
　　“真的？太好了。歌名是什么？”杨斌此时很是激动。

　　萧云海依次将五首歌曲的名字说了后，对面的杨斌停顿了好一会儿，这才感慨的叹道：“你这家伙真是个变态。说不来，一首都没有，这一来，就是五首。牛，我服你了。不过，你可不能贪多，就不管质量了。“云皇出品，必属精品”这八个字刚刚打出去，你要不小心打了自己的耳光，那就有些得不偿失了。”

　　“行了，我刚刚给你发过去了，你先听听再说。若是达不到精品的水准，你再给我退回来。”

　　“没问题。”

　　半小时后，萧云海的手机又响了起来。

　　“老弟，我服了，我真的服了。自从我杨斌进了这个圈子开始，心里就没有真正佩服过谁？你是我第一个佩服的，你就是个音乐天才，从你手里出来的，首首经典，我都舍不得发布了。不如，我们一首一首的发吧。若是一起发上去，这不摆明了就是自己和自己争夺下载量嘛。”

　　萧云海笑道：“随你的便。疑人不用，用人不疑，既然交给你了，剩下的事情就由你们这些专业人士操作吧。我相信你们。不过，我有一个条件，这五首歌必须在一个半月之内发完。”

　　他的《步步惊心》还需要一个月的功夫才能写完，再加上要找合适的影视公司制作、发行，因此，他需要在一个半月之内把钱给准备好。天籁小说网

　　“这样的话，咱们就先发两首。放心吧，我老杨向你担保，你的歌曲绝对不会被埋没，我要用一切手段将它们的潜力发挥到最大。看着吧，这一个月将是你的天下。”

　　萧云海的歌就像一记强心剂一般给杨斌注入了活力，让他变得踌躇满志起来。

　　第二天，久久音乐网的网页上一片大红，首先引入眼帘的是一个巨大的弹窗，上面写着“云皇出品，必属精品”八个大字。点击一下则是一串介绍。

　　“云皇再次出手，挑战听觉极限。”

　　“云皇曲风千变万化，但依然委婉动听。”

　　“《该死的温柔》、《求佛》两首经典歌曲与您不见不散。”

　　就在久久网上传后的两个小时内，两首歌的下载量加起来竟然已经破了二十万，评论更是数以万计，直把杨斌乐的找不到北。

　　“天啊，偶像你换风格了？这两歌曲，我不知道怎么说了，太他妈好听了？音乐一响起的瞬间，我便忍不住激动了。”

　　“嗯，《求佛》这歌曲爆发力好强悍，一下子就击中了我内心，我有种感觉，这歌曲，一定会爆红，云皇，没有想到你改变风格，也能写出这么好听的歌曲？”

　　“你这该死的温柔，让我心在痛泪在流…….虽然歌词写的通俗，但更加适应大众，这首歌曲，绝对是我听过最好听的一首歌曲，太棒了。”

　　“牛鼻，绝对牛鼻的曲子，我感觉又是两首神曲要诞生了。《求佛》与《该死的温柔》质量没的说，相互之间的对比也是难分高下，网络歌曲这一领域，恐怕最后会成为这两首歌之间的德比。果然是云皇出品，必属精品。”

　　“我觉得该死的温柔要比求佛强一些。这首歌曲郎朗上口的程度太惊人了，听一遍就好像能记住的感觉？”

　　“我倒觉得求佛更加牛鼻。最喜欢这句我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几万年。太棒了。”

　　“谁能预测两首歌曲多长时间能破百万。”

　　“今天晚上肯定是双双破百万。”

　　“同意。”

　　…………

　　西北音乐大学的黄珊珊自从听了萧云海的三首歌以后，就成为了云皇的粉丝，一直期盼着云皇能够再次发布新歌。

　　可惜，一个月过去了，没有任何动静。

　　有时候她都不得不怀疑，这个云皇到底是歌曲的作者，还是像很多评论上说的，云皇只是久久音乐网为了打响名头，自己包装出来的。

　　就在她已经对云皇完全失去了信心的时候，她的同宿舍的好姐妹突然打电话告诉她，云皇发新歌了，而且一下子就是两首，超好听。

　　黄珊珊听到消息后，二话没说，把手头上的事情一放，打开了自己的电脑，来到久久网站的首页，那云皇出品，必属精品的八个字映入了他的眼帘，迫不及待的打开其中的一首《该死的温柔》，顿时一股温暖干净的声音传来出来。歌曲刚开始，就紧紧地把黄珊珊吸引住了。

　　你这该死的温柔。

　　让我心在痛泪在流。

　　就在和你说分手以后。

　　想忘记已不能够。

　　你这该死的温柔。

　　让我止不住颤抖。

　　哪怕有再多的借口。

　　我都无法再去牵你的手。

　　iputitdownonmylife。

　　…………………………………..

　　当整首歌唱完之后，黄珊珊的身体整个放松了下来，内心微微激动了起来，不愧是自己的偶像。声音干净透亮，不带丝毫的杂音，唱功好像也比之前强了不少。

　　这首歌曲的旋律和之前的作品一样，朗朗上口，普通人听一遍就差不多记住了，更何况是科班出身的黄珊珊。

　　听一遍不过瘾，黄珊珊又开始听第二遍。

　　这次，她将音量开到最大，心思完完全全的陶醉在了那歌曲之中，脸上露出一副沉溺其中不可自拔的神情，然后看着歌词，跟着旋律唱了起来。

　　一曲唱闭，黄珊珊打了个响指，感觉太棒了。

　　忍着心中的激动，黄珊珊又打开了第二首歌曲《求佛》。仅仅看到歌曲的名字，就让她产生了一种想听的**。

　　果然，《求佛》没有让她失望。

　　“当月光洒在我的脸上。

　　我想我就快变了摸样。

　　有一种叫做撕心裂肺的汤。

　　喝了它有神奇的力量。

　　闭上眼看见天堂。

　　那是藏着你笑的地方。

　　我躲开无数个猎人的枪。

　　赶走坟墓爬出的忧伤。

　　为了你，我变成狼人摸样。

　　为了你，染上了疯狂。

　　为了你，穿上厚厚的伪装。

　　为了你，换了心肠。

　　我们还能不能再见面。

　　我在佛前苦苦求了几千年

　　愿意用几世换我们一世情缘。

　　希望可以感动上天。

　　我们还能不能能不能再见面。

　　我在佛前苦苦求了几千年

　　当我在踏过这条奈何桥之前

　　让我再吻一吻你的脸。

　　让我再吻一吻你的脸。

　　………………………….

　　当黄珊珊将整首歌曲听完的时候，她发现自己不知道什么时候，眼睛里的泪水哗哗的往下流。这首歌太让人感动了，苦求千年，只换一世情缘。这样的爱情到哪里去找。

　　这云皇太牛了，词曲不说，单说唱功，云皇绝对达到了天王级。感情、技巧配合的天衣无缝，远远比之前的歌曲要好得多。

　　确实，自从萧云海在录音棚里全心全意的录制完成《向天再借五百年》后，他的演唱水平就有一种飞速的提升。

　　穿越前，他的演唱功底就非常好，已经到了一种瓶颈状态，只是他一直没有找到突破的方法。直到萧云海无意间将感情和技巧结合起来的时候，顿时，有一种水到渠成的感觉。

　　他发觉唱歌与演戏好像有很多相似的地方。演戏需要一个演员把自己给完全忘掉，整个人的感情都要投入到角色里面，也就是所谓的入戏。当你分不清你是谁的时候，那你离成功也就不远了。

　　而唱歌也一样，很多没有什么演唱技巧的人唱起歌来为什么能够打动人，就是因为他们的歌声里饱含着丰富的感情，赋予了歌曲一种精神，让听歌的人们心底产生了共鸣。当做到这些的时候，那些所谓的技术环节就完全可以忽略掉了。

　　萧云海在演唱求佛的时候，感情非常的浓郁，演唱技巧也到了随心所欲的地步，所以黄珊珊听到后，控制不住自己感动的留下了眼泪。

　　自然，黄珊珊二话没说，就把两首歌下载了下来。同时，在学校群里，发了一个评论，号召学校的同学、老师听这两首歌。

　　pp音乐网会议室内，苏艳明看着周围坐着的各部门的负责人，语气平静地说道：“听说久久网的那个云皇再一次出现了，两天时间七百万的下载量。呵呵，厉害呀。他的歌曲你们听了没有？”

　　编辑部率先发言：“苏总，我听了。确实是很好听。这个云皇创作能力真是没的说。若是再这样下去，久久网恐怕就会因为他而疯狂崛起。”

　　“那你告诉我有什么办法？”

　　“把云皇挖过来。”宣传部部长说道“我们可以与他联系，给他最好的合同。以我们pp音乐网的实力，我想他会同意的。”

　　“别开玩笑了。你能给他什么合同？我们家大业大，给他的合同不能太高，要不然那些星级歌手们肯定会造反。我觉得我们不能因为一个云皇就自乱阵脚，而是应该努力地挖掘那些有才华的新人，一个比不上，那就两个；两个比不上，那就一群。我就不相信。云皇还能翻天不成？”

　　苏艳明听到业务部老王的话，啪啪啪的鼓起掌来。

　　“老王说的好。咱们pp音乐网建站二十多年，什么大风大浪没遇到过。一个云皇不足挂齿。我之所以开这么一个会，其实，主要不是针对他，而是要你们有一种压力和紧迫感。论底蕴，久久网还差的太远。但尽管如此，我们也不能掉以轻心。下个月，我们的天王叶永超就要出新专辑了，估计月底就能上线。大家要做好准备。”

　　“知道了。”

　　“明白。”

　　苏艳明望着一个个走出去的下属，负手来到窗前，看着下面微小犹如蚂蚁的人流，有些感叹道：“云皇，你是什么样的人。我还真想和你聊聊。”

　　华语音乐网的黄仁吉面对久久网的攻势，则是暴力的多了。直接推出了三四个星级歌手的歌曲与其打对台，可仅仅三天的时间，就宣告了失败。

　　“云皇之势已经不可逆了。”

　　这是黄仁吉在接到下载量的单子时说出的话。

　　果然，随着时间的推移，萧云海的两首歌曲在短短的时间内发酵，声势猛烈，无可阻挡。

　　短短的一个星期，两首歌的下载量已经达到了一千六百万，又一次创造了记录。

　　在网络上，这位神龙见首不见尾的云皇，宛如成了万人膜拜的人物，各处论坛都在讨论他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第58章 再次引爆网络免费阅读。https://xs.23sk.com 