    第249章小殿下又被叫家长啦57

    星网上正讨论的热火朝天，忽然弹出了浏览界面不存在的提示。

    网友：？？？

    没多久，大家就发现，有关于那个幼崽的所有话题和相关贴都被删除了，甚至找不到任何一张照片。

    有人不信邪，又发了一条，但刚发出去就被吞没了。

    就,很离谱。

    …

    唐姝站在台上，听了很久的领导发言致辞，已经听得有点困了，眼皮轻轻耷了下来。

    而陛下飞行器降落的那一刻，全场发出惊呼。

    唐姝也被惊醒，有点呆滞地抬起头。

    身形修长的青年被众人簇拥着走上前,不需要任何聚光灯，他天生就是万众瞩目的焦点。

    唐姝看了几眼,在接触到傅容视线的那一瞬间，顿了一下，默默收回了目光。

    垂下眼睛，安静看着干净的鞋面。

    今天过后，她就要住在军校里了。

    虽然之前提到过，但确定住校以后，她还没有来得及亲口和陛下说一声。

    不过，弗瑞德大概已经把这个消息告诉了他。

    镜头追随着君主，整个联邦的居民呼吸都滞住，这样高清的君主，他们也是第一次见。

    皇室基因一向都很优秀，大家都知道陛下长得很好看，但也没想到会是这样的几乎完美无瑕的好看。

    只是看一眼，就很难移开目光。

    傅容今天特意打扮了一下，唐姝也发现了。

    幼崽没有多想，只当是因为今天场合正式，陛下精心打扮是以示尊重。

    台上,校长面色红润，声音都带着显而易见的激动，“现在，由陛下替幼崽授予军衔和功勋章。”

    给傅容打下手的是沈舟上将。

    陛下神情清冷，慢条斯理按照次序将功勋章分给每一个幼崽，再给前排的幼崽戴上象征少校身份的肩章。

    轮到唐姝的时候，女孩才抬起头。

    君主白皙修长的手指拿起一枚功勋章，银色的，两把交错的宝剑托起一丛缠绕的荆棘，代表着联邦至高无上的荣誉。

    唐姝伸出手。

    接过功勋章的时候，手指无意碰到君主微微冰凉的指节，女孩眼睫颤了颤，握住功勋章的手默默垂在身侧。

    傅容又去取那枚肩章。

    在给其他幼崽佩戴肩章时，君主都保持着严格的距离，但在轮到唐姝的时候，他微微俯下了点腰身。

    下颌几欲碰到幼崽，呼出的气息微微灼热，扫在侧颊上，有点痒。

    唐姝一动不敢动，手指握紧了功勋章。

    她能感受到,傅容的手指轻轻搭在她的肩上,指腹擦过布料,慢条斯理叩上肩章。

    唐姝抿了抿唇，甚至没敢去看那双金色眼眸。

    直到头顶传来一声极轻的，微微低哑的声音。

    “恭喜。”

    幼崽愣了一下，仰起头，向君主回以一个标准的军礼。

    傅容的目光在幼崽身上停留了一瞬，就走向了下一名幼崽。

    一直紧绷着的幼崽这才放松下来，轻轻吐出一口气，捏了几下手里硬邦邦的功勋章。

    枯燥的流程结束以后，幼崽们就原地解散，各自回到了该去的地方。

    唐姝没有离开，而是留在了后台。

    广播里同步传来陛下讲话的声音。

    唐姝趴在桌子上，无聊地玩着手里的功勋章，听着陛下的声音渐渐困倦起来。

    在她快要睡着的时候，陛下的声音也停止了，似乎是讲完了，台下爆发出嘹亮的掌声。

    唐姝掐着时间，准备去找一下傅爸爸。

    走得太急促，不小心就撞上了迎面走进来的人。

    幼崽抬起雾蒙蒙的黑眸，意外发现撞到的人是陛下。

    愣了一下，傅容先有了动作，君主紧绷着下颌线，克制地将幼崽按进了怀中。

    沙哑开口：“确定要住校么？”

    唐姝脸颊密密贴着陛下的胸膛，发出的声音都是闷闷的，带点奶音。

    “嗯。”

    傅容沉默下来，两人就这样静静的抱着。

    外面有弗瑞德站岗，不会有人进来打扰。

    其实，本来在今天，傅容还会向所有人公布唐姝继承人的身份，但因为答应了幼崽那件事，计划也改变了。

    如果傅容将来和唐姝在一起了，那这个继承人也就不能再公开，这层关系或多或少会成为一种阻碍。

    两人心照不宣，都心知肚明。

    过了很久，幼崽低软的声音响起，打破了室内微妙的寂静，“陛下，还要抱多久结束？”

    君主身体微僵，顿时有些手足无措放开了幼崽。

    “抱歉。”

    摁？

    唐姝顿了一下，忍不住弯了下眸。

    她主动退后了两步，努力做到保持距离。

    “时间不早了，我先回宿舍了，陛下。”小幼崽模样乖巧，“您也早点休息。”

    说完这句话，唐姝压抑着微微翘起来的唇角，从容淡定地动身离开。

    傅容垂着眸，幼崽从他身边走过时，他张了张口，想说什么，但却像被割掉了声带，发不出任何声音。

    在原地站了片刻，才仿佛慢慢恢复了知觉，神不思蜀地离开。

    …

    卡洛琳给唐姝申请到了一个单人间的宿舍。

    军校的基础设施条件都相当不错，宿舍环境要比唐姝想象中好很多。

    唐姝躺在床上，回想起傅容今天的表现。

    很不正常。

    尤其是，陛下今天还格外反常地抱了她很久。

    如果不是她出声提醒，可能还会继续抱下去。

    反应过来后还向她一本正经的道歉……

    唔，有点可爱。

    唐姝越发觉得自己这个决定无比正确，她的确需要和傅容分开一段时间。

    她需要时间长大，傅容也需要时间和空间认真思考清楚。

    而新的学期，又有唐姝很感兴趣的课程。

    …

    唐姝和南笙依旧留在F班，这个消息又在一年级轰动了许久。

    S班的林老师脸都绿了，怀疑卡洛琳是不是私下里对两个幼崽做了思想工作。

    这事闹得挺大的，后来卡洛琳直接申请调监控自证清白，林珞烟被当众打脸，面上有些挂不住。

    这件事后，领导又单独找她谈了话。

    林珞烟被降职了，S班班主任换成了另外一位老师。

    经过这件事以后，F班的幼崽多多少少有点羞愧，有两个榜样在，上课也不敢正大光明摸鱼了，认真听课的幼崽多了起来。

    半个学期以后，F班的综合成绩已经超过了C班，这在军校里也是历史上第一次。

    有不少家长得到小道消息，都想把自家孩子也塞到F班，卡洛琳每天都在处理类似于这样的琐事，甜蜜又痛苦。

    …

    唐姝最近迷上了机甲，一有时间就会去训练场挑选各种不同的机甲操作体验。

    她周末是可以回别墅的，但相比于回去，唐姝更想去训练场玩机甲。

    一周两周还好，但半个学期下来，唐姝一直待在军校里，几乎没有回过别墅。

    (本章完)

