    “准确地说，应该是世外高人的传人。”

    邓楚年回头望了刘青一眼。

    烂大街的黑裤，白T恤，球鞋，确实没有一点世外的影子，于是乎，他把刘青的身份，直接降了一档。

    可即便如此，大家眼中还是充满怀疑。

    为了医治那位大佬，十几位专家已经在这里奋战了半个多月，能想到的办法，都想了，可就是无法提高药效。

    眼前这个乳臭未干的小年轻真能力挽狂澜？

    刘青并没有理会那些质疑的目光，而是径直来到一堆药材中间，“我先看看药方。”

    “好。”

    邓楚年马上把药方交给刘青。

    “马莲，乌韭，白术……”

    刘青装模作样地看了一遍。

    之所以用装模作样这个词，是因为药方里的药材，刘青一个都不认识。

    地煞星君传授给刘青的煮石术，说白了只是一种提炼药物精华的方法。

    就像是厨艺里面的煎炒烹炸，无论使用什么样的食材（药材），都是同一套流程。

    是以，整个煮石术里，就没有针对特定药材的讲解。

    刘青不认识诸多药材，也就不足为奇了。

    “按照药方配药！”

    既然不认识各种药材，那配药这个环节，自然就不能亲自动手，刘青一边把药方还给邓楚年，一边说道。

    “这谱摆得也太大了吧？”

    “竟然让邓老给他配药！”

    “这可是学徒干的活儿啊！”

    屋里的十几个人，一时义愤填膺。

    邓楚年能成为国医馆的首席顾问，其实力可想而知，哪怕抛去职位，在大家眼里，邓楚年那也是神一般的存在。

    “好，我配药。”

    另一边，作为当事人的邓楚年，却没有丝毫不快。

    自己的锅自己背，人是他请来的，他又能说什么了。

    配药在中医里是最基础的操作，按照药方里的配比，邓楚年分毫不差地将各种药材抓好，放到刘青面前。

    “大家离着远一点，免得伤着你们。”

    正式开始前，刘青提醒屋里的人。

    “煎个药，还能伤着人？”

    十几个人你看看我，我看看你，就连邓楚年都觉得刘青有点故弄玄虚。

    不过，最后，大家还是退远了一些，而后目不转睛地看着刘青，倒要看看刘青能玩出什么花样。

    说时迟，那时快，只见刘青猛地一拍桌子，桌上的十几味药材，立刻腾空而起。

    而那些飞起的药材，盘旋一周，就像是长了眼睛，齐刷刷地进到早就准备好的砂锅之中。

    “花里胡哨！”

    最早质疑刘青的那个老专家，并没有被刘青的动作震撼到，反倒是撇了撇嘴，一脸不屑。

    其他人也是连连摇头。

    因为，刚才那个操作，虽然看起来很厉害，但一点都不专业，如果大家想看这样的表演，去马戏团就可以了，而且会更精彩。

    只是，他们并不知道的是，刘青刚才那一下，并非耍帅。

    那些药材看似只是被震飞起来，实际上，内部结构也在特有的频率和力道的刺激下，发生了改变。

    这是煮石术第一要诀——震字诀。

    震字诀施展完毕，刘青伸手一抓，旁边瓦罐里储存的山泉水，划出一道完美的弧线，直落砂锅之内。

    “水量都没有计量。”

    “不严谨。”

    一帮老专家再一次给刘青的操作，打了一个大大的叉号。

    但事实是，刘青的取水量是计算过的。

    达到淬体境中期的刘青，身体感知能力，大大超越了普通人所能理解的极限。

    一双眼加上一双手，比万分之一天平还要精准。

    泉水进入砂锅之后，刘青并没有盖盖，而是直接点燃了砂锅下的木炭，对其进行加热。

    中药讲究小火慢煎，如此才能将药力最大程度的熬煮出来。

    但刘青一上来就用了猛火。

    随着木炭的燃烧，刘青的手掌围绕着砂锅翩翩起舞，原本只能达到五六百摄氏度的炭火，顷刻间上升到了一千多度。

    离着较远的邓楚年等人，根本感受到那非同寻常的温度，他们只觉得刘青现在的动作，有点像跳大神……

    发现带刘青来的孙宝昌，也跟进了炼药房，就站在屋角，邓楚年犹豫了一下，趁其他人不注意，悄悄来到孙宝昌身边，小声问道：“老孙，你不是让人骗了吧？”

    邓楚年对刘青的了解，完全来自与孙宝昌。

    之前孙宝昌言之凿凿，说刘青手握药王谷的瓷瓶，在炼药一道上，实力非常强劲。

    可现在越看越不是那么回事、

    其实，孙宝昌也觉得刘青这一套流程，不太标准。

    尽管，他是搞古董的，不是搞药的，但有邓楚年这样的朋友，对于中医一道也是颇多了解。

    刘青眼下的煎药方式，孙宝昌不但没见过，连听都没听过。

    然而，那个可以增加药力的白瓷瓶，又是货真价实。

    “不可能，瓷瓶不会撒谎！”

    孙宝昌正色对邓楚年说道：“当年，那位药王谷的高人是什么水平，我非常清楚，刘青手握同样的瓷瓶，他的实力绝对差不了。”

    有件事，孙宝昌一直没有跟其他人说过。

    他之所以对刘青的瓷瓶存有执念，是因为当年他伤重将死，那位高人就是从同样的瓷瓶中取出了一粒丹药，喂他服下。

    那粒丹药不单让他活了下来，更让他因祸得福。

    他今年八十多岁了，但医院的体检报告显示，他各项器官的老化程度，只是正常人六十岁的水平。

    而这一切，都是那粒丹药的功劳。

    “万一，他的瓷瓶是捡的呢？”

    邓楚年挠着头问孙宝昌。

    “如果真的那样，他不可能跟我来京都。”

    孙宝昌头脑还是比较清醒的，转而从逻辑上分析，“既然来了，他就是对自己的炼药能力，有着百分百的信心。”

    “砰砰……”

    就在邓楚年和孙宝昌暗暗交流之时，刘青身前的砂锅中，突然传来一阵爆裂之声。

    “火太猛了。”

    “干锅了。”

    “赶紧加水啊！”

    虽然看不到锅里的情况，但听声音也知道锅里的情况，围观的十几名老专家终于忍不住了，七嘴八舌的在旁边提醒刘青。

    刘青却充耳不闻。

    非但充耳不闻，他手上的动作还在不断加快，到最后只剩一道残影。

    而这样做的直接后果，就是原本黑乎乎地砂锅，在短短几秒钟之内，被烧得通红。

