    二十人齐齐跪地，齐声道。

    “属下等，誓死效忠主子。”

    在昨夜，宗政漓妖这位前主子，就跟他们说过。

    从今往后，他们只属于矜天，只需要听令矜天。

    誓死追随矜天。

    所以此时，不管是真的心甘情愿，还是被矜天人格魅力折服。

    仅凭宗政漓妖的吩咐，他们就已经属于矜天的人。

    这一生，都只会为矜天买命。

    矜天视线扫过这些人，心中大致有了猜测。

    只怕这群人，是宗政漓妖父母，专门培养出来的影卫。

    并非是半路从外面雇来的。

    否则这样的高手，是不会如此心甘情愿的听话的。

    有了可用的人手，矜天当即就派了一个，去暗中保护乔夜云，并负责她与乔夜云传递书信一事。

    安排完，矜天对剩下的十九人道。

    “留两个暗中跟在我身边，随时听令，其它人，守在院子里，只要有别的眼线出现，直接杀了。”

    “是！”

    一刻后，陈伯带着两个宫里的嬷嬷过来了。

    矜天此时正在书房，听到汇报，也不出去，也没让陈伯进来，直接道。

    “让陈伯哪里带来的，哪里带回去，若是硬要塞人进来，我不保证，下一刻会不会变成一具尸体。”

    “顺便提醒江丞相，互不干涉，他最好不要违反约定。”

    竹溪这段时间，已经摸清楚矜天说一不二的脾气了，也不劝解，应了一声，就转身出去了。

    等陈伯听了竹溪的传话，也不意外。

    甚至没有多做停留，带着人就离开了。

    江丞相听了陈伯的汇报后，也有些无奈，倒是没有半分气恼和意外。

    矜天的那野性难驯，随心所欲的脾性，他一早就想到，会是这结果。

    “先不要告诉夫人，这件事我来劝，把她们从哪来，送回哪去吧。”

    “是。”

    第二天吃过早饭，宁知野等人就到了府门口。

    矜天听了下人的汇报，换了一身束袖利落的红裙。

    拿着宗政漓妖送的弓，带着竹溪和画灵，就去门口和宁知野三人汇合。

    来到府门口，三人都骑了高头大马，旁边，还多了三个人。

    江治书、江风行和江凌月。

    三人同样没有乘坐马车，而是各自骑了马。

    这几匹马，一看就非凡品。

    而他们的穿着，也比平常更为利落，马背一侧，还带了弓箭。

    看到矜天，宁时阑翻身下马，屁颠屁颠的跑到她面前，小声笑着解释。

    “我们来的时候，丰天表哥他们正好准备出发，看到我们，就等着我们一道了。”

    丰天，是江治书的字。

    矜天听了解释，也没说什么，笑了笑道。

    “那就走吧。”

    宁时阑见矜天没有生气，也没在意多了三个人同行，暗自松了口气。

    他还真怕，因为多了江凌月三人，矜天会不高兴。

    对于这位刚回府的亲表妹，宁时阑几人是知道，她似乎和江治书几人的关系，有些尴尬。

    宁知野驾马过来，翻身下了马背，手里还牵着一匹白色的骏马。

    他牵着马朝矜天走了过来，笑道。

    “初安，这是三表哥给你挑的疾风马，你看看可还满意？”

    因为矜天从来没有玩过狩猎游戏，宁知野知道，她肯定准备不全。

    所以那日宴会结束回去，他就给矜天挑了一匹大小适中，颜色适合女孩子的马儿。

    这马儿虽不是灵兽，却是灵兽和普通马儿的杂交，并非凡品，速度和灵性，都不是普通动物能比的。

    矜天见他想的如此周到，对这人的印象越发好了几分，笑道。

    “满意，谢谢三表哥。”

    那白马，与宁知野几个少年的高头大马比起来，要小上一些。

    属于中等个子，正适合她这样年纪身高的女孩子骑。

    由此可见，这马确实是专门为她挑的。

    江治书和江凌月看到这一幕，都没出声。

    江治书觉得有些尴尬，他这亲哥哥，反而还没有表哥设想周到。

    倒是江风行，眉眼冷漠又不悦的开口道。

    “既然知道今天要去狩猎，怎么不提前准备？还要让三表哥费心。”

    这明显带着责备的话，听得宁知野三人蹙了蹙眉。

    宁知野笑道：“斐野，你也太见外了。”

    “这是我做表哥的一点心意，你总不能，不给我表现的机会吧？”

    斐野，是江风行的字。

    宁知野十八岁，江风行比他还要小一岁，所以也要唤宁知野一声表哥。

    听了宁知野看似打趣，实则袒护的话，江风行对矜天越发不喜了。

    这才回来多久？

    而且，跟夜西侯府这边的人，也就认亲宴的时候见过一面吧，居然就得到了几人的喜爱和袒护。

    江风行先是，有些担心的看了江凌月一眼，见她面色宁静，嘴角还带着三分友好的笑容，似乎并不在意。

    这才暗自松了口气，出声道。

    “三表哥对她好，是她的福气，表弟自然不能拦着。”

    江治书见气氛有些不对，便出声转移了话题。

    “时间差不多了，我们先去猎场吧。”

    就在这时，一声马蹄驰骋的声音传来。

    矜天几人抬头看去，就见远远一清秀俊丽的少年，骑马而来。

    他的身后，还跟着一只灵兽……

