    战略支点的重要性，不用什么国际战略学问，但凡打游戏的人都知道，在关键的时间节点和一定的资源、实力对比上，一条小龙一座塔，都极有可能左右全局的胜负。

    当然，一条小龙定胜负，这是在双方都使用了高昂杠杆的策略之下才会出现的情况，大多数情况下，还是一城一地的逐步博弈，你合纵我连横，你连横我合纵……

    所谓合纵连横，根本目的无非是增加自己的战略支点，并且减少对手的支点。

    而现在……

    这些战略知识对于马库斯来说并不陌生，那都是他从小就已经熟知的东西。

    但……

    想到如今罗马帝国面临的态势，这些知识竟然不受控制的在脑海里疯狂涌动、盘旋起来……

    因为真正的就东南岈的局势分析下去，就不难发现罗马帝国要争霸世界岛，已经不剩下多少战略支点了！

    如果真到了那一天……

    无论迄今为止的罗马帝国有多伟大，在过去有多强，但是……

    在唐帝国面前，罗马都会沦为像几年前被小汉尼拔肃清出去的那些旧日贵族一样，变成无关紧要的小角色，永远退出罗马政坛的舞台……而罗马的旧日混子贵族，还只是退出了政坛舞台——或许是因为要安抚人心，或者是其他的考量，或许是单纯的内心善良，小汉尼拔并没有处死这些旧日贵族，只是没收了他们的财产。但是……

    要是罗马也变成了想同的处境，唐帝国……会给罗马以同样温柔的态度吗？

    唐帝国可也是个争霸世界岛的帝国吧……

    这等洪荒巨兽，嘴里什么时候不挂着血丝碎肉那才见鬼了。或者毋宁说，这等巨兽牙齿上没有碎肉的时候才是最危险的，这说明这家伙随时准备撕咬点什么了。

    而这么一考虑，罗马的情势竟是有些岌岌可危……

    马库斯面露忧虑，只能在心中暗暗向天父祈祷这东南岈可千万不能丢了……要是有朝一日这里也成了唐帝国的地盘，只怕以唐帝国的生命力之旺盛，最多十几年就能将这片地盘消化完毕，吃下所有的资源并且将其全部变成……

    唐帝国的力量。而这还不是最关键，最要命的，是再也没有任何战略支点和额外资源补充的罗马，相对唐帝国的力量消长就会变的如同一条直线一般一路消沉下去。

    而这样一来，罗马的前途就不是暗淡可以形容的了，那简直就是某种缓慢的……酷刑，并且是死刑。

    马库斯心中惊恐，脑海里努力回忆着在过去的欧陆上各路优秀的外交家的事迹，试图给自己鼓励打气，只是鼓来鼓去，始终也无法消除这份对黑暗未来的恐惧。

    不过……

    有道是白马非马，批判的武器不能代替武器的批判，思想的力量不能先于力量本身。现在能做的，也就是……

    “我们得快一些了。”

    这一天阳光明媚，波涛不兴，可说是天朗气清，然而马库斯遥遥望着海面，脸上却有一股阴霾之色。

    奥卢斯微微讶然，“这就得先去和东南岈那群土人谈谈了，话说这些土人和唐帝国的人长得还挺相似……马库斯，你怎么了？”

    “没事，只是罗马的命运可能要我们来决定了。”

    “啊？！”奥卢斯一愣，万万没想到事情已经到了这种地步。大家都是罗马的无名小卒，怎么突然之间还能决定罗马的命运了？这可真是……

    但马库斯深吸一口气，已经不打算再多谈了，“快点离开吧，这片海域……以后都不知道是否属于我们。如果不属于我们，现在看再多的风景，也只能用来在以后羡慕别人而已。”

    说罢呼了口气，奥卢斯点点头，有些似懂非懂，不过也招呼起了手下的水手们将船帆挂了起来……

    ……

    却说罗马人的使团在观察了神州南海的地理形胜，衡量了四方势力之后，决心在南海建立要塞。

    这个要塞的关键，就是卡住大唐的海上交通要道……

    至于为什么不用海军来威胁大唐的国力，那当然是因为仅仅海军并不足以和大唐的水师战船抗衡。

    而有一座要塞在，那就另当别论。当然……要塞并不容易建造。

    预测战局结果，是几乎所有庙算的基本范式，甚至可能没有“几乎”。而根据马库斯……不，不说马库斯和奥卢斯。

    就依据东南岈诸国以及王景等人预测的结果，海上的战事就非常危险。不……或者说比起危险，其实完全可以称得上是……比一边倒也强不了多少，而且……

    一旦战事出问题，到时候东南岈本土都要受到威胁，李唐的禁军直接登陆的威胁！

    有这样的威胁在面前，事情当然是不太好办……无论如何，战斗始终不是容易的事情。不过……

    马库斯和奥卢斯毕竟是罗马帝国的真实精英，和东南岈这些小邦酋首，或者王景等人还是截然不同的。

    尽管……直观的去思考，李唐的禁军当然可以打败东南岈诸国联军，甚至登上东南岈本土造成大伙更严重的损失，不过……

    话又说回来，那是李唐的军队在外海和东南岈诸国联军作战的情况，是……虽然也在东南岈门户，但实际上却并不挨着岸边的。

    换言之，要直接和李二的军队交战，两军就是在海上实打实的硬拼……而占据安达曼群岛则就不一样。

    如果在安达曼群岛上建立要塞。

    这要塞就能在海战中直接起到作用！而不像东南岈岸边部署的武力那样有力使不出。

    关键就在于要塞位于航线之上，而不是航线的侧边——虽然航线本身有一定宽度，但安达曼群岛附近的海域的确足够狭窄。如果说东南岈的岸上武力部署不足以御敌，海上的战舰联军也不足以御敌，那么要塞和战舰的组合就不同，这是真正能够有机的配合起来的力量。

    有这等力量相助，对于李唐的禁军，那威胁可就大多了……

