    “行，我带瑜姐回去看看我娘去。”

    “去吧。”

    晚上玟玟又给孩子讲西游记的故事，今儿受委屈了么，给个奖励。

    “娘，四婶婶为什么不喜欢妹妹呀，她很少抱妹妹，上回给妹妹喂水，还把妹妹给呛着了。”

    瑜姐其实懂事了，不然怎么冒险去救娉姐呢，还把自己给烫了。

    玟玟摸着她的脑袋，停顿了好一会才说：“因为她和你四叔吵架了，心里伤心所以忽略了。”

    “才不是，娘你不要糊弄我，四婶婶是不喜欢妹妹，因为妹妹不是男孩。”

    “你听谁说的？”

    玟玟有点讶异女儿怎么知道的。

    “我听妹妹的嬷嬷说的，说是夫人不喜欢妹妹，想要儿子爷们又不喜欢她了。还说妹妹以后可怜了，没娘的孩子不知道怎么样，老太太能活几天呀。”

    “放肆！”

    玟玟气的要命。

    “娘，我不喜欢妹妹的嬷嬷，她对妹妹不好，妹妹哭她还打妹妹。”

    瑜姐趁机告状，她知道给宋氏说是没用的，给娘说就可以。

    “好闺女，你要护着点你妹妹，妹妹小需要你的保护。以后谁要是对妹妹不好，你第一时间要告诉祖父祖母或者告诉娘也行。”

    “我记住了，妹妹是不是没有娘疼爱了。曾祖母跟前的一个三等丫鬟就是亲娘不太疼她，二哥说她有娘和没娘差不多，还不如没有呢。妹妹也是这样对吧。”

    “对，有时候有还不如没有。”

    “不要跟外人说你四婶婶和妹妹的事，会坏了你妹妹的名声，那样你妹妹就活不成了。你是好姐姐要保护妹妹知道么？”

    周珲拍拍女儿的小脑袋，叮嘱她。

    “我知道，我不傻。”

    “那当然，我闺女最聪明了。”

    “睡吧，明儿带你去看你外祖母去。”

    “嗯，我最喜欢外祖母和外祖父了。”

    玟玟笑了笑亲了亲女儿的额头，哄着她睡了。

    等孩子睡了，玟玟才说了：“你今天怎么一直吊着脸呢，母亲都下不来台了。”

    “我不是冲母亲，我知道母亲带孩子是很操心的，我是冲着宋氏，怎么能这样对待孩子呢，那不是她身上掉下来的肉么，怎么就不疼呢。”

    周珲是完全理解不了的，他是王毅和李慧老太太养大的孩子，王毅是个女儿奴，就没有重男轻女的思想，打小就没这个观念。

    王家村对女儿也是好的，没有太过分的事。

    周珲理解不了，为什么自己的孩子能疏忽成这样，重视儿子不耽误你疼女儿呀，也不和你儿子强财产呀。

    “有的女人可能比男人还要重男轻女呢，打心眼里就看不起女人。”

    “神经病，自古杰出的女性人物，连男儿都比不上，这什么教养。”

    周珲打心里瞧不起宋氏，一股小家子做派，明明宋家爷们不是这样的，样样都拿得起来，偏这个姑娘装的挺像回事的，谁知道嫁过来才知道是这样的，外表看着光鲜，其实内里啥都不行。

    “以后咱们多照顾几分娉姐就是了，一个姑娘就一副嫁妆的事情，没那么难。”

    “那是自然。”

    第二天琢哥回来了，和玟玟一起去王家探望老人。

    王毅定期要考校琢哥的学问等等，问的很仔细。

    “妹妹怎么摔了呢，底下人干什么吃的？”

    琢哥看到妹妹脸上的伤疤了，顿时就生气了。

    “行了，该罚的也罚过了，这事就过去了。”

    “妹妹不会留疤吧。”

    “不会，明后天就好了。”

    “那就好，娘，妹妹太可怜了，以后您多照顾些，那也是我妹妹。”

    琢哥听了就说了一句。

    “那是自然的，你们做哥哥的也别忘了护着点娉姐，这亲娘不顶用，哥哥就要给撑腰了。”

    “那肯定的。”

    “走吧，去你外祖家看你外祖母去。”

    “哥哥抱。”

    瑜姐伸了手让大哥抱，小丫头片子撒娇一等一的厉害，嘴巴还甜得很，哄得大家都喜欢她。

    到了王家，去正屋看到李慧，在给孩子做鞋子。

    健哥和舜哥两个大儿子读书去了，小的还在跟前让李慧照顾着。

    “我的宝贝回来了，快来让外祖母看看，咦，这脸上怎么有个疤，你咋看的孩子呀？”

    李慧脸一下就不对劲了，看玟玟的眼神都不高兴了。

    “不是我的事啊，你外孙女当了回英雄呢。”

    这才把家里闹腾的事给说了一遍。

    李慧皱着眉头说：“这个宋氏怎么回事呀，这不是亲生的么？”

    “谁知道她咋想的呀，千金小姐的做派，娇宠任性，想一出是一出，关键是没有大局观，只顾自己喜欢推卸责任。

    我爷爷都气坏了，只恨选错了人，恨不得现在去宋家退货呢。”

    “哎呦！怪不得阳哥走的时候不带她呢，这样她以后咋办呀？”

    “不知道，您问我我问谁呀。我都不想搭理她，整日不是发呆就是发愣，要不然就是哭鼻子，劝了也不听，还认为我们不理解她。”

    “这夫妻之间的事，别人插不上手，亲娘的话都未必听呢，更别说外人了。她这样任性，不就把自己的路给走窄了么。”

    李慧摇头，成亲嫁人就是大人了，要学着向父母那样承担责任和义务，和丈夫一起撑起一个家，要面对外面的风雨，哪能和在家当姑娘时比较呀。

    这个想法就错了。

    “还是我的瑜姐最乖，最懂事了，知道保护妹妹了，外祖母给你做了你爱吃的菜。”

    “外祖母我最喜欢你了。”

    瑜姐扑上去亲亲，可把李慧高兴地一个劲乐，抱着外孙女不肯撒手。

    “哦，你爹知道你要来，给瑜姐准备了很多宝石，都装在匣子里了，去给你家姑娘拿来，在那个抽屉里。”

    李慧让丫鬟把抽屉打开，里面装了个匣子。

    匣子里是打磨好的红宝石，还有猫眼还有蓝宝石等等宝石，底下一层还有一对大如雀卵的东珠。

    “呦，这珠子可是真是漂亮啊，给她可浪费了。”

    玟玟拿着东珠对着阳光照耀，泛起柔润的光泽，真是美极了。

    “东珠是给你的，你爹特意给你留的，去海外的商船买来的，给你两个弟妹一人两颗，你两颗，剩下的拿去送礼。”

    “还是爹娘最疼我，那我不客气了，我要打成首饰镶在上头，回头可以留给我闺女。”

    玟玟知道是老爹给留的，很是高兴。

