    吃一堑长一智。

    我乔恩·乔斯达可不是铁头麻瓜。

    飞起一脚。

    他依靠蛮力直接踹飞了鬼舞辻无惨。

    ‘轰隆’

    一声巨响。

    蠕动的肉团摔落在地。

    鬼杀队士们见了，赶紧把输出拉满。

    ‘滋啦’‘滋啦’

    就像放大镜照蚂蚁似的，鬼舞辻无惨在炙烤下飞快消散。

    痛得他破口大骂。

    “卑贱的虫子！”

    “我要杀了你们，将你们吃的一点不剩！”

    “啊！！！我是世界上最接近完美的生物！你们怎么敢！？”

    “痛，太痛了......”

    生死弥留之际，鬼舞辻无惨充分体现了什么叫做无能狂怒。

    不过。

    他的生命力的确足够顽强。

    人手一只紫外线手电竟然照不死他！

    直到电池耗尽，堂堂鬼王仍在不断增殖肉体, 以对抗太阳之力对身体的破坏。

    这次，不用乔恩提醒，找到输出感觉的鬼杀队士们不约而同地掏出‘大慈大悲超度符’。

    点燃，丢之。

    轰！

    轰！

    轰！

    连环爆炸。

    油尽灯枯的鬼舞辻无惨宛如暴风雨中的一叶扁舟，跟随热浪东摇西晃。

    另一边。

    黑死牟的情况也好不到哪儿去。

    面对八大鬼杀队长的围攻，他完全没有了最初见面时的狂傲。

    势比人强。

    不低头, 也得低头。

    杵着半截残刀, 黑死牟面色无比凄惨。

    扫过身前身后的鬼杀队长们。

    最后，他把目光落在时透无一郎身上。

    时透无一郎眼神平静地与黑死牟对视。

    目光交错。

    黑死牟虚弱道：“你身上, 有一种让我很熟悉的感觉......”

    回应他的，是时透无一郎干净利落的一刀。

    金色电弧疯狂跃动。

    在「波纹」的加持下，霞柱不费吹灰之力斩断了‘上弦之一’的头颅。

    打架就打架，哪儿来那么多废话。

    自始至终，时透无一郎的表情都没有发生什么变化。

    ‘咣当’

    残刀坠地。

    正好倒映出黑死牟的头颅。

    黑死牟沉默着。

    莫名叹了口气，缓缓闭上眼睛。

    真是狼狈啊......

    罢了。

    就这样吧。

    恶鬼喜减一。

    八位鬼杀队长终于有精力和队士们一起剿灭鬼王了。

    几人相视一眼。

    纷纷持刀攻向虚弱的鬼舞辻无惨。

    虽然名字是‘无惨’，但鬼舞辻无惨是真的惨。

    因为被乔恩改变了命运轨迹。

    他既没有摆脱阳光的弱点，又没能在刺激下进化出更完美的能力。

    而鬼杀队这边呢？

    上上下下，有一个算一个，都修习了日之呼吸的进阶版——波纹气功。

    再加上两件傻瓜式除鬼神器，他要是还能翻水，那才叫奇怪呢。

    炸！

    继续炸！

    无休止的炸！

    终于，鬼舞辻无惨被鬼杀队士们炸回了原形。

    只见他伛偻着身子，风烛残年的老人一样，一丝不挂地在地上躺着。

    乍一看，就像只半熟的虾米。

    “饶......饶了我......”威风不再的鬼王颤颤巍巍地开口, “我已经不能继续作恶了，放了我吧......”

    要是换成别人。

    圣母心一泛滥, 没准儿真能让鬼舞辻无惨的诡计得逞。

    但鬼杀队都是些什么人呐？

    能一千刀捅死你，就绝不九百九十九刀捅死你！

    根本没人把无惨的话当回事。

    恰恰相反。

    在仇恨即将终结的这一刻，他们的怒火反而燃烧得比以往更旺盛了。

    大家有仇报仇，有怨报怨。

    没仇没怨，随便炸两下沾沾喜气也好。

    闹吧。

    放纵吧。

    对付恶鬼的最好方式，就是比对方更恶、更残忍！

    鬼舞辻无惨心知讨饶无用。

    眼中凶光一闪，疯了一样扑向乔恩。

    “鸣女，就是现在！”

    藏身后方的鸣女得到指令，用尽最后一丝力气使出了空间转移的血鬼术。

    鬼舞辻无惨大喜。

    今天我肯定得死。

    但你也别想活着。

    乔恩·乔斯达。

    与我共赴地狱！

    轰！！！！！

    无限城悍然开始坍塌。

    鬼舞辻无惨和乔恩则同时不见了踪影。

    ......

    ......

    幽冥彼岸，奈落黄泉。

    悠悠醒转。

    鬼舞辻无惨警惕地看向周围。

    这是哪儿？

    “无惨大人？”

    “看来无惨大人也没能逃脱鬼杀队的毒手呢。”

    “太好了......咳咳，我的意思是，真遗憾。”

    这时，几个熟悉的身影凑到鬼舞辻无惨身边。

    正是猗窝座、童磨和黑死牟等人。

    “你们？”

    鬼舞辻无惨有些搞不清现在的状况。

    第一个来到此处的猗窝座耐心解释道：“这里是让我们赎罪的地方。”

    赎罪......

    多么刺耳的词汇。

    鬼舞辻无惨一下子激动起来。

    “该死的人类，低等生物！”

    “竟然杀死了我！”

    “我不服！”

    面对歇斯底里的鬼王，黑死牟等人不禁面面相觑。

    已经沦落到这个地方了，现在说这些还有意义吗？

    突然，癫狂的鬼舞辻无惨貌似想起了什么, 追问道：“对了, 那家伙呢, 那个驱魔人在这儿吗？”

    「驱魔人」

    是指乔恩·乔斯达？

    猗窝座眨眨眼睛，“关于这点......”

    话没说完，就被一个声音打断。

    “你在找我？”

    寻声望去。

    却见乔恩一脸轻松的走过来。

    鬼舞辻无惨顿时大喜，狂笑道：“哈哈哈哈哈哈，把我赶尽杀绝？你的下场也别想好过！”

    乔恩耸耸肩，“嗯，你开心就好。”

    说完，他扫过周围。

    除了猗窝座，剩余众鬼身上还是一片乌漆嘛黑。

    这样可不行。

    他语重心长道：“好好改造，好好赎罪。”

    鬼舞辻无惨冷笑，“赎罪？我何罪之有！”

    没想到，乔恩压根懒得理他，反而看向猗窝座，“你已经可以看到了吧？”

    猗窝座一愣。

    疑惑道：“你是说？”

    乔恩随手一指，“就是那辆列车啊。”

    列车？

    什么列车！

    除了猗窝座，其余鬼皆是面露疑惑之色。

    猗窝座颤颤巍巍道：“你......你和那辆列车......”

    乔恩微微一笑，没言语。

    在鬼舞辻无惨抓狂的眼神中，他缓步离开。

    霎时间。

    梵音唱响。

    一步一生莲。

    众鬼极为敬畏地望着那道背影。

    鬼舞辻无惨傻眼了。

    饶是他再愚笨，也看出了乔恩·乔斯达的与众不同。

    驱魔人？

    不。

    那份那份发自灵魂的战栗感，可不是一句‘来自海之彼端的驱魔人’可以解释的。

    正想着。

    一道黑影攀上了他的小腿。

    鬼舞辻无惨皱眉，呵斥道：“放肆！”

    但他忘记了。

    死掉的鬼王已不再是鬼王。

    他和猗窝座、和堕姬他们没什么不同

    ——罪人罢了。

    先是一道黑影。

    后是十道、百道。

    越多越多的业障找上了鬼舞辻无惨。

    他咒骂。

    他尖叫。

    而后，便是哭喊和求饶。

    但是没有用。

    上千年的罪恶，岂是一时半会儿可以消却的。

    鬼舞辻无惨被吞噬殆尽。

    眨眼的功夫，又重新回到了地狱。

    猗窝座看着曾经的主人，轻轻摇了摇头。

    做错事终究是要偿还的。

    食人者。

    终被食之。

    ......

    ......

    藤袭山。

    上千鬼杀队士和九位鬼杀队长都有些摸不着头脑。

    他们这算是......赢了吗？

    单挑干碎童磨之后，就一直在‘无限城’兜圈子的悲鸣屿行冥口呼佛号，问道：“到底发生什么事了，导师大人呢？”

    这个问题没人可以回答。

    耿直的炼狱杏寿郎如实开口，“最终决战，导师大人和鬼舞辻无惨一起消失了，然后我们就被传送回了藤袭山。”

    导师大人消失了？

    悲鸣屿行冥顿时泪流满面，“阿弥陀佛，导师大人一定是为了斩鬼大业而牺牲了自己。”

    这说法......

    貌似有点儿道理啊。

    毕竟鬼舞辻无惨的临死反扑声势骇人，消失前还隐隐约约喊了‘我死了你也别想活’、‘共赴地狱’之类的话。

    难道导师大人真的？！

    一想到鬼杀队最大的恩人，也是此战最大的功臣和鬼王同归于尽，原本面露喜色的上千鬼杀队士忍不住抹起了眼泪。

    岂可修！

    为什么......

    为什么会是导师大人！

    悲哉！

    痛哉！

    一直在藤袭山默默等候的产屋敷耀哉听到了众队士的谈话，缓步走到最前。

    他抿抿嘴角，本想说一些缅怀的话。

    就在这时，乔恩的身影从虚空中踏出，“那个什么，你们还没给我办葬礼吧？”

    众所周知，身为继承了乔瑟夫浪逼之血的乔恩，经常有参加自己葬礼的优良传统。

    场面骤然一静。

    随即便爆发出震天的欢呼。

    狂喜。

    欢庆。

    今夜注定不眠！

    ......

    ......

    半个月后。

    走在熟悉的道路上，炭治郎感慨万千。

    算一算，应该有三四年没回来了。

    祢豆子看出了哥哥情绪不高，极为乖巧地拉住了炭治郎的手，“别难过，一切都过去了。”

    一切都过去了......

    是啊。

    自从鬼舞辻无惨被鬼杀队诛杀。

    主公产屋敷耀哉就解散了鬼杀队。

    毕竟。

    世间已无恶鬼。

    队士们也该回归正常生活了。

    当然，不是所有人都愿意像炭治郎这样卸刀归家。

    有很多队士没有选择离开，而是直接并入了产屋敷家，继续当产屋敷耀哉的家臣，为产屋敷家族开拓商路。

    炭治郎握紧了妹妹的手，“以后我会好好赚钱养你，给你找个好婆家。”

    祢豆子笑道：“还说我呢，你和香奈乎小姐是怎么回事？”

    啊这......

    没什么恋爱经验的炭治郎一下子涨红了脸。

    不得已，他只好摆出身为哥哥的威严，“大人的事情，小孩子少打听。”

    “遵命遵命~”

    祢豆子吐了下舌头。

    眨眨眼睛，她又道：“对了，乔恩哥哥给的锦囊你还带着吧。”

    “导师大人亲自赠予我的物件，我肯定要修身携带啊。”炭治郎理所当然地开口。

    祢豆子催促道：“乔恩哥哥不是说等我们快到家的时候再打开嘛，这眼看都要到家了，快点打开看看吧。”

    闻言，炭治郎伸手从脖子上取下一个护身符似的锦囊，面色有些为难，“可是，导师大人让我们到家之后再打开诶。”

    榆木脑袋，不知变通。

    祢豆子小脸一鼓。

    然后，她紧紧抓着炭治郎的手向家的方向飞奔。

    炭治郎无奈，只好任由妹妹胡闹。

    一路小跑。

    兄妹两人回到了曾经的家。

    不过。

    经历过雪夜惨案。

    ‘家’已经不能算是‘家’了，只余一片光秃秃的残墟。

    炭治郎和祢豆子不说话，沉默着走向母亲和弟弟妹妹的坟墓。

    大仇得报。

    需告慰至亲在天之灵。

    跪在母亲坟头说了好一阵话，炭治郎和祢豆子红着眼睛起身，并肩走回残墟。

    不管过去如何。

    生活总要继续向前不是么。

    炭治郎深吸口气，再一次取下锦囊。

    打开锦囊。

    他本以为导师大人会给他一些钱，或者给他波纹气功的秘密修炼法诀。

    却不料，锦囊里只有一张纸条。

    上面写着一句他看不太懂的话。

    祢豆子顺势接过，轻轻读出上面的文字，“祈祷词是‘代替世人受难的圣子，仁慈的圣·瓦伦泰，请倾听我的祈愿......’

    然后，说出你们内心最强烈的愿望就行了。”

    兄妹俩不禁面面相觑。

    “哥哥，你懂了吗？”

    “不懂。”

    “乔恩哥哥还是一如既往地让人捉摸不透呢。”

    “这就是导师大人的风格，我已经习惯了。”

    “那么，要试试吗？”

    “嗯......试试吧。”

    炭治郎兄妹俩对乔恩有一种近乎痴迷的信任。

    两人轻声开口，“代替世人受难的圣子，仁慈的圣·瓦伦泰，请倾听我的祈愿......”

    接下来是什么来着？

    哦。

    对了。

    说出心中最强烈的愿望。

    炭治郎和祢豆子对视一眼，齐声道：“我希望能和家人再见面！”

    亲兄妹就是亲兄妹。

    默契十足。

    语落的瞬间。

    一道光壁跨越无穷时空，自两人身边升起。

    炭治郎和祢豆子当即警惕地扫过四周。

    金光闪烁。

    隐约间，他们看到了一个金发男子，被钉在十字架上，黯然垂头。

    那是谁？

    是代替世人受难的圣子吗？

    炭治郎和祢豆子无比疑惑。

    不过下一秒，金发男子就消失了。

    取而代之的，是一些熟悉的身影：竹雄、茂、六太、花子、母亲和父亲！

    炭治郎和祢豆子激动的热泪盈眶。

    ‘咔嚓’

    光壁破碎。

    朝思暮想的家人被冥冥中的伟力代入现实世界。

    炭治郎和祢豆子完全说不话了。

    他们......

    他们不会是在做梦吧。

    倒是复活的灶门炭十郎笑着走近自己的儿子和女儿。

    张开怀抱，把两人紧紧抱住。

    “炭治郎、祢豆子，你们做的很好......还有，好久不见。”

    泪水模糊了眼眶。

    炭治郎和祢豆子终于相信，眼前的一切不是幻觉。

    他们的家。

    重新变得完整了。

