    “哲也你怎么在这？”

    信彦下意识的问道。

    随即他就反应过来了：“你又有精灵突破天王了？？”

    他的语气中不免带上了一丝震惊，还有微不可查的酸意。

    信彦知道，这种场地比雕是无法进行战斗的，就算强行出来对战，天王级的能力发挥个三四成就不错了。

    同级别对战肯定是不行的，最多应付一下准天王级别的精灵。

    但刚刚他感觉到的从这里传出的战斗波动不可能只是准天王级别。

    所以，真相只有一个。

    信彦的眼神扫视过四周的精灵，很快就锁定在了火焰鸡的身上。

    早在去年金黄市学习锻炼的时候, 他就发现这只火焰鸡的资质异常的高。

    但他万万没想到突破的可以这么快。

    比雕毕竟被哲也培育了两年多，所以进展快一点信彦还可以理解。

    可火焰鸡的话，信彦记得这家伙满打满算才一岁吧。

    回想一下自己的实力进展，他顿时自闭了。

    “信彦馆主你好，我是尼比道馆的小刚。”

    一旁的小刚赶忙唤醒了信彦。

    信彦无意识的打着招呼：“你好你好, 久仰久仰。”

    哲也哭笑不得。

    要说信彦认识小刚那是很正常的, 但说什么久仰就有些奇怪了。

    毕竟信彦从辈分上来说是和武能一辈的，再加上同为关东的强大训练家, 两人也多少有些联系。

    就算只是打招呼，也完全表现了信彦现在的心不在焉。

    “尼咳”

    就在信彦陷入沉思状态的时候，跟在他后面的怪力举起四只手和哲也打了个招呼。

    它对这个年轻人的印象很深。

    怪力还是第一次在一只刚刚突破天王级的精灵身上吃瘪。

    “晚上好啊怪力。”

    哲也笑着回应了怪力。

    虽然是个肌肉猛男，但是大部分怪力的性格还是很温顺的。

    只有在战斗和搬运物件的时候，才会知道它们的肌肉并不是摆设。

    黑暗的洞穴之中陷入了沉默。

    所有的人和精灵都盯着信彦发呆。

    “尼咳”

    还是怪力没有忍住，直接走上去给了信彦一个爱的拥抱。

    四只手臂死死的勒住信彦的身体，哲也甚至觉得下一刻他就会被撕碎。

    “啊——”

    惨叫声乍的响起。

    尽管怪力把自己力道控制的相当完美，但是对于心思涣散的信彦来说，猛的遭受这样的动作着实有些受惊。

    信彦扶着自己的腰满脸痛苦。

    好像每个格斗家的精灵都会这一套，美名其曰是默契。

    反正哲也表示谢绝不敬，还好火焰鸡没有这个爱好。

    三人简单聊了一下。

    信彦是听到刚才激烈战斗的动静特意跑过来的。

    他还想着说给自己的伙伴们找个不错的练手对象。

    恐怕, 在擂钵山的地底洞穴里，也只有像他这样的天王级训练家才能这么大大咧咧的到处跑了。

    哲也估计其他的训练家肯定也听到了火焰鸡和熊类精灵对战的动静, 那玩意儿可没法掩饰。

    但除了信彦, 他们无一例外没有一个敢靠近。

    好奇归好奇，好奇心害死训练家这句话也不是白流传的。

    在中层活动的训练家们通常都有一个简单的认知, 那就是遇到剧烈的战斗就跑，跑的越远越好。

    就如同刚刚遇到的那个叫做檑木的训练家所说的那样。

    当然, 要是实力强大到一定程度，这个认知不认知的还真不是什么问题。

    “一只强大的格斗系精灵嘛，真是可惜啊。”

    听到哲也对未知精灵的描述，信彦捶胸顿足表示出了相当大的遗憾。

    小刚双眼微睁：“信彦前辈你也没见到过这样子的精灵吗？”

    “没有。”信彦摇了摇头，“无非就是流氓熊猫和它相似，但你们总不可能连流氓熊猫都不认识吧。”

    虽然走过很多个地区，但是他并不觉得在对精灵的认知上，自己会比眼前的这两个年轻人更出色。

    信彦一直觉得自己是个糙人来着，很多事情都不靠什么脑子。

    而面前两个年轻人就是有脑子用脑子的典型。

    至少信彦对于培育家的考试敬而远之，不像这两个人一样会去进行考核，更不会涉及什么关于精灵的研究，那实在是太难为他了。

    “那就奇怪了啊。”小刚的眉头紧皱着。

    “害。”信彦大大咧咧的挥了挥手，“你们出去之后问问大木博士不就行了嘛，这世界上不存在大木博士不认识的精灵。”

    他的言语之中倒是充满了自信。

    哲也面色有些奇怪，话说大木博士知不知道你对他这么有信心啊。

    别的不说，靠近真新镇的某座城市当中就存在一只大木博士不认识的精灵，强的离谱的那种。

    不过小刚对于信彦的话也是表示了赞同。

    作为当世称得上是最伟大的精灵学研究学者，大木博士知识渊博是所有人公认的。

    很难想象那个和蔼可亲的老头子脑袋里装满了有关于精灵的知识。

    信彦看向哲也的眼神有些炙热：“等之后出去了再见面，你可别忘了给我看看那只精灵啊。”

    由于未知精灵受伤颇重，所以哲也并没有把它放出来，只是让它待在精灵球里进行缓慢的恢复。

    在治疗完火焰鸡之后，君主蛇和波克基斯可没多少能量再给未知熊类精灵恢复，它的实力不比火焰鸡差多少。

    为了保留有一定的战力，所以只能先委屈它一天的时间。

    等到出了擂钵山洞穴，卡吉镇精灵中心的乔伊小姐自然会帮它恢复如初的。

    在此之前，还是先依靠伤药和超级球本身简易的治疗效果撑着吧，状态好歹是在回转的。

    “你打算在这里呆多久？”

    听懂了刚刚信彦言下之意的哲也好奇的询问道。

    信彦摸了摸头：“我找到了一个很合适锻炼的地方，至少在这待个三四年吧，偶尔去卡吉镇或者缘朱市补充点物资就好。”

    “这么久吗！？”小刚很是吃惊。

    “还好吧。”信彦一脸憨笑，“主要是偶尔也会出去处理点事情，不然的话两三年应该就差不多了。”

    唔，哲也帮他翻译了一下，简单来说就是出去赚个钱继续回来苦修。

    没办法，一分钱难倒英雄汉，格斗系精灵的花费其实并不小，在诸多属性当中算得上是中上。

    何况不论是锻炼器材亦或者是锻炼恢复的材料之类的，能够对于天王级精灵起到效果的东西价值一定不菲。

    要不然怎么说每个天王级训练家的背后都是一座金山呢。

    看似不着边幅的信彦绝对属于负豪的行列。

    “你们要去我锻炼的地方看看吗，今天晚上如果我没猜错的话，会有很不错的景色哦！”

    信彦看了看腕表上显示的时间，朝着哲也和小刚发出了邀请。

    他的眉毛一跳一跳的，言语间很是神秘。

    “好啊，正好省的我们找地方休息了。”

    哲也果断的答应了下来。

    小刚也点了点头。

    “下”

    火焰鸡站起身表示自己恢复的差不多了，剩下的过一夜就好。

    谷缢

    “那么辛苦了，你先回来休息吧。”

    哲也掏出豪华球把火焰鸡收了回去。

    不光是火焰鸡，由于有着信彦怪力的保护，所以他干脆只留了波加曼在外面待着。

    “这是你新收服的啊，这鬼地方还有波加曼呢？？”

    信彦这才发现了哲也身边还跟随有一只神奥地区的水系御三家。

    “波加”

    波加曼不满的鼓起了嘴。

    信彦这话就好像是无视了它的存在一样。

    “啊哈哈，不好意思啊，你太矮了没看见。”信彦微微的道了个歉。

    不过这个道歉反而是让波加曼更加的不爽了。

    “扑”

    它直接一口水喷在了信彦的身上。

    “啊，舒服舒服，再来点。”

    享受着水的滋润，信彦不但没有生气，反而还教唆着波加曼加大力度。

    “波加——”

    波加曼的两只手都握紧了。

    它迈开小腿朝着信彦就是一个飞踢。

    “痛痛痛！”

    信彦捂着自己的膝盖单脚跳来跳去。

    “他一直都这么幼稚吗？”哲也转过头向怪力询问道。

    手里捧着一个巨型便携式手电筒的怪力淡定的点了点头。

    “尼咳”

    它表示不用担心，包在自己的身上。

    怪力两只手举着手电筒，另外两只手直接横抱起了信彦。

    “你干什么！放我下来啊怪力！”

    信彦作出了无谓的挣扎。

    怪力很是熟练的不知道从哪掏出了一根黑带子，顺手把信彦的嘴巴给封上了。

    “咕嘟”

    小刚下意识的咽了口口水。

    不知道怎么的，看着信彦的待遇他总有种既视感和淡淡的忧伤。

    “错觉吧。”

    他眯着眼睛如是想道。

    ......

    “哗”

    又是熟悉的声音。

    哲也的耳朵动了动：“瀑布？”

    他看了一眼前方带路的信彦。

    此时距离三人遇见已经过去了一个多小时，他们七拐八扭的不知道经过了多少个洞穴通道。

    要不是相信怪力，哲也都觉得是信彦迷路了。

    “对。”信彦笑着点了点头，“而且是很不一样的瀑布哦。”

    一路上，他也知道了哲也是怎么收服波加曼的，只能感叹对方运气是真的不错。

    正常的瀑布别说是御三家了，全是角金鱼和鲤鱼王才是常态。

    说话间，水声更大了。

    “那么，欢迎来到通天瀑布。”

    信彦站在通道出口前，张开了自己是双手。

    下一刻，月光缓缓撒入。

    借着月色，哲也和小刚见到了信彦口中的通天瀑布，皆是不可置信的长大了自己的嘴巴。

    所谓的通天，指的便是在这条瀑布下，人们抬头可以直接望见星空。

    这在地底洞穴中堪称是奇观了，无怪乎信彦这么的有自信。

    可以看见天空的溶洞不少见，地下瀑布的数量也不少，但同时具备两者的情况少之又少。

    “这。。。”

    “我也不知道这里是怎么形成的，好像是被水流掏空了一样。”

    信彦自然知道两人想问什么，很快的解释道：“我也是一次偶然才找到这里的，原本这里还有两只天王级的哥达鸭来着，不过被我赶跑了。”

    一山不容二虎，除非一公一母。

    那两只天王级的哥达鸭正是一对少见的夫妻组合，默契十足。

    加之环境的因素，哪怕信彦占据了数量上的优势，也很难将哥达鸭收服。

    没有超能力属性但是擅长超能力的它们想要跑的话，格斗系专精的信彦还是很难拦住的。

    “真是漂亮啊。”

    抬起头，在水雾弥漫的环境下欣赏夜空的美景，哲也不由自主的发出了感叹。

    波加曼则是一个企鹅俯冲跳到了水潭里。

    这里可比它之前生活的地方大多了，就是水质一般般。

    波加曼浮在水面上如是想到。

    “瀑布的话很适合格斗系精灵进行高压锻炼，可惜了你的火焰鸡不能这么做，倒是可以让艾路雷朵试试，也有助于它的超能力锻炼。”

    信彦指着不断俯冲而下的水流说道。

    哲也看了看数百米高的瀑布下意识的点了点头。

    他当然也知道这种锻炼方式，对于精灵的身体和精神都有着极高的要求。

    无怪乎信彦会选择在这里进行苦修和锻炼。

    就算是在神奇宝贝世界，高度这么夸张的瀑布也是很少见的。

    “不过，我记得你说的是今晚有特别的景色吧，现在的景象应该是每晚都有的来着。”

    哲也望向了信彦。

    信彦神秘一笑：“别着急啊，你看。”

    他手朝着瀑布的高处指去。

    刚刚才因为脖子酸痛低下头的哲也和小刚只得再次昂起了头。

    天空中，一轮明亮的圆月高挂中天，一道皎洁的月之光对着瀑布垂直而下。

    周围仿佛是被披上了一层轻纱，显得朦朦胧胧的。

    再低头一看，整个水潭中，不知道什么时候多出了密密麻麻的一片红色，正是随处可见的无数鲤鱼王们。

    “波加波加”

    波加曼连滚带爬的跑到了陆地上。

    虽然单一的鲤鱼王实力微弱，但是这么多一起出现的话，光凭借着身体的硬度就足以让波加曼难以招架了。

    要是它进化成帝王拿波还可以抗一抗，波加曼形态的话就算了。

    淡蓝色的瀑布水流逐渐被红色所覆盖。

    无数逆流而上的鲤鱼王向瀑布发起了冲击。

    无时无刻都有鲤鱼王被瀑布的冲击力打下，但后续的同族立刻补上了位置。

    它们仿佛不知疲倦一般疯狂的向上游去。

    “鲤鱼，越龙门。”

    小刚喃喃自语的说出了这一幕的名字。

    传说，龙门位于瀑布之上，要化成龙需要逆流游上瀑布。

    弱小的鲤鱼王不会攀瀑，但强大的暴鲤龙可以。

    鲤鱼跃龙门既是鲤鱼王们为了变强作出的努力，也是它们对于自己弱小发出的不甘的怒吼。

    三人矗立在原地呆呆的看着。

