    吃完饭顾祁深就和韩义先一起收拾碗筷，坚决不让何雨涵动手了。

    何雨涵只得笑着坐在沙发上休息。

    收拾好以后顾祁深就把客房收拾了一下，说道：“你们也一晚上没睡了，就在客房里休息一下吧，等天黑了再回去。”

    韩义先说道：“你也去睡吧，不用管我们。”

    顾祁深点点头道：“那你们随意，我去睡了。”

    三个人都是一夜没睡，都很疲惫了，这会儿也吃饱了就开始觉得困了。

    关好客房的门韩义先就拉着何雨涵躺在了床上。

    把媳妇抱在怀里韩义先感觉非常惬意，心想幸亏他跟着媳妇一起来了，不然这么长时间他在家里得一直担心着。

    他拍拍何雨涵的后背说道：“快睡吧，等睡醒了咱们就回家。”

    何雨涵躺在老公的怀里说道：“你也快睡。”

    这里很安全不用担心有人打扰，两个人很快就进入了梦乡。

    在顾祁深他们休息的时候韩宵已经安排了下去，监视韩家、何家等几处的可疑人员并没有立刻被控制了起来，而是对他们进行暗中调查，希望通过他们找到更多的线索。

    那些人还不知道螳螂捕蝉黄雀在后，还以为自己的行为没有被人发现，殊不知自己已经成为了别人的监控对象。

    天快黑的时候韩义先先醒了，他没有叫醒何雨涵。从昨晚到今天媳妇废了不少脑子，肯定很累，韩义先心疼媳妇所以就自己悄悄的起床去做晚饭了。

    他们准备吃完晚饭再回家。

    关好客房的门韩义先就到厨房做饭，厨房里有面，他准备就给每人煮一碗鸡蛋面就好了。

    顾祁深也起床了，韩义先给他打了个手势让他说话小声些。

    顾祁深来到厨房小声问道：“雨涵还睡着呢？”

    韩义先点点头道：“这次她是最累的，让她多睡会儿。咱们晚上煮点儿面条吃得了。”

    顾祁深点点头道：“没问题。”

    韩义先和面先把面条给擀了出来备用，等一会儿媳妇醒了再煮。

    擀好了面条两个人就坐在客厅里小声说话。

    韩义先说道：“我给我爸打过电话了，他说那些人先不要动，想通过他们获得更多的线索，挖出更多的人。所以这几天你就先装作若无其事的样子。而我和雨涵这几天也不能暴露。”

    顾祁深点点头道：“没问题，制药厂那边的问题解决了我就轻松多了。不过这几天别让刘刚去给你送文件了，免得让人怀疑。我让韩叔把需要你签字的文件给你带回家去。你在家再待几天吧。”

    韩义先说道：“南边已经布置的差不多了，该查的也查的差不多了。过几天这边就动手。”

    顾祁深说道：“咱们这边一动手卢冠英那边肯定就知道了。”

    韩义先点点头道：“到那时也不怕他知道了。不过我觉得他们肯定是先让韩胜过来上门请罪，然后把责任都推给韩义川。”

    顾祁深说道：“韩义川就是一枚棋子，最后肯定是要成为弃子的。不过韩胜保不准也是一枚棋子，这枚棋子如果没有价值了照样会成为弃子。”

    韩义先冷笑道：“二房本来就是炮灰的角色，我估计这么多年韩胜根本就不知道卢冠英的存在。不过我想他也应该能猜到他母亲背后还有其他势力。他也许就是装聋作哑装作不知道利用他母亲背后的势力也说不定。”

    顾祁深说道：“你说的很有道理，他们也是相互利用而已。”

    两个人正说着呢何雨涵走出了房间，看到坐在客厅里的两个人说道：“不好意思，我睡过头了。”

    韩义先站了起来拉着媳妇坐在沙发上说道：“昨天晚上和今天你是最累的，你应该多睡会儿。我和祁深没费心没费力的都不累，所以就醒的早一些。

    饿了吗？我擀了面条，你要是饿了我这就去下面条。”

    何雨涵摇摇头道：“再等会儿吧，我还不太饿。咱们什么时候回去？”

    韩义先说道：“爸说咱们几家外面监视的人先不动，先查他们几天再说，等他们的情况都掌握了都一窝端了。咱俩今晚晚点儿回去，到时候趁着夜色的掩护跳墙进去。”

    韩义先给何雨涵倒了一杯水说道：“你昨天说了那么多话，嗓子都不太好了，多喝点儿水。”

    顾祁深笑道：“雨涵，现在的义先真的是心细如发啊，而且处处把你放在第一位。这结了婚娶了自己喜欢的人就是不一样，他现在有往妻奴方向发展的趋势。”

    韩义先白了顾祁深一眼道：“雨涵是我千辛万苦才娶到的，娶了她当然要捧在手心里疼的，这跟妻奴有什么关系。再说就是妻奴又怎么了，我甘之如饴，谁也管不着。”

    听着顾祁深和韩义先的对话何雨涵捂着嘴偷笑。

    顾祁深耸耸肩膀说道：“我说不过你，你有理行了吧。不过你走运娶到雨涵确实应该好好疼她。”

    何雨涵打断两个人说道：“你们两个行了啊，还说起来没完了。义哥，我饿了，咱们煮面条吧。”

    韩义先赶紧说道：“你坐着休息，我去煮面条不用你。”说完就去了厨房。

    顾祁深摇摇头笑道：“事实胜于雄辩啊。”

    吃完碗饭三个人又聊了一会儿韩义先看了看手表说道：“你开车把我们送出大院，然后把我们放到隔两条街的那个招待所的门口就行。我们俩在招待所里溜一圈从后门出去走着回家去，到家翻墙进去。”

    顾祁深点点头道：“行，那你们小心点儿。”

    顾祁深拿起车钥匙三个人就开车出了顾祁深住的**大院。

    他们从大院门口出去就是为了让人看见。顾祁深快速的把韩义先和何雨涵送到了招待所，看着他们两个人进了招待所就开车回去了。

    韩义先和何雨涵说是找人就进了招待所。两个人趁着夜色的掩护从一扇窗户跳了出去离开招待所奔着家的方向跑了出去。

    招待所离着顾祁深家很近，监视顾祁深的人见他把人送到了招待所也没有怀疑什么。

    韩义先和何雨涵两个人专门走小巷，七拐八绕的就到了家的附近了。

    两个人观察了一下发现了一个监视韩家的人，在韩家周围的房子里应该还有其他监视的人。

    在夜里行动何雨涵感觉还挺刺激。

    两个人没有弄出任何动静，悄悄地从后院的院墙处翻进了后院。院墙虽然很高，但是有韩义先在翻个院墙还是很容易的。

    何承霖和韩宵都知道韩义先他们从后院翻墙进来，所以后门就没有锁，韩义先拉着何雨涵直接就开了后门进了屋。

    