    大地浊煞之气竟然能克制天地间的真龙？

    别闹了好不好？

    在那一缕大地浊煞之气的加持下，黑水真龙的力量就像是混入了杂质一般，亦或者被一把锋锐的刀子肢解，化作了一道道溃散的小龙，在天地间不断流淌游走，然后瞬间被子辛的真龙捕捉，成为了其养分。

    大地浊煞之力能消化真龙的力量，吸不吸？貌似自己有了蚩尤真身，那大地浊煞之气对自己的影响有限。

    在其脑海中，冥冥中似乎有一道声音在不断的诱惑着他，不断的冲击着其心神，叫其汲取那大地浊煞之气。

    “不吸！决不能吸！那蚩尤的真身有古怪，我要是吸了，只怕会陷入万劫不复之地。蚩尤的力量实在是太难缠了，一旦吸纳了大地浊煞之气，天知道会发生什么样的变故？会让蚩尤的真身发生怎么样的变化？”子辛眼神里露出一抹思索，抬起头看向远方，露出了一抹凝重。

    在那遥远的大荒，黑色的浊煞柱子，接天连地震动九霄，大地浊煞之气自大地深处被接引而来，散入了天地八方。

    露台上

    启与椿静静的并肩而立，看着大荒中的浩荡气机，默然不语。

    “动手了，不知道能不能成”椿慢慢的道了句。

    “不好说啊！”启抚摸着下巴上的胡须：“都是一群乱臣贼子，都该死！都该死！”

    至少这句话没有说错，都是乱臣贼子，都该去死。

    终南山

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹异彩，手指敲击着膝盖：“也不知道能不能成。要是真的能屠了真龙，到时候人王的脸上可是好看了。门阀世家不可小觑、各大世家的底蕴也不容小觑啊。”

    茫茫大荒

    道门的李淳风、刘伯温、孔宣并肩而立，站在诸天神煞大阵外，静静的看着运转的都天神煞大阵。

    “你觉得有几分机会？”李淳风看向孔宣。

    “九成”孔宣斩钉截铁的道。

    “我其实应该将打神鞭借来，要是那小子肯下场，必然会有十成十的机会。”李淳风面带惋惜。

    “十二位道门真人的体内，蕴含着十二件神器。你要是能将道门十二真人调遣来，我相信咱们的把握更会增加不少。”孔宣似笑非笑的看向李淳风。

    “你这厮莫要打趣我，道门十二真人干系重大，岂能涉险？就算是搭上我这把老骨头，十二真人也绝不能出现半分意外。”袁天罡笑着道。

    听了袁天罡的话，孔宣抚摸着腰间的天帝剑：“我去出手，拖住崇丘，尔等准备施展屠龙技吧。”

    大阵内

    时空凝固，面对遮蔽虚空的龙爪，天地乾坤都似乎被笼罩而下，攥在了龙爪之中。

    神女瞪大眼睛，双目内露出惶恐。不是惶恐死亡，而是对于那至高力量的惶恐。

    她想过崇丘会很强，但绝不会想到对方竟然强到这般地步，叫自己连招架的力量都没有。

    “莽撞了！”这是神女此时心中唯一的想法。

    就在此时，只听虚空震动，一道五彩神光流转，只见那五彩神光过处，凝滞的时空被打破，就像是冰封的河水般，重新恢复了流动。

    然后一道人影在千钧一发之际，挡在了神女的身前。

    “堂堂崇丘妖王，又何必与一个女流之辈计较？”孔宣一笑，所有攻击靠近其周身三尺之际，尽数化作无形。

    “五色神光？你是三关山人族兵圣孔宣？”崇丘收手，对方能一击而回，有资格叫自己知道对方的名字。

    “正是老夫”孔宣周身气劲涌动，将神女推入了浊煞之中，一个人静静的看着孔宣：“妖王无故兴兵犯我人族，在我三关山外兴屠戮杀伐之事，在下无奈只能与阁下做过一场。”

    “妖王须知，善恶到头终有报，你屠戮我人族部众千万，大荒血流成河白骨累累。只怕你妖族罪孽缠身，几十万年累积的气数，会被一朝削平，打回白身。”孔宣声音里满是冰寒：“我人族之所以取代尔等大荒百族占据富饶的中土神州，就是因为我们知道生命、知道礼仪、知道富饶与美好，与尔等禽兽绝不相同。”

    “哈哈哈，我妖族只信奉拳头！谁的拳头大，谁就有理！”崇丘看向孔宣：“这半吊子周天神煞大阵阻挡不得我，你也阻挡不得我。就算是你们加在一起，也同样阻挡不得我。”

    “阻挡不阻挡得，还要试试才知道。”孔宣慢慢抽出腰间轩辕剑，袖子里五彩神光灌入天帝印玺内，天帝印玺转动，一道五彩神光流淌，下一刻只见那五彩神光化作混沌之色的能量，注入了轩辕剑内。

    “我倒要看看，自己距离两道真龙的力量，究竟还差了多少！”孔宣一剑劈出，空间扭曲，向着崇丘斩了过去。

    “有点意思，这一击怕是不比传说中的先天魔神差！”

    看着斩来的剑光，崇丘眼神里露出一抹审视，下一刻周身真龙咆哮，风雨雷电大作，一道道雷光迸射，向着孔宣的剑光卷了去。

    时空扭曲，乾坤颠倒，二人交手，雷光与剑气迸射。空气不断被雷光炸开，留下一片片真空，浓郁到极致的火光叫人睁不开眼。

    剑光过处，空气被切开，迟迟不能愈合，那天地间的雷霆也犹若是丝线般被斩断。

    天空中气机扭曲震动，散发出一股股恐怖的力量。

    剑光虽然锋锐，但却靠近不得崇丘三尺，所有剑气靠近其三尺之际，已经尽数被剑光剿灭。

    “砰~”

    崇丘傲立于原地，身躯不动如山，似乎从未移动过，整个人静静的站在那里，就连衣衫、发丝都不曾散乱。

    似乎之前的交手，对于他来说，不过是一场猫捉老鼠的游戏罢了。

    “好锋利的剑，亏得真龙无形无相生生不息，否则今日只怕还真是要着了你的道。不过，也就到此为止了，你的力量太弱。纵使是你手中的那把剑锋锐无匹，但你连靠近我的资格都没有，怎么能伤到我？”

    “人族兵圣，名过其实，太令人失望了。你要是没有别的底牌，今日只怕会连同这群巫族老不死，葬送在此地。”崇丘眼神里露出一抹冷光。

    不是孔宣不强，而是崇丘实在是太强了。那可是真龙级别的力量！

    尤其是与人相合的真龙，力量更是超乎了所有人的想象。

    两条真龙绝不是一加一等于二那么简单，究竟给崇丘带来和何等可怕的蜕变，没有人知道。

    “这就是两条真龙的力量吗？”孔宣叹了一口气。

    “到此为止吧！”崇丘手掌一伸，无穷雷电化作了实质的长矛，开始在疯狂的汇聚。

    “都天神煞大阵，给我压制！”神女此时退入周天身上大阵，只听得一声号令，只见朦胧中十二道人影走出。

    那人影高百丈，俱都是形态狰狞，周身浊煞之气涌动，看不清形体。

    然后只见那十二道人影手掌一伸，铺天盖世的浊煞之气交织汇聚，变成了一条法则锁链，向着下方的崇丘锁了过去。

    “可惜了，十二魔神的魂魄聚集的微乎其微，否则又怎么会用得到咱们出手？”李淳风看着那十二道朦胧人影，轻轻摇头，眼神里有光在流淌。

    虞七瞪大眼睛，一双眼睛死死的盯着那十二都天神煞大阵，似乎在极力窥视着十二都天神煞大阵的奥妙。

    不单单是虞七，一边的李淳风等人，此时更是睁开法眼，光明正大的窥视着十二都天神煞大阵。

    伴随着那十二都天神煞大阵的运转，只见大荒中无数白骨、鲜血，竟然划破时空，径直被十二都天神煞大阵吸收，成全了都天神煞大阵的力量。

    “真真是不可思议！不可思议的力量！妖族屠戮三千万人族百姓，这三千万人族百姓，却也血祭都天神煞大阵，成为了十二都天神煞大阵的养料！一啄一饮，皆是因果。”李淳风自言自语。

    话语落下，虚空中杀机流淌，天地间一道道恐怖的罡风酝酿，只见那十二条法则所化的铁链，穿透虚空向崇丘捆束了过去。

    “给我开！”崇丘心头一动，忽然间一股不妙的预感自心中升起，下一刻只见空气中真龙咆哮盘旋，欲要将那祖巫的力量挡在体外，只是祖巫的力量又岂是那么容易格挡的？

    只见那祖巫虚影轻蔑一笑，十二条锁链无视了真龙的力量，刹那间捆束住了崇丘的四肢。

    “这不可能！这是什么鬼玩意？”崇丘骇然失色。

    “崇丘，你太自大了！这可是祖巫的力量，祖巫当年凌驾于一切神灵之上。眼下虽然仅仅只是祖巫的一点残魂，但力量本质却更在你之上。”神女的眼神里满是轻蔑。

    “哈哈哈，哈哈哈！夜郎自大。你知道祖巫的力量强悍，但却又如何知道我的力量是何等伟大？”崇丘闻言冷然一笑：“十二祖巫的残魂，不过是压制了我两成力量罢了。可是，那又如何？诛杀尔等足够了。”

