    凌风心中大惊，没想到这黄泉河水竟然蕴含着灵魂攻击，难怪那些坠入其中的人，都显得异常痛苦，原来是只要沾上黄泉河水，灵魂就会遭受攻击。

    不单单是灵魂攻击，黄泉河水还拥有着十分强大的腐蚀能力，正在快速的侵蚀着凌风的肉身，即便是凌风的肉身比较强悍，也无法抵挡住黄泉河水的侵蚀。

    凌风只感觉到自己的肉身正在寸寸龟裂，仿佛身体都要融化了一样，正在一点点的被腐蚀掉。

    凌风这一刻彻底的慌了，这一次他可真的有些不知所措了，不仅仅是肉身上的侵蚀，连他的灵魂都在遭受攻击，凌风只感觉到头痛无比，灵魂仿佛要被击溃了一样。

    若不是凌风平日里修炼吞天诀时就如此痛苦，此刻的凌风根本就坚持不住，刚刚遭受攻击的时候就会直接昏厥过去，而经过吞天诀的锻炼之后，凌风一直都保持着清醒，寻找着能够救命的方法。

    这若是换做其他人的话，现在已经是一个死人，沉底了。

    凌风依然在坚持着，不断的催动着体内的吞天诀，想要吞噬这股腐蚀之力，让其无法侵蚀自己的肉身。

    凌风只是想要尝试一下，死马当活马医。

    然而凌风万万没有想到，吞天诀竟然奏效了，黄泉河水中的腐蚀之力，竟然也被吞天诀给吞噬吸收了，继而转化成为了凌风体内的灵力，存储在了凌风的丹田之内。

    凌风是万万没想到会是这种情况，当见到吞天诀奏效的那一刻，凌风顿时大喜，激动得恨不得大喊出声，没想到这吞天诀竟然如此神奇，真是无物不吞，没有辜负这个吞天的名号，连黄泉河水都能吞噬，实在是太强了。

    凌风此刻激动不已，但依然承受着灵魂攻击，吞天诀能吸收黄泉河水的腐蚀之力，保证凌风的肉身不再遭受侵蚀，可吞天诀却不能保护凌风的灵魂。

    眼看着凌风的灵魂就要承受不住的时候，凌风丹田内的弑神剑突然间颤动了一下，紧接着一股能量从弑神剑中释放了出来，保护着凌风的灵魂，黄泉河水中蕴含的灵魂攻击，竟然全部都被抵挡在外，无法攻击到凌风的灵魂。

    凌风见状喜出望外，万万没想到，自己这两个底牌，竟然联起手来救了他一命，吞天诀保住了凌风的肉身，弑神剑守住了凌风的灵魂。

    凌风暂时保住了性命，终于可以睁开眼睛去打量着四周了。

    此刻的凌风还在快速的朝着黄泉河的水底沉下去，伴随着越来越深，四周的压力也越来越大，不过好在吞天诀和弑神剑能够顶住，凌风暂时也没有了性命之忧。

    而让凌风没有想到的是，四周的河水竟然不像是从上面看上去那么浑浊不堪，竟然十分清澈，可以看出去很远，甚至凌风都能够看到自己的脚下，眼看着就要到河底了。

    河底下面没有任何东西，毕竟掉入这里的东西都被黄泉河水给腐蚀了，只有石头这种没有血肉之身也没有灵魂的东西才没有被腐蚀，保留了下来。

    凌风原本想要趁着自己没死，赶紧冲出去，离开黄泉河水，不过转念一想，凌风又没有行动，凌风突然间想起了药老的话，还魂草在黄泉河水中。

    凌风在外面一直没有找到还魂草的身影，那这一次凌风索性在黄泉河水中寻找寻找，毕竟这也是他第一次接触传说中的黄泉河，当然要好好的探查一下，没准真的会遇到还魂草。

    凌风一口气憋不住了，无奈之下只能暂时朝着水面游去，到了水面之后，凌风换了一口气，同时朝着四周打量了过去。

    此刻的众人早就已经离开了黄泉河，盗圣带着吴良快速的朝着黄泉秘境外面冲去，头也没回。

    在场的众人虽然不明白究竟会发生什么，也不知道这棺材内究竟是什么人，会将盗圣吓成这样，但众人知道，盗圣都如此害怕，一定十分凶险，他们自然不敢逗留，纷纷逃也似的朝着外面跑去。

    龙战天保护者九龙城众人，一马当先，从原路杀了回去。

    其余的众人紧随着九龙城众人的身后，一起联手朝着外面杀出去，这一次众人轻车熟路，一路上遇到的危险也比进来的时候少了很多，很快就杀了出去。

    凌风瞟了一眼火山那边的青铜古棺，看到了棺中人此刻已经坐了起来，那是一名肌肤胜雪的白衣女子，女子有些清瘦，肌肤雪白但毫无血色。

    凌风朝着女子的脸看了过去，想要看看这名女子的容貌，结果却发现这名女子的脸上竟然带着一个青铜面具。

    就在凌风看向女子的时候，凌风能够清晰的看到，这名女子的头也朝着他这边转了过来，虽然隔着面具看不到女子的脸，但凌风能够感觉到，面具后面的女子此刻也在看着他。

    仅仅只是一眼，让凌风毛骨悚然，整个人如坠冰窖，忍不住打了个寒颤，吓得凌风立刻钻入了黄泉河水中，有着黄泉河水的庇护，凌风相信自己肯定是安全的。

    而这一次凌风钻入河底之后，竟然在河底发现了一株紫色的小草，这株小草只有十厘米左右，上面长着十分秀珍的三片叶子，叶子上有着十分独特的纹路。

    此刻这株小草正在黄泉河水的流动下，随着水流摆动。

    凌风见到眼前这株小草，顿时激动得快要说不出话来了，整个人狂喜，毫不犹豫的朝着这株小草冲了过去，一把将其牢牢的抓在了手中，生怕是自己看花眼了。

    这株小草正是凌风一直在苦苦寻找着的还魂草，这一次终于让凌风给找到了，凌风可谓是大喜过望，整个人兴奋异常。

    找到还魂草，这一路的艰辛和危险也都值得了，父亲也终于有救了。

    凌风收下还魂草之后，并没有马上离开，而是继续在黄泉河水中寻找着，不到片刻，凌风又找到了一株还魂草，这让凌风更加激动。

    还魂草越多，救治父亲的希望就越大，毕竟多一株还魂草，就多一次机会，药老炼药失败了一次，也有第二次的机会。

    凌风继续寻找，想要多找几株还魂草，也好有更十足的把握救活父亲。

    凌风也不知道过了多久，总之一共找到了九株还魂草，一直到最后找了许久也找不到了，凌风这才选择放弃。

    凌风再一次来到了河面，小心翼翼的朝着青铜古棺的方向看了过去，结果凌风彻底的傻眼了，青铜古棺还在那里，三昧真火也在燃烧着，可棺材中的那名戴着面具的女子却消失不见了。

    凌风见状震惊不已，不知道这名女子究竟是重新躺在了棺材中，还是从棺材中走了出来，若是走出来的话，她是怎么穿过三昧真火的？又是怎么横渡黄泉河的？

    凌风心中疑惑不解，但却也管不了那么多了，那名女子单凭身上的气势就能吓走盗圣众人，其实力一定非同小可，凌风自然不敢去一探究竟。

    凌风只能默默的从黄泉河水中出来，朝着岸边游去，上了岸之后，凌风才发现自己的身体已经没办法看了。

    刚刚进去的时候，凌风被黄泉河水侵蚀，皮肤和血肉仿佛溃烂了一样，根本没办法看。

    凌风立刻扔进嘴里一颗气血丹，紧接着开始快速的运转吞天诀，吸收着气血丹内的气血之力，恢复着自己身上的伤势。

    然而凌风不知道的是，当他修炼的时候，棺材内的那名白衣女子竟然出现在了他的身前，悄无声息，凌风一点都没有察觉到。

    面具女子站在凌风的面前，仿佛在打量着凌风，又仿佛是被凌风的吞天诀所吸引，但也只是驻足观看的片刻，女子就再一次消失在了原地。

    与此同时，火山上的那口青铜古棺也沉入了火山之中，消失不见。

    凌风对于身边发生的事情丝毫没有察觉到，并不是他不警觉，实在是那名女子太过于神秘。

    等到凌风恢复好自己的伤势，睁开眼睛从新打量着远处的青铜古棺的时候，却是十分震惊，青铜古棺已经不翼而飞了。

    凌风一脸的疑惑，但也管不了那么多了，得到了还魂草的凌风，归心似箭，只想着尽快回到天玄宗，为自己父亲疗伤。

    甚至连偷袭自己，想要杀了自己的赵锐，凌风都顾不上他了，先救父亲要紧，等救了父亲之后，凌风再去找赵锐报仇也不迟。

    打定主意之后，凌风立刻动身，顺着众人离开的路线朝着黄泉秘境外冲了出去，这一路上，凌风遇到了许多尸体，但却并没有什么太大的危险，那些凶兽都已经被之前的众人给斩杀殆尽了。

    凌风来到了黄泉秘境的入口处，并没有第一时间冲出去，而是仔细的探查了一下外面的气息，发现外面还有许多人守着呢，凌风不知道这些人是何人，分不清是敌是友，有没有危险，也就没有着急出去。

    因为凌风察觉到，外面好像有许多人，这里好像是已经被包围了，说不定是某个大势力，准备渔翁得利，不去下面冒险，专门在这里围堵出来的人，抢夺宝物。

