    谭振文眼神幽远了起来，缓缓启唇：“雪儿曾经跟我说过，她死了以后想葬回老家，可是又怕老家的人不待见她，我当时便承诺她，给她在老家买下一块地，让她可以葬在故土，但又不用跟他们老家的那些人葬在一起。”

    “这样也好，雪儿总算是可以落叶归根了！”宋诗雨闻言点了点头。

    她之前也在犹豫，要不要把雪儿葬回老家。

    现在谭振文的这番话，也算是雪儿的遗言了，既然是雪儿生前所愿，把她的骨灰葬去老家，是应该的。

    “这么说，宋小姐是愿意帮这个忙？”谭振文目光清冽深邃，凝视着她。

    “我是雪儿的朋友，把她送回去安葬好，也是我能够为她做的最后一件事了。”宋诗雨义不容辞地说道：“这样吧，等我定好具体地出发时间，再告诉谭总。”

    “好，那就一言为定！”谭振文声音里带着一丝的沙哑。

    “一言为定！”宋诗雨答应道。

    “我派人送宋小姐回去！”谭振文彬彬有礼地说道。

    “不用了，我自己开车过来的！”宋诗雨淡淡地拒绝。

    目送她的背影离开后，谭振文又洒了一把鱼粮，在面前的湖里。

    湖里的锦鲤又追逐嬉闹了起来。

    过了一会，手下恭敬地递过来一个电话。

    谭振文接起，眸光冷冽淡然，声音哑若沙砾：“贺少爷放心，一切都在安排之中，宋诗雨应该是相信了。”

    *

    宋诗雨开车回去的路上，给闺蜜顾心瑶打了一个电话，告诉她她已经没事了。

    顾心瑶下意识地松了口气，但还是不放心，非要马上见宋诗雨一面。

    宋诗雨刚好一会也没事，索性约了顾心瑶在一家餐厅里见面，两人顺便一起吃晚餐。

    这是一家专门卖鱼的餐厅，尤其以烤鱼著名。

    两人各点了一份不同口味的烤鱼，坐下来品尝。

    “诗雨，你快跟我说说，到底是怎么回事？你刚才见了什么人了？为什么要我两个小时没听见你给我打电话，就报警呀？”顾心瑶顾不上吃了，先着急地追问道。

    “是这样，我刚才见了谭振文……”宋诗雨低声回答。

    “谭振文？”顾心瑶在大脑里拼命搜索这个人的名字，突然她眸色一惊：“你是说最近网上刚上热搜的那个，年纪轻轻就坐上谭氏董事长一职，谭氏集团的新一任主席？”

    “就是他！”宋诗雨轻点了点头。

    “你为什么会去见他？”顾心瑶凝眉不解了。

    “我是为了寒雪儿，才去见他的。”宋诗雨叹了口气说道。

    “寒雪儿？”顾心瑶怔了又怔，表情怪异：“难道他跟寒雪儿还有什么特别的关系？”

    “我肚子饿死了，你先让我吃完饭再说，好不好？”宋诗雨饿的不行，一时间实在难以说清楚寒雪儿跟谭振文的复杂关系。

    顾心瑶似乎嗅到了八卦的气味，可不能就这样放过她，立即说道：“你边吃边说啊！”

    “好吧。”宋诗雨无奈地点头，将寒雪儿跟谭振文之前的前因后果，全都说给闺蜜顾心瑶听。

    “真没想到，寒雪儿竟然爱上了她干爹的儿子？”顾心瑶听完后，忍不住感慨。

    宋诗雨耸了耸肩：“我也没有想到，寒雪儿跟谭振文之间，竟然还有这一段不能言说的爱情。”

    “可是不对啊！”顾心瑶很快又皱了皱眉头。

    “不对什么？”宋诗雨疑惑地问。

    顾心瑶一脸的深意，抬头凝视着她：“就算真如谭振文所说的那样，他曾经是寒雪儿的救命恩人，是他把寒雪儿从他父亲谭立东身下救出来的，两人才因此相识，可也不能代表谭振文之后就没有利用过寒雪儿啊。”

    宋诗雨眯起眼眸：“你是说，谭振文不是从一开始把寒雪儿当成棋子，安排她潜伏在他父亲身边，为他所用？而是在救下寒雪儿，和她发生了感情之后，寒雪儿还坚持回到他父亲谭立东身边，谭振文才利用了寒雪儿，制造了一系列的事件，拉了他父亲谭立东下马？”

    “要不然我实在很难相信，他年纪轻轻就能做到集团主席的位置，而且很明显寒雪儿的死，包括谭立东之前所有的丑闻事件，最后最直接的受益人就是谭振文了。”顾心瑶目光深沉，说出了她的看法。

    宋诗雨赞同的点头：“你说的确实有几分道理。”

    可惜她们现在也没有直接证据，证明之前的一系列事件，就是谭振文利用雪儿所策划的。

    也无法揭露谭振文的真面目。

    “只是谭振文怎么说也是谭立东的儿子，就算谭立东不是他的亲生父亲，那也是养父啊，他不管是跟谭立东的情人谈恋爱，还是利用他养父的干女儿拉他养父下马，这都不是一个正常男人能做到的事情吧。”顾心瑶抿起红唇，再一次地感慨道。

    宋诗雨眸光凛然：“谭振文确实是个狠人，也颇有手段，要不然也做不到今天的位置。”

    “所以这种男人，你以后最好还是离他远一点，最好跟他不要再有交集，以免他下次不知道什么时候，又算计到你身上来了。”顾心瑶不放心地提醒。

    “我知道，等这次送完寒雪儿的骨灰回她老家，雪儿成功下葬了之后，我不会再跟谭振文这种人再有什么联系的。”宋诗雨认真地保证道。

    两个女人又陆续谈论了其他的话题。

    吃到一半的时候，宋诗雨起身去了趟厕所。

    走到厕所附近的时候，她却意外撞上了一双幽深如晦的眼眸。

    霍宇霆？！

    宋诗雨心下一怔，没想到会在这家餐厅里遇见他。

    自从那日她跟霍宇霆正式分手，搬离他的观承湖别墅，已经过去将近一个多月了。

    他们没有联系，也没有再见面。

    没想到今天倒是在这家餐厅里碰到了。

    霍宇霆自然也看到她了，他深邃的眼眸底掠过一道不易察觉的流光，矜贵英俊的脸上一改之前的淡漠，变得格外深沉起来。

    眼瞧着他迈开长腿，朝她直直地走了过来……

