    朱祁镇声音突然提高了八度：“一条丧家之犬，手下败将，有什么资格给朕和谈，让朕开市？

    他也先又从哪里来的脸，朕从未见过如此厚颜无耻之人。”

    这时，有人忍不住了。

    “狗皇帝，若非当初在土木堡饶你一条狗命, 今日你还能坐在这。”

    这一句，顿时掀起了狂风巨浪。

    整个奉天殿，顿时炸开了锅。

    所有人的目光，都落在了这个大逆不道人的身上。

    这是阿赤花卜随行人中的一员。

    此人甚为魁梧，犹如一座铁塔，显得桀骜不驯。

    阿赤花卜有些慌了，急忙开口解释道：“还请大皇帝恕罪，此人, 此人绝不是这个……”

    说这话, 就有些侮辱人的智商了。

    毕竟狗皇帝这词都蹦出来，这简直就是当面欺君作死啊。

    朱祁镇没有暴怒生气，目光冷淡的凝视着这个年轻人。

    这人居然敢抬起头直视朱祁镇，双目如刀，眼神极其可怕。

    朱祁镇气定神闲，从容说到：“海布帖木儿，朕骂你父亲怎么了？是不能骂，还是骂错了。”

    奉天殿内刚刚的嘈杂声顿时安静下来了。

    海布帖木儿，也先，父亲……

    有人反应过来，这人是也先的儿子。

    阿赤花卜不由自主的颤抖了一下身子。

    朱祁镇说的不错，海布帖木儿，就是也先第五个儿子，也是一直以来最无名的儿子。

    甚至于许多人以为，也先只有四子。

    如今，明国皇帝准确的叫出了五王子的名字, 道出了关系。

    这就说明, 五王子的身份已经暴露了……

    不可能啊，怎么暴露的，什么时候暴露的，怎么暴露的……

    这一切来的太过突然，阿赤花卜还没反应过来，直觉得脑子嗡嗡的。

    五王子的身份只有他和太师知道，为了掩人耳目，五王子是混在随行护卫之中的，阿赤花卜一路上也尽可能的与其少联系，一直以来都尽可能的不要引人注目。

    直到今日朝见明国皇帝，昨夜与五王子见了一面，这才是二人这一路私下见的第一面。

    “怎么，也先的儿子连自己的身份都不敢承认？”

    朱祁镇故意激他。

    “没错，我就是瓦剌的五王子，海布帖木儿”，这位五王子眼见身份暴露，索性大大方方的承认了。

    百官倒吸一口气，也先居然偷偷摸摸将自己的儿子混在使臣的队伍里, 这是何居心。

    “你什么知道我的？”

    海布有些好奇。

    岂料朱祁镇轻蔑一笑：“从你踏入关内的第一步时, 朕就已经知道你的身份了。

    你的一切, 锦衣卫都已呈到了朕的面前, 你在朕眼里，不过是個可有可无的角色罢了。

    朕其实想知道的是也先此举，究竟是想干什么？怎么，让你来打探我大明虚实，好报今年之仇。”

    朱祁镇的目光落在了阿赤花卜身上。

    阿赤花卜有些手足无措，赶忙解释道：“大皇帝息怒，敬顺王隐瞒五王子的身份，不过是怕节外生枝，多生事端罢了。

    五王子入京，是敬顺王的诚意。

    只要大明愿与瓦剌修好互市，五王子愿留在大明京师，以表瓦剌诚意。”

    质子。

    这是朱祁镇脑子里闪过的第一个念头。

    还别说，也先倒是挺会学，学会了老祖宗质子的手段，拿自己的儿子做筹码压上来。

    这就是表示着：你看，我把儿子都送来了，这够诚意了吧。

    只是，儿子……

    儿子算个屁啊。

    吴三桂造反的时候，嫡长子吴应熊不照样被压在北京，这个没耽误吴三桂造反的步伐啊。

    可见，儿子重要，但不是不能舍弃的。

    吴三桂一个汉人如此，至于蒙古人，那就更没有什么心理负担了。

    朱祁镇摇了摇头：“他的命不值钱，算不得什么。

    若是阿失帖木儿或是孛罗，朕倒是会考虑一下，他……”

    朱祁镇连连摇头。

    阿赤花卜觉得这大明皇帝分明是故意的。

    那两位王子，一个已经坟头草都枯了，另一个现在是生是死都还不知。

    但朱祁镇这番话，明显戳中了这个海布的同学。

    “我大兄，二兄，都是害于你这皇帝之手？”

    海布面色狰狞。

    百官面色一沉，殿外人影闪过，早有禁卫纷纷警戒，他们已预备了格杀勿论的打算。

    只要这海布有哪里出格半步的意图地方，禁卫们定会一拥而上，把他砍成肉泥。

    阿赤花卜瞧出了不对劲的气氛，忙道：“五王子，你忘了敬顺王所言了吗？不可对大皇帝陛下无礼。”

    朱祁镇摆了摆手，好奇说道：“这叫什么话，伱大兄，二兄的下场和朕有什么关系？

    你大兄阿失帖木儿当初可在众目睽睽之下，惹恼了上天，被天雷劈死的。

    还有你那二兄孛罗，他分明是你叔父反叛才得如此下场，这些你怎么能算在朕头上呢？

    好吧，朕是君父，容忍你的无礼，就算是算在朕头上，你也该感谢朕啊。

    阿失和孛罗没了，也先少了两个儿子，你，也是少了两个对手啊。

    如此想来，你是不是得要感谢朕？”

    阿赤花卜瞧出了不对劲的气氛，忙道：“五王子，你忘了敬顺王所言了吗？不可对大皇帝陛下无礼。”

    朱祁镇摆了摆手，好奇说道：“这叫什么话，你大兄，二兄的下场和朕有什么关系？

    你大兄阿失帖木儿当初可在众目睽睽之下，惹恼了上天，被天雷劈死的。

    还有你那二兄孛罗，他分明是你叔父反叛才得如此下场，这些你怎么能算在朕头上呢？

    好吧，朕是君父，容忍你的无礼，就算是算在朕头上，你也该感谢朕啊。

    阿失和孛罗没了，也先少了两个儿子，你，也是少了两个对手啊。

    如此想来，你是不是得要感谢朕？”

    叔父反叛才得如此下场，这些你怎么能算在朕头上呢？

    好吧，朕是君父，容忍你的无礼，就算是算在朕头上，你也该感谢朕啊。

    阿失和孛罗没了，也先少了两个儿子，你，也是少了两个对手啊。

    如此想来，你是不是得要感谢朕？”

