
　　在郑县的刘盆子喜见自己队伍又壮大了许多。

　　刘茂留守接收各营子弟，整整训练出了六千少年兵，加上原来的军队和一路招收的新兵，羽林军人数轻松突破万人。

　　练兵这种事情已经不需要皇帝亲自过问了，他干脆把羽林军全部交给了二兄刘茂和军司马罗由，让他们两个人商量着统一整合。

　　皇帝回来后的第二天，丞相徐宣和大司农杨音求见。

　　徐宣上一次面圣还是皇帝刚登基后的第二天，当时樊崇还在郑县，几大首领一起拜见，三跪九叩，把只懂放牛的小皇帝吓得手足无措，樊崇等人便不再把这个上不了台面的娃娃放在眼里，该干嘛干嘛去了。

　　杨音在行宫门口还曾见过皇帝一次，对他的印象早就有了改变，徐宣却是许久不见，虽然每天都能听到皇帝的消息，这时隔多日后的见面还是让他十分震惊。

　　小皇帝的变化实在是太大了。

　　在徐宣的印象中，皇帝还是那个头发蓬乱、穿着短褐的邋遢少年，脸上时时带着惶恐，众人向他礼拜便不知所措，手脚都不知往哪儿放，一副没见过世面的农家少年模样。

　　可眼前的建世皇帝哪还有一分一毫当时的模样，他身着黑衣端坐榻上，显得庄重大方又不失英武之气，面对二人的跪拜没表现出丝毫不适，明显已经适应了皇帝这个角色。

　　不得不说，什么样的位置就养出什么样的气质。

　　徐宣对小皇帝刮目相看，不得不把从前的轻视之心全都收起，举止越发小心起来，他规规矩矩地行了大礼，起身后在一旁垂首侍立。

　　刘盆子仔细打量了一下这个几十万军队的大管家，在历史上留名的风云人物。在前世那个放牛娃的视角里，徐宣是个令人敬畏的人物，年龄和地位让他显得深不可测。可是从现在小皇帝的视角来看，这个人和混迹官场多年的老吏没什么本质区别。

　　徐宣身材中等，略有些消瘦，脸上一派恭顺神情。

　　“陛下，陛下离京整整三十五日，臣，臣无日不在思念陛下。”徐宣说着抹了抹眼睛。

　　皇帝还没想好是说“我想死你了”还是“我想你死了”。徐宣又道：“陛下不在京中，臣等如失父母，惶惶无所归依，臣恳请陛下莫再轻出，在朝主政。”

　　刘盆子龙躯一震，卧槽，这么恶心的话你也说得出！

　　朕还是个孩子，没有你这么又老又猥琐的儿子！

　　古代礼法有时就是这么变态，徐宣说得有毛病吗？没毛病！

　　“君父”对应“臣子”，地位就是君臣父子的关系，别以为年轻就不能当爹！

　　当年汉昭帝刘弗陵的皇后上官氏六岁便母仪天下，十五岁时昭帝驾崩，她升格为皇太后，算作是昌邑王刘贺的母亲，仅仅一个月后，刘贺被废，汉宣帝刘病已即位，上官皇太后又迅速升格为太皇太后，比她大三岁的宣帝从礼法上来说是她的孙子，见面得叫她一声皇祖母。ŴŴŴ.23sk.com

　　小皇帝开口道，“丞相，朕有一个梦想，你知道是什么吗？”

　　“梦想？陛下做梦了？”徐宣听不懂小皇帝那些现代词汇。

　　“不是梦，是梦想，就是……理想，就是……志向。”

　　“臣冒昧问一下，陛下有什么志向？”

　　“朕想让天下子民皆无冻馁之忧，卿等重臣安享荣华，青史留名，朕垂拱而治，做一个悠闲的皇帝。”

　　徐宣很意外，这话根本不像是一个放牛娃说得出来的，看来自己从前绝对是低估了皇帝。

　　他起身再拜道：“陛下英明仁慈，实乃社稷之福，臣能为陛下效尺寸之功，是臣的荣幸。”

　　刘盆子下了龙榻，亲手扶起徐宣，两只手握住他的，眼中含着热泪，说道：“卿等皆为朕之股肱也，君臣相得至此，何愁国家不兴？”

　　徐宣更是涕泪并流，说了许多感激的话，中心思想是感念皇帝的信任，他一定忠心耿耿为皇帝效命，请皇帝看他的表现。

　　两个人相对流泪，场面极其感人，旁边的两个太监牛头和马面都感动得不行，跟着暗暗流眼泪，感性的牛头甚至发出呜咽的声音，为了免于御前失礼，只好偷偷地退了出去，前脚他出了帐门，帐外立刻传来号啕大哭之声。

　　君臣都很激动，会面在极其感人的气氛中结束，等到出了宫门，徐宣脸色立时平静无波，向杨音道：“大司农，陛下所言屯田之事，你看如何？”

　　“丞相，这些年咱们东跑西跑，四处劫掠，自己不安生，百姓也不得安宁，要我说，咱们也该找个地方安定下来，自己种点地了，总不能靠抢过一辈子。”

　　徐宣一笑，“若是大军都去屯田了，那么谁来打仗？谁去攻占长安，征战天下？”

　　“丞相，陛下只是想用饥民屯田，并未说要大军全去屯田。”杨音道：“若是屯田能成，每年都有粮吃，我军便可长驻关中，再不用四处颠沛，说不准还真能坐稳长安，号令天下。”

　　徐宣淡淡一笑，没再说话，看着杨音渐渐远去，心中暗道：“坐令长安，号令天下。可那时的长安到底是谁的长安，天下又是谁的天下？”

　　在行宫之内，刘盆子正和郑深对坐于案，研究着如何开始屯田。

　　小皇帝已草创了自己的文官机构“尚书署”，以郑深总理尚书之事，这个职位在汉朝还不像后世那么贵重，俸禄一千石，只及郡守的一半，但是因为是内朝官，可以处理天下奏章，位卑而权重。

　　因其权力大，品秩低，相互不匹配，故经常由朝中重臣兼领，如著名权臣霍光，便是“大司马大将军录尚书事”，从他之后，这个头衔便成为汉朝权臣主政的标配。

　　赤眉军的一帮泥腿子都不会写字，不会有什么奏章上奏，如今的文牍主要是在小皇帝的系统之内运转。

　　刘盆子的形势颇像霍光主政的昭帝、宣帝时代，所有权力都在权臣之手，皇帝被困在宫中，只是一个尊贵的囚徒。但是樊崇、徐宣不是霍光，没有霍光那种大政治家的气魄和能力，皇帝却比昭、宣二帝多了两千年的见识。他已挣脱了这个小小的囚笼，有了自己的班底，正在一步步试图扩大自己的影响力。

　　刘盆子知道，两套系统并行不是长久之计，他要把自己的影响力进一步渗透到赤眉军的大队伍中去，最终的结果必然是合二为一，自己要么成为大权独揽的真正帝王，要么退回到笼子里继续做囚徒。

　　皇帝道：“子渊，依你看，丞相和大司农对屯田态度究竟如何？”

　　郑深道：“大司农似是很有兴趣，丞相虽也说可，但是臣觉得他未必支持。”

　　皇帝叹气道：“不是未必，是肯定不会支持，子渊，屯田之事还要安排周详啊！”

　　当年绿林军立了更始帝刘玄，经昆阳一战，击溃了王莽军主力，夺取宛城，占据洛阳，兵锋强劲。赤眉军当时正在濮阳，樊崇、徐宣等人见更始政权势大，几大头领集体跑到洛阳朝见刘玄。

　　如果刘玄对这些人妥善安置，是真的有可能将他们和平收编，进而坐稳天下的。可惜刘玄没这个政治远见，对赤眉军首领一点也不重视，虽然也封了侯，但是只有空头衔，没有封地，态度上也很傲慢。

　　樊崇手下几十万人，实力还在绿林军之上，怎么能受他的窝囊气？几个人一商量，便逃出洛阳，回到濮阳，从此两大起义军正式决裂。

　　等到刘玄入主长安，成了天下共主，赤眉军在濮阳却又面临断粮。将士们离家数年，不免思念家乡，一个个都不想打仗，只想回家，以致于许多人日夜号泣。

　　几个头领商议说，若是回军向东，恐怕士卒会一哄而散，都回家去了，咱们就全成了光杆司令。还不如继续向西，断了将士们回家的念头，咱们直入关中，打进长安城，建立大功，也坐个天下玩玩。

　　如今长安城在望，眼看要大功告成，若是屯田开展起来，人人有地种，有粮吃，大家是会安心扎根过日子呢？还是会继续团结在樊崇、徐宣的周围，随着他们四处流浪？

　　每个人考虑问题首先从自身角度出发，关注事情对自身地位利益的影响，这是非常正常的，也许徐宣还没考虑到更深层次的东西，但是以他能做上这个位置的智商，怎么也会对皇帝的意图有所察觉。

　　饥民屯田只是第一步，皇帝的打算是进长安之后，将几十万大军打散，让其中大部分去种田，那样的话，几大头领的权力肯定会大大削弱。

　　徐宣若能想到这一层，必定会极力反对屯田，即便表面上不好对着干，暗地里也会使绊子。

　　郑深道：“陛下去长安，羽林军必要随驾，可郑县城外还有五个营，虽是‘我军’，其意难料，若无陛下的军马镇守，屯田难以推行。”

　　皇帝道：“那五个营也该敲打敲打了，总做墙头草，墙也有倒掉的一天。至于留守的军马，负责屯田的将军、校尉也有人选了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，89.刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 