    不知道将来等那姬发休掉元配，再立姜子牙女儿邑姜为妃后，晚上又会是怎样的惊喜？

    当然就算那姬发没有了将来，却还有周公旦等九十七王弟，不管是谁上任西周武王之位，敢不取圣人大教下丞相姜子牙之女为妃？

    于是转眼第二日。

    帝辛返回朝歌，自又是跟妲己无比刺激不可描述的一夜，只要一想到妲己上古九尾天狐的妖族身份，帝辛便忍不住的只觉刺激。

    朝歌午门前，却正是一个巨大的广场，刚好可以站满无数的人。

    一大早，胶鬲、杨任、杜元铣、梅伯等一众大夫，满朝文武百官镇国武成王黄飞虎等人，包括黄飞虎的二弟、四友、三子，也都早早聚集在朝歌午门前。

    同样朝歌七王，可谓七个凡人的BOSS，自也都是占了最前方很好的位子，

    人群中一处，看着午门前人山人海的无数人，全都静寂无声的等着，据说今日陛下要在午门楼上上朝，所以才让百官聚集在午门外。朝歌百姓自也都可以跟着一看，姜子牙却忍不住眼皮越跳越厉害。

    可惜大家都不说话，却也不好跟仁兄宋异人说，这不会是要发生什么事情跟自己有关吧？如果跟自己无关，自己这眼皮怎么可能跳不停。

    只见午门前舞台，刚好有着一人多高，从下方看清清楚楚，但从上方看舞台下却又是一片云雾缭绕，什么都没有！自是被孔宣布了一个简单的迷阵。

    午门楼上，自是压根就没有人。

    因为帝辛也带着姜王后、妲己一起便服出来了，早早混在了午门前的人群中。

    身旁更有绝世大妖的孔宣亲自保护，更还有会变化之术的袁洪，以及千里眼顺风耳的高明高觉两兄弟，所以也根本不用担心什么。

    文道人同样来了，不过跟孔宣也就只是认识，所以即使也好奇来看看热闹，却不会找上孔宣一起，反而是比所有人隐藏的都好，挤在在了无数百姓人群中。

    结果就在所有人静静的等待下。

    终于天亮不久，孔宣便亲自轻声道：“陛下，那灵珠子来了。”

    李靖和殷夫人同样无声无息站在了台下，总算没有负陛下所望准备如此一场，自也是忍不住紧张了半天，如果那孽畜不上当到朝歌来，那陛下可就是白准备了。

    只不过太乙真人给灵珠子在胸前画了隐身符，除非是高过太乙真人的修为，不然根本没有人能看透灵珠子的隐身符。

    而孔宣一眼看透。

    远远站在不知哪个死角旮旯的文道人，也美目瞬间一眼看透。

    只见一个面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的小怪物，突然便偷偷摸摸的隐着身从北方天地间飞来。

    瞬间文道人美目也不由一闪，这是哪里来的小怪物？如此偷偷摸摸飞到朝歌午门前，难道竟是如此一场热闹？隐着身又有什么好看的？

    但紧接文道人却就反应，肯定不止那小怪物一人，下意识便不由疑惑向着舞台上望去，只见舞台下突然便一人现出龙王的形象，从舞台下走上舞台。

    顿时舞台下人山人海无数人都是不禁一片寂静。

    虽然普通凡人看不出那是龙王，但那异兽的龙首人身形象，所有人却都认识。

    龙珠内的敖丙眼见，同样忍不住微微激动，父亲竟然为自己到朝歌来了。

    但同时陛下的声音也是传入龙珠内道：“接下来朕虽然知道，但却也不能插手，很快你就会明白朕为何不能插手。

    （因为你东海龙族属于天庭下，要将你父亲抽筋扒皮打杀的却是圣人大教下弟子。如果是动的朕大商臣子大将，朕自可给其一箭射杀，但其打的却不是朕大商之人，所以朕也只能看着。）”

    舞台下所有人都是不由一惊。

    黄飞彪顿时眸光暴闪：“大哥，竟然是那异兽的龙族，怎么来朝歌了？难道这就是今日的热闹？”

    龙族，在眼下的大商王朝却并不代表尊贵，而就只是一种远远无法跟玄鸟相比的异兽。

    竟然有异兽龙族来朝歌，同样一下让所有人都不禁好奇震惊了。

    胶鬲、杨任等人同样傻眼。

    杨任也低声道：“龙族？听说都是属于天庭下，他们来朝歌干什么？”

    朝歌七王。

    神奇的七王竟然全都是抄着手。

    叔齐眼睛眨眨：“大哥，竟然是龙族，我就只听说过，还是第一次见这龙族。”

    箕子：“王兄，今日的热闹莫非是这龙族？这龙族怎么也会来上我大商的朝？”

    宋异人、姜子牙。

    姜子牙不由就是再次老眼皮一跳。

    宋异人：“贤弟，我也听说过龙族，这龙族来大商朝歌干什么？”

    姜子牙也不禁茫然：“我知道龙族属于天庭下，我也不知道他们来朝歌干什么。”

    远远文道人，不由就是美目一闪，也忍不住微微低声道：“龙族？看来热闹当是两人了，不知这又有何好看的？”

    瞬间舞台下议论神轰轰一片，但因为有孔宣的迷阵遮掩，所以声音却又传不到云雾缭绕上方，即舞台以上却是完全看不到听不到的。

    然而还不等所有人反应，突然便只见龙首人身背后便无声无息显出一个身影，一个面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的恶魔身影。

    龙珠内的敖丙眼见，直接便不由睚眦欲裂。

    然后便眼睁睁看着哪吒悄悄上前，蓦然小手一扬，又是一道金光飞出，偷袭之下直接一金砖向着父亲后心打去。

    同时陛下的声音也是传进龙珠：‘你东海龙族为天庭下，那怪物却是圣人大教下弟子，朕却也无法插手，只能让你一观……’

    只见舞台上的一幕，让远远文道人都不禁美目一眯：‘如此小儿，真是好个阴险卑鄙，难道竟是那昆仑山阐教下弟子？那截教下之人却干不出如此之事。’

    同样黄飞虎二弟、四友。

    朝歌七王比干、微子、箕子、伯夷叔齐，所有人都不由一下看直眼睛，那小儿的恶魔竟然偷袭龙族？难道这就是今日的好戏？

    “噗！”

    东海龙王直接被打一个饿虎扑食，一下被偷袭打趴在舞台上。

    只见凶恶的身影又一闪上前，小脚一下踏在东海龙王的后心上，东海龙王则也瞬间大惊，不由扭头观看，见正是杀了自己儿子的恶哪吒，也直接不由大喝道：

    “好个大胆泼贼！你黄牙未退，奶毛未干，骋凶将玉帝御笔钦点夜叉打死，又将我东海三太子打死，他与你何仇？你竟将他筋俱抽去！

    这等凶顽，罪已不赦！今又敢在朝歌午门外，偷袭打我东海龙王，你欺天罔上，陛下必问罪你父陈塘关总兵李靖！”

    传闻中的天上玉帝？东海龙王？

    明显又信息量有点大，将所有人都不由震的目瞪口呆：那丑陋的小恶魔，竟然是陈塘关总兵李靖之子？那李靖怎会生出如此一个儿子？

    更尤其让所有人都震惊不敢置信的是，那小儿竟然让一位龙王都不敌？虽然是偷袭的。原来那龙族竟是东海龙王，竟是来朝歌告状来了，这就是今天的热闹？

    黄飞虎瞪大眼睛。

    二弟黄飞彪、黄飞豹也都不由瞪大眼睛。

    朝歌七王同时目瞪口呆，大商却就有不知多少练气士大将，还真就不惧什么龙族东海龙王，当初西南佳梦关魔家四将伐东海时，却就是东海龙族都只能退避的。

    但东海龙王竟然被陈塘关总兵李靖恶子偷袭，且儿子都被打杀还抽了龙筋，却就是真正的热闹了！可陛下为什么又让大家一起来看如此热闹？难道不准备处理了？

    接着还不等所有人包括文道人疑惑，只见陈塘关总兵李靖恶子，便又是一金砖拍在东海龙王龙首上，并大骂道：“你叫，你叫，我便打死你这老泥鳅也无甚大事！

    我不说，你也不知我是谁！吾非别人，乃阐教下乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子是也！

    今奉玉虚宫法旨，不过是投胎转世陈塘关李靖家中为子。只因成汤合灭，周室当兴，姜子牙乃是辅助西周的将相，如今已经下山，吾乃是姜子牙保周伐商的先行官是也。

    吾偶因九湾河洗澡，你家人来欺负我，是我一时性急，便打死他二命。师尊说也是小事，你就到朝歌来上本。我师尊说来，就连你这老蠢物都打死了，也不妨事。

    况我阐教下将辅助西周伐这成汤大商，这成汤都要灭了，你还跑这里来告状有什么用？我今日就是打死你这老泥鳅，你也是白死！”

    “噗噗噗噗噗噗!”

    结果说着便就是连续几金砖闷下，东海龙王也已是被打得满头满脸的血，但闻听圣人大教下弟子！自己竟然参与到了圣人大教的阴谋下，更尤其还是那最为阴险的老子元始两人圣人阐教下阴谋。

    于是即使被打，这次也不敢吭声了，同时心中又忍不住大快：这可是当着成汤大商朝歌无数人的面，竟然泄露了那阐教的‘天机’！这成汤大商可也是有练气士大将的，背后更似乎还有那同样圣人的截教。

    其东海龙王不小心参与其中，却就只有万劫不复的份，更尤其还是属于天庭下。

    但看在龙珠内的敖丙眼中，父亲竟然被圣人大教下弟子如此羞辱，如此当无数人面虐打到满头满脸血而不敢吭声，心中却又是忍不住恨极。

    同一时间的姜子牙，则刚一被点名，便只觉眼前一黑，直直向后倒去。

