    “小娘请。”在周贵回答完，小兰示意永穆公主进院。

    周围的八个侍女环绕，一起进，护卫十个站在外面，十个进去看格局，一会儿好搬东西。

    三进的院子属于廊院模式，一进是前庭，一进为正堂，一进才是后面睡觉的地方。

    正堂带正厅，左右有书房和卧房。

    回廊相接左右两边的厢房，正堂前方和前庭后面的位置有个大院子。

    整个三进的院子说大不大、说小也不小，正好占地一亩。

    坐北朝南，与长安成同一个方向布置。

    东西宽十五米，南北长三十六米。

    到正堂，永穆公主什么话都没说，护卫左右看看，发现了五个额外的人。

    一家人，周贵恭敬地站在旁边，还是有些心虚，他看永穆公主的气度和寻常见过的不一样。

    “我雇的一家人，与小娘同姓李，李岸四十二岁，他的婆娘李氏三十六岁，大儿子李远扬十八岁，大女儿小叶子十六岁，小儿子李令十三岁。

    他家又生过三个，可惜都没等养大。一家人能打扫、能赶车、能下厨。”

    五口人的情况被周贵说出来。

    他自己的情况没说，跟小兰说过了，都没了，一场病，就他活下来。

    “去帮着搬东西，好好做事，不会亏待你们。”永穆公主尽量学着李易的样子。

    最近几天她玩得很开心，第一次见李易是在醉仙居温泉。

    第二次李易就口花花，然后给吃虫子。

    第三次，李易还是那样有意思，一点不像别人说的模样。

    永穆公主知道李家庄子管理多少人，她要学。

    她并不知道，李易对她的时候是为了改变她的性格。

    不然李易如和其他人接触的时候一脸严肃，她会继续跟呆在宫中的时候一样。

    听这个人的话，听那个人的话。想笑不能大声笑，想玩耍不能蹦蹦跳跳。

    说话行事，一举一动皆守着礼，活得很累。

    李易之前的行为俱是装的，李易现在的年岁和他的心理年岁不同。

    之后为了寿命，行事必须一环套一环，接触的都是什么人？

    直到看到她，想要正常接触，必须改变。

    若李易还是那么严肃，永穆公主所面对的就是另一个严父。

    李易在很努力地调整，把自己想成个十八九岁的少年。

    如此才能不枉重活一次，该享受就享受。

    永穆公主刚开始还有点不适应，等今天回来的时候，她才发现原来有许多有意思的事情。

    李岸一家五口人比起周贵还不如，这排场和气质，让他们第一次感到恐慌。

    “小兰。”永穆公主端坐在主位上。

    “周管事，想占地的商人姓什么总该知道吧？”小兰懂，自己问话。

    “说是姓姜。”周贵一脸愁色，有人要来抢地了，怎么办？

    “没说根脚？”小兰不在乎，直接问对方的后台。

    周贵摇头：“倒是不曾说。”

    “那就不用理会他们，欺负人欺负到我家娘子头上，哼！”

    小兰生气，好不容易买个庄子，准备明年养虫子、种桔梗。

    还有人敢跑过来用两千缗买一百亩带着蔬菜大棚的地，当长安城西的地是那么好拿的？

    真有本事你们打听不出来我小兰是谁？跑过来欺负我的管事？

    永穆公主更无所谓了，在大唐还能有人从自己手里抢东西？

    “累了。”永穆公主说两个字。

    “小娘我这就去安排，周管事你看看我家小娘带来的东西，入个账。”小兰亲自去后面看睡觉的地方。

    正厅不能睡，哪怕她是东主，女人直接睡这里，据说阳气太重。

    “知道了东主。”周贵还是想不通，怎么是女东主，然后加一个身份更高的小娘。

    自己所在的这户人家究竟是怎么回事儿？男主人哪去了？

    他拿起来账本和红蓝铅笔去看东西入账。

    “小心点，别摔了，煤油灯和暖水瓶。”护卫搬的时候说。

    一个大箱子打开，露出里面的东西。

    一大箱子用稻草当防震包裹的煤油灯，一共十六盏。

    又一个大箱子打开，十六个暖水瓶的瓶胆，外壳没有，这个无所谓，自己就能做。

    ‘咔’第三个大箱子打开，还是煤油灯。

    ‘咔’第四个箱子开了，还是暖水瓶。

    周贵准备记录的手在颤抖，这两箱子东西够买现在的院子、地、大棚了。

    箱子继续开，鸭绒被褥、羊绒被褥、棉花被褥、军大衣。

    然后是虾油小菜一坛坛的、腐乳一坛坛的、甘油用玻璃瓶子装、酒精、煤油。

    “这个一定要小心，全是棉被包裹，慢慢的。”护卫再喊。

    抬出来一个大箱子里的东西，棉被揭开，露出里面高六尺、宽三尺的大玻璃镜子。

    周贵用拿笔的手的手背使劲揉眼睛，自己看到了什么？

    此刻他不担心姓姜的商人了，他怕自己被灭口。

    “抬起来，用棉被抬，下面还有两面。”护卫吆喝着抬起来一面大镜子，下面果然又出来一个棉被包裹的东西。

    三面没有镜框的大镜子被棉被包裹着小心地放在一旁。

    然后是许多有边框的小玻璃镜子、化妆箱、香水、香皂、卫生巾、护手霜、护肤膏……

    周贵哆嗦着在记，字写得那叫一个难看啊。

    李岸一家五口不敢上手了，站在一起，互相依偎，似乎在等待判决。

    “帮忙，剩下的是大米、面粉、绞馅机、菜刀等需要放到厨房的东西。”护卫招呼一家五口。

    五个人互相看看，认命般地过去帮抬和扛东西。

    “马牵进马棚，雪橇扔仓房里，把小娘的车安置好了，差不多就这样。”护卫又安排一下。

    准备轮换着找地方守卫这个院落，其他的事情不归他们管。

    李岸一家开始干活，这是他们负责的。

    周贵多一个字都没问，他压制住了自己的好奇心。

    东西从哪来的并不重要，重要的是这些东西属于里面的小娘。

    他使劲摇摇头，告诉自己不要去琢磨小娘的身份。

    “公主，姓姜的给五天时间，说要让咱们后悔，他家会干什么？”

    小兰把炕上的被褥换一遍，等着温度上来了，笑着跟永穆公主说。

    “叫小娘。”永穆公主的目光放在由宫女搬进屋子的两辆自行车上。

    她不想现在就骑着玩儿，她要等，等姓姜的商人出手。

    她琢磨着自行车拿出去玩儿，姓姜的察觉到情况不妙，不来找事。

    姓姜的今天欺负她，以前欺负过多少人？

