    “他们也是关心你，我真觉得慕家老二不错。

    特别是这一次，我和他一起去营川，在一起时间挺长的，对他也多了些了解。慕翠山这个人很正直，是个好人，处长了你就会知道了。”

    慕翠山的地下党身份，徐浥尘现在已经知晓。

    虽然自己这个妹子是哪个阵营的，自己不是很清楚，不过在抗日这个问题上，两个人确实志同道合。

    在这一点，比慕岱山要合适很多。加上慕岱山的心思还放在赵晓雪身上，与他比起来，慕翠山似乎对黄思齐要上心许多。

    都说女人喜欢拉郎配，其实有时候男人也是一样的，看到合适的，总想撮合一下。

    “行，我想想吧。”黄思齐望了望窗外，轻声说道。

    “那我就把他也带着了。”徐浥尘应声道。

    ……

    把黄思齐送回黄公馆后，徐浥尘便开车直奔江边的安全屋。

    今天一早，徐浥尘便跟包大同说了，下午，要在安全屋见赵晓雪。

    中午的时候，包大同向徐浥尘汇报，赵晓雪同意下午在安全屋见他。于是，今天徐浥尘特意早走了一些，挤出些时间，去见赵晓雪。

    对于赵晓雪，徐浥尘有种说不出的情愫。

    穿越醒来的第一天，便被清丽脱俗的赵晓雪惊艳到了，从那一刻起，再也忘不掉了。

    不过，随着时间的推移，他清楚了赵晓雪的地下党身份，特别是知道赵晓雪对自己三叔的好感后，便有意与之疏远。

    徐浥尘清楚，赵晓雪是一名地下党，不可能向慕安安、青木玲子那样，与别人分享爱人，抗战胜利后，跟自己远走高飞。

    自己和她走的太近，将来对她，早晚会是一个伤害。

    与赵晓雪相处时，虽然徐浥尘嘴上时时占占便宜，不过也仅仅是动动嘴而已。

    在进一步，做些男亲女爱之事，他不敢想，更不敢做。

    特别是跟青木玲子发过誓后，徐浥尘时不时涌起的坏心思收敛了许多。他真的担心，一旦青木玲子知道自己和赵晓雪接触，真的会对赵晓雪不利。

    有的时候，女人报复心很强的，徐浥尘不想冒这个险。

    ……

    此时，在安全屋焦急等着他的赵晓雪，却莫名地多了些紧张和几许期待。

    之前，她答应过徐浥尘。

    如果得到了扫荡计划，自己就答应他，亲自己。

    虽然这个条件，就算自己反悔，徐浥尘也不会说什么。

    不过，这一次，她已经有了决定。只要徐浥尘想做，自己不会抗拒的。即便过分一些，自己也会接受。

    长这么大，手都没被人拉过的赵晓雪，更不知道亲吻是什么感觉。

    会不会……

    想到花前月下的男欢女孩，赵晓雪莫名羞涩起来。也许是紧张，或许还是期待。

    ……

    滨江边，安全屋。

    赵晓雪见徐浥尘进了屋，连忙起身道：“徐浥尘，你过来了。”

    “是啊，送思齐回黄公馆，我就过来了。晓雪，你什么时候到的？”徐浥尘问道。

    “我也刚过来不久，你这么急着找我，有什么事吗？”

