    刘一回家的路上，路过花店，买了一束花带了回去。

    但他扑了个空，白梦妍还没到家。停车的时候，发现车库里的一辆特斯拉被开走了。

    “喜欢电动车？”虽然刘一也承认电动车是未来，但是他对电动车喜欢不起来。这俩特斯拉能留在这里的理由是，首先它是别人送的，再者，刘一比较喜欢里面的智能配置，比如辅助驾驶，自动驾驶什么的，偶尔会研究一下。

    把花放在桌上，刘一给白梦妍打了个电话，很快接通，白梦妍的声音传过来：“你回来啦？”

    “嗯，今天回来得早，你呢？”

    “我也马上到了，在山脚了——买了点东西，刚从商场回来，等会说哦。”

    通话挂断，刘一倒在沙发上，盯着窗外，眼巴巴地等着。

    约莫五分钟左右，刘一看到大门开启，一辆银色特斯拉开进了地库，他扑棱一下坐起来，抓起桌上的花，颠颠地来到了电梯口。

    “送给你的！”电梯门刚打开，白梦妍就被一捧花怼在了脸上，她好气又好笑，道：“先放一边，能帮我拎拎东西么？”

    “哦，好。”

    刘一把花放回桌上，接过了白梦妍手里的袋子。

    “都是些什么？”

    “我的衣服，你的衣服……还有一些杂七杂八的东西。”

    刘一往袋子里去看，都是一些平价的品牌。他有些疑惑，道：“我不是介绍设计师给你了么？怎么，你不满意？”

    “满意啊，但是平时穿的衣服也不能都让设计师做吧？”白梦妍给自己倒了杯水，喝了一口，来到刘一跟前，展示自己的战利品：“这里有两套睡衣，还有运动服……你也不能四季都穿衬衫呐？还有两双运动鞋……”

    刘一看着直皱眉，一把揽住白梦妍搂在怀里，坐在沙发上。白梦妍被他擒住，还以为他要干什么，有些害羞也有些疑惑地盯着他。

    “你就买了这些东西啊？你买点自己用的啊。”

    “我用什么？”白梦妍奇怪道：“化妆品么？我的还没用完，只是没带过来。衣服这里买了呀，还有设计师那边也在做了，还要什么？”

    “珠宝，首饰，包？这些呢？”

    “哎呦。”白梦妍挣开他的束缚，一本正经解释道：“珠宝，我是很喜欢啦，但是你想想，我在什么场合戴呢？”

    “出席典礼什么的？”刘一不确定地说道，退圈多年，他也不知道白梦妍都会出席什么场合。

    “对呀，正式场合也就是什么年末典礼什么的，可是那时候我有赞助呀。”

    “咱自己买呗，要什么赞助啊！”刘一有些不能理解地问道。

    “两个理由。”白梦妍伸出手指，道：“第一个，免费的赞助不用白不用，签约的赞助不用也得用。第二个，这种典礼啊，是有咖位的，如果我戴了不符合我身份的珠宝，会惹前辈不快的，还有，黑粉也会趁机骂我，何必呢？”

    “哦——”刘一很想说，那就平时戴呗，但他没说出口，因为他知道白梦妍肯定还有理由。

    “包也是一样，用不着买太贵的，而且我也没有收集的癖好，平时我背的包都没有太贵的，几千块最多了。”

    “……”刘一无语，拧着眉头，一脸便秘的样子，白梦妍瞧见了，道：“你是不是觉得，我是故意不想花你的钱啊？”

    “难道不是？”刘一有些恼火道：“你什么都不需要，我还能为你做什么啊？一点当人家男朋友的体验感都没有——”

    “我很有体验感啊。”白梦妍捧起刘一的脸，十分认真地说道：“我不买呢，是我目前不需要，如果我需要了，我自然会买的。我的男朋友这么有能力，我超有安全感的。所以你的钱也好，能力也好，没有浪费，我只是暂时不用而已。”

    “哦——”刘一了然地点点头，但还是没有完全相信，道：“那请你偶尔也用一下，让我有点安全感行吗？”说着，他从怀里摸出一张黑色卡片：“为了证明你刚刚不是故意说来安慰我，这张副卡请收好。”

    “……”

    刘一嘴角勾起一个弧度，气氛烘托到这儿了，看你怎么拒绝。

    “哼！”白梦妍把卡片拽走，丢进了自己的包里，道：“密码是我的生日？”

    “聪明。”

    “老套！”白梦妍起身走向厨房，俩人都刚回来，晚餐还没吃呢，她要准备晚餐了。

    刘一也不恼，岔开话题，道：“你们公司增资扩股的事情基本已经定下来了，有人联系你么？”

    “嗯。”白梦妍一边洗菜一边说道：“老板亲自给我打电话的，旁敲侧击的打听了一下咱俩的关系，然后跟我说，以后剧本什么的，我都可以自己掌握。下半年会安排一个王牌综艺让我参加，还说有什么意见尽管提。”

    “还行，算是懂事的。”刘一白梦妍买回来的衣服整理了一下，拿出一套睡衣试了试，刚刚合适，满意地转了个圈。

    “Oppa、”白梦妍忽然道：“这是不是就是所谓资本的力量啊？”

    “算是吧。”刘一倒是很乐意跟白梦妍说点这方面的事情：“说起资本呢，好像总是带有点贬义。这是不公平的，因为资本没有属性，要看使用资本的人，可资本投入的事情。”

    “你可能会误以为，我投资你们公司，是为了你，是一个私人的理由。”

    “诚然，有那么一点点的原因。”刘一来到厨房，靠着冰箱侃侃而谈：“因为如果不是因为你啊，这个计划案应该不会被我看到，因为它很小，也不是我们主投的方向，大概率会被筛选掉。”

    “但最终我投了呢，有两个主要原因。第一个原因就是，你们老板这个人啊，虽然很多缺点，但是他是真正爱这个行业，做的也不错，和演员之间的合约纠纷是很少的，说明是个有人情味的家伙。再者他守规矩，没有偷税漏税的事情。”

    “所以长远来看，这是一件把钱投给专业、且认真做，想做好的一个人，即便回报率不高，但也赔不上，风险也低的一个良性投资。”

    “没有什么坏处。”

