    次日，天斗皇家学院对战武魂殿学院的最后决赛也是拉开了帷幕。

    “全大陆高级魂师精英大赛总决赛即将开始，请双方队员准备，一刻钟后将开始。”支持人说道。

    对于大赛这么久的交锋，皇斗战队和武魂殿战队几乎没有暴露自己的实力。当然，对于很多人来说，天斗皇家学院的实力依旧是暴露无遗了。因为一名魂帝，一名魂王，再加上全魂宗的阵容，即便是放在任何一届的全大陆高级魂师精英大赛中也绝对是最强悍的存在了。

    对于全大陆高级魂师精英大赛中出现魂帝这一现象，可以说是前无古人的。而且这个信息也是早已经传开。

    因参加全大陆高级魂师大赛扬名的不在少数，但是能在大赛还未结束便是已经扬名大陆的宁若尘是独此一家的。

    宁若尘率先抬起自己的右手，皇斗战队的其他人也是瞬间领悟，同时发出响彻周围区域的声音，“皇斗战队，必胜。”

    与此同时，武魂殿学院也是发出了同样的呐喊，只不过口号不同。

    见武魂殿学院的人纷纷看向这边，宁若尘不禁撇撇嘴，冷笑道：“这武魂殿学院还真是锲而不舍啊，现在还认为他们能赢。”

    邪月，作为武魂殿黄金一代明面上的领头之人，心中的战意也是涌现。

    “皇斗战队，虽然不弱，但是我会让你们知道什么叫做人外有人。魂帝是吗，我倒要看看你能接我几刀。”

    教皇之徒胡列娜也是开口道：“万不可轻敌，他拥有十万年魂环，想来我的魅惑对他作用应该不大，到时候直接使用武魂融合技将其击败，不然我们绝无胜算。”

    “焱，到时候你就去会会那个荒天斗罗的儿子，他的魂力比你低一级，你应付起来应该没问题。但是记住了，狮子搏兔尚且全力，他同样有着封号斗罗的指导，实战能力绝不可能只是像之前和星罗皇家战队那般。”

    邪月也是说道：“如今教皇大人和各位长老都在看着，这场战斗不定时载入史册的战斗，若是赢了还好，若是输了，后果你们应该很清楚。”

    其他人对冠军的渴望也是不弱于他们三人，其中一名四十七级的敏攻系战魂宗张萍开口道：“到时候我会尽快将那位武魂为九心海棠的辅助系魂师给解决了。”

    胡列娜道：“你的武魂金腰飞燕速度不弱于他们任何一个人，但是他们有着九宝琉璃塔的增幅，你也要小心。”

    虽然他们这边也有着极品的辅助系魂师，但是对方可是魂帝级别的辅助系魂师，这相比差距便是出来了。

    当然，并不代表武魂殿的这位辅助系魂师不行。毕竟能作为武魂殿皇家一代之人，虽然不是三位代表之一，但是能在这个年纪将魂力修炼到四十六级，这样的天赋绝对能称之为恐怖。

    若是叶泠泠没有食用仙草，她的天赋与这位辅助系魂师比起来还是差了一筹。

    话分两头，皇斗战队此刻也是在紧锣密鼓地布置着自己的战略。

    “到时候石墨和石磨二人不要离泠泠太远，有我的辅助，没人能破开你们的防御，即便是他们的武魂融合技也不行。”

    “御风去会会对面的那个金腰飞燕女魂师，有我给你增幅，你可别丢脸了。”

    御风嘿嘿笑道：“那怎么可能，有你的辅助，别说是那个小美女了，就算是黄金一代的三人我也敢去碰上一碰。”

    “对方的辅助系魂师的武魂为灿金权杖，是极品的辅助系武魂，到时候交给温候天恒了。”

    “放心，我保证让你战斗不出二十个回合，我将那位辅助系魂师给解决了。”玉天恒道。

    宁若尘知道，只要对方的辅助系魂师不在，那么邪月和胡列娜的武魂融合技妖媚很有可能没有魂圣的实力，或者是只是堪堪进入魂圣的实力。

    “他们的武魂融合技妖媚在一定范围内能形成红雾，在红雾内所有人的实力都会大打折扣。虽然天恒和雁子的武魂融合技已经练得很是不错了，但是为了保险起见，你们二人也得尽快解决那李锴和孙传涛，一位四十八级，一位四十七级，若是招呼不好，泠泠受伤了，到时候我可要和你们好好练练。”

    独孤雁撇撇嘴，道：“就知道关心你家泠泠，我都不知道公主殿下是怎么过来的，会不会吃醋啊？”

    叶泠泠也是被说得有些不好意思，但是他们早已经接受这件事情了，也没觉得有什么丢脸的。

    虽然她们也想一个人拥有对方，但是奈何宁若尘太过优秀。而且那皇命下来之时宁若尘没有反抗，此刻就更不可能了。

    宁若尘稍许无奈，不过虽然两个女人有时候确实是会争风吃醋，但是好在都是良性的，没有到达恶性争风的局面。

    “好了，就这样吗，石墨和石磨、还有泠泠三人以守为主，其他人全部直接进攻，冲开他们的阵型，若是不慎进入红雾中一定要尽快出去。”

    一刻钟的时间很快就过去了，双方队员都在众人的注视下进入了赛场。

    “比赛现在开始，双方释放武魂。”

    双方十四人彼此对视，浓浓的火药味弥漫全场。同时，所有的强者皆是将目光停留在这战场之上。

    战场上的十四人几乎是同时发动武魂，澎湃的魂力从他们体内喷薄而出。

    “五位魂王，一位魂帝，这样的对战，恐怕百年难得一遇吧！”

    “何止百年，这样的实力，百年也走不出几个，而且还是同台竞技。”

    武魂殿战队的人见到皇斗战队的阵容也是感到吃惊不已，道：“想不到你们二人也晋级了魂王，倒是小看你们了。”

    玉天恒也是双手负于背后，道：“难道只许你们突破，就不许我们突破？”

    宁若尘站在最前方，道：“本来我想同时领教一下武魂殿的黄金一代，但是应该是不可能了。毕竟那样的话，你们其他人恐怕走不过十个回合。”

    焱的武魂为火焰领主，本就具有火土双属性，而且还是五十二级的战魂王，又怎么可能任由宁若尘嚣张。

