    李洋逛了一圈商场，买回了一百块红色的纱质手绢。

    她回到柜台时小赵正在跟两个售货员一边整理衣服，一边聊天。

    见到李洋买回来这么多小纱巾，三个人诧异不已，不知道这是要做什么。

    “李厂长，这是要做什么？”两个售货员诧异的问题。

    她们都是百货大楼的正式员工，年龄在四十多岁，在把她们调过来这边时，两个人其实是有些不太乐意的，毕竟是个新牌子，样子还不知道怎么样呢！

    但是今天当看到李洋他们这衣服时，这两人立刻有信心了，觉得这些样子都很好看，与别家的总是有些不同，别人家的样子感觉都大同小异。

    “做搭配，你们俩出来，看看整排的货架上，其实颜色都比较暗沉或者暗淡？”两个人出来打量了一番，点头，还真是。

    “那您要用手绢做搭配？”其中一个问道。

    “过来，我教你们。”李洋带着她们进去，三个人坐在里边的小凳子上，李洋拿起一块红纱手绢，在手里折叠了几下，又绕了几下，最后挽了两下，然后用手慢慢的揪扯着，很快，一朵红色的纱花出现在了李洋的手上，纱花不大，也就是李洋手掌的大小。

    李洋站起来，从书包里拿出一个别针把纱花串上穿在了挂着的一件白色的衣服门襟上的扣眼里。

    “咋样，好看吗？”李洋退后，观察了一下，笑着问几个人。

    “呀，真是太好了，李厂长，你这手也太巧了吧？”两个人都看傻眼了，不由的又去打量了一眼那一块小纱巾手绢。

    “好看吧，这样从走廊过来的人一眼就能注意到这边，至少能把顾客吸引过来，至于能不能卖出去，就看你们俩的销售能力了。”李洋呵呵一笑，“想不想学，想学我现在教你们。”

    “想学。”两个人激动的道。

    小赵也是觉得十分的神奇，厂长为啥什么都会啊？

    “我也学。”小赵也凑了过来，四个人就蹲在地上，开始学起了用纱巾手绢编纱花。

    两边的邻居好奇他们在做什么，又不好意思过去看。

    两个售货员在挽了四五个后，终于学会了，越挽越好看。

    “你们很聪明，我再教你们一些卖货技巧。这个配这么十来朵，就行了，你们这一次出去走一走，看看，保准会感觉和刚才不一样。”李洋笑眯眯的说道。

    两个人出去走了一圈，回来后，高兴的点头，“果然是哎，李厂长。”

    小赵也学会了，默默的坐在一边的小凳子上挽起了纱花来。

    李洋就用这段时间，给两个售货员简单的说了几点卖货时的金典技巧。

    其实，他们也都是经过大楼给统一培训如何卖货的，但是李洋觉得，他们的销售技巧，与三四十年后的销售技巧想比，肯定是差着的，尤其这三四十年，是国家各方面高速发展的一段时间。

    李洋和小赵就在这大楼里呆了一天，因为是星期六，人们还在上班，来逛的人还不算多，李洋预测明天生意会更好一些。

    今天生意不算好，一共卖了四套衣服，还都要走了一朵红色的纱花，李洋知道，就是这红色的纱花，把人吸引过来的。

    离远了看不清那是什么，人都有好奇心，总是想过来看看，这就是李洋这样做的目的。

    晚上两个人去了一趟胡娜那里，胡娜那边也在赶活，都在加班，胡娜让人去买了工作餐。

    李洋问用不用自己，胡娜摇头，“不用，你们也累了一天了，回去休息吧，明天你们还得过去吧？”

    “嗯，明天看看在卖的过程中有没有什么问题，我这边后续也能改进一下，尤其是中老年人对于衣服的需求和偏好，这些我想多记录一些东西。”李洋说道。

    京都这边，她目前就是以中老年服饰为主，她不想跟胡娜冲突，毕竟胡娜做的是贵族圈，衣服都是一些专门定制的衣服，走的是年轻时尚风格，还有各种礼服裙，而李洋想走家居休闲类风格。

    李洋的宗旨，在京都这地界上，师傅吃肉，自己喝点汤就好。

    胡娜用不上他们，李洋就带着小赵出去逛京都的夜市，去吃了饭，又去了那间咖啡厅坐了一个多小时，带小赵喝了一次咖啡后，两个人才回酒店各自休息。

    第二日是十八号，星期日，李洋他们继续去了百货大楼，明显的今天逛的人就比昨天多了。

    他们特意晚去了一会，售货员高兴的告诉他们，说已经卖出去了六套亚麻的了，对方说，是上个月咱家那个文联活动后，后来没买上的人。

    李洋笑着点头，“看来，那日没买到休闲服而又想买的人，会陆续回来的，你们除了告诉他们参加活动的是哪个款外，也要适当的推荐一下我们的其他款。”

    两人点头，这两人，一个叫姜翠，一个叫龚梅。

    柜台里地方不大，李洋和小赵也没进去，只在外面看了一会，就去逛大楼去了。

    差不多十一点时，彻底的忙了起来，两人也回来了，去帮着找货。

    一通忙碌，到中午吃饭时，已经卖了三十多件了。

    李洋也收集到了不少的意见和建议，当然，她们的纱花也送出去不少。

    这一天下来，江洋柜台组是今天的销售冠军，一共是卖了八十多件，营业额满两千五。

    姜翠和龚梅在开心之余，也有些担忧，以前大家在一起卖货时，谁家都差不多。可如今，她俩通过李洋的教导和纱花的帮助，一下子高出别人后，她们担心别人会孤立她们俩，或者举报她们俩。

    好在，下班前，一直相安无事，两个人也高高兴兴的回家了。

    只是，星期一，两个人来上班后，还是被人告知，服装组的主任让他们过去一趟。

    两个人没开摊子，直接去了办公室。

    但她们并没有受到责骂或者处罚，只是问她们昨天是怎么卖货的，能成为销售冠军。

    两个人在一愣后，倒是实话实说，给主任讲了一遍。

    主任听后，明白了，点头笑了一下，“怪不得呢，这李厂长不会是出国留过学的高材生。行了，你们去忙吧，李厂长来了后，争取多跟她学习一些卖货的技巧。”

    两个人在一愣后，大喜，点头应下后回去忙去了。

