    秦越也明白菊萍的意思，笑着点头道：

    “放心吧菊姨，有我在安然身边，不会有问题的。”

    “嗯，这就好！”

    菊萍也舒了口气，坐在沙发上喝了口茶，今天这事算是过去了。

    一旁的叶学武默默的看着，在家里，一般都是菊萍说了算，所以，刚刚菊萍说叶安然的时候，他也只能怪怪的在一边看着。

    好在秦越这小子有眼色，知道说话。

    不然，说不定叶安然换完衣服出来，还要挨一顿骂。

    大概过了三四分钟，叶安然换了一件短款的淡青色薄外套走了出来，家里有暖气，所以没有必要穿的那么厚实。

    “妈，我…换好了。”

    站在房间门口，叶安然脆生生的低着头说道。

    菊萍嗯了一声道：

    “行了，下回不要做这么危险的事情了，吃饭吧。

    对了小越，别回去了，在这吃吧，我炸了你最爱吃的鸡翅，等会多吃点。”

    炸鸡翅，算是秦越比较喜欢吃的一道菜，很香，那种外焦里嫩的感觉吃起来很爽。

    “好嘞菊姨，那我可就不客气了。”

    秦越笑呵呵的回道。

    毕竟是在叶安然家，也没什么客气不客气的，他跟叶安然都已经订婚了，算是未婚夫，一家人，没什么可见外的。

    菊萍也笑了笑，站起身道：

    “你这孩子，在都是一家人还客气什么，跟安然去洗手吧。”

    说着，菊萍走到厨房开始端菜。

    秦越唉了一声，然后小跑着到叶安然跟前，给她使了个眼色，叶安然秒懂，两人溜到厕所里洗手去。

    “呼，吓死我了，还以为我妈要骂我了。”

    厕所里，叶安然拍拍自己的胸口，有些后怕的道。

    叶安然家里的情况跟秦越家里的情况大差不差，都是老妈掌权。

    叶学武虽然宠叶安然，但是在这种大是大非的问题面前，有菊萍在，他也插不上嘴。

    甚至，要是企图插嘴，说不定会被一块收拾了。

    这就是家庭弟位！！

    没办法！

    秦越微微一笑道：

    “放心吧，没事了，回头我帮你去商场挑挑羽绒服，正好快过年了，买件新衣服。”

    那件被烧毁的羽绒服是去年买的，才穿了没多久，就这么烧了叶安然心里还是有点可惜的。

    不过，这也没有办法，木已成舟，改变不了了。

    好在还有秦越帮她打马虎眼，不然，还得挨骂。

    叶安然乖巧的点点头，如同捣蒜一样道：

    “好，今天多亏了你，不然还得挨骂，嘿嘿。”

    说完，叶安然四处看了看，然后踮起脚尖在秦越嘴边轻轻的亲了一口。

    毕竟是在家里，做这么暧昧的动作，叶安然还有些害羞，所以，亲完之后，她也不敢多看，直接快步走出了厕所，去客厅了。

    留下秦越摸了摸嘴角，微微一笑：

    “所以，这算是奖励了。”

    他笑呵呵的摇摇头，这小妮子。

    洗完手之后，秦越出了厕所去客厅。

    瞬间，客厅里香气扑鼻，鸡翅的香气，还有好几道菜，牛肉之类的，都是他爱吃的。

    “来，小越，坐着，今天陪叶叔喝点。”

    秦越微微一笑，顺势坐在了叶安然身旁，和叶学武面对面坐着。

    “好嘞叶叔。”

    叶学武哈哈一笑，拿了杯子给秦越倒满了白酒，杯子不大，一杯大概二两左右。

    而且，叶学武拿的这个白酒度数不是很高，大概四十度左右，在白酒中，算是正常水准。

    有的白酒度数高的，能达到五十多度，喝个几两，就会感觉脑袋晕晕的，而且，后劲还不小，一般不敢轻易尝试，容易醉。

    秦越也能喝，尤其是体质变强之后，新陈代谢能力加快，喝酒这方面，更加的顽强。

    这些酒，对他来说，问题不大。

    两人在家里，小酌了几杯，菊萍也没有管，毕竟快过年了，这时候大家都是喜庆快乐的气息，自然是不会有什么太大的约束，只要不喝多就行。

    饭间！

    叶学武喝了一口酒，砸吧了砸吧嘴道：

    “还有几天就是安然生日了吧，咱们到时候怎么过？”

    叶安然的生日是在腊月二十八，每年临近年关的边上。

    这个日子过生日，其实很好，因为大家都回来了，在家里很热闹，不担心没有人陪。

    叶安然闻言，摇摇头道：

    “爸，我都十九岁了，不需要像个小孩子一样了，别搞那么花里胡哨的。”

    叶学武宠闺女，这一点，谁都知道。

    所以，每一年的生日，他都会弄的比较隆重。

    而去年叶安然十八岁成人的那一年，生日堪称隆重至极。

    直接定了个酒楼，邀请了很多亲戚朋友，但是秦越也在场，自然是记得清楚。

    那一天，叶安然的生日很正式。

    毕竟是成人礼，一个人一生中也只有一次而已。

    但是，今年她满十九岁，大可不必那么隆重。

    叶学武哈哈一笑道：

    “不是小孩子怎么了，过生日总是要庆祝的嘛，对吧小越。”

    秦越微微一笑，点点头道：

    “叶叔说的对，过生日吗，总不能这么平淡，不过，我觉得也没有必要像上次成人礼一样，邀请太多人。”

    秦越话音刚落，菊萍就开口道：

    “没错，小越说得对，依我看，就咱们一大家子人就行了，小丽和老秦，加上咱们六个人出去好好玩一天，过过生日，怎么样？”

    城市里生活，没有农村过年时那么繁杂，事情多，大家都是住在小区里，亲戚什么的也不多，也就是拜年的时候走动一下，腊月还真没什么忙的。

    所以，出去玩一天也没什么大问题。

    叶学武闻言，点点头道：

    “行，那就先这么定，我到时候看看怎么安排。”

    秦越微微一笑，自然是也没有意见。

    而当事人的叶安然直接看傻眼了。

    自己的生日就这么被安排了？

    此刻的她就像是一个公主一样，老爸宠着，还有未婚夫帮着宠。

    这种感觉，很微妙，让叶安然心里有种说不出来的甜蜜蜜的感觉。

    她低下头，默默的吃着饭，也不发言，不过，心里却是开心的。

