    周野闭上了眼睛，周野第一次，知道了什么叫做盲剑，他也知道为什么他练盲剑，会练出来阿修罗剑心了！

        因为芒斩本来就是一种剑心，盲剑剑心，上次周野见到他的师父，也就是剑神，盲剑剑心，也就是无敌剑心，这是周野刚刚才知道的，周野看到剑神身上的剑心，知道了这一切！

        阿修罗剑心，不也就是无敌么？阿修罗剑心是最无敌的。

        见到的都知道，这就是因为阿修罗来源于盲剑。

        周野看着剑神一战，便初步悟道，周野黄河剑意，盲剑剑心，来到服部半藏身前，服部半藏，连施展替身术的机会都没有了，周野步步紧逼，服部半藏节节败退。

        服部半藏身上铠甲，渐渐的破碎，身上无数的细细的伤痕，遍布着服部半藏全身，服部半藏立而不倒，但是他已经没有一点的还手能力了，看着周野，想要开口，但是嘴角溢出血液。

        “别说了！”周野一剑割破服部半藏的喉咙，其实周野知道服部半藏想说什么，就是想说，让他自己切腹。

        周野把服部半藏手里的刀拿出来，没错，正是马刀。

        周野看向那条紫蛇，周野冲天而起，在紫蛇的脖颈出划了一圈，瞬间，献血喷出，硕大的头颅，咕噜噜的在地上。

        周野把小黑收回去，握着马刀，发现马刀的能力，有点意外，这能力有点厉害呀，不过还得修炼。

        周野继续飞起来，在霓虹岛各处游历，看见鬼物和妖物，直接就斩杀，期间也认识了不少人，不过周野并不能带太多时间。

        周野就返回华夏了，路过大泽山的时候，周野下去看了看，大泽山上，就是以前项羽带着的地方，项羽本来的坐着的地方，地下有一个黑洞，黑洞里面，全身厉鬼，从项羽出来的时候，就一直守护，不让里面的厉鬼出来。

        但是最后已经坚持不住，要化为厉鬼了，周野过去，把项羽救够快，把白起带来，白起更狠，直接进去了，不管不顾，进去斩杀厉鬼，以身堵住那些厉鬼。

        周野看了看，没什么情况，周野就走了，回到京城。

        周野进入总部指挥部，先是观察了一下情况，还是跟以前一样，薛城在指挥。

        周野把桌子上，杂乱无章的质料，新的看了看，周野提出的三国小队，正在紧锣密鼓的张搂着。

        赵子龙，典韦，两员猛将已经被发现，进化，周野走了三天，三天的时间，又发现了一个人。

        西凉锦马超！

        赵云和马超都好办，让典韦加入，星火总部的人，可废了不少的口舌。

        周野又在京城呆了大概半个月，两个星期的时间，赵云和马超都出去了，典韦在京城，主要是怕他出去惹事，三国小队创建，必须要找到一个能降住他们的人。

        周野还有一个特别大的疑问，那就是项羽收服典韦的时候，周野看到了一个黑影，好像就是周野在王府井时候的，就感觉到过的那个人。

        不过周野还是没有找到他。

        这是一个极其危险的人物。

        周野跟薛城提起了这个人物，让薛城注意，随后血王带着人回归！血尸，还有井火的朋友，直接加入华夏的战局，周野紧急为血王，成立特殊小队，血尸特殊小队。

        血王带队，也就是说，这是最为厉害的特殊小队，血王的能力，可完全不属于至高。

        并且血尸小队，让及其多，其实不算有一个特殊小队，更像是一个人星火的附属组织。

        血王回来了，注入能量输入，周野离开京城，周野要回归了！

        周野不是指挥不了，主要他看着人死去，自己什么都干不了，是真的很着急。

        周野离开的时候，在京城大街小巷游荡，游荡了两圈，就为了抓他看到的那个人，但是依旧无功而返。

        周野立刻离开，追赶华南小队，华南小队在桂城！周野御剑一路赶过去，过程中，也处处斩妖除魔，到地方后，周野震惊了，周野到达的时候，刚刚下完雨，天空中有点雾蒙蒙的，周野在远处就看到，景象如同山水画一样，周野是第一场在现实中看到山水画。

        并且周野进去之后，处处都是这个样子，处处都是风景，真不为桂林山水甲天下啊！

        周野在桂城找到百里他们，百里看着周野，笑而不语，而纪晓蕊看着周野，眼睛里全身玩味。

        “行啊周野，霓虹岛好啊，还是福地洞天好啊？”

        周野瞪大眼睛，看向他们旁边的人，倒地是谁泄露了风声，我一定切了他！

        周野看着他们，平时妙语连珠，现在一句话也说不出口了，低着头，“内个！我说什么都没有用，你想怎么样都行，我认错就行！”

        纪晓蕊一直看着周野，最后也没有说出什么，而是开口道，“行了！天下大乱，谈什么儿女情长啊？战后在说吧！”

        周野点了点头，“好！”

        “现在是什么情况？”周野问道。

        桂城内，有一个极其狡猾的厉鬼，这个厉鬼，本地的人已经解决不了，我们过来了，他们有一个生肖，狡猾道，他收服了那些本地厉鬼，他们拉帮结派了！百里开口道。

        周野瞪大眼睛，看着他！“什么玩意？”

        周野认为自己的耳朵听错了，因为这是一个极其危险的事情，如果厉鬼能够拉帮结派，那可太危险了。

        百里继续开口道，“这个厉鬼还是一个你要找到人，是一个好厉鬼，是一个可以净化的人。”

        “谁？”

        “三国时期的人物，还是比较后期的人，是后期在世人耳朵中，为数不多的人，你跟前期的人名声差不多大的人！”百里买着关子，说的极其好听。

        “是那忠诚的谋士，是那武侯传人，姜维！三胆姜维，麒麟姜维！”

        周野笑了起来，“哈哈哈，好！好啊！”

        “那什么时候战斗？”

        “什么时候战斗？都说了他是姜维了，能让我们那么容易就找到么？”

