    “秋暮，他们这是干嘛？”戰魂无情能够感受到自己一方的玩家那种躁动，从一开始楚国玩家内心的那种火就没能发泄出来，被阻击到这里禁止不前。现在对方超神公会更是打开大门挑衅自己。

    戰魂无情也是有火的，而且这种火比所有玩家都要来得大，没人比他压力更大了。可即便这样戰魂无情依然压住了内心的躁动，没有发出攻击的指令，而是问起了身旁的军师。

    “幽夜阻断在古道，我们得不到增援，前方超神公会依仗关卡和部队临时复活点，他们可以无线对我们发起冲锋，这样的战术就是用来消耗我们的有生力量的，把我们消灭后，超神公会最后与幽夜会合在古道。”秋暮把自己的想法说了出来。

    “不过也不是没有办法，你看他们不敢出来，想来就是借助NPC，还有复活点很近，可以不断增援，而我们发起攻击不能占领关卡的话，会有大量的伤亡，那些死亡的玩家是救不回来的，所以，我们只能等他们发起冲锋！”说道这里秋暮眼眸一闪，继续说道。

    “只有等他们发起反击后，我们再反扑过去，他们复活点离这里有段距离，不可能得到有效增援，而且他们人少，所以我们必须按耐不动，而且还要退后，等他们冲上来时，我们再反扑，消灭复活后，一举拿下关卡！”这就是秋暮的应对战术，如果楚幽听到了，也会对其刮目相看。

    戰魂无情马上同意了秋暮的战术，命令玩家不要冲动，全都退后！

    这让超神公会的人骂得更欢了，只不过脚下只是慢慢向前移动，并没有发动攻击，因为杀统领在等待NPC的增援，只要50名NPC一到，就可以发动攻击了！

    在楚幽所在的古道处，上面的玩家还是有些乱，但比之前要好许多，那些死亡的玩家纷纷选择复活，然后再从出战广场传到燕国北境这里。

    戰魂风云凭借着自己坐骑的速度，很快就与主力大部队会合了。他们立刻开始组织起来。

    而楚幽呢，则是听着杀统领的汇报，然后再看了眼时间，眼眸之中出现了思考，他思考的不是现在的局面，而是下一个阶段....

    “现在都听明白了吧，所有人能上马的上马，体力值都满了吧？现在...跟我冲！”戰魂风云大声叫喊着，与此同时这道命令层层传达下去，能让所有的楚国玩家都知道该怎么做了！

    深呼一口气，戰魂风云知道自己虽然起到了带头作用，但很可能第一个死！而他，做好了死亡的准备。

    吗的不就死一次掉点经验嘛，怕个叼毛！内心为自己打气，随着一声呐喊，戰魂风云与一众骑马的玩家当先冲了过去，注意，他们不是一起冲出去的，而是一前一后，这样避免所有人被一炮范围群杀。

    “呵，还真是一群傻逼！”说完，楚幽毫不犹豫地发起了炮击！

    就当这时，楚幽眼睛微微一眯，神色更加冷冽起来，因为他注意到在这群坐骑的玩家后面，楚国主力部队也在跟着跑动，这想都不用想了，他们这是要一鼓作气穿越这里！

    好好好，可以！你们牛逼，这样给我送积分我也就客气了！楚幽露出了嘲讽，然后在炮弹仓库中不断生产炮弹，力求炮弹仓库中处于饱和程度，一时之间，身上的战略资源哗哗的消耗。

    与之对应的，则是战舰不断炮击，没有停歇，打完一轮再打一轮，无限循环开始！

    看你们人多还是我炮弹多，槽尼玛！

    ‘轰轰轰轰！’这密集又持续不断的炮击声，让远在关卡的戰魂无情脸色极为难看，一开始当听到炮击时，他知道主力部队开动了，然后渐渐的，他的脸色就开始难看起来，因为炮声始终没有停歇，到现在已经是一脸的吃翔表情了。

    他突然意识到，这很可能犯了一次巨大的战术失误！

    “你，去看看那边是什么情况，看看有没有人过来。”掩饰不住内心的焦急，好友栏的指挥管理人员都已经死亡了，然后复活到楚国，他们也不了解现场的情况。于是马上派几个有坐骑的人过去瞧瞧。

    其实也不用瞧了，因为炮击声还在持续，而古道的另一头依旧没有玩家过来的身影。

    是的，没有一个楚国玩家能够从死亡路程中冲出来，他们全都死在了轰击范围的这栋路程。楚幽边看对面的场景一边生产炮弹。

    楚国主力部队现在就像是飞蛾扑火，纵然前面就是死亡之境，也依旧不断向前冲去。那一片接着一片的玩家冲锋，一片接着一片的玩家倒下，那般场面...极为傻逼。

    在炮击的另一头，没有一个玩家冲了出来，没有一个！

    这时另一头的高地上终于出现楚国玩家的身影，他正是戰魂无情派来的人员，当看到那般炮击的场面后，他默然的录下了视频，持续1分钟后，他就关掉了，然后看都不再看，脸色难看的返回到戰魂无情的身边。

    “怎么样了？”

    “过不来了，一个都别想过来了，他们来不了了！”

    这道消息如在心中被人重锤了一下，很疼很难受！戰魂无情昂天看了起来，一时间没有任何言语。

    这在其他玩家眼中看来，戰魂无情此时更像是怀疑人生的表情。

    “不要这样悲观，还是有办法的，无情。”这时秋暮再次说道，语气充满了安慰。

    “什么办法？”

    “等到裂缝再次开启后，你亲自带队戰魂精英部队，然后联络其他五国玩家配合你...”

    话还没说完，戰魂无情摇头道：“不行，只有500人面对400人超神公会还有幽夜，再加上他们的守护神兽，两道城墙，是不可能吃下的。即便有五国玩家帮助也是不行。”

    “听我讲完，我的意思是，等裂缝多开几次后，集结5000+玩家，再一起开扑过去，同时命令其他玩家依旧从古道方向赶来，这样一来的话，超神公会与幽夜必然在他们的公会与我们决一死战，而且联合从古道而来的玩家，我们的人数只会往上涨，到那时，还有什么好怕的？”秋暮一口气把自己的想法说完了。

    “那么现在怎么办？”戰魂无情听得有些心动了。

    “叫古道方向的玩家不要过来了，但是也不要离开，因为这样可以牵制幽夜，让他哪也去不了！”