    凌晨十二点给人电话，说是扰人清梦也不为过了。

    因此对于周游先是语气不悦，再是一顿抢白的行为并不太意外。

    作为记者更难听百倍的话语他们都听过，至于周游这种程度顶多算是碎嘴子。

    男人略带一丝沙哑的音调再次响起，“没关系，我是通过微博的朋友找到您的电话的，主要是因为一件事，今天在微博上有幸看到你发表的两首诗。

    我们编辑部的领导看过之后对您的这两首诗特别感兴趣，想要在明天的新闻上刊登这一次的事件，自然而然要用到你的这些诗句，所以提前跟您打一声招呼。

    除此之外呢，还想问一下您在首篇文章中的那首‘黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。’的名字，因为您在文章中也没有提及。”

    这是要上新闻了！？

    原来上新闻是这么简单的吗！？

    他哦了一声，思索一下，“这首诗的名字叫《一代人》。”

    那记者闻言称奇道：“《一代人》？这标题怎么看着跟内容有点不搭，我还以为是什么黑夜、黑色的眼睛之类的。”

    对于这位记者会产生出这样的疑惑，周游表示很正常。

    因为曾几何时他第一次看到这首诗的时候，也产生过相同的疑惑，疑惑不解于内容与标题之间看上去怎么像是毫无关系一般。

    后来还为此专门去网上搜索了一番答案。

    《一代人》的标题其实指向性是比较明确的，只不过要考虑到原创作者顾诚在创作这首诗时所处的那个时代和社会引发的思考和坚持。

    那么或许再回过头来就要更理解一点这个标题与内容之间的关系。

    而周游当时在写单章的时候选择引用这首诗本意也并没有考虑到标题，十万火急的情况下那容得了他去深思熟虑那么多。

    现在有人专门找上门来询问标题，适当的尊重一下原著还是很有必要的。

    用了人家前人的智慧，哪里还能改人家的诗名，那都已经不是得了便宜还卖乖，而是彻底丧失了做人的底线。

    文艺青年也算半个文人嘛，风骨总要有点嘛。

    这类人榨干了煮沸了，骨子里最后剩下的实际上也就是那么点固执的底线了，周游自然也不例外，在原则这方面他有属于自己的坚持！

    诗名不合适又怎么样？

    他也知道这诗名跟自己白天想要表达的意思有区别，但这可是他那个世界伟大诗人的经典名作，而经典是需要尊重的。

    扪心自问，就算在这个世界原作看不到，这也并不意味着可以随意越过底线，肆意违反原则这件事情就跟女装一样，永远都只有“零”与“无数次”，一旦跨过再想要遵守就很难了。

    周游不置可否地回答：“在我这里反正它就叫《一代人》了，至于你们要是觉得不合适的话也没关系。

    就按你们自己的想法觉得怎么合适就怎么登，反正新闻媒体也有自由发言权是吧，只要不随意擅改内容与作者就没事儿。”一般情况下他都很有原则，但必要情况下也可以很没原则！

    那记者闻言差点吐血，自己就是随口发表一下个人观点，万万没想到一个能写出这等经典诗句的文学创作者居然能这么没有立场。

    还什么按他们自己的想法觉得怎么合适就怎么登，他要是真相信了这厮的鬼话就真的蠢到无药可救了。

    他们这边在新闻上真随意登了一个诗名，万一以后有人找到作为创作者的周游询问诗名的时候，对方一开口却是截然不同的诗名，你说到时候他们新华时报要如何跟众多读者去解释？

    届时浑身长满嘴都解释不清楚了！

    记者也是一下子被整得有点麻爪不知道如何下手是好了。

    在此之前他基本就没有跟国内的文人接触过，这应该算是第一次，结果第一次就让其遇到了周游这么奇葩的。

    轻咳了一声稍微缓解尴尬的状况，“那什么，我们是正规的报社不会干这种事情的，而且我也不是那个意思，也不会随意篡改任何诗名。

    您是创作者，您说这首诗叫《一代人》，那就叫《一代人》吧，您的诗我们可不敢做主。”

    “那行吧。”周游可有可无道。

    反正只要有报社愿意刊登，无论如何他这个名义上的作者都能收获一定的人气，至于说于【系统】收割黑粉值无益，谁还管这些啊，早就放弃挣扎选择躺平了。

    【剩余黑粉值：-677186】

    不是周游眼花看多了一位数，更不是【系统】出现霸格了，这就是个人面板上显示的最真实、最实时的数据。

    要是关闭面板再重新打开面板，这个数字还要再往上跳个数百的，要是没有前面的那个负号就好了。

    他本以为记者找上自己就是提前知会一声刊登新闻要使用到两首诗的事情，这已经说完应该差不多也该挂断了，谁知道对方话音一转又提出了一个请求：

    “不知道周游先生您明天有空吗？”

    “应该......有空吧。”摸不准对方问自己有没空用意的周游想了下还是给了个含糊一点的回答。

    正常人的回答不都是有空就有空，没空就没空，这应该有空到底是有空还是没空的意思！？

    电话那头的记者嘴角抽搐了两下，好在有了之前的前车之鉴，对于周游的思维跳跃性多少有点心理准备了，也不会感到见怪。

    “我的意思是如何周游先生您明天有空的话，我想给你做个简单的个人采访可以吗？”敏锐的职业嗅觉让这位记者先生本能地觉得对方身上应该还有更多可挖的东西。

    既然联系上有沟通的机会，自然是不想错过这么好的机会。

    反正做个简单的个人采访又不会浪费多少人力物力与时间。

    他自己就是记者，再带个负责摄影的助手，两个人就完全绰绰有余了！

    再不济，如果对方不愿意露面出境的话，还有个备用方案——线上备采，形式上其实就是语音通话，双方不用见面的那种。

    到时候他们把录下来的语音进行一个剪辑，仅保留采访的内容，一样能够使用的。

    新华时报作为扎根于魔都的新闻报社，其规模在全国那么多家新闻报社之中也是能排在前十之列的。

    除了有发行传统的纸质新闻报纸外，同样紧跟时代潮流的步伐，有开发属于自己的新华新闻APP，到时候这段录音采访就可以用在网络新闻之上。

