    他甚至怀疑自己是不是听错了！

    庞然大物！欧阳家！

    竟然……只是一个开始？

    张辰彻底傻了！

    林芷晴美眸之中也满是茫然！

    她知道，欧阳家是林家的敌人！

    可是……

    苏芒深吸一口气，心中很是难受。

    这也算是以毒攻毒吧。

    知道了对手到底有多强大，身前的压力可能会减少一些。

    毕竟跟最大的敌人比起来……

    欧阳家只是一个蝼蚁。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，大脑已经一片混乱了。

    苏芒柔声说道：“所以，别想那么多了。”

    “你现在能做的就是努力，你根本想象不出来你的敌人到底有多强大。”

    “只有灭了欧阳家，才算真正的开始。”

    “你想再多，也是徒劳。”

    张辰心里快速的消化着。

    林芷晴粉拳紧握，呼吸都已经开始急促了起来。

    为什么林家的危难……要让张辰承受？

    房间陷入了安静之中。

    良久，张辰抬起头来，笑道：“我知道了，三姐。”

    他也已经想通了。

    能做的只有这么多，再努力去思考，也还是能做这么多。

    想它干嘛？

    张辰心中，更加迫切！

    对实力的渴望！

    经济实力还有自身实力！

    我要变强！

    苏芒娇躯轻轻颤抖了一下，强忍着扑上去的冲动！

    张辰笑呵呵的说道：“好了，睡觉吧，我有点困了。”

    身心俱疲。

    苏芒和林芷晴纷纷点了点头。

    很快，三人起身，回到了自己的房间之中。

    张辰躺在床上，静静的看着窗外的夜空。

    心中还是有一丝烦躁。

    咔。

    忽然，门声响起。

    张辰一愣。

    抬起头，正好看到一道倩影走了进来。

    “三姐？”张辰试探着问道。

    毕竟林芷晴不会不打招呼就进来的。

    倩影默默靠近，却一句话都不说。

    张辰疑惑了起来。

    很快，倩影走到了床边。

    微弱月光的照射下，张辰看清了。

    果然是苏芒。

    张辰笑呵呵的问道：“三姐，你怎么了啊？”

    可没说完，苏芒便直接爬到了床上。

    素手轻抬，直接搭在了张辰的肩膀。

    张辰心中一紧。

    三姐怎么了？

    可还没等多想，便感觉肩膀上传来了一股力量。

    他的头，也直接靠在了苏芒的肩上。

    张辰懵了。

    苏芒将脸埋在了张辰的头上，轻轻晃动。

    忽然，一股温热的感觉在脸上传来。

    张辰傻了。

    是……眼泪？

    苏芒哭了？

    张辰焦急的问道：“三姐，你怎么了啊？你哭什么啊？”

    说完，直接挣扎起身。

    苏芒哽咽着说道：“弟弟，都怪姐姐，到现在还不能出来帮你！”

    张辰心中狠狠一动。

    苏芒哭……竟然是因为这个？

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀三姐，我都不多想了，你还想什么啊。”

    “这些年，你已经很累了，我这才刚刚开始而已。”

    “三姐乖，三姐不哭了啊。”

    说完，张辰便直接将苏芒拥入怀中。

    这么长时间，苏芒还是第一次在他面前表现出这一面。

    苏芒重重点头。

    抽泣的声音这才减退了一些，可是心中还是很难受……

    良久，苏芒坚定的说道：“弟弟，你放心，姐姐肯定会赶紧完成任务，过来帮你的！”

    张辰笑呵呵的说道：“不着急三姐，你慢慢完成，现在你弟弟已经很厉害了，对不对？”

    苏芒点头。

    这点，她倒是极为认同。

    毕竟这么短的时间内，张辰已经提升了太多太多！

    苏芒擦拭了一下泪水，情绪也慢慢的稳定了下来。

    张辰咧嘴笑道：“三姐好多年没哭了吧，这么大的，也不知道羞。”

    苏芒没好气的翻了个白眼。

    良久，苏芒再次叮嘱道：“臭弟弟，你记住了，你现在最重要的就是经济实力还有你的实力。”

    嗯？

    张辰愣了。

    苏芒语重心长的说道：“以后……你的实力同样非常重要。”

    张辰默默点头，将苏芒的话牢牢的记在了心底。

    苏芒再次开口说道：“还有，想要灭了何家，你必须先将钟家在宁州打出去。”

    张辰眉头一挑。

    钟家？

    但他明白，苏芒肯定没办法继续多说的。

    张辰笑呵呵的说道：“好，我知道啦。”

    苏芒摆了摆手，笑道：“好了，都别想了，我本来就是过来安慰你的，就是……没忍住。”

    张辰咧嘴一笑，心里面也很是感动。

    苏芒坏坏一笑，说道：“要不……睡觉？”

    张辰一愣。

    “你……不回去睡啊？”张辰尴尬的说道。

    这个话题……总是非常的别扭……

    苏芒傲娇的说道：“怎么？姐姐我好不容易回来一次，你还想让我回去睡？”

    “你有没有良心啊！”

    “我这一路可都没睡好啊，就为了……”

    张辰投降，连忙说道：“好！睡！”

    苏芒得意一笑，这才闭上了嘴巴。

    身子一趟，直接将被子盖上！

    很是得意！

    张辰无奈的摇了摇头，只好默默的躺了下来。

    感受着身旁的呼吸，张辰心里面总是有一种怪异的感觉。

    更何况……林芷晴还在隔壁呢……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    闭上了嘴巴，努力的让自己心里面安静下来。

    苏芒美眸瞪着，眼珠滴溜溜的乱转。

    似乎……在酝酿什么！

    然而就在这时，一阵轻微的声音响起。

    张辰陡然心惊！

    “有人！”

    张辰低喝一声。

    视线瞬间看向了窗外。

    听说欧阳家的人快来了，张辰心里面情不自禁的提了起来！

    苏芒黛眉微蹙。

    很快，窗户被人打开了。

    一道倩影翻了进来。

    张辰一愣。

    六姐？

    张辰兴奋的站起身来，笑道：“六姐，你回来啦！”

    韩君凝赞赏的说道：“不错嘛，这次发觉的还挺早的。”

    张辰尴尬一笑。

    很快，韩君凝黛眉微蹙，问道：“林芷晴在你房间？”

    张辰迷茫的说道：“额……没有啊？”

    韩君凝眉头紧皱，不满的说道：“你……竟然带其他女人回来了？”

    说完，一个箭步直接冲上了床上的位置！

    张辰慌了，连忙说道：“六姐！那是……”

    可没等说完，韩君凝已经到了床边！

    张辰傻了！

    这……

