一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               末日幽暗，最后一缕光明，被荡灭成埃。

    天魔帝芒与雷霆神箭，一同轮回崩涅。

    叶辰吐血，险些栽倒，圣光极近湮灭，血骨淋漓，璀璨鲜血淌满了整个圣躯。

    天魔帝亦血溅星空，连帝骨也炸裂了，耀眼的帝光，被岁月风化，被伤痕抹尽。

    至尊攻伐的最巅峰一击，并无胜与负，只有败与伤，体内的壑痕，不可磨灭。

    “为什么，为什么你还不死。”天魔帝咆哮，帝眸凸显，布满了一条条血丝。

    他一次又一次的打倒圣体，可叶辰却一次又一次的站起来，就如杀不死一般。

    至高无上的帝，也被逼的陷入了癫狂。

    耻辱，奇耻大辱，帝之颜面，荡然无存，所谓的荣耀，所谓的辉煌，皆成摆设。

    “纵死，也要拉你下地狱。”叶辰话语铿锵，不灭的意志，造就了必胜的信念。

    “杀。”天魔帝嘶吼，手握帝剑扑来。

    “战。”叶辰紧握轩辕，亦不退反进。

    一尊无上大帝，摇摇晃晃，自东向西。

    一尊大成圣体，踉踉跄跄，自西向东。

    一步一个血色脚印，都拖着血淋残躯。

    两大至尊，已是强弩之末，气血干枯，法力荡尽，就连护体的仙光...都没了。

    帝身负着帝的辉煌，圣体扛着圣体的高傲，致死都在征伐的道路上，拼死冲锋。

    大战，再无惊天波动，却原始而粗暴。

    天魔帝挥剑，在圣躯上劈出一道沟壑。

    叶辰剑落，在帝躯上，斩出一道血痕。

    你劈我一剑，我纵死也要一剑斩回去。

    无人防御，无人躲避，有的只是进攻再进攻，疯狂的挥动着帝剑，不知疲倦。

    至尊与至尊间的争战，血腥到了极点。

    谁会想到，一尊大帝与一尊大成圣体，竟战的如此惨烈，要把对方诛杀才算完。

    圣骨与帝血交织，帝骨与圣血纵横，血与骨战，骨与血争，它们皆不甘落败。

    又是一击碰撞，轩辕剑被震翻了出去。

    它好似比叶辰还累，散尽了所有帝光，斜插在了星空，极道帝威也敛化到极点。

    “死吧！”天魔帝笑的狰狞，双手握剑，暴虐嗜血，一剑劈在了叶辰肩膀上。

    “还你一拳。”叶辰嘶吼，一拳轰碎了天魔帝的胸骨，帝骨如圣骨，染血崩飞。

    帝的一剑，圣体的一拳，都遭了重创。

    叶辰身形踉跄，狂吐鲜血，差点倒下。

    天魔帝也蹬蹬的后退，手中极道帝剑，也随之脱落，沾染帝血，插在了星空。

    二人皆眸光暗淡，摇摇欲坠，站都站不稳了，疲惫的直欲倒下，要一睡千万年。

    “杀。”天魔帝咆哮，拖着血淋帝躯，扑向叶辰，披头散发，就如一尊恶魔。

    “战。”叶辰嘶吼，一瘸一拐，刚烈的圣体，坚韧不屈，挥动了血色的拳头。

    两大至尊最后的征伐，映着末日之光。

    大帝一拳打的圣体踉跄，圣体一拳砸的大帝趔趄，每一拳都好似用尽所有力气。

    终究，大帝倒下了，再无站起的心力。

    叶辰摇摇晃晃而来，踏出了一条血路。

    时隔三百年岁月，他又一次骑到了天魔帝身上，挥动了血色拳头，砸了下去。

    “这一拳，为天庭，三百年岁月蹉跎。”

    “这一拳，为大楚，祭奠枉死英魂。”

    “这一拳，为诸天，还我大好河山。”

    叶辰一拳又一拳，拳拳见血，打的天魔帝头颅崩裂，也打的帝躯血骨横飞。

    每一拳落下，皆有一声嘶吼，悲怆而哀凉，道不尽的沧桑，亦说不完的殇痛。

    便是天魔入侵，打破了他美好的梦。

    便是天魔入侵，让他记忆只剩血与泪。

    太多人葬生，太多人埋骨他乡，那一片大好山河，被他们，摧残的满目疮痍。

    这是仇，也是恨，大仇要报，怒恨要消，造了滔天血劫，苍生便要讨一个公道。

    “啊....。”天魔帝咆哮，一双帝眸充血，每每欲起身，皆被叶辰一拳打回去。

    帝的双眸，那是一种什么神色，狰狞、暴虐、嗜血、愤怒、不甘，还有恐惧。

    他败了，至高无上的帝，注定又败了。

    当年，他一败涂地，被一尊圣体屠戮。

    今朝，他败的更惨，屠他的还是同一人。

    三百年因因果果，他还是难逃宿命，大帝的归宿，依旧是星河彼岸的黄泉。

    在这一瞬，所谓的大帝，所谓的万域至尊，成了这世间...一个最好笑的笑话。

    “啊.....。”一尊大帝的心灵，奔溃了。

    “这一拳，为苍生，血债需用血来偿。”

    叶辰嘶吼，再次举起拳头，一拳灌输了无尽的伤与痛，生生打爆了天魔帝。

    因果轮回，延续三百多年的宿命之战，圣体又赢了，逆天屠了帝，讨还了血债。

    血与泪纵横，迷蒙了他的眸，悲愤凄凉。

    帝血，溅满了星空，依如当年，溅满大楚，祭奠死去英魂，告慰亡者在天之灵。

    天魔帝死，他身负魔灵咒印随之消散。

    那还在厮杀的天魔兵将，无论是大楚、玄荒，亦或星海、万域，皆一尊尊的化作了飞灰，成片成片荡成了历史尘埃。

    他们，致死都在咆哮，带着不甘与愤怒，帝死了，三百年一轮回，他们又败了。

    “赢了，我们赢了。”大楚修士激动的落泪，皆泣不成声，发自灵魂的嘶吼。

    “赢了，我们赢了。”玄荒修士嘶喝，皆举起了残兵，招摇呐喊，声震天地。

    “赢了，我们赢了。”诸天修士咆哮，无论老修小辈，皆身躯巨颤，热泪盈眶。

    “他又一次屠了帝，延续了不朽的神话。”

    “圣体一脉，终是未让万域苍生失望。”

    “我们...老了。”大楚九皇、九大神将、东华七子、剑神、魔渊都沧桑一笑。

    这已不是他们的时代，却更甚他们的时代，后世人杰，将会引领一个新的传说。

    一世屠两帝，他的逆天战绩，前无古人，也必将后无来者，他才是真的神话。

    诸天动颤，为他惊呼，也为胜利喜悦。

    可这一场仙魔大战，战死了太多英杰。

    满星空皆是恸哭声，太多人在寻找亲人。

    一片星空，圣猿老祖的铁棒，染满鲜血。

    他战死了，单打独斗，战到了猿躯崩裂，身死道消，与那天魔君共赴了黄泉。

    一片星空，一把残破的战斧，血淋淋的。

    那是夔牛老祖，拉上了地魔君，下了地狱，帝道传承，并未辱没先帝的威名。

    一片星空，五片血衣，随星河流沙飘摇。

    那是南域五大王族老祖，战到了身死，各自拼掉了一尊魔君，战魂烙在诸天。

    一片星空，五尊残破法器，湮灭了神光，

    那是远古五族老祖，在星风下成灰，斩了无数天魔，为后世搏了一个乾坤。

    太多人身死，太多宗门种族倾覆绝灭。

    诸天万域，千疮百孔，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，刀枪剑戟，插满战场。

    他们打了大胜仗，却惨烈到人想哭，战争残酷，把宇宙洪荒，洗的血淋淋的。

    这一战，注定会被后世记得，席卷了万域，一个个鲜活生命，成了一道道英魂。

    末日下，叶辰迈着沉重步伐，艰难前行。

    他的背影，孤寂萧瑟，蒙着岁月灰尘。

    他的道路，是用血骨铺筑，一步步征途，一步步逆天，把身与道，刻成了永恒。

    “三年，我还有三年。”他的声音沙哑，笑的沧桑，对三年的岁月，充满憧憬。

    三年，他会娶妻，会生子，会在红尘游戏人间，再不管这世间的纷纷扰扰。

    前方，七彩仙光乍现，一柄七彩的剑，横空出世，仔细一看，正是那诛仙剑。

    传说中的上苍之剑，此刻在寂灭铮鸣，斩出了一道仙河，劈向了虚弱的叶辰。

    “诛仙剑。”叶辰眸光冰冷，一步上前，却身形踉跄，一口鲜血随之狂喷而出。

    一切，皆在一瞬之间，圣体也反应不及。

    他当场中招，横飞了出去，鲜血喷溅，血骨横飞，在幽暗的星空，甚是刺眼。

    倒飞中，他的圣躯嗡的一颤，红尘六道分离而出，一左一右，攻向那诛仙剑。

    诛仙剑幽笑，冰冷而肆无忌惮，如一道仙芒，撕裂了星穹虚无，瞬时遁入进去。

    六道红尘跨越时间长河，还是一左一右，不分先后，皆在同一时间追杀进去。

    诛仙剑来的快，去的也快，只为斩叶辰，就如万古前，他偷袭圣体辰战那般。

    星空，随着三者先后离去，陷入宁寂。

    叶辰坠下了星空，如落花，摇摇曳曳。

    此刻，已不在是准帝巅峰，亦不是霸绝天下的大成圣体，只是一介低微的天境。

    他的眸，暗淡到无光，他的发，一缕缕雪白，他的生命之火，在极近的湮灭。

    他又一次变得苍老，疲惫到要离开人世。

    诛仙剑偷袭一击，直接断了他的生路，他所谓的三年，也只是一个美好的奢望。

    朦胧中，他似又望见了一个绝世的女子，披着嫁衣，翩翩起舞，对他回眸而笑。

    这一次，他看清了，看清了那张容颜。

    这一次，他看清了这所谓的三年寿命，是从何而来：她穿着嫁衣，走上了祭坛，躺在了他身边，柔情似水，满目泪光。

    “南冥...玉漱。”他哭了，满眼浑浊泪。