    三月中旬，春意盎然。

    此时正是春假期间，经过十年的打磨与成长，拥有一头像极了专门去理发店烫染过的白色短发，脸上的威严之色越来越多的雁夜踩上了这片公园中洒满春日的和煦阳光的草坪。

    目光所及之处，这里满是那些笑嘻嘻地看着自己孩子们的双亲们，还有那不远处的那带有喷泉的公园广场, 也是市民们乐意带着家人一起休憩的好去处。

    雁夜驻足寻找，直到看到那个拿着一本书在树荫下乘凉的温婉身影时脸上的威严才被替代成温和的浅笑。

    “葵小…”

    雁夜抬手刚想向从前一样打个招呼便被另一个似是早就在等待或者埋伏自己的甩着两根双马尾的红色倩影冲到身前并缠住了手臂。

    “雁夜叔叔～”

    看着面前这个开学之后就要升高三的双马尾少女，雁夜也是无奈一笑，对方这么撒娇是因为什么也是心知肚明。

    “藏在了老地方，注意别让你妈知道了。”

    闻声，凛的双眼放光, 差点儿就想抱着这位凭亿近人和蔼可亲的叔叔亲上那么两口了。

    老地方指的是两个人的小秘密——埋支票的某棵树底下。

    凛也是对这位叔叔异常满意。

    这位叔叔家大业大财大气粗，每次自己需要宝石的时候撒撒娇准好使！每次偷偷塞给自己的那支票那都是千万级别的！

    自己曾经偷偷问过这位经常上电视的全球闻名的企业家叔叔究竟有多少钱, 结果对方说可能计算不过来。

    也因为这个，凛有时候也会觉得自己的妹妹运气好像比自己好，永远不用担心钱不够花什么的。

    “凛，已经不是小孩子了，不能再向以前那么淘气了。”

    听到自家母亲的责怪，凛也是适时地松开了雁夜，弯起眼睛乖巧地应了一声。

    “嗨，妈妈。”

    ……

    草坪上，正在寻思该找个什么借口离开这地儿去把叔叔给自己的零用钱挖出来的凛突然想到了什么。

    “雁夜叔叔，樱呢？”

    “哦，说是听说慎二今天要去联谊，所以正在家里热身呢。”

    “间桐慎二么…”凛带起几分的无奈并摇了摇头，“希望腿不会被樱打折。”

    “放心吧，我已经交代过樱了，尽量不要动手, 要动手的话一发打晕带回来就可以了。”

    听着这越来越离谱的对话，一旁的葵脸色是越来越无奈, 不过想到话题里的主人公——樱与那位似乎是樱所倾心的自己曾见过的本该是樱的哥哥的男孩儿，又是浅浅一笑。

    孩子们的事情，自己好像已经不用多管了。

    想着想着，葵想到了十年前的那场战争结束的时候，在看到自己的丈夫尸体的时候，那种崩溃那种天塌了感觉。

    远坂家的重任，一下子完全压在了自己的身上，沉重的魔术家族的重担，一下子将自己完全压垮。

    协会说的负责，只是最低程度的负责，自己都不知道是在怎样的状态下参加自己丈夫的葬礼的。

    而且，听协会的人说，杀死自己丈夫的竟然是他的弟子，而他的弟子又在圣杯战争中被别人所杀。

    悲愤，凄凉，生无可恋，失去了希望。

    那就是自己当时的感受。

    但是，就在那时候，有一个人出现在了葬礼上, 还带着自己心心念念的另一个女儿。

    将那个分离了一年的对自己有些陌生的女儿丢给自己后, 那个有些消瘦的单薄的身影开始帮忙打理自家丈夫的一些葬礼事宜。

    虽说做事有些生疏, 甚至有些程序也搞错了，错漏百出，但是那个身影却依旧尽着最大的努力帮助自己打点一切。

    甚至告诉自己说：不用担心，我会帮助你的。

    当然，还有他带来的那个给自己留下了深刻印象的泪痣帅气男人，彬彬有礼，谈吐文雅，处事干练，长相帅气……

    “雁…雁夜，那位兰警官最近…”

    看着别过脸，露出几分少妇娇羞欲言又止的葵，雁夜忍不住抽了抽嘴角，并在心里痛骂平时世界的大侄子不讲武德，一锄头下去——笋到头了！

    这个坑是在慎二回去半年左右自己才发现的，发现的时候已经是为时已晚。

    至于为什么没有及时发现，是因为当时自己还在整理大侄子留下的那些规划并学习各种专业的金融知识，所以才没有及时注意到大侄子给自己留下的从者究竟有什么问题。

    等到自己意识到不对劲翻阅过资料查阅到迪卢木多的过往之后，已经是有那么一点儿迟了。

    不过…雁夜后来也想通了，自己的大侄子使用这种方式让自己放下那一小块儿被藏起来的私心，也只有放下私心，自己才能成长才能真正意义上守护想要守护的人的未来。

    以至于到现在，雁夜已经真正意义的放下了，能够守护好她们的未来不让她们面临骨肉分离的结局就好。

    这本来也是自己的初心。

    似是看出了什么，凛叹了一口气，幽幽地道：“妈妈，你是不知道啊，雁夜叔叔现在可是被评价为全亚洲最想嫁的男人第一名呢…”

    雁夜摆了摆手笑骂道：“别瞎说，凛，那都是杂志上胡乱评的。”

    “不，我可是真心认同的呢！雁夜叔叔，你要是再不结婚，我都成年了呢！还是说你就是在等我成年？”

    看着凛那一脸的不怀好意，雁夜哑然失笑，摇了摇头，目光悠远地看向天空：“别开叔叔玩笑了，我啊，反正目前还没结婚的打算，再等几年吧。”

    凛很是适时地察觉到了什么，问：“叔叔，莫非你已经把心里的那个人（我妈）放下了吗？”

    “别胡思乱想，玩儿去吧。”

    “我不同意！”凛突然激动了起来，站起身来握紧拳头语气激昂，“你怎么可以放弃呢？！怎么可以这么懦弱呢？！男人啊，得持之以恒才行啊！”

    潜台词——我不想失去一个有钱人后爹！

    “凛，为什么那么激动？怎么了？还有女孩子不可以这样大喊大叫，而且还是在外边。”

    刚刚正在脑海中回想那位兰警官的葵被凛的声音打断了思绪，也是针对这位女儿有些严肃地教育了起来。

    “叔叔，我自始至终都支持你哦！加油！还有那个枪兵的泪痣诅咒，我马上就会帮妈妈摆脱的！”

    在雁夜耳旁小声地说了这么一句后，凛起身提起裙子，弯起眼睛十分优雅的……告退了。

    看着转身跑开的凛，雁夜也是无奈一笑，这凛跟樱的性格真是完全不同，也不知道随了谁，反正绝对没随时臣。

    “已经十年了啊…”

    雁夜突然感慨了一句。

    “是啊…已经十年了…”

    葵撩拨了一下耳边侧发，也轻声地感慨了一句。

    两人都在感慨时光流逝，不过感慨的东西却并不相同。

    话音刚落，雁夜突然察觉到了某个异样的视线同样也感觉到了熟悉的魔力，抬头看去便看到了树枝上停下的一只蝙蝠使魔。

    “葵小姐，我就先走了，回见。你也记得早点儿回去。”

    留下这么一句善意的提醒之后，雁夜告退。

    看着雁夜的背影，葵的眼中闪过一丝落寞，低声地诉说。

    “已经放下了么…”

    事实上到了这个年纪，即便是觉得那个有颗泪痣的兰警官确实十分帅气能让自己心跳加速。

    但是打内心里，十年里的默默守护，这个依旧有些显瘦的男人的影子也早已进入了自己的内心深处。

    只不过…对方竟然迟迟不开口！

    十年了都没有任何越界的行为以及话语，就只是默默地在远处守护自己！

    这情商也太低了吧？

    难道说要让自己一个女方开口？

    自己手中的这本书上的封面上大大的「爱她就要大胆表白」的白底黑字是看不见还是怎么着？

    “哎～莫非还要让小辈撮合吗？”

    无奈摇头后，葵收起手中的小说缓缓起身。

    ……

    间桐宅的密室，是由以前的地下室改造而来的。

    小小的密室，里边做了三个人以及一位从者，分别是——卫宫切嗣、爱丽丝菲尔以及间桐雁夜、迪卢木多。

    其实这件事很有趣，十年前，卫宫切嗣在付出自己的所有存款后从某个人偶师那里购得了一个空白人偶从而得以让自己的妻子复活。

    再之后，切嗣带着修养好的舞弥与妻子去往了德国，不过由于自己在圣杯战争之中失败，阿哈德拒绝打开结界拒绝归还伊莉雅。

    头两次强闯失败的切嗣深知胜算不大，同时也得到了慎二已死（回去）而Lancer留在了间桐雁夜的身边，所以思来想去决定赌一把。

    回到冬木的切嗣找到了雁夜，希冀着能让Lancer帮自己一把，雁夜明白骨肉分离的痛苦，所以想也不想便答应充当说客。

    而Lancer在得知以后，虽然自己并不待见切嗣，但是想到自己主君（慎二）在知道这种事情后大概是会拼尽全力帮忙被拆散的母女的，所以经过思考之后，Lancer也是同意了。

    再之后，带着Lancer，切嗣轻易地qian…接回了伊莉雅，而与间桐雁夜的友谊也从那时候开始。

    自此，切嗣一家在冬木定居，甚至买房子的钱也是雁夜借给切嗣的。

    （原来世界线中，切嗣买下房子是在四战过后，四战期间只能算是租用。）

    “到底怎么回事？”

    雁夜直接切入正题。

    切嗣也不废话，直接在桌子上铺设开地图：“最近，冬木的灵脉有些不对劲，本该停止汲取魔力的圣杯基式，开始以异样的速度汲取魔力。六十年一次的圣杯战争，可能只需要几年的时间就会再次开始！而且照这种汲取速度，会伤到灵脉本身，冬木这个城市可能…”

    “为什么会发生这种事情？”雁夜问。

    “不知道，但是我们需要Lancer的帮助，如果可以的话，我们需要Lancer的协助，他的破魔的红蔷薇，或许可以阻断这种异样的事态。”

    “我会帮忙的，但是只是因为我迪卢木多曾在墓前答应过主君守护这个我们曾一起守护过的城市的和平，绝对不是因为你这样的魔术师之流！”

    看着目光坚毅，落地有声的Lancer，切嗣很想把自己当时的遭遇说出来，很想把对方所认定的主君是个什么样恶趣味的人给爆出来，不过想了想还是算了，自己即便是说了对方也不信。

    更别说…万一那个老六那货再跳出来怎么办？而且，平行世界的女儿可跟他走的很近！万一他报复在自己女儿身上，自己可赶不过去啊！

    事后，在经过几天缜密的调查后，关于这件事的权宜之计的处理方案出炉，由Lancer在圣杯基式的中央留下破魔的红蔷薇暂时截断圣杯基式从地脉之中汲取魔力的功能。

    这只是权宜之计，至于彻底解决这件事情的方法切嗣还在寻找。

    至于这究竟是怎么回事，可能是因为基式之中的觉得自己被慎二蒙骗了的羽斯缇萨在十年的时间里被安哥拉曼纽污染所以想要复仇也说不定。

    可能！有可能而已！

    当然，慎二并不觉得自己蒙骗了羽斯缇萨，自己说会完成大圣杯就真的完成了大圣杯，自己又没说过会完成第三魔法什么的。

    自己没错！嗯！

    ……

    在雁夜他们忙着处理这种事情的时候，学生的开学季也到了。

    樱花飞舞的穗群原高中门前，十七岁的间桐慎二一把拦住了自己的死党——名为天田士郎的少年的肩膀，挤弄着眼睛压低声音道：“天田，今晚跟一年级的女生一起联谊，去不去？我刚刚从叔叔那里得到了一大笔零花钱！”

    红发的少年无奈摇头，随之又看向了某个面无表情向着蓝发少年一步步走来的还没有被蓝发少年注意到的黑发少女。

    “慎二，我觉得你的联谊进行不下去。”

    “说什么呢？我可是已经邀请了好几个我发现的非常可爱的新…”

    话还没说完，间桐慎二突然感觉背后一凉，当即便改口：“哈哈哈哈！天田，不是约好今天去你家一起学习吗？我可是很期待呢！”

    “哥哥…”

    听到身后这样的声音之后，间桐慎二假装淡定地回过头来，看着面前已经颇具规模的黑发少女，笑呵呵地道：“是樱啊，早上好。”

    “哥哥…”

    看着少女那漠然的表情，间桐慎二脸上的笑容有些难看起来，不过却依旧强装镇定地问：“怎么了？”

    这一次，不等女孩儿发话，间桐慎二便低下头很小声地认错：“总之，樱，求你了。在外边儿给我点儿面子。”

    “哥哥…”

    “……要打要跪我们都回到家里再说怎么样？”

    “哥哥…”樱的眼神愈加的冰冷起来。

    “我错了！！再也不敢了！！”最终，间桐慎二还是向着少女土下座跪下了。

    看着面前跪下的少年，少女心中悠悠地叹了一口气，紧接着便越过少年向着校内进发。

    不紧不慢地从口袋里摸出一本看起来已经有些年份的学生手册的樱，看着上边那个跟少年同名同姓的笑得异常温暖的少年，也是发出了异常无奈的一声。

    “为什么除了脸哪儿哪儿都不像呢？”

    最终，名为间桐樱的少女还是将自己的小秘密异常宝贝的收回了口袋之中，同时也在心里下定了决心。

    既然不像的话，那就继续调…改造！

    “喂，天田，樱走了没有？”

    依旧跪在地上的间桐慎二问。

    “已经走远了。”

    闻声，间桐慎二这才站起身来，并拍了拍胸脯。

    看着樱离去的背影，天田士郎突然想到了什么，道：“话说慎二，我听说你跟樱从小就定下婚约，这也是樱在很小的时候就被送到你家改成你家的姓氏的原因，这么说来，你以后会跟樱结婚咯。”

    “说什么傻话呢？！我怎么会可能跟樱她…”间桐慎二瞬间便急眼了，不过紧接着便意识到自己的声音有点儿大，赶忙压低声音道：“不瞒你说，天田，我正在攒钱，等待高三毕业升到大学就逃向海外。”

    “海外？全球都是你家的企业，我感觉你就是逃到天涯海角也会被樱找到的。话说那么漂亮的未婚妻，换别人早偷着乐了。”

    “偷着乐？你压根就不知道她…”最终，慎二还是将樱很恐怖分分钟能打到自己生活不能自理的话给咽下了，随后话锋一转：“总之我要逃！绝对不会留在这里！也绝对不会跟樱结婚！即便没有钱也要逃出生天！即便是死也不会跟她结婚！”

    “嗯…”天田士郎略微思考了一下，紧接着拍了一下自己挚友的肩膀便进入了校门，“总之加油吧。”

    “喂喂，根本看不起来你有再帮我加油打气啊！”

    “不是已经帮你打气了吗？”

    “看起来更像是不抱希望的随意应付啊！”

    “本来就是啊。”

    “天田…！”

    在两个男生的吵吵闹闹之中，樱花飞舞的新学期开始了。

    同一时刻，有很多也在抬头注视着这个城市不断飞落的樱花花瓣。

    在家中本来正在埋头处理公司文件的雁夜、一个人坐在自家阳台看书的葵、和式住宅内的一家三…四口（切嗣一家）以及墓园之中给自家的主君扫墓的迪卢木多……

    

