    正当准备叫代驾时，余局立马说：“叫啥代驾？我来开。”

    车子左转右转到了一家夜宵摊，吃龙虾的，叶博姐很高兴：“不错哦！我最爱吃龙虾了！”点了个1500元的龙虾多吃拼盘后，就开始整酒了。

    “余局，这是我老板秘书王成，这是我老板的侄女叶博。”李哥向局长介绍我们。

    “你好你好，我说怎么一上车就感觉一股紫气东来的感觉呢！你们好，我叫余宇，这个辖区的公安局Z。”说完端了一杯酒敬我们俩。

    我也赶紧举杯，叶博姐也如此。

    “徐会长这能量大啊！一人开这么多酒吧！要知道能开酒吧的，都是有点能耐的；能在省城开酒吧的，更加不容小觑；能在省城开这么多酒吧的，那…”李哥漫不经心地说。

    “对啊，他能量确实很大！不过，开酒吧的谁不认识几个人？你说得对，没点能耐也开不了不是？不过徐会长能量确实大，之前我们这有位所里民警，喝醉了酒，仗着管理酒吧那一块辖区的便利条件，和几个朋友吹牛逼说去“Q1”不要钱，老板不敢收钱；去了后找了经理（认识）却被告知没卡座，便要求马上协调安排卡座，结果人多着实安排不了，他当着大伙面扇了人家经理几巴掌，然后，这位民警就被查了，现在去外地打工了。”余局缓缓道来，我却波澜四起！当然，这位所谓的民警自身问题在先。

    “永远不要得罪那些城府极深的人，不然真的连怎么“死”的都不知道。”我心里想。

    “今天的事，你们也别担心，我接到电话，就想到了怎么搞了，这种事你们能站出来，说明你们是好样的！社会需要激浊扬清！接到电话那刻，因为担心下面的人乱来，所以我亲自赶过来，算是给足了徐会长面子，他这人，好面子，不会怎么样的；再说，你们是老大的人，他再牛，又敢对你们怎么样？除非他脑子进屎了。”

    余局是个人精，立马解释道，俨然把我们当自己人了。一番话说得大家都很舒服，不得感慨！不过，我和李哥一致同意，以后坚决不去这种场所了！清吧也不去了。

    “来，喝酒，其他的话不说了，今天这种充其量就是小插曲，下次记得要保护好自己！第一次和叶领导还有王秘书喝酒，你们随意，我干了。”说完他一饮而尽，我们也学着一饮而尽。

    一顿夜宵很快便结束了，临了，余局问我要了微信，却并没有问叶博姐要！

    余局开着李哥的车把我们送到老板家门口，待叶博姐回去后，又开车把我们送到wj总队，然后他回去了，我和李哥在车上聊天。

    “以后少去这种场合了，我们毕竟不是普通工作人员！”李哥说。

    “关键你还年轻，不油，所以看不惯这些，容易冲动！”李哥点了根烟。

    “对，以前我一直觉得这些都是电视里的场面，没想到这还被我碰到了！”我说出了自己想法。

    “玩这些的群体，大部分都是小孩子，包括去酒吧这些群体，有钱人有身份都去私人会所，谁去这种地方！你看看，真个酒吧大部分都是未成年，觉得去次酒吧有面子，很刺激…”李哥真的啥都懂。

    “那国民老公老王家公子怎么总去这些场合？”我玩心一起，和李哥开杠了。

    “人家说到底也算娱乐圈的人，而且他思维纯西化了，不能用我们传统思想去衡量。”李哥解释得还蛮有道理。

    “下次别这么冲动，看得惯看不惯的，不都就那样，家里父母都教不好，你还想替他父母教啊？”李哥语重心长地说，“以后别去这种地方了，哪怕爱去这种地方的体制内的人，大部分都是一些最底层最没出息的，没追求的，一定要克制。”

    “之前我一朋友，基层分局的普通科员，整天和我吹，说哪天哪天又去酒吧谈什么事了，三天两头往酒吧钻，你觉得他能在这种地方谈什么事？他的身份他又能谈什么事？单位那些实权处长，谁去这种地方？掉身份。”李哥说起了一些例子。

    “好了，你回家吧，我叫的代驾也快到了，明天见。”李哥说完我也下车了。

    看了看手机，叶博姐微信也打过来了：“回去了吧？以后在外边忍着点，看不惯的事多了去了，别去出头！你看那几个姑娘，自己作死，不自爱，你去管这些事干啥？不过，从这也能体现出你身上的正义感，和我叔叔性格很像，我相信如果是我叔叔见到这些，也会坚决站出来的…”

    “我刚到家，怎么还不休息？”我问。

    “我在想明天你应该带我去吃什么啊？”

    “我靠，你还真讹上我了啊？”我开着玩笑，带了一个俏皮的表情。

    “你可是个大秘书诶，你答应了的，那下次你陪我叔叔回家，去我那，姐请你连吃几天；在道南这几天真的很高兴，我也是个小女人，在单位每天都压抑自己，不敢释放自我，来道南，我才算放松了几天！”我相信她的话！尤其是女性，在体制内更难…

    “好，我请你！”我当然知道这是玩笑话，这都较真的话，那真的赶紧挖个坑把自己埋了吧！

    我知道叶博可能是觉得我小、单纯而已，把我当弟弟，并不是真的喜欢我，而且我知道我肯定没有这个意思，而且，我真心觉得这个姐性格不错！仅此而已。我很有自知之明。

