    周芸瑞脸色铁青的看着面前跪倒在地，颇为客气的小厮。

    “你们家掌柜的是什么意思？是觉得本王妃还不起你们这点银子吗？”

    小厮点头哈腰，连忙说道：“王妃您误会了，掌柜的只是让小的来提醒一下您和二少爷，这不是马上快要到期限了吗？店里也有店里的规矩，还望王妃和二少爷体谅小的！”

    “您看，掌柜的让小的把地契都带来了，就是为了不让王妃和少爷您二位再劳烦跑一趟了！”

    周芸瑞快被气炸了，可是脸上却只能不动声色。

    这小厮话说得虽是好听，可做的事情分明是怕她还不起银子，所以这是来催账了。

    倘若，她手里现在两万多两宝钞的话，哪里轮到这样的一个小厮在他面前蹦哒？

    可惜，她现在除了还留了一点嫁妆之外，可是半点银子都没有了。

    林耀同样是脸色难看到了极点，走上前去直接朝着那小厮踹了一脚，恨声说道：“本少爷不会差你那点破银子，现在时间还没到，就跑到王府来要账，是不把我们王府的脸当成脸面了？”

    小厮被一脚踹到在地，脸皮都因为疼痛而皱在了一起。

    可是，他也不敢多说什么。

    面前的可是王妃和王爷的嫡子，也不能闹出什么大事儿来！

    若是王府真的被下了脸面，只怕王爷就会第一时间找他们算账。

    这也是掌柜的没有登门的原因。

    王妃和林耀二公子火气都全撒在了他身上，可他也不敢多言一句，生怕行差踏错。

    否则一不小心得罪了这二位，被扔出去喂狗都有可能。

    “是是是！”

    小厮赶紧应了一声，迅速地起身离开，只留下了文书。

    林耀看着桌子上的文书气得直接一伸手将文书撕了个稀碎。

    “娘，现在该怎么办？都是林彧害的，现在那两座山已经成了废山，市面上又有了煤炭，我们上哪儿去弄钱银子呢？”

    周芸瑞重重地叹了口气。

    她何尝不怒？

    只是儿子上进，却被人给算计，所以才弄到现在这种进退两难的地步。

    可是她也想不出什么好办法来，只能暗暗地叹了口气，说道：“先这样吧！要不了多久，你外祖父就会派人来看我们，到时候我们让你外祖父想想办法，帮我们渡过难关好了！”

    这事情绝对不能够东窗事发，若是银子还不上的话，只怕这当铺的人竟然会将消息捅出去，捅到王爷的面前。

    到时候他们母子两个定然会受到严惩。

    那麻烦就大了！

    更别说让自己的儿子成为未来的藩王了！

    周芸瑞不由得揉了揉太阳穴，可终究也说不出什么责备的话来。

    “报！启禀王妃，二少爷，巡监司的曹掌司派人送来了请柬。”

    母子二人正发愁着，不知道该如何处置此事的时候，一名贴身护卫从门外匆匆入内，跪倒在了他们的面前。

    林耀困惑至极，说道：“曹莲英？他送请柬给我们？直接回了他，就说本少身体抱恙，尚未康健，无法奉陪！”

    之前他们也没有太多的交集。

    林耀可清楚的记得他被祁王吊打的事情。

    那时候，这阉人可没有半点说情的意思，怎么现在还有脸跑上门来？

    他刚要挥手，让人赶紧把人撵走。

    周芸瑞却突然出声制止，道：“且慢！”

    林耀不解地看着自己的母亲，问道：“娘，怎么了？”

    一般他娘有这样的反应的时候铁定是有什么安排，只是林耀想不通其中的关联。

    他们和帝都来的太监能有什么样的交集？更何况这太监分明就是和祁王一伙的。

    他身上的伤到现在还在疼呢！

    周芸瑞闻言屏住了呼吸，挥手斥退了伺候的那些丫鬟。

    “耀儿，眼下光凭我们，未必能够让你爹改变主意，立你为世子！如今白白来的帮手，怎么能往外推呢？我们不仅要见，还要盛情招待！”

    林耀愣愣地看着她，随即眼里涌过一阵的狂喜。

    “娘，您说得对！是孩儿疏忽了！”

    午膳刚过，王妃周芸瑞便带着儿子林彧去了四方茶楼。

    四方茶楼，是新开的一家茶楼，花样繁多，又特意开设了主题贵宾室，环境典雅，装修别致，一时之间已经成为城中美谈。

    但凡是官家子弟，还有一些富贵商贾都会选择在这里谈食闲坐。

    尽管才开业不过半月，就已经是宾客满座，生意兴隆。

    再加上，店掌柜四十多岁的年纪，却是八面玲珑，说话做事恰到好处，总能让人感觉到很舒服。

    曹莲英约他们见面的地方就在此处。

    周芸瑞目光朝周围扫了一眼，随即便带着林耀进入到了包房之中。

    茶楼共有三层，第三层全部都是贵宾包房。

    房间之内环境清幽，隔音效果极好，又没有闲杂人等出入。

    周芸瑞便带着林耀进入到了其中的一间天字号包房之内。

    曹莲英不知道什么时候已经到了，见到周芸瑞和林耀，连忙起身，抬了抬手。

    “参见王妃，劳烦王妃和二少跑一趟，实在是辛苦了！”

    曹莲英让着两人就座，他朝着旁边人点了点头，顿时便有人上来了一些点心和茶水。

    周芸瑞也不客气，袖子一扬，人就直接坐了下来。

    “曹掌司，既然邀请我母子前来，想必也有什么事吧？咱们不妨开门见山？”

    路上的时候，周芸瑞就已经想明白了，这曹莲英向他们主动示好，肯定是有所图谋。

    俗话说，无利不起早。

    只是她还摸不准曹莲英究竟是什么意思，而他们在这里也不能待得太久，免得引人注意。

    所以长话短说，最为重要。

    曹莲英呵呵一笑，兰花指轻轻地排起，捋了捋自己的一缕头发。

    “王妃虽然不愧是宰辅之女！既然王妃这么问了，那咱家也就不拐弯抹角了！咱家希望王妃能够和咱家结成联盟，咱家帮二少登上世子之位，也希望王妃能够助咱家一臂之力，在咱家需要之时，开一开方便之门！”

    曹莲英说完，静静地看向了周芸瑞。

