一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰跟随范统一路回到了幽都一重天，而后来到了幽都城门口。

    幽都城门前，已然有一人在等待，浑身都蒙在黑袍下，仔细一看，乃是他们的邻居狐媚女子，见叶辰和范统到来，她还不忘对着叶辰眨巴了一下眼睛，不过当看到小鹰时，她又收敛了很多。

    对此，叶辰直接无视，或者说他已经见怪不怪了，开开玩笑可以，若是狐媚女子敢越雷池一步，他会毫不犹豫的出手将其斩灭。

    走！

    范统也披上了一件黑袍，祭出了一把庞大的飞剑。

    见状，叶辰和狐媚女子纷纷踏上，飞剑升天，三人瞬时消失在了城门口。

    只是，他们并未发现，他们走后没多久，幽都城中便有十几道黑衣人影跟了上去，而且阵容还不算小，仅仅准皇就有四尊。

    夜幕降临，庞大的飞剑在一座延绵的群山落下。

    就是这里了！

    范统第一个走下飞剑，警惕的看了一眼四周。

    其后便是那狐媚女子，生的一双魅惑之眼，也在扫视着四方。

    至于叶辰，乃是最后一个走下，隐隐开启了仙轮眼，凝视着面前的群山，这里的灵力异常的浓郁，磅礴灵力都汇成了迷蒙的云雾。

    这股气息，的确是大地灵脉！

    叶辰喃喃一声，对大地灵脉，他是再熟悉不过了，绝不会看错。

    跟上！

    范统迈动了脚步，往群山深处走去，其后叶辰和狐媚女子纷纷跟上。

    不知过了多久，三人才在一片山林前停下了脚步。

    这是一片漆黑的山林，树枝树干都是黑色的，就连大地也是漆黑一片，恍若焦土一般，其内枯寂幽静，甚至可以说有些阴森。

    秘阵！

    叶辰眼眸微眯了一下，瞬间堪破了这里的玄机，那一棵棵漆黑的古树都是一个个阵脚，而且各自相连，聚成了一座庞大的阵法。

    “你确定是这里？”狐媚女子似是也看出了这里的诡异，不由得瞟了一眼范统。

    “这地方我来了不下十次，不会认错。”范统回了一句，一边有立在原地左瞅右看，似是在寻找什么东西似的，“这是那老树妖布置的障眼法，或者说是一座古老的法阵，很是霸道。”

    “你在找入口？”叶辰看向了范统。

    “先前来时，我做过烙印标记。”范统上前一步，左右打量着一棵棵漆黑的古树，“容我一些时间，我需要甄别我的烙印标记。”

    “随你。”叶辰干脆就立在原地，对于法阵，他并不精通，仙轮眼虽然可以堪破虚妄，但老树妖不下的障眼秘阵的确玄奥无比，饶是他都寻不到入口。

    “该是一种上古法阵，阵脚自行循环，周而复始。”叶辰心中喃语，暗暗惊异老树妖的神通。

    “我们都是邻居了，我都不知道你的名讳。”闲来无事，那狐媚女子贴了过来，声音依旧酥骨，那双妖媚的眸子，还闪着魅惑之光。

    “叶辰。”叶辰淡淡一声。

    “秋风落叶，浩宇星辰，真真的好名字。”狐媚女子笑语妖娆，“你可以叫我狐仙儿，此番得了大地灵脉，可以到我哪坐坐哦！”

    “貌似没怎么有时间。”

    “怎么，还怕姐姐吃了你不成？”

    “那可不好说。”叶辰悠悠一声，却是惹得狐仙儿笑的更加狐媚。

    “找到了。”两人谈话之时，范统定在了一棵树藤垂落的古树前，口中还骂骂咧咧的，“该死的老树妖，差点就被你蒙过去了。”

    “跟上，别走散。”范统交代了一句，便顺着那颗古树走进了漆黑山林。

    “放心，如影随形。”

    不过，待到走入漆黑山林，狐仙儿和叶辰便纷纷眉头一皱。

    这漆黑山林的确诡异，一棵棵古树竟然如人一般在自行的走动，似是循着某种怪异的轨迹在运行，道行低弱之辈，很容易迷失其中。

    倒是前方的范统，一路都在走走停停，该是一个对阵法造诣极高之辈，每逢秘阵古树移动，他都能在第一时间寻到正确的入口。

    “说下计划。”一边往深处走，范统一边说道，“我、小狐狸还有烈焰金鹰负责牵制老树妖，若是可以的话，最好将其击杀，那老不死的可是千年树妖，浑身皆是精华，至于叶辰你，速战速决，收走大地灵脉。”

    “明白。”叶辰他们纷纷点头，不敢大意。

    一个时辰之后，三人这才纷纷驻足。

    前方，乃是一座庞大的结界，结界的中央，乃是一棵树藤交错的老树，粗壮无比，足有五百丈高大，无论是树干还是枝叶，都闪着晶莹之光。

    这里的灵力最是充沛，都聚成了液体，而那棵老树，整个都蒙在了缥缈云雾之下。

    正在涅槃！

    叶辰凝视着那老树妖，堪破了一些端倪。

    正如范统所言，的确是在虚弱的状态，它在涅槃，每一根枝干上，都有翠绿的嫩芽生长，蕴含着蓬勃的生灵力，这些皆是因为大地灵脉的缘故。

    自老树妖身上收回目光，叶辰看向了地底。

    仙轮眼微眯，他透过地面看到了八百多丈的地底，那里有一条树根模样的灵脉，极其庞大，灵脉枝节错综复杂，有异彩喷薄，蕴含了如海磅礴的精元。

    嗡！

    叶辰凝视之时，那结界中的老树豁然一颤，连大地都为之颤动了，老树妖被他们的到来惊醒，粗壮的树干之上，生出了五官

    “又是你。”刚刚睁开眼，老树妖便看到了范统。

    “别闹，咱们这么熟，你应该很想我。”范统拎出了一把漆黑的杀剑，对着黑色杀剑哈了一口气，其后都还不忘用衣袖擦拭了一下那把漆黑杀剑。

    “找死。”老树妖一声冷哼，庞大的身躯猛地抖动，有上百条树藤飞窜出来，每一根都萦绕着冰冷幽芒，向着范统缠绕而来。

    “开整。”范统一声大喝，第一个杀了出来，咬破了手指，将鲜血抹在了漆黑杀剑之上，复苏了杀剑的威能，一剑斩出了一道盖世剑芒。

    磅！

    金属碰撞的声音随即响起，清脆而响亮，那老树妖祭出的树藤坚硬如铁，范统一剑，竟然威能将其斩破。

    见状，狐仙儿也动了，使的一双紫青剑，亦是凌厉无匹。

    叶辰肩膀上，小鹰飞了出去，小麻雀的身形，瞬间变得庞大，化作了一只通体燃烧着火焰的金鹰，鹰翅展开，遮盖了一方天地，那每一根鹰羽，都如神剑，铺天盖地的射向了那老树妖。

    叶辰很默契的后退了一步，默然的注视着战局，只待时机成熟去收大地灵妙。

    三个准皇，也敢欺吾？

    老树妖怒了，张开了血盆道口，口中竟然还有漩涡显现，有恐怖的吞噬力，范统、狐仙儿和小鹰的神通秘法竟然皆被吞没。

    给你来个大的！

    范统冷笑，拂手甩出了一道灵符，抛入了老树妖的口中。

    爆！

    随着范统一声轻叱，那道被老树妖吞入口中的灵符瞬时炸开了，有无数剑芒四射，数量多的让人头皮发麻，而且每一道剑芒之上，都刻着他范统的道之烙印，那交错的道之烙印竟然也在自爆。

    老树妖通体一颤，遭受了重创，没想到范统会给他来这么一手，以至于整个身躯都从体内被洞穿的满目疮痍，还有鲜红的血液飞射。

    你当真该死！

    老树妖怒吼，通体肉染上了璀璨仙光，萎靡的气息在急速的攀升。

    对此，范统、狐仙儿和小鹰纷纷后退，避其锋芒，继而便又纷纷杀上，范统眉心飞出了一尊宝印、狐仙儿口吐一把玉如意，而小鹰最是直接，鹰眸中金焰汇聚，射出了烈焰神芒，欲要斩灭老树妖元神真身。

    轰！砰！轰！

    大战顿时升级，场景异常浩大，就连外围的群山都在一座座的倾塌。

    不得不说，老树妖的确强大无比，定在原地，虽然不能移动，但数之不尽的树藤却如一条条游蛇一般，每一根都环绕着幽芒，每一根也都锋利如剑。

    除了这些，便是老树妖的恢复力，被斩断的枝干，很快便又生长出来，生灵力甚是磅礴。

    叶辰守在外围，看的最是清楚，老树妖恢复力的确霸道，但大多是沾了大地灵脉的光，它无时无刻不在吸收大地灵妙的精元。

    相比老树妖，小鹰、范统和狐仙儿就狼狈很多了。

    虽然老树妖在虚弱状态，但却依旧是一尊皇境，更有大地灵脉远远不断的补充精元，让他们斗的很是艰难，最弱的狐仙儿已然受创了。

    叶辰动了，直接遁入了地底，要斩断老树妖与大地灵脉的联系，继而收走大地灵脉。

    一个天境，也来找死？

    老树妖暴喝，盘根错落的树根自地底向着叶辰缠绕而去。

    叶辰不语，翻手取出了赤霄剑，其上还萦绕了仙火。

    真火？

    老树妖心灵一颤，感受到了极大的威胁，五行相生相克，老他虽是皇境，但本体却依旧是树，树在五行中属木，最是惧怕火焰。

    噗！噗！噗！

    叶辰强势而霸道，不断挥动赤霄，而且干脆利落，缠绕而来的树根，被他一同乱斩，有仙火加持力量，老树妖的树根，被斩的七零八落。'