    人群边缘，离歌眉头微皱。

    大部分玩家都在惊喜韩萧出售进阶知识，唯独离歌半点也不高兴，他本身就拥有另一种进阶知识，是神族公会倾尽资源帮他刷出来的，离歌将其当做底牌，准备在赛场大放光彩。

    然而韩萧的行为大幅降低了他底牌的作用，变相减少了其他人和自己差距，大家都有的东西就不稀奇了。

    离歌盯着韩萧，眼神闪烁，不知在想什么。

    旁边几个大神扎堆聊天，只听太贰子傲然吹嘘，“有我这尊大神，带领皇朝杀进决赛圈是手到擒来，老王那种老年人，还不是要我大发慈悲带他飞？”

    太阳茄子一脸鄙视，“要是没得王侯将相，你们皇朝算个锤子豪门。”

    太贰子大怒，两人互喷了几句，这时离歌走了过来，笑道：“有信心是好事，希望大家磨炼好技术，在国际赛事上我需要帮手，为华夏争取荣誉。”

    几人撇撇嘴，他们很反感离歌整天自居领袖，昊天耿直道：“我不喜欢你老是代表别人，管好你自己吧。”

    离歌笑容一敛，看向昊天，淡淡道：“那就赛场上见，别让我赢得太轻松。”

    两人之间弥漫出一丝火药味，眼神对视仿佛能擦出火星。

    忽然，旁边响起一个懒洋洋的嗓音，“二货，找到你了，跟我回战队训练。”

    众人转头看去，一个胡子拉碴的男玩家走了过来，看上去很沧桑（邋遢），不修边幅，头顶的ID是“王侯将相”，此人正是低调神秘的华夏排名第一职业选手，皇朝的核心，有一个响亮的外号：

    ——大帝！

    “别叫我二货！”太贰子不满。

    “好的二货。”王侯将相点头。

    “啊，混蛋！”太贰子一见到自家战队的大神就容易炸毛，怒道：“你别嚣张，迟早有一天，我会骑在你身上作威作福！”

    噫！

    众人一脸嫌弃。

    王侯将相一副没睡醒的样子，哦了一声，拽着太贰子的衣领把他拖走，也没和其他人打招呼，我行我素，他的行事风格便是不太合群，但在离歌眼里，这却是傲慢。

    看着王侯将相的背影，离歌眼神一闪，暗暗冷哼了一声，他觊觎着王侯将相的第一宝座，只有获得第一，自己的事业才能更进一步。

    “这次联赛，不容有失。”

    众人对视一眼，都从彼此的眼神中看到了决心。

    ……

    连续三天的贩卖，韩萧入手的经验值达到了天文数字般的10亿！加上原有的5亿，经验储备总共有15亿之多！

    “储备经验的多寡，决定我在星际间有多长时间不需要为经验发愁，我的下一轮成长机会在群星之间，有足够的经验，才可以牢牢抓住机遇快速成长，七十级以后，经验开销越来越高，而且我还是吃经验的大户机械师，进入星际后，想要遇上大量玩家的机会很少，期间还有版本更迭的空档期。”

    韩萧思索着未来走向，现在经验看起来很多，一旦进入星际，总会有一天用完，既然注定坐吃山空，那就尽力把这座山堆得更高更厚。

    砰！

    窗外，一颗烟花从竞技场方向升空，炸开一朵花团锦簇。

    这一声，昭示着联赛正式开始！

    沸腾的欢呼直冲云霄，混合成巨大的音浪，滚滚扩散。

    俯瞰竞技场，此时竞技场改造了成了体育场式的构造，中间是九个小擂台拱卫一个大擂台，在场地边缘放着一块大屏幕，屏幕下是解说评委席，竞技场四周是观众席，此时高朋满座，座无虚席，熙熙攘攘，喝彩欢呼如海浪起伏，瞬间点燃盛会的气氛。

    “开打了。”韩萧躺在沙发，换了个舒适的姿势，打开论坛收看实况转播。

    像他一样收看转播的人数以千万计！

    漂亮的女主持“红鸾鸟”戴着职业化的微笑，站在最高的擂台说着开场致辞，清脆悦耳的声音通过扩音设备回荡在竞技场中：“第一届星海职业联赛，海蓝星分赛区，预选赛正式开幕！”

    “我们分别有2759支队伍、104652名玩家报名，战队在野外场景进行，竞技场是个人赛的场地，这些擂台将是各位选手互相对决的场地！一战淘汰制，摇号决定对手，负者淘汰，胜者进入下一轮摇号区，一直到选出战队三十八强和个人赛六十二强。

    预选赛将持续游戏内一个月时间，是的，这将是漫长的赛程，但是会全程进行转播，屏幕前的观众可以自由选择哪一场比赛的直播房间，而我们主房间则会随机抽取亮眼表现的赛事播放。”

    红鸾鸟讲完赛制和调动情绪的场面话，然后伸手一指入场通道。

    “那么接下来，将为大家带来一场个人对决开幕赛，有请两位选手！”

    黑黝黝的通道，昊天和ID为“星罗棋子”的选手迈步走出，在两人现身的一刻，竞技场的气氛达到了高潮！观众的热情喷薄而出！

    为了确保开幕赛的气氛，对战双方是在报名的职业选手中摇号，昊天和星罗棋子便被选中了。

    两人迈步走上主擂台，红鸾鸟隔在中央，介绍道：“右手边这位大家很熟悉，征战电竞圈9年的老将，多次蝉联华夏职业高手排名前五，战绩辉煌，风格沉稳厚重，却又不失霸气外露，他就是长空俱乐部核心选手，昊天！”

    “而在左手边这位，大家可能有点陌生，他是电竞圈的老前辈，曾效力于神殿俱乐部，当年的地位与现在的离歌一样是战队核心，于五年前退役，现在他又带着过去的荣光与必胜的决心卷土而来，他就是重新签约了神殿俱乐部的——星罗棋子！”

    “加油！”观众席爆发阵阵呐喊，双方都有人支持，星罗棋子的粉丝团相比较少，他退役五年，人气散得差不多了。星罗棋子抬头看向粉丝团，都是曾经的老面孔，没想到退役五年还有一小撮铁杆粉丝支持，星罗棋子有些感动，向他的粉丝颔首致意。

    这群粉丝见状，更加卖力呐喊，声嘶力竭。

    介绍完双方，红鸾鸟先凑上来采访星罗棋子，笑道：“欢迎回到职业赛场，您现在有什么感受？”

    星罗棋子一脸感慨，“很怀念，又想起了我在职业赛场上拼搏的岁月。”

    “我们始终铭记您带领神殿俱乐部的辉煌战绩，还有那一抹骄傲的身影。”红鸾鸟客套恭维了一句，然后问道：“这是《星海》举办的第一届赛事，可以说说您对这个游戏熟悉得怎么样了吗？”

    “我的状态非常好。”星罗棋子呵呵一笑，“有信心与任何对手切磋。”

    红鸾鸟又聊了几句，星罗棋子游刃有余回答，他有丰富经验应付主持人。

    红鸾鸟目光一闪，接到上面要求制造话题性，于是问道：“听说您退役后投入积蓄做生意，公司在去年申请破产，请问重回职业赛场是不是有这层原因。”

    星罗棋子面不改色，“当然不是，职业赛场是我成名的地方，再次回来，我只是想不忘初心，很期待和年轻选手交手，希望能挖掘出一些好苗子，顺便也教给现在的年轻选手一些经验，会对他们征战国际赛场有帮助的。”

    说着，他对昊天笑了笑，带着一丝前辈的优越感，昊天算是他的晚辈，星罗棋子所说的“年轻选手”，自然包括了昊天。

