    高九从车牌上看到，那些摩托车都是日本宪兵司令部的，两辆轿车前面的那一辆，也是日本宪兵司令部的，后面的那辆是日军第114师团的。

    摩托车上的日本兵们，一下车就布置了警戒。

    从前面的那辆轿车上下来了一位日军少将和一名日军中佐，从后面的那辆轿车上下来了一位日军大佐。

    看到这种阵势，进出饭店的客人们急忙闪到了一边，有些原本想进入饭店的人干脆就离开了。

    姜小妹看到这些鬼子，胃口顿时就没有了。她轻轻地拉了拉高九的衣袖，皱着眉头小声说道：“咱们走吧，换一家饭店。”

    高九却没有动地方，看到那些鬼子军官们走了过来，他学着一般百姓的样子，向他们微笑鞠躬。姜小妹虽然满心不情愿，可是她看到高九这个样子，只好也皮笑肉不笑的跟着高九向鬼子鞠躬行礼。

    那些鬼子军官们昂首挺胸、趾高气扬，旁若无人地说笑着向里面走去。

    当他们经过高九和姜小妹的跟前时，跟在日本少将身后的那名日军中佐，朝着高九和姜小妹望了一眼，若有所思地走了过去。

    等到鬼子军官们进了饭店，从玻璃窗中可以看到他们上了楼梯，饭店门口的日本兵们这才放其他客人进出饭店。

    高九带着姜小妹走进了饭店，也跟着上了楼，到了二楼的走廊上，他们看到在一个房间的门口站着日本士兵，高九数了一下那个包房到楼梯的包间的数量，带着姜小妹继续向楼上走去。

    高九和姜小妹在饭店侍者的引领下，进入了鬼子所在的包间正上方的一个包间。

    姜小妹点完了菜，看到侍者离开了，

    问道：“九哥，那些鬼子们讨厌死了，你干嘛还非要来这里？”

    高九说道：“这些鬼子是宪兵司令部和114师团的人，宪兵司令部只有一名少将，这个人应该就是宪兵司令官松田，跟在他身后的那个日军中佐，我看着有点儿眼熟，好像是刘生宇跟我提到过的原来第63联队的情报参谋，后来调入日军宪兵司令部特高课的那个滨田义至。第114师团的那个大佐，不知道是什么人，我想听听他们到底说些什么？”

    姜小妹说道：“那好！九哥，我给你放哨。”说着，她就站到了房门的跟前，耳朵贴着房门，倾听楼道里的动静，她说道：“现在没人，你听吧。”

    高九拿起一块餐巾在地上擦了擦，然后就趴在地上，将耳朵贴近了地面。

    在楼下的房间里，正是松田将军、滨田义至和第114师团参谋长矶田三郎大佐。

    滨田义至已经被任命为宪兵司令部特高课代理课长，现在正式地上任了。第114师团如今是济南城里最大的一支日军部队，松田将军有意跟他们搞好关系。他知道滨田义至跟矶田三郎之间有一些摩擦，他就借助着庆祝滨田义至担任特高课课长这个机会，将他们二人约在一起，来调解他们之间的关系，顺便搞好跟第114师团的关系。

    因此，今天是松田将军亲自发了请帖，邀请矶田三郎过来的。他是一个有心人，特地托人打听了矶田三郎的很多情况，也包括他的生活习惯。听说矶田三郎喜欢吃这里的烧鹅，因此就没有请他去吃日本料理，而是来到了这里。

    矶田三郎对于松田将军还是十分尊重的，看到他考虑的如此周到，心中也有些感动，于是就应邀前来了。

    寒暄过后，松田将军说道：“矶田君，第128旅团遭遇失败的事情，我感到很遗憾。对于山本重省的阵亡，我的心中也感到十分的难过。

    滨田义至参与了制订了这次作战计划，我认为他是有责任的。不过他的本心只是想帮助你们师团，消灭知那人的新编第187师，从而铲除悍匪高九的最大的支援力量，进而为铲除悍匪高九创造条件。

    如果说这件事情他有责任的话，当初也是我牵头来制订这次作战方案的，我愿意向你表示歉意。”

    其实，矶田三郎也清楚，滨田义至制订的作战计划本身并没有问题，而且，当初他本人也是赞成这个计划的。他只是因为第128旅团全军覆灭，他的小舅子山本重省大佐阵亡，心里难过，才想找个人出气的。

    看到松田将军主动承担责任的态度，他也有些不好意思了。他说道：“将军阁下，这件事情已经过去了，今后我不会再提起了。我们第114师团驻扎在济南城，方方面面的事情还需要您的关照，我代表师团长阁下，愿意与你们宪兵司令部，和将军阁下您建立亲密的关系，今后彼此互相关照。”

    “哟西！这实在是太好了，今后就让我们密切合作，共同搞好济南城的治安工作，为把济南城建设成为治安模范区而共同努力。”

    滨田义至端起酒杯，站了起来，朝着矶田三郎说道：“对不起了，大佐阁下。如果以前卑职有做得不对的地方，还请大佐阁下原谅，今后还请大佐阁下多多指点。”

    矶田三郎跟滨田义至无冤无仇的，看到他把话说到这份上，心中也消除了对他的反感，说道:“滨田课长，过去的事情以后都不再提了。从今往后，我们师团的事情还请你多多关照。”

    说着，他举起酒杯，跟滨田义至碰了一下酒杯，然后喝下了杯中的酒。

    双方冰释了前嫌，酒桌上的气氛上来了，松田将军带头闲聊了起来。

    在楼上，姜小妹听到门外有脚步声，应该是那些侍者们端菜过来了，她赶忙说道：“九哥，有人来了。”

    高九站起来，坐在了椅子上，姜小妹也走了回来，坐在了椅子上，做出等待上菜的样子。

    房门开了，侍者端着菜进来了。

    高九听了楼下的鬼子们的谈话，已经确定了他们的身份，听到他们这会儿正在闲聊，知道他们一时半会儿的不会说什么重要的事情，他对姜小妹说道：“妹子！咱们抓紧时间吃一点儿。”

    姜小妹拿起酒瓶，给高九斟满了酒，然后举起酒杯对高九说道：“九哥，今天是我20岁的生日，感谢你今天一直陪着我。”

    高九惊喜地说道：“妹子！真不知道今天就是你的生日，祝贺你了。”说着，举起酒杯跟姜小妹碰了一下。

    高九将杯中的酒一饮而尽，然后说道：“妹子！你应该早告诉我啊，我一定会为你准备一份大大的礼物。”

    姜小妹心中有些幽怨，心道：“不是我不告诉你我的生日，你从来也没有问过我。”

    不同的时代有不同的价值观，在姜小妹所处的这个时代，年轻人都希望自己岁数能够大一些，显得老成庄重。在后世，女人的年龄是保密的，询问女人的年龄是一大忌讳，高九当然不会主动问这个问题的。

    他真诚地说道：“妹子！你有什么心愿，九哥补偿你。”

    姜小妹的心愿就是成为高九的女人，可是她跟高九相处了这么久，看不出来高九有这方面的意思，她不好意思，也不敢当着高九的面说出来，她想了想后说道：“今后你每年陪着我过生日就行。”

    高九笑道：“一定，从今年开始，我一定会记得你过生日的日子，每年都会给你过生日，到时候一定会提前给你准备好礼物。”

    姜小妹听到高九说每年都会给自己过生日，感到十分开心，她说道：“九哥，这可是你说的，是明年、后年、20年以后，每年都要来给我过生日，你说话一定要算数，拉钩。”

    她说着伸出了自己的小指。

    高九伸出手指跟她拉了勾，郑重地说道：“说话算数。”

    得到了高九这样的保证，姜小妹的心里踏实了许多，婚恋的事情暂且不提，高九的这份保证，至少是他肯定了两人之间的亲密关系。

    她高兴地说道：“来，九哥，我再敬你一杯。”

    两人又闲聊了几句，高九开始继续倾听楼下的谈话。

    此刻，滨田义至说道：“大佐阁下！高九是宪兵司令部和你们114师团共同的敌人，也是大日本黄军的敌人。这次128旅团遭遇了重创，不知道大佐阁下，有没有对高九进行报复的计划？”

    提到了高九，矶田三郎愤怒地说道：“这个该死的土匪，让我们114师团蒙受了奇耻大辱，这个仇是一定要报的。

    不过，现在我们师团的兵力不足，师团长阁下已经报请上级进行补充，陆军部已经有了计划，决定重建第128旅团。计划已经上报给了甜黄陛下！只要甜黄陛下恩准，我们第114师团就能够恢复到以前的实力，到时候，我们第114四师团全体出动，就不信铲除不了一个小小的桃花山土匪。”

    滨田义至高兴地说道：“大佐阁下！实在是太好了，我会提前安排一下，去搜集高九这伙儿土匪的相关情报，到时候，我们特高课一定会全力配合你们的。”

    松田等人的谈话，对于高九来说，也没什么可新鲜的，日军对桃花山进行报复那是必然的，早在高九的预料之中。

    高九又听了一会儿楼下的谈话，那些人又开始闲聊了起来，他也懒得再听下去了，于是就站起来，回到了酒桌跟前。

    姜小妹问道：“九哥，你到底听到了什么？”

    高九就把他听来的情况跟姜小妹说了一遍。

    姜小妹气愤地说道：“这些该死的鬼子，他们竟敢打九哥你们桃花山的主意，我建议，趁着他们现在在这里，咱们去把他们干掉吧。”

    其实，高九也产生过这样的念头，不过他又否定了这个想法，他说道：“妹子！这段时间以来，其实咱们一直就在跟这伙鬼子打交道，可以说对他们的套路已经十分熟悉了，这几个鬼子虽然都很聪明，不好对付，不过，因为咱们熟悉他们的套路，还是能够知道他们会如何出牌的。

    干掉了这几个家伙，换上一批咱们不了解的人，哪怕是来一帮生瓜蛋子胡乱出牌，也会让咱们伤脑筋的。因此，还是让他们活着吧！”

    跟高九在一起的时候，对于对敌斗争的事情，姜小妹就懒得动脑筋了，她甜甜地一笑，说道：“九哥，你说咋办就咋办，咱不说这些破事儿了。你不是说要补偿我今年的生日吗？假如我提前告诉你了，你打算送我什么礼物？”

    高九笑道：“这可不怨我，你没有提前告诉我，这仓促之间，我一时没有想好。这样吧，你想要什么？只要我能做到，都会送给你。”

    姜小妹望着高九的眼睛，迟迟没有出声。她很想说出自己真正的心愿，她犹豫了一会儿，还是没有敢说出来，她生怕说出来之后被高九拒绝了，今后就不知道该如何跟他相处了。

    她不敢冒这样的险，决定先把这份心思收起来，她眼珠咕噜噜的转了几圈，说道：“我要你吃完饭后陪我看电影，然后带我去跳舞。”

    高九笑道：“就这么简单？”

    姜小妹点了点头说道：“嗯，就这么简单。”

    吃完了晚饭，高九和姜小妹离开了饭店，陪着她看完了电影，又去了新乐门娱乐厅跳舞。

    夜深了，高九和姜小妹喝了不少的酒，感到有些疲倦了，就准备回去休息了。

    在路边的电话亭里，高九给鲍玉春打了电话，让宁文、宁武开车过来接他们。

    等到他们把姜小妹送回了地下党的联络点，来到了萧公馆的时候，已经是午夜时分了。

    萧公馆。

    前两天高九离开萧公馆的时候，萧雅彤亲眼看到他提着装满了武器弹药的背包，还提着那只盛着狙击步枪的箱子，就在他离开后不久，街头就响起了激烈的枪声和爆炸声。

    萧雅彤猜到了高九一反常态的跟自己的温存，应该就是他要冒险去进行战斗。从那个时刻起，她的心就紧紧地揪在了一起。

    后来，枪声和爆炸声终于停歇了，萧雅彤不知道高九是否脱离了危险，她就派人去枪响的地方打探消息。探听的人回来说日本人围攻的是个穿西装的年轻人。

    萧雅彤更加确定了这就是高九，当时她焦急地追问高九的情况。打探消息的人说日本人没有抓到那个袭击者，那个袭击者已经打出了城去，萧雅彤这才稍微感到安心。

    她跟仆人交代了，无论高九任何时候回来，都一定要马上来通知她。

    听说高九回来了，萧雅彤十分惊喜，穿着睡衣就来到了高九的房间，一进房间，就闻到了一股酒气。

    萧雅彤的心中微微有些不快，她在这里为高九担心，高九回来以后也不及时通知她，却在外面花天酒地。不过，这样的情绪只是一闪之间，看到高九好端端地站在自己面前，她还是由衷地感到高兴。

    她说道：“谢天谢地！阿九，你没事儿就好。”

    看到萧雅彤关切的样子，高九心中一阵感动，他笑道：“大小姐！你不用担心，小鬼子们奈何不了我，以后你再也不必为我担心了，我会一直给你当司机的。”

    萧雅彤的心情很复杂，忽然间觉得有些委屈，眼圈瞬间就红了。她伸手轻轻地在高九的胸前捶了一下，说道：“你就会胡说，我怎么能不为你担心呢？”

    高九看到面前的大小姐一头秀发散在肩头，白皙的面庞是那样的秀美，原本她身上的他熟悉的淡淡的馨香，此刻，却显得那样的浓烈。高九望着萧雅彤那红润的嘴唇，忍不住抱住了她的身躯，轻轻地吻了上去。

    这是高九来到了这个时代，第一次亲吻女人，而且是他心目中最重要的女人，他觉得是那么的美好。

    高九突然的亲密举动，令萧雅彤感到有些错愕，不由得身体微微有些僵硬。不过，她很快就放松了下来，享受着高九温柔的爱抚。

    爱情是美好的，有着顽强的生命力。即使是在残酷的战争年代，也无法阻挡人们对爱情的向往和追求。

    就为了生活中那些美好的希望，高九和他的战友们，英勇顽强地战斗着。

    第二天一早，萧远山、萧雅彤和高九一起用早餐。

    看到萧雅彤对高九明显的那份亲密的举动，萧远山心中暗暗担忧。他说道：“阿九，吃完饭后到我的书房来一下，我有话跟你说。”

