    很快，比赛再次开始。

    这时候，四中的球员们已经完全丧失了斗志。

    很多人看他们，就像是看行尸走肉一样。

    反倒是一中的学生们，依然是满满的激情。

    比赛来到下半场32分钟的时候，陈嘉欣再次射门，拿下了本场比赛的第一个帽子戏法，也让比赛比分达到了8比0！

    球场边上，四中来看比赛的学生们基本上已经离场了百分之八十。

    原本球场边上还有一些四中的老师和校领导，在球踢成了这样后，他们也都没有继续看下去的欲望，于是纷纷离去。

    教学楼的走廊上，昨天担任主裁判的那名四中体育老师，早就不知道去了哪里。

    球场边上，作为一中的主教练，张震脸上的笑容就一直都没有落下过。

    今天的这场比赛让他太解气了。

    昨天被针对的时候，他差点肺都被气炸，今天看到四中被这样虐，他内心的爽快都差点溢出来。

    “加油！”张震朝球场上的球员们大喊了一声。

    比赛来到下半场37分钟的时候，罗兰单刀进球，把比分扩大到了9比0。

    比赛来到下半场40分钟的时候，四中的球员们已经摆烂了。

    很快，一名一中的男球员把足球踢进了四中的球门中，把比分拉到了10比0。

    这还没完，下半场42分钟的时候，尹欣月一脚弧线球，把比分拉到了11比0。

    而且这还不是最终的比分，在距离比赛最后十几秒的时候，陈嘉欣一脚超远射门，最终把比分定格在了12比0的数据上。

    当比赛结束的那一刻，一中的球员们顿时欢呼起来。

    而四中的球员们，却是很多人流下了屈辱的泪水。

    他们都没有和一中的球员握手，就直接离开了球场。

    球场边，张震正在看着庆祝的陈嘉欣他们发笑，这时候一个中年男人走了过来。

    “张震，你什么意思？为什么要用这种方式羞辱我们？”中年男人面色不善念朝张震质问。

    这个中年男人，正是四中的教练。

    “羞辱你们？怎么羞辱你们了？”张震反问。

    “踢我们12个球，你觉得这样羞辱我们很有意思吗？”中年男人十分恼火的语气质问。

    “很有意思啊！你们四中的裁判昨天故意针对我们，不也很有意思吗？”张震摊开手说。

    “周政明故意针对你们，这跟我们有什么关系……”

    “呵呵！”

    四中教练的话还没有说完就被张震打断，他说道：“踢你们12个球，是你们的球队实力不行，这能怪我吗？”

    “你……”

    “我懒得跟你说什么，我们不管踢你们多少个球，都比你们四中裁判无耻的行为高尚的多……”

    张震说完不理会四中教练，直接转身离开。

    “所有人收拾东西，回去了。”张震朝陈嘉她们欣喊了一嗓子。

    比赛已经赢了，张震一刻也不想在四中多待，想起昨天的事情，他就能气得牙痒痒。

    很快，一中的球员们就乘坐大巴车离开了四中。

    “陈嘉欣，你们干的真漂亮。”车上，张岳朝陈嘉欣他们竖起了大姆指。

    “岳哥，没有让你失望吧？”罗兰笑嘻嘻的朝张岳问。

    “没有，你们真棒。”

    很快，大巴车就来到了一中，陈嘉欣他们和回宿舍洗澡换衣服了。

    这时候，周怡把张岳拉到了一边。

    “岳哥，今天直播有很多人打赏，这些打赏的钱怎么分？”周怡朝张岳问。

    “你今天有多少打赏？”张岳朝周怡问。

    今天张岳直播，就有很多人打赏，直播结束后他看了看后台，今天的直播，打赏的礼物高达三千多块钱，就算平台分一半后，也还能拿一千五。

    他这边的打赏都有三千多，他觉得周怡那边最起码一两千应该是有的。

    然而听到张岳的话，周怡掏出手机打开了直播后台，然后把今天直播的收益直接拿给张岳看。

    “卧槽！”

    张岳一看周怡的礼物打赏金额，顿时就飙出了一句国粹。

    实在是周怡今天直播收到的打赏太多了。

    两个嘉年华就是六千，还有抖音1号以及其他的礼物，加起来也有三千八百多。

    也就是说，周怡今天直播，打赏的礼物竟然有接近一万块钱。

    这些礼物被平台抽成一半后，也还能有近五千块钱。

    这么多钱，看的张岳都是嫉妒不已。

    他没想到竟然有人给周怡打赏了那么多钱。

    不过看完打赏金额后，张岳想了想说道：“这个钱我不要，你给要是愿意的话，拿一些给球员们分一些吧，毕竟你是直播她们踢球才有的打赏，不过这些打赏你分多分少都由你自己决定，我不管。”

    听到张岳的话，周怡点点头：“那行，那我就拿出来和大家一起分了。”

    周怡没有说拿多少出来分，张岳也没有继续问，反正这个事情看周怡自己，她爱分多少分多少。

    “岳哥，我也去洗个澡换一下衣服，然后视频吃饭了再剪……”

    “行，你自己去忙吧。”张岳点头。

    中午吃饭的时候，张岳把五千八转给了陈嘉欣，让她给所有人分钱，这些是今天的赢输奖和进球奖。

    “陈嘉欣，今天的赢球奖和进球奖我转给你，你给大家分一下吧。”张岳朝陈嘉欣说道。

    五千八，陈嘉欣他们12个人平分的话，每人都能分到480块钱左右。

    “谢谢岳哥！”

    “岳哥正好！”

    “岳哥万岁！”

    “岳哥牛逼！”

    在得知今天的比赛能分到这么多钱后，所有人都集体兴奋了。

    “今天赢了比赛，省中学生足球联赛名额基本上已经没有问题了，下午给你们放半天假，你们想去哪里玩都可以。”张岳朝所有人说道。

    “耶！”

    听到这话，所有人都欢呼起来。

    然而所有人却是一边欢呼一边把目光看向张震。

    “既然你们岳哥给你们放假，那你们就去玩吧，不过明天早上早点起来，明天还得训练。”

    “谢谢教练。”

    就在这时候，张震的电话响了起来，所有人都停下了发出声音。

    很快，张震接通电话。

    一分钟时间不到，张震就挂断了电话。

    挂断电话后，张震笑着看向所有人说道：“刚刚是校长给我打来的电话，校长说今天你们比赛辛苦了，晚上的时候学校花钱请我们大家去饭店吃大餐。”

    听到这话，所有人顿时欢呼。

    

