    “我说，学弟。”

    马红俊挺着个大肚子走向前，一身暴虐的气息从他身上释放开来，火凤凰虚影呈现身后。

    “你看我这个马红俊装的逼不逼真？”

    值班学员只不过三十级的样子，自然不是学院的出色弟子，二人不约而同的脸色大变，随后一缕烟的逃入史莱克学院之中，看样子是去寻帮手了。

    “胖子，五年不见，你又嚣张了不少呀！”

    一声清脆的声音从三人身后响起。

    马红俊猛然一激灵，快速转身的同时，在看清来人后，迅速摊开肥硕的双手，飞快的冲了过去。

    “荣荣变成大美女了，快让哥稀罕稀罕！”

    不待戴沐白做出反应，马红俊好似离了弦的弓箭，嗖的一声窜了出去。

    身着淡白色连衣裙的宁荣荣，身材相较于五年前丰满了不少，稚嫩的肌肤在阳光的照射下发出如玉石般的光滑。

    史莱克三女中，朱竹清性情冰冷，与她的幽冥灵猫武魂沉着冷静。相反的，宁荣荣性格活泼、好动，与其九宝琉璃塔武魂一样，全身上下散发着一种高贵淡雅的气质。

    宁荣荣出乎寻常的跑了过来，见此一幕，戴沐白与朱竹清微微一怔，狼入虎口？

    紧接着，宁荣荣挥舞重拳直接轰在马红俊的猪脸上，身形硕重的马红俊好似一颗炮弹，极速飞行过后狠狠的砸在了地上，激起阵阵烟尘。

    随后，宁荣荣不顾淑女的形象，以很快的速度来到马红俊身旁，狠狠地抓起他的衣领，厉声质问道：“死胖子，我问你，五天前你到底干了些什么？”

    五天前？

    戴沐白、朱竹清对视一眼，表示什么也不懂。

    马红俊仔细回想，随即面色红润，有些不好意思的挠了挠头，猥琐的笑道：“六妹，你真让四哥说吗？我说了，小心你脸红……”

    “脸红你一脸！”

    宁荣荣瞬间暴怒，直接上脚将马红俊踩在脚下。

    虽不知宁荣荣为何这般震怒，但，今日是五年之约，史莱克七怪汇集的日子，本该是高兴的时候。

    情急之下，朱竹清连忙上前将宁荣荣拉开，戴沐白则将马红俊搀扶起。

    “胖子，你怎么惹荣荣不高兴了？还有，五天前你到底干了些什么？”戴沐白着实不解的询问。

    马红俊揉了揉肿了的猪头，不明所以道：“戴老大，兄弟我真的是无辜的。谁知道这个小妮子今日是吃错药了，还是小奥没伺候好他，以至于拿我生什么气？”

    “对了，小奥呢？大香肠叔叔怎么没来？”

    戴沐白环顾四周，当初众人离开之时，他记得很清楚，奥斯卡最终加入七宝琉璃宗，五年之约的约定七人是十分清楚的。

    “荣荣，小奥呢？小奥怎么没来？”

    戴沐白询问道。

    宁荣荣闻此，缓缓离开与朱竹清的怀抱，眼圈微红，“我也不知道他会不会来？”

    五年前，奥斯卡不辞而别，为了打破七宝琉璃宗的规矩，也为了能与心爱之人在一起，毅然决然的离开宗门，只身前往斗罗大陆进行历练。

    五年时间内，宁荣荣一直在等，等啊等……

    期间，宁风致更是派遣不知多少弟子出发打探奥斯卡的踪迹，看着闺女成这副模样，作为一名父亲，宁风致也是无可奈何，情之一字，害人匪浅。

    当宁荣荣说出五年前的事情，马红俊当即收回了平常的嬉笑。

    戴沐白叹了口气，“小奥就是这性格，平常看上去一副不关打紧的样子，其实他的自尊心被谁都要强。他是真的喜欢你，当初史莱克学院的时候，我曾问过小奥，可这家伙口是心非，非说什么没有这回事。结果……”

    “放心吧，这十年对小奥来说，应该算是一件好事。”

    朱竹清将哭泣的宁荣荣揽在怀中，随即白了眼戴沐白，“不会说话就给我闭嘴，没看见荣荣这般伤心的吗？”

    越说宁荣荣越是伤心，“我这还算不了什么？”

    “只是三哥和小舞，那才是真的闻者落泪，逝者伤心。”

    宁荣荣哭诉道。

    “闻者落泪？”戴沐白不解。

    “逝……逝者伤心？”马红俊耸了耸肥胖的肩膀，也是听得迷迷糊糊的。

    “啪啪……”

    两声清脆的声音骤然响起，马红俊与戴沐白二人不约而同的低下了头。

    “胖子（戴老大）你干嘛打我？”

    二人异口同声的说着。

    随即，二人默契对视一眼，此地除了四人外，根本没什么人。先前的两位值班学员，早被马红俊给吓跑了，现在还在搬救兵的路上。

    看向一脸懵圈的马红俊与戴沐白，宁荣荣不由得一笑，

    “波老师，您就别躲了，出来吧。”

    就在这时，史莱克学院大门处的空间突然撕裂，波风面露微笑走了出来。

    众人见波风到来，皆是喜上心头，当初若不是波风的相助，他们也不会到达如今这个层次，更不能有这般成就。

    “波老师。”

    “波老师，好久不见了。”

    “波老板，我好想你，咱抱一个！”

    马红俊义无反顾的冲了上来，当即对波风施展爱的怀抱，肚子上的赘肉上下不断起伏，看得波风有点儿不适应。

    急忙一拳轰了上去，马红俊再一次体验了飞一般的感觉，整个人倒插在树上，倔强的双腿时不时的颤动着。

    “腻不腻？”

    波风无奈的笑了笑，随即来到众人身前。

    “许久不见了，诸位。”

    “我说，荣荣，你怎么知晓我在这儿的？”

    波风饶有兴致的问着，他已经是神，没有任何人可以察觉波风的存在，即使强如千道流这样的也不能察觉的到。

    “波老师，您还说呢！”

    宁荣荣记恨道：“起初在七宝琉璃宗，您就是这样对付我的，现在又是这般……”

    有了前车之鉴，所以，在看见马红俊与戴沐白如此状况，再结合先前波风在七宝琉璃宗提及的五年之约，宁荣荣大致猜到了，波风肯定在这儿，而且事先已经等候多时了。

    波风：“……”

    这咋还记仇了呢？

    “戴老大！大家！”

    就在此时，唐三带着小舞走了过来，不错，带着小舞，只见唐三右手紧紧抓着小舞的纤纤素手，二人迈着悠扬的脚步，正缓缓地朝着两人走了过来。

    细心之下可以发觉，小舞虽是小舞，可眼神却是黯淡无光，无任何的光滑。

    见唐三与小舞到来，众人皆很高兴。

    除了明白真相的波风与宁荣荣外，其余三人都未曾发觉小舞有什么不对。

    唯一发觉不对的地方，就是小舞变漂亮了，与唐三站在一起很称，好像一对恩爱的小情侣。

    五年不见，众人发生了天翻地覆的变化，从以前的青葱少年、少女，逐渐长大了，长成了可以独当一面的人物。

    来到众人身前，唐三与戴沐白等人狠狠地拥抱起来，唯独到朱竹清走向小舞时，小舞宛若受了惊吓的兔子，连忙躲到唐三的身后，两对可爱兔耳朵有气无力的搭在脑袋上，整个翘人的身躯都在轻微的颤抖。

    这一幕，着实吓到了戴沐白等人。

    要知道，小舞可是史莱克七怪中最调皮、也是最活泼的，打抱不平是她的性格，为何现在竟发生如此颇大的变化，就连曾经如此熟悉且一同经历生死的兄弟姐妹也不认识了？

    见此一幕，唐三双目泛红的叹了口气……

    “水晶血龙参虽帮助小舞恢复人形，可她的灵魂还依旧在魂骨中沉睡。”

    说罢，唐三轻轻地将小舞从身后带了出来，语重心长的为小舞重新介绍面前几人。

    可以看的出，没了灵魂的小舞已然不认识任何人。对众人而言，不知在小舞与唐三身上到底发生了什么事情，这才仅仅五年不见……

    双目在逃避，不敢面对其中任何一人，除了唐三除外，没有人能带给她足够的安全感，这或许就是本能反应。

    正当戴沐白准备询问到底发生何时之时？

    突然，不知是谁喊了一嗓子，让平静了一会儿的小舞重新跳到唐三身后，一副担惊受怕的模样。

    “到底是谁不知死活？竟敢模仿我们的小怪物。”

    只见一虎背熊腰、周身散发雄厚气势的男子走了出来，身后还跟着刚才的两名值班学员。

    “赵老师！”

    不待男子反应，马红俊却忽然窜了出来，直接将男子扑倒在地。

    “赵老师！我真的想死你了！”

    男子大惊失色，因为在他的面前呈现的是一颗硕大的猪头，肥腻的嘴唇就要落下，男子出乎本能的，提起粗大的手掌，一巴掌呼在了马红俊的脸上。

    不出意外的，马红俊再次体验了一把飞翔的感觉。

    “妈呀！吓死老子了，咱史莱克学院什么时候出了个猪头怪了？”

    男子拍了拍胸脯，掸了掸身上的灰尘，当看清面前来人时，男子还不敢相信的揉了揉眼睛。

    五年不见，众人虽然在相貌上变化颇大，可赵无极还是一眼认出了唐三与宁荣荣，昊天宗与七宝琉璃宗设立在天斗城不远处，二人经常往返天斗城与宗门之间，有时间二人就会来史莱克学院与师长团聚。

    尤其是见到其余小怪物到齐，赵无极不禁哈哈大笑起来。

    “我去！还真是你们这些小怪物！”

    赵无极哈哈大笑，随即迎了过来，当即与戴沐白熊抱在一起。

    “我去，你特么轻点儿。”

    赵无极不忍吃痛的锤了下戴沐白的肩膀，这混小子暗暗发动武魂，看来是报了起初在索托城史莱克学院的一拳之仇。尤记当初，众人还未曾来到天斗城蓝霸学院，那时候老师比学员多，学员就特么三个，其中以戴沐白年纪最长，也是魂力最高的那个。有时间赵无极不高兴了，就会拉着戴沐白进行一些“特训训练”，顾名思义，开小灶。

    戴沐白得意一笑，随即与赵无极分开。

    “赵老师。”唐三和其余几人恭敬的叫了一声。

    作为史莱克学院起初的几位老师，小怪物们心中对他们可是尤为的尊敬。

    当赵无极眼神略过小舞身上时，目光不由得一愣。

    “赵老师，许久不见了。”

    波风微微一笑，上前一步。

    “哎呀！”

    赵无极再也忍不住心中喜悦，当即上前与波风抱在一起。

    “波老师，五年不见了，俺老赵可是想您的很！”

    波风嘴角微微抽搐，尴尬的笑了笑。

    五年前，正是波风带领着史莱克七怪披荆斩棘，获得了那届全大陆高级魂师大赛冠军，从而奠定了史莱克学院如今的威名。使得学院不单收获名誉的同时，也间接的打响了名声，这些年，史莱克学院在百货商铺与天斗帝国皇室的资助下，规模也是越办越大，从中走出的学员也无一例外的成为了魂师届的佼佼者。

    “好了，赵老师。”

    “赶紧下来吧，这么多人呢。”

    波风拍了拍赵无极的肩膀，两大男人抱在一起，这画面……唯美。

    赵无极笑了笑，随后一下子蹦出个安全距离，目光随后看到一旁的马红俊，不过，马红俊的脸上却是多出了一张通红的大巴掌，看上去红扑扑的，好像一颗大苹果。

    “胖子，你这是咋的了？谁欺负你了？”

    “告诉赵老师，赵老师为你做主！”

    众人见状，都不禁哈哈大笑起来，唯独马红俊，整个人神色落寞，今日本该高高兴兴的团聚时刻。

    结果，先是不明不白的被宁荣荣揍了一顿，然后被波风一掌扇飞，最后就轮到赵无极了。

    “赵老师，这就是您刚才所说的猪头怪！”

    “哈哈哈……”

    戴沐白忍不住笑了，其余人亦是如此。

    在得知真实情况，就连赵无极也是忍俊不禁，出于老师身份，他还是忍了下来，咳嗽一声，道：“都进来吧，我带大家去见弗兰德，这家伙要是知晓你们回来了，那还不高兴的起飞。”

    在赵无极的带领下，众人陆续进入学院。

    学院与五年前一样，没有太大的变化，只是学院数量在呈几倍的增加，相较于五年前，如今的史莱克学院可谓热闹非凡，大家和和睦睦的，好似一个大家庭。

    赵无极笑道：“五年不见，老子实在太想念你们了。沐白，回到星罗帝国后，这些年你有没有退步？”

    戴沐白微笑道：“赵老师，我作为史莱克七怪的老大，这些年自然没有疏于修炼，五年前，我的魂力是四十五级，如今我已经是六十五级了，竹清也一样，前不久刚刚六十级，在前来学院的路上恰巧获得一枚第六魂环。”

    宁荣荣笑道：“我前不久也过了六十级。”

    听众人这般说，马红俊顿时脸搭了下来，有气无力道：“你们真是变态，怎么一个个等级都这么高，我才五十八级。”

    “你小子！”

    赵无极狠狠地拍了下马红俊的肩头，打趣道：“这些年肯定是偷懒了，你看你的这些兄弟们，哪一个魂力不比你高？”

    “对了，小三，你呢？”

    “五年前你的魂力可是这些小怪物们之中最高的，现在呢？”

    赵无极期盼的问着，五年前，史莱克学院横空出世，最终强势夺冠，其中唐三的功劳也不小。

    提及此处，唐三那原本笑意的脸庞突然落了下来，右手只是紧紧的攥着小舞的小手一言不发的，看上去有心事。

    波风摇了摇头，拍了赵无极的肩膀，苦涩道：“老赵，带我们去见弗兰德吧，这件事情说来话长。”

    虽不知何时，赵无极也没多问，而是带着一众人朝着后山走去。

    后山景色宜人，相较于五年前，这儿的花又多了。

    一如既往的，后山小木屋前，躺椅之上，弗兰德正舒舒服服的躺着，翘着二郎腿享受这得之不易的美好时光。

    人生在世，莫过于此。

    “老师！我想死你了！”

    突然，一庞然大物从天而降，正当弗兰德以为太阳被乌云遮住了。

    “哎哟！”

    “疼死老子了！”

    弗兰德屁股下的躺椅在瞬间四分五裂，而在弗兰德身上，马红俊正四仰八叉的抱着他的老师。

    咔嚓……

    骨头断裂的声音，马红俊急忙一溜烟的离开，唯留弗兰德躺在地上，整张脸扭曲的，骨头断了，那痛苦可不是常人可以想象的，尤其是像弗兰德这么大年纪了。

    波风上前，无可奈何的摇了摇头，随即一记海神之光打出。

    弗兰德原本断裂的骨头在顷刻间接续成功，整个人精神了许多，脸上的皱纹也消失不见了。

    “我去！”

    弗兰德在波风的搀扶下缓缓起身，随即幽怨的看了眼马红俊，“老子这是收了个什么徒弟？我这么大把年纪了，享享清福容易吗？”

    还想老子了？想我死还差不多。

    “你，你们……”

    “波老师，您也回来了？”

    弗兰德意外的说着，当看清搀扶自己的人是波风，竟情不自禁的眼眶红了起来。

    波风笑了笑，“弗兰德院长，你可真是老糊涂了。今儿可是这些小怪物们五年之约回返学院的日子，我本人处理完海神岛的事情后，也是忍俊不禁的赶回来看一下。”

    “嘶……”

    弗兰德连忙转过身去，控制自己的情绪，在自己的学员面前可不能丢脸了，人大了就是这样，容易煽情。

    “大家回来就好，回来就好。”

    “大家进木屋吧，别傻站着了。”

    不多时，在赵无极的通知下，大师与柳二龙闻讯赶来。

    当看到几个小怪物齐聚一堂时，脑海这也忍不住回忆起当初在史莱克学院那一幕幕。当然，波风也与二人打过声招呼。

    正当柳二龙前去小舞身旁时，小舞立即变得焦躁不安，直接扑倒在了唐三的怀中。

    众人：“？？？”

    众所周知，柳二龙是小舞的干妈，这五年不见，柳二龙还是十分想念她这个干女儿的。

    如今再次得见，为何会是这般模样？

    一向敏感的柳二龙当即发觉了不对，看向脸色稍差的唐三，眉头皱起的问道：“小三，小舞这是怎么了？为何会变成现在这副模样？”

    柳二龙要问的，也是众人想知道的。

    从起初的史莱克学院大门，再到几人团聚，小舞的表现实在太反常了。众人想问，可唐三却是一言不发，有的只是沉默，双目开始微红，随之泪水夺眶而下。

    见唐三一言不发，波风叹息道：“你呀！”

    “他不说，我来说吧。”

    “混小子，将小舞收回你的如意百宝囊，还有控制好情绪，别将杀神领域释放出来，这儿可有这么多人呢。”

    在波风的授意下，唐三将小舞装入如意百宝囊中，调整好自己的情绪，他实在不愿触及那段不想提及的痛苦回忆，由爷爷说出来……

    那样也好……

    紧接着，波风眉心金光闪过，在众人面前一水幕赫然出现。

    “我这个人不善言辞，你们亲眼看一下当日所发生的事情吧。”

    随后，波风上前将唐三带走，这样的场景，经历一次就够了。

    来到屋外，唐三重新将小舞放了出来，眼神落寞，毫无任何光滑。

    “别垂头丧气的，精神点。”

    波风看不下去了，曾几何时，身为主角的唐三怎么变成这副模样了。

    “爷爷……”

    “你说，我是不是很没用，若当时的我再强一点，我就可以带着小舞离开了。”

    说着说着，唐三神色落寞，爱人的逝去，若非有复活的希望，恐怕唐三也会随之离去……

    小舞好像感知到了唐三现在的心情，出于本能的反应，她将脑袋缓缓贴在他的胸膛，那对无任何感情波动的眸子随之看向唐三，四目相对之下，唐三的脸上终于流露出一丝久违了的笑容。

    “事情已经过去，再纠结这些又有什么用。”

    波风叹息道：“如今你最应该做的就是快速提升魂力，将魂力提升到九十级，然后复活小舞。”

    “对了，你还记得曾经脑海中浮现的那一句话吗？”

    “话？”

    唐三不解道：“什么话？”

    “当初，你不是与我说过，脑海中曾响起的有关神位的话……”

