    贞观七年，春。

    太宗皇帝下敕书，将汝南公主李媛姝下嫁莱国公杜如晦之子杜荷。

    三月十日，莱国公府上下一片欢腾，张灯结彩，喜气洋洋，准备迎接即将过门的汝南公主。

    国公府的后门，突然轻轻被推开，一个十五六岁的少年探出脑袋，往四周看了看，然后一下溜出来，转身将门槛后的一辆自行车拽了出来。

    “妈蛋，穿越就穿越，竟然要成为驸马？”

    “娶公主就算了，还成了李承乾那个衰货的马仔，哥离死不远了啊！”

    少年说着，翻身上了自行车，脚一蹬，就蹭蹭往前跑了。

    后面突然有国公府的下人大喊道：“不好了，不好了，二少爷跑了……”

    “快去禀报老爷，二少爷逃婚了！”

    “不好了，二少爷逃婚了！”

    整个国公府上下，乱成一团。

    没错，那骑自行车逃走的少年，正是杜如晦的第二子杜荷。

    而杜荷的灵魂，却不属于这个时代。

    杜荷原本是后世某个高校的学生，一觉醒来，发现自己竟然穿越到了同名同姓的大唐莱国公杜如晦之子杜荷身上。

    让杜荷吃惊的是，自己穿越来的大唐，和真实的历史，似乎有不少偏差。

    比如自己的便宜老爹杜如晦，按历史记载，在贞观四年就挂了，现在都贞观七年了，却还活得好好的，再比如许多称呼，竟然也和真实历史不同……

    此外，杜荷还获得了一个抽奖系统。

    这抽奖系统，不需要积分，不需要铜钱，而是需要震惊值。

    半个月来，杜荷把整个国公府搞得鸡飞狗跳的，终于攒齐了100震惊值，获得一次抽奖机会，第一个抽奖获得的物品便是屁股下的自行车。

    哪知道还没来得及开心，皇帝的敕书就到了，竟然要把从未见过面的汝南公主李媛姝下嫁给他。

    杜荷一听到这个消息，就赶紧骑着自行车溜之大吉。

    “历史上的杜荷，就是当了驸马，被太子李承乾坑了，最后被砍了脑袋……还想让我当驸马，没门儿！”

    一转眼的功夫，杜荷就骑着自行车溜出了长安城的永宁门，往南而去。

    莱国公的纨绔儿子杜荷骑着一个铁疙瘩在长安城乱窜的消息，不到半天，就传遍了整个长安城。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    啪。

    得知杜荷逃婚消息的李二，气得将面前的杯子狠狠地摔了出去，砸个稀碎。

    “真是岂有此理！”

    “他人都以迎娶公主为荣，杜荷倒好，竟敢逃婚！”

    “十恶不赦！”

    “罪大恶极！”

    李二气呼呼地吼道，空旷的大殿内，回荡着他愤怒的声音。

    这时，内侍赵阳走进来，小心翼翼地说道：“启禀陛下，莱国公求见！”

    “宣！”

    不多时，莱国公杜如晦来到大殿之上，噗通一下就给跪下了。

    大唐不兴跪拜，哪怕是平民百姓遇到李二，也只是作揖，不必跪拜。

    此刻，杜如晦这是给李二认错呢。

    李二一拍桌子，怒道：“克明啊克明，瞧你养的好儿子，连皇家脸面都不放在眼里了是不是？”

    杜如晦诚惶诚恐地说道：“臣，罪该万死。”

    “哼，你罪该万死？罪该万死的是杜荷？朕给你半天时间，要是你找不回杜荷，朕将你莱国公府男女老幼全部发配岭南。”

    “是，陛下，臣一定找到逆子，交由陛下发落。”杜如晦答应道。

    同一时刻。

    杜荷已经推着自行车来到长安城南约三十里处的官道上。

    虽说是官道，却是泥土夯成的，骑马还行，骑自行车却是颠得慌，一路赶来，杜荷感觉自己的屁股都快裂开了。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自李世民的10震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自杜如晦的20震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自杜构的8震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自汝南公主的40震惊值！”

    ……

    系统突然提示起来。

    “我去，没想到逃个婚还能获得200多震惊值，哈哈哈，这可是两次抽奖机会啊，赚大发了。”

    杜荷开心地说道。

    只是，让他没想到的是，来自自己的未婚妻汝南公主李媛姝的震惊值，竟然高达40。

    “切，一个小屁孩，嫁不出去而已，有什么好震惊的……”

    杜荷甩了甩脑袋，把这些想法抛弃，然后打开系统。

    “超级抽奖系统！”

    “宿主：杜荷。”

    “年龄：15。”

    “震惊值：230（每100震惊值可抽奖一次）。”

    现在，杜荷有两次抽奖机会。

    “系统，我要抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费100震惊值进行抽奖！”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得三国战将吕布。”

    唰。

    杜荷身前，突然多了一个高大的汉子。

    见到此人，杜荷不由得想起《三国演义》中对吕布的描写：身高七尺有余，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。

    系统突然解释道：“宿主，此吕布并非真实的吕布，而是强化版吕布，战力是真实吕布的2倍以上。”

    “原来如此……怪不得看起来傻乎乎的，吕布过来！”

    吕布急忙走过来，作揖道：“请少爷吩咐！”

    杜荷说道：“你以后就是我的私人保镖！”

    “是！”

    杜荷带着吕布，一步三摇晃的沿着官道往前走，不多时间，就见前方的山林之间，有一宏伟的寺庙，香火鼎盛，钟声悠扬。

    杜荷十分好奇，准备去参观一番，刚走到门口，却被一个和尚拦了下来。

    只见这和尚浓眉大眼，十分凶狠的模样，看起来比吕布丝毫不差。

    “佛门重地，禁止进入！”大和尚推了杜荷一把。

    杜荷眉毛一拧：“如果我非要进去呢？”

    和尚冷笑道：“那就别怪老衲不客气了……”

    和尚一拳砸在旁边一个半人高的石头上，那石头当即被砸成两半。

    杜荷心想，还是个硬茬子，一挥手：“吕布，扁他！”

    和尚摆开架势，还没出手，就被吕布给拿下了。

    和尚抬头看着杜荷，满脸不可思议。

    “你……你是何人？”

    杜荷笑道：“我乃当朝莱国公之子，杜荷，吕布，给他个教训。”

    眼看吕布要动手，和尚急忙喊道：“驸马饶命！驸马饶命！”

