    暖阁里的布置很俭朴，崇祯可不愿意把银子花在这地方。

    而且一应的座椅家具的油漆漆色都是浅色，而非这个时代常用的大红，连同墙壁饰面也都是类似的色调。

    从燕京仓皇而逃的崇祯帝，觉得自己虽然不能做到勾践卧薪尝胆那个份上，可装饰出一间与此前的环境迥然不同的屋子，以此来警告自己勿忘前耻，那还是可以的。

    这就使得暖阁的整体环境与此次的审美标准截然不同。

    此时在通往里间的门口处站着两个小太监，见到王承恩过来连忙躬身行礼。王太监摆了摆手，作了个手势询问屋内人是否起身？在得到否定的回应后便一声不吭的走到门口跪了下来，可还没说话呢，崇祯帝的声音就已经响起。

    “可是徐州奏报？”

    “皇爷圣明，徐州的战事。”

    崇祯帝的心脏瞬间有了一刹那的停止，本来他心里就想到了徐州，只是还抱着一丝其他希望，现在王承恩的话可是把最后的希望也给碾灭了。他深吸一口气，努力让自己镇定下来，但微微颤动的嗓音还是暴露了他内心的紧张：

    “可是败了？”

    崇祯帝就没想过打赢，因为秦朗这才离京几天啊。估计现在秦朗才领兵抵到徐州，难道他是神仙不成，人刚到就能打败鞑子了？

    王承恩更心疼崇祯了，看看那一场场败仗把皇爷都激成什么样子了？那些个蠢货通通该死。

    然后这个白胖太监以与其体型决不相称的灵活动作接连向崇祯磕了几个响头：

    “恭喜皇爷，贺喜皇爷，驸马爷在徐州打了一场大胜仗，徐州大捷——真正的大捷！”

    这可不是那种大战许多日却只砍了几十颗首级报功的大捷了，这是一战斩首四五千级，毙伤清兵上万，重创其主力的大捷。

    崇祯帝冰冻一样的脸色瞬间破裂，“赢啦？”

    徐州大捷的消息很快就露布全城，非但如此，连一些个小细节都迅速的传扬了开来。

    天子脚下么，小民们尤其爱热议朝政，对江山对天下评头论足，这似乎是历朝历代都有的一种习性。

    金陵城亦是如此，各种小道消息，转眼就满天飞了。

    不管是有钱的没钱的，有权的没权的，见面之后你不就此事聊上两句，都显得你没见识。

    然后很快的这些流言就也分出了三六九等。

    读书人当官的称赞秦朗军的战力强悍，秦朗妙算再胸，打仗有功，然后引申来的就是关于火器的谈论。

    这是有点旧事重提的意思。

    当初徐启光、孙元化等人就主张火器化，用西方传来的枪炮武装部队，结果大明耗费无数财力物力组建起的齐鲁兵马，却因为吴桥兵变，不但没能帮大明一把，反而重重的给了大明一刀。

    孙元化论罪处斩，本就年长的徐光启也黯然而逝。

    所谓的火器化和新军就此划上了句号。

    现在不少人就重新把主意打到了火器上了。

    但与秦朗知道历史发展的进程不同，眼下的这些人，更多的是对明军的肉搏能力不抱希望了，然后才觉得火器或许可行。

    秦朗军在他们的言辞中都是一个很好的例子呢。

    再有一些人则提到了钱粮。

    秦朗军在徐州是打的极好，但黄得功不也守住了凤阳了吗？

    钱粮供给相对充足的南都京营士卒，正面击退了清军和刘良佐叛军的进犯，在战斗中表现的很不错。

    如果徐州那边能把清军的主力给彻底拖住，黄得功都可以小心运筹着，看能不能击败刘良佐，收复淮西了。

    所以说这一派人的论调是钱粮才是关键。

    朝廷财力充沛，军兵供给充足，这才是最关键的。

    所以这些人引论来的观点是——整理税赋。

    读书人和当官的主要都是这两种观点，内中夹杂着多少私人利益，党派利益，那都不需要去言语的。

    谁不知道徐光启和孙元化都是东林党人啊？

    谁不知道整理赋税的关键是田税和商税啊，而田税商税的背后又都是东林党？

    这引论当今的热点来攻击自己的政敌，或是为自身谋福利，不都是读书人的拿手好戏吗？

    所以还是民间的议论声更加有趣。

    比如谁清兵属水，大明属火，水是能克火，可只要火盛了那一样能克水。而秦大驸马爷的枪炮和已经被众人传的神乎其神的火龙飞天，那可不都是属火么？

    这就是最好的明证么。

    是的，秦朗这里的火箭在金陵百姓的口中已经有了一个十分威风的名字——火龙飞天。

    就是那垂髫小儿都能知道秦大驸马爷请来火德星君助阵，然后火龙降世，清兵全化作了灰灰。

    而至于为什么秦大驸马爷能请来火德星君助阵，那不是因为他是大明的驸马爷，而是因为人家本就是财神爷降世。

    徐州城内，当秦朗接到刘昀送来的消息后，是笑的哈哈直乐。

    财神爷，火德星君，还有清妖——老奴是癞蛤蟆成精，属水，就是要坏大明江山的，而李自成张献忠和多尔衮就也变成了贪狼破军七杀。

    刘昀明显在这里头掺杂了不少私货，还有些对不上路数。但你别说，这效果挺好的么。

    张献忠是七杀星，为搅乱世界之贼；李自成为破军星，为纵横天下之将；多尔衮就是贪狼星，为奸险诡诈之士。

    乍然一看真的很匹配的。

    连多尔衮明为摄政王，实则独掌大权，为鞑清的实皇帝这点都被讽刺到了。

    七杀张和破军李可都是一方之主，多尔衮都走到这一步了，谁敢说他没有更进一步的心思？

    而同时还嘲讽了大明，因为按照神秘学原理，这三种人同时出现，天下必将易主，无可逆转!

    所以反应极快的金陵小朝廷已经开始着手查探消息的来源了。

    不过现在还没有矛头指向秦朗，更多的是指向了顺治小皇帝。

    贪狼星就是贪狼星，一辈子也成不了紫微星么。

    而现在七杀张和破军李，还有贪狼多都不成事，大明也要完蛋了，那最终得利的不就是紫禁城里的顺治小皇帝吗？

