
　　何家别墅不断传出的声音，最终还是引起了普通人的注意。

　　他们只见到小山半山腰处，一会红光浮现，一会儿又白芒闪过，过了没多久，整个何家别墅就燃起了大火。

　　秦飞站在山顶，看着山腰火光将整座别墅小山照得如同白昼，眼神睥睨。

　　他清除了何家别墅中的打斗痕迹，杀了何远华为首的何家高层，最后一把火烧了何家别墅，才负手离开。

　　他独自走在别墅小区大道上，容貌变成了一个普通人，根本没人注意到他，以为他不过是从哪个别墅当中走出来看热闹的而已。

　　别墅小区中到处都是穿着睡衣睡裤的男男女女，本来着火他们还没觉得多惊奇，但当他们知道是半山腰的何家起火之后，顿时就惊了，纷纷起床查看。

　　“怎么会是何家？他们的别墅是咱这儿最高级的，防火系统几十万，怎么说着火就着火了？”

　　“不知道啊，我也是刚刚才起来，听说何家那边发生了不少怪事啊。”

　　“我知道，半山腰又是红光又是白光的，吓人得很，不会是何家在搞什么祭祀活动，点燃了自己家吧？”

　　“那不是说山上别墅还有人？我记得那上面住的不是何董事长他们吗？天呐”

　　众人闻言，目光齐齐望向半山腰的火光处，消防车队已经抵达了别墅外，阻止火势继续蔓延。

　　所有人的脸色都带着一股骇然之色，如果何家的何远华何远山等人住在上面，那岂不是说．

　　“应该不会吧，何董事长他们说不定早就已经逃出来了，或者根本没在上面。”有人侥幸地说道。

　　旁边有人道：“不过，晚上似乎有人看到何副董事长他们坐车去了别墅，现在也没看到他们的车”

　　后面的话已经不用再说了，众人只能是不断唏嘘摇头，明天蓉城的各大媒体头条，都会爆炸了。

　　秦飞走出别墅，直接打了个车绝尘而去，他放的火已经设了禁制，过不了多久就会自行熄灭，更不会蔓延到山下其他别墅中去。

　　出租车消失在街道拐角，半山腰处的别墅大火，突然就像是失去了氧气，逐渐平息，让原本焦头烂额的消防员们面面相觑，满脸懵逼。

　　况家一号别墅，一群况家和蔡家的高层在这里集聚。

　　况天君蔡韩宇等大少坐在沙发上，还有些况家蔡家的高层站在一旁等候着什么。

　　但每个人的脸上都带着一样的惊恐、茫然、不知所措地神情，大厅中甚至不敢高声说话，宛如死寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们坐在这里，一是为了等待况家家主，西南首富况清河的归来，二是因为一件足以惊动整个西南的大事情。

　　“天君，你爸到哪里了？”蔡家现任家主蔡冬青坐在况天君对面，终于耐不住性子，沉声问道。

　　况天君道：“刚才他说已经到了蓉城机场，现在应该在回来的路上了，最多十几分钟。”

　　果然，再过了十几分钟后，别墅庄园前的铁门打开，一辆劳斯莱斯幻影缓缓驶入，门口的保卫甚至九十度躬身鞠了一躬，车中仿佛坐着一个惊天大人物。

　　车在别墅主栋前停了下来，立刻有人下车开门，一个约摸五十岁左右，面容威严的中年男人从车上走了下来，手中抱着自己的外套，神情带着上位者的傲然。

　　“老爷！”

　　门口的一众况家仆人纷纷弯腰，齐声恭敬喊道。

　　坐在沙发上的众人，除了蔡冬青和况天君，其余人都是站了起来，微微点头喊了一声：“况总！”

　　况天君朝中年男人一抬头，沉声道：“爸，你终于回来了，再不回来，这蓉城，恐怕就要翻天了。”

　　这个面容威严的中年人，就是白手起家，短短三十年坐稳西南首富的超级人物，况清河！

　　商界征战十年时间，拿着第一桶金进军房地产市场，仅仅是二十年时间，就爬到了西南第一首富的位置。

　　硬生生地将况家一个小家族给发展成了蓉城最大家族，分支早已经遍布蓉城附近市县，凡是提起蓉城况家，无人不知无人不晓。

　　况清河坐在沙发上，旁边的仆人立刻过来接过手中的外套，并且上了一杯清茶。

　　“到底怎么了？我不过是去国外一个月，这蓉城能出些什么事儿？”

　　他缀饮一口热茶，看了一眼周围的况家蔡家众人，好笑道：“怎么今天大家都跑到天君这儿来了？难不成真的出了什么事？”

　　旁边的蔡冬青脸色难看，看着这位几十年的老友，低声道：“老况，何远华何远山死了。”

　　“你说什么？”

　　况清河手猛地一抖，杯子中的茶水洒落出来，仆人赶紧上来为他清理。

　　而况清河却毫不在意，脸色严峻，道：“冬青，这事儿可不能乱说啊，什么时候得到的消息？”

　　“就是刚刚十点钟的时候，何家失火，何远华何远山、何天龙何天陶还有其他几个何家高层，全都没有逃出来。”

　　况天君拿出一个平板电脑，调出几张照片，上面正是何家别墅被大火吞噬的景象。

　　因为死的人身份太敏感，所以警方暂时封锁了消息，预计明天早上才会公布，而况天君他们却通过关系，第一时间得到了消息。

　　况清河靠在沙发上，揉着脑门太阳穴，低声道：“怎么会这样？”

　　何家死了何远华何远山，只怕以后将会覆灭了，凭着那几个留下来的遗孀和十六七岁的年轻人，什么都干不了。

　　“爸，这一个月发生的事，让蔡伯父跟你讲清楚吧。”况天君似乎一时间也难以接受这样的事实，微微摇头道。

　　蔡冬青让况清河回了回神，将这一个月来，所有的离奇事情都完整地说了一遍。

　　两人是几十年老友，蔡冬青说一句，况清河立刻能猜到下一句，许多东西不说都能明白。

　　七八分钟过去，况清河眉头皱在一起，皱眉道：“你们怀疑，一切都是这个府南王做的？”

　　“只有这个可能！”

　　况天君又说出了自己那一天在龙泉山的所见所闻，如果不是他赌咒发誓，旁边的人都以为他在讲玄学神说。

　　“我明白了。”

　　况清河微微颔首，只觉得脑袋中一时间塞了太多东西，需要慢慢理一下：“看来这个府南王，还真是一个大危机，必须得做出防范啊。”

　　话虽然这样说，况清河毕竟是西南第一首富，想要那么容易的扳倒他，只怕是在痴人说梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第408章 况清河免费阅读。https://xs.23sk.com 