    第567章恢复

    疼！疼彻心扉的疼，这个罪他不是没遭过，只是不能在女人的床上遭罪，这要是传出去，可是要犯生活作风问题的！何况这是谁的床啊？

    罗义忍着背后的剧痛，虽然趴在床上，不耽误他转脑袋四下看。

    “小木？”罗义吃惊地叫了出来，接着他的大脑袋迅速的运转起来，从进了这个奇怪的地方之后发生的所有事情，全部像电影一样放映在罗义的脑海里。

    “小木！”罗义又大叫一声，声音有些颤抖，随后这人不顾滴血的后背，三下两下的爬到了小木的身旁，伸出颤颤巍巍的手放在小木鼻息下，过了一会儿又小心地把手拿回来，一伸手抓住了小木的小手，把小木的小手抵在自己额头，过了半天才弱弱的说道：“我就知道你有很大的秘密，没想到这简直不是秘密，这是逆天。”

    小木仍然双目紧闭、气若游丝、脸色苍白，似乎一不小心就散了似的，给人的感觉十分不安全。

    “不管你有什么秘密，我给你保密，决不让任何人知道你的秘密，当然除了我。你快点好起来，只要你好了，我再也不问了，你必须好起来，千万不要让我找不到你。”说着，诺大个男人居然哭了起来，眼泪也不要钱的直往下流。

    小木仍然在睡觉，不是睡觉，是沉睡。

    罗义哭了好一会儿，小木也没有动静，罗义又饿又难过，就在小木身边又睡着了。

    就这样，在机器人们饥一顿饱一顿的喂养下，罗义终究是活了下来，没饿死。

    至于治伤？机器人不会，但有一样：菜园子里的人参被破坏的所剩无几了，角木蛟想起他家小主人原来用人参提高功力，就每天挖一两只人参出来，压成汁儿喂小木，剩下的涂在罗义后背。就这惨无人道的治法，倒也是有一定的效果。

    小木在沉睡十天的时候，脸色开始恢复，呼吸也绵长了很多，脸色也红润起来。

    而罗义就惨了点，后背的皮肤不渗血了，可骨头似乎出了问题，他始终站不起来，就只能这么趴床上，还在小木旁边。

    角木蛟粗手粗脚的把小木的宽大粉睡衣给他套上，就像是大人穿了套色彩艳丽的小孩衣服，又滑稽又不好看。可是罗义看不着，他只是很紧张自己的脊髓骨，因为他一动，后背就剧烈的疼，怕是断了。

    小木在恢复，大家都能看出来。

    在小木沉睡第十五天的时候，角木蛟又来看小木。

    “看来小主人会很快就醒过来，但是······”角木蛟说一半没再说下去。

    “但是什么？”罗义着急的问道。

    “功力受损，三两年内补充不回来。”角木蛟道。

    “你能不能告诉我，这是什么地方？”罗义趴着问，“这里还有别的人类吗？”

    “很早以前有一个，她走了。”角木蛟道。

    “走了？去哪了？还回来吗？”罗义问。

    “去了别的世界，我也不知道她去了哪里？”角木蛟道。

    “就没有别的方法出去吗？”这个问题罗义已经问了几遍。

    “就你现在这样子，你以为你自己能出去吗？”机器人很鄙视的说道。

    “外面有很多好的医生。”罗义小声嘟囔。

    “哪个医生能跟我们小主人比？”角木蛟道。

    “你一直说小主人？难道你还有个大主人？”罗义敏感的问。

    “等小主人回来，你再问吧。”角木蛟说完，就又要走了。

    “你是说小木回来？回来是什么意思？”罗义吃惊的追问。

    “你好吵！”一个弱弱的声音飘了出来。

    “小主人？”角木蛟激动地一步来到小木的床前，“你醒了？”

    “不好意思，没醒，马上就要饿死了，不得已醒来吃饭，赶紧给我弄饭吃。”小木气若游丝的说道。

    “要给她熬粥，烂烂的米粥，不能吃肉和硬的东西，可以喝肉汤。”罗义在角木蛟身后吩咐道。

    “你咋在这？”小木突然睁开眼睛，看着旁边穿着自己睡衣，十分滑稽的罗义问道。

    “小木，你有没有良心？”罗义弱弱的问道。

    “我的天！”小木震惊的坐起来，接着又马上躺下去了，“好虚弱啊！”她自己嘟囔道。“你在我床上？还穿着我的衣服？你好想干嘛?”

    “你忘了我是怎么进来的？你忘了我们十几天前怎么对付怪兽的？你别告诉我你失忆了了？”罗义气呼呼的问。

    “可你怎么在我的床上啊？男女授受不亲你不知道啊？”小木十分无语的说道。

    “授受不亲等一会儿再说，你现在能不能给我看看，我为什么起不来床？后背疼的厉害。”罗义悲惨的样子，让小木才重视的看他。

    “你伤的很重，可我现在不能给你治，你的等。”小木道。

    “我要等多久？”罗义失望的问道。

    “等我吃完饭。”小木道。

    罗义直接想去死，“啪”一声，大脑袋卡在床上，他已经趴了半个月了，翻不了身，一翻身就疼，剧烈的疼，所以只能趴着。

    “哎？你咋了？”小木小心地捅了捅他。

    “死了。”罗义气呼呼的说道。

    “哦，那等一会儿吧，我实在是饿的一点力气也没有的，而且我的整体异能被降级，治病的力度也降低了不少，你要有心里准备。”小木道。

    “你什么意思？”罗义问，他又把头抬了起来。

    “不一定能马上治好。”小木道。

    “我能不能站起来走路？”罗义问道。

    “那没问题。”小木道。

    “那还怕啥？”罗义说道。

    “就是不能马上恢复，像上次那样一点没留后遗症那种。”小木道。

    “我不能继续当兵了？”罗义问。

    “也不是，我需要点时间。可但是要是真的不能继续当兵，你咋办？”小木小心地问道。

    “啥咋办？你的负责！”罗义又把脸埋在床上。

    “我当然负责了，我保证木系灵力恢复了，就给你治好。”小木认真的说道。

    “你就这么负责？我好歹也是为了你才这样的，一辈子前途都没了，你就这么糊弄我？”罗义抬起头来，满脸的悲伤，让小木觉得自己犯了什么弥天大罪！

    (本章完)

