    “不过分，一点儿也不过分！”盛管家毫不犹豫的应到，“还是那句话，只要小兄弟能消气，怎么样都不过分。”

    话音落下，盛管家目光再度一凛看向李怀仁，陈绍裘两人，“愣着做什么？还要人请么？”

    “这……盛管家……我们刚才可没有让陈哥钻我们裤裆啊……”

    “是啊盛管家……都是高天亮这王八蛋狗眼看人低，我们可是一直都对陈哥十分……”

    “卫光！”

    眼见两人还要狡辩推脱，盛管家也不多说，直接再度喊到。

    那名叫盛卫光的年轻人也当即再度从兜里掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂？盛管家啊？哎呀哎呀您老怎有空”

    “你儿子得罪了我盛府的恩人，你自己跟他说。”

    盛管家简明扼要的一句话说完，伸手将手机扔给了盛卫光，盛卫光打开了免提后，又将手机放在了李怀仁的耳边。

    “龟儿子！你怎么不去死？得罪盛府的恩人，你是要老子去死吗？崽种！真特么崽种！”

    “这件事儿老子不管，你要是给我摆不平这件事，老子立刻和你断绝父子关系李刚就是李刚，说话做事一如他的名字，雷厉风行，刚烈无边，两句话说完，立刻挂掉了电话。

    接着，盛卫光又拨通了另外一个电话。

    仍旧是一模一样的剧情，只不过当手机放在陈绍裘的耳边时，电话里只传出了阴沉沉的声音，“绍裘啊？你已经被董事会解雇了，明天不用来上班了，自己眼前的事儿自己看着办吧，如果得罪了盛老，今晚上也不用回家了，明早到公安局去一趟，咱们把户口本分一下。”

    泰式集团董事长陈新民的行动相当快，毕竟得罪了盛府，相当于断绝了自己的生路。

    李怀仁与陈绍裘各自听完各自老子的电话，两张脸上顿时再无血色，什么虎毒不食子，都是假的，在全家生路面前，亲儿子也得卖。

    两张苦瓜脸看了看盛管家，又看了看陈归林，最后落在了已经做好准备跪下的局天壳身上。

    高天亮冷冷一笑，目光之中当即掠过一丝快感。

    至少他没被自己老子要挟不是？

    于是，三人在地上跪下，排得整整齐齐，“请陈哥原谅我们有眼不识泰山，狗眼看人低，啊呸！猪眼看不清，猪油蒙了心……”

    三人有生之年第一次钻裤裆，就这样献给了陈归林。

    高天亮，李怀仁，陈绍裘三人打死都没想到今天居然会在陈婉儿的酒店里撞见这样一尊大神，连盛家总管都对他恭恭敬敬，不敢有半分不敬。

    从陈归林裤裆底下钻过去的那一瞬间，他们脑袋里只想着一件事，那就是有生之年再也不要看到陈归林，再也不要来这里，从此以后，他们就和这里说再见了，这里就成为他们的禁区！

    因为只要一想到这里，他们就感觉自己的脸好像被人摁在地上使劲儿摩擦，痛不欲生，苦不堪言。

    然而此时的陈归林却是十分的享受，看着三人一一从自己裤裆底下钻过，一股豪情顿时油然而生，什么垃圾富二代，官二代，都是渣渣，除了装叉吹牛啥也不会啊。

    “年轻人，装叉要有个度，装不好，自己就成了被装的叉，装过头，又把自己给装死了。”

    “今天陈哥再免费赠送你们一句话，凡事太尽，缘分势必早尽，做人留一线，日后好相见呐。”

    最后，陈归林还不忘“语重心长”的教导了三人一番，这才放三人灰溜溜的离去。

    三人走了以后，盛管家脸色顿时恢复了过来，笑着看向陈归林，“小兄弟，怎么样？还算满意吧？”

    “满意，相当满意！”陈归林也不矫情，伸手搭在盛管家的肩膀上，好似挺熟络的道，“看不出来嘛，你们盛家果然有点实力。”

    之前陈归林听盛夜岚说过，他们盛家只是帝都盛氏家族的一个旁支，所以他对盛家的实力没抱什么希望，毕竟旁支旁支，说白了那就是外人。

    但经过今日一事，他对盛家的态度也算是有了些许改观，但也仅限于此。

    “不值一提，不值一提”盛管家岂会听不出陈归林说的乃是恭维的话，当即笑呵呵的应声，“呵呵……只要能让小兄弟满意，这点事儿根本就不叫事，就算是上刀山下火海，我盛家也绝没有一个‘不’字！”

    “不过看今天这情况，小兄弟似乎对帝都还不太熟，要不我让卫光他们陪着小兄弟？有什么脏活累活都交给他们，也算是我们盛家报答小兄弟恩情的一点心意，如何？”

    盛管家的老辣，从刚才他对付高天亮三人时，陈归林就看了个清楚明白。

    他嘴上说着只是让盛家的年轻人来当陈归林的保镖，但转过头一想，自己如果接受了，那岂不是就成了名副其实的盛家座上宾？不然盛家何以派嫡系保护自己？

    即便他自己不承认，可是在外人看来，也必定会如此。

    更为关键的是，如果自己这时候接受了盛管家的好意，那也就等同于接受了盛家的招揽，俗话说吃人嘴短，拿人手短，以后盛家要再有什么事，自己岂不是就没法儿拒绝了？

    陈归林虽刚刚出山，但世故人情他还是懂的。

    闻声他当即淡然一笑，“盛管家的好意我心领了，这样吧，你回去告诉盛致远，以后我有需要的时候，自然会向你们盛家开口，如何？”

    “好好好！”

    “一言为定！”

    盛管家明知自己的办法不会管用，此时听得陈归林这话，当即高兴不已的答应了下来。

    随后，他也就领着人离开了酒店。

    而当他们离开之后，陈婉儿与林泉儿这才从震惊当中清醒过来。

    “狗……陈哥……刚才……我……我……”

    林泉儿显然没想到这个名不见经传的陈归林居然能有这么大能量，当即支支吾吾的想要道歉，但是又害怕陈归林不原谅自己，一时间吞吞吐吐难以成说。

    谁知陈归林根本就没放在心上，直摆手道，“不碍事不碍事，你是婉儿姐的朋友，自然也是我陈归林的朋友，朋友无心之言，我怎么会斤斤计较呢。”

    “咦？不是要去酒吧么？走吧，还等什么？”

    这话说完，林泉儿更觉心中惭愧，一时忍不住低声啜泣，直让陈婉儿好一阵安慰。

