    太史言回到段云杰家的当天晚上，管家段秋就向段云杰禀报：给太史言建房建院的工匠，都已经找好了。材料也联系好了，明天就可以开工。

    　　段云杰问段秋：“工匠找了多少”

    　　段秋回禀到：“泥瓦匠5名、木匠4名、小工6名，还有一应砖石土木等材料、物料，供货商承诺，明天均可运抵。这样计算起来，工期在一周内，便可完工。”

    　　段云杰又说道：“地基铺垫要注意防潮，要用延良成以西，锻造作坊的煤渣。房屋地面，先铺青砖，再高起龙骨，去皓月城西，买最好的青松地板，但漆色不要太鲜亮。南宝岭冬季寒冷，二少爷要家盘火炕，注意用厨房灶台和处要用青石板铺地，卧室起居室，要留好炭炉的位置，注意好防火！你有没有找人探井？”段秋一愣，摇了摇头

    　　“糊涂，他住在村外，难道要我兄弟，去村里水井挑水吗？找人探井，然后砌成压水井。”这时范修文说：“段大哥，我住那里地势高，土地下面都是山石，不好探井。我房子西南3里有一条山涧，涧水清冽甘甜。我从那给太史哥挑水就行。”

    　　段云杰这才点点头，然后和段秋事无巨细的讨论这新建房屋的要求，太史言夫妇在一旁听着，也很感念大哥的体贴。交待好一切后，大家吃饭休息，转眼到了第二天。一早起吃过早点，段秋带着范修文，坐上马车，后面跟着一车工匠，十几马车建筑材料，浩浩荡荡的赶往南宝岭村。

    　　太史言也夫妇也想跟去，结果被段云杰拦住了。说今天爷爷和父亲要来家中，估计是要见一见兄弟夫妇，让两人留在家中等候。夫妻两听说这干爹、干爷要来，心情还多少有些紧张。时至晌午，段云杰让伙房准备好饭菜，这时一辆马车停在了院外。丫鬟说老爷和太老爷到了，段云杰和太史言夫妇急忙迎了出来，

    　　三人迎到院中，段稷合与段克愎已经走了进来。太史言见这干爷爷和干爹都是身材高大，面庞五官和段云杰多有相似，浓眉环眼、相貌威武。段稷合虽然年逾七旬，仍然满头黑发，脸色红润。而段克愎表情严肃，目光深邃，不怒自威。

    　　三人见长辈进院儿，急忙见礼。太史言和宁碧珊虽然是现代社会中人，但也知道这里还讲旧礼，急忙跪地磕头行礼。而段稷合急忙把两人扶起后，却倒退一步和段克愎一齐，向夫妇两人一躬到地，搞的这夫妇两有些不知所措。

    　　段稷合起身面带微笑说道：“两位是数次救我单传之孙，对我段家恩重如山。按理说，我等应该行叩拜大礼，以表感戴之情。不过我这傻孙子，此事倒会捡便宜，与恩人结拜，现在你们成了我孙子和孙媳，也成了我儿子的，干儿子和儿媳，我们不好再施大礼。此后咱们就是一家人，但恩德不能略去，我父子两人，仅行次礼，以表心意！”

    　　段云杰听爷爷这么说，心中无比感动。爷爷那天晚上只是口冷心热，对他这个孙子虽然时常训斥，但是心里对自己，却万分的关爱。太史言急忙说道：“干爷，干爹，我救大哥也纯属巧合，大哥对我比亲兄弟还亲，现在又帮我在这里安了家。我是孤儿，现在又有了家，心中别提又多高兴了！既然是一家人，那我为大哥做什么，都是应该应分的！您就别总惦记着谢我什么的。”

    　　段稷合点了点头，心想：这孩子果然忠厚。四人进房落座，酒菜上齐，这简单的家宴就此开始。席间，段稷合看宁碧珊不止仙姿玉貌，而且言行得体，温文尔雅。又听说，这夫妻两要到边远乡村去定居，主要是宁碧珊的主意，心中佩服：这小丫头，确有见识。就一直夸这二孙媳妇好，埋怨段云杰不如兄弟，脚踏两只船，到现在连个老婆都没娶上，搞得段云杰也是无可奈何。

    　　家宴结束，段稷合父子便要起身离去。临行前，段稷合对太史言夫妇说：“我知道你们二人都是本分善良之人，绝不会惹是生非，现又远住山村，就是不想招惹麻烦。不过我这二孙媳妇，生的太过俊丽。搞不好，时间一长，到城里城外，被哪家权贵的不肖子孙看到，生出非分之想。不过你们不用怕，敢惹我孙子孙媳妇的，就是他能上天，我也能一巴掌把他拍下来，这块玉牌你们拿着。”说着话从腰带里掏出一块，橙黄盈透的玉牌，交给太史言。段稷合接着说道：“如果有人见了这块玉牌，还敢招惹你们，那就是想跟我们段家过不去。到时候你就摔碎玉牌，我就会知道，届时，我就举我段家之力，也要和他们较量一番。我倒要看看，谁敢在这山府内翻天！”

    　　太史言急忙接过来，谢过爷爷。而段云杰心里清楚，虽然两位长辈和兄弟认了亲，但是兄弟对自己的救命之恩，却是不能不报。既然兄弟来了山府，如果遇到麻烦，爷爷的意思很明确：就是动用整个家族的力量，也不能让有恩于自己的兄弟吃亏，这就是段家的家德家风。

    　　而后段克愎把段云杰叫到一旁，说了几句话后，段云杰脸显苦笑。送走两位长辈，段云杰对太史言夫妇说道：“兄弟，弟妹，后面的事我会安排好，不过明天我就要回门派去做静心修炼。三月后我回来，再去找你们，这段时间你们要多多保重。”

