    嗷！傲天九首狮九个头颅爆发出怒吼声，而后在黑暗虚空之中吞噬九种不用的力量，九头之中光芒暴动，威力恐怖到了极点！皇甫烟儿绝美的面容尽显难堪之色，而后眉头蹙蹙，森冷道：“今日就算是衍天魔石碎裂，我也不会便宜你这个畜生。

    想要造化，见鬼去吧！”

    女人一只手上光芒腾动，强大的力量注入掌中魔石之中，但见到魔石躁动了，八个面的符箓迸发出一道道紫黑色的气流。

    “住手！休要坏我魔石！”

    “做梦！”

    未等中年男子反应过来，这个所谓的衍天魔石轰隆一声碎裂开来。

    八个不同的符箓伴随着八块碎片飞射向了各个地方。

    还在边上观战的姜空顿时瞳孔一缩，因为其中一块带着符箓的碎片此时好巧不巧的飞向他！“不好！”

    姜空自然看得出来这是一场什么样的争夺，很可能这两人都达到了地圣，甚至是更高层次的境界！碎片飞向他，那中年男子出手抢夺碎片，力量余劲都可以将他给震死！不过好在中年男子目光看向了其他碎片，从九头狮身上一跃而起。

    “你给我去吞了她，我去抢夺碎片！”

    中年男子向着其中一枚距离他最近的碎片飞掠而去。

    九头狮九头分别吐出火焰、雷霆、罡风等等九种不同的力量，包含着恐怖圣力的力量向着皇甫烟儿杀去。

    重创之下的皇甫烟儿不得不负伤与这一头东西进行交手！天空划过一道黑光，那颗碎片直挺挺朝着姜空砸来，上面的力量残存都极具破坏力！姜空脸色变了，先别说这个东西是不是一个宝贝，就算是砸下来他都吃不消啊！没有丝毫犹豫，他当即摸索出了大荒万灵鼎，将所有力量注入鼎内！轰！大荒万灵鼎与符箓碎石正面狠狠相撞在一起，一层层黑色的气浪冲击开来，将圣路都给冲的金光炸起！姜空感觉到血肉骨骼都快要碎了。

    这股冲击力带起的余波都能够让他身体遭受到重创。

    “该死！嗯？

    怎么会！”

    就在他快要骂这飞来横祸的时候，心脏处的小树苗动了！一团比补天诀还要强大的虹吸之力从他心脏里爆发，疯狂从手中吞噬符箓碎石里的紫黑色力量！符箓碎石的光芒渐渐消散，姜空感觉到传导而来的力量小了很多后，用大荒万灵鼎将符箓碎石装好，转头朝着圣域狂奔！眼下只有逃到圣域才会绝对的安全。

    可是他很快被注意到了，一道空前澎湃的气息顿时锁定住了姜空，如芒在背。

    “小子，你以为我没看见吗？

    给我把衍天魔石的碎片拿过来！”

    一只青色大手直接冲着圣路内的姜空抓去，姜空感觉到身子不能动弹了！两人之间的差距实在是太大了，就算是气息他都有点承受不住！圣路的防御在这一只大手面前显得是那般的苍白无力，一个照面就被贯穿！在大手要将姜空抓住的时候，皇甫烟儿如同一道魅影从一侧飞掠而来，速度极快。

    其美眸闪烁寒芒，低语娇喝一声，掌中凝练一道十字紫光印：“厄难魔印！”

    轰！魔印如同一个巨大的烈阳横空扫去，在圣路之外的黑暗内爆炸，并粉碎了大手。

    中年男子不曾想到皇甫烟儿还能够爆发如此力量，一个晃神也被震的倒飞出去，嘴角溢血。

    九头狮子更是凄惨，直接被魔印激射出来的虹光融化了三个头颅，吃痛之下痛苦的在黑暗中嘶吼着。

    强大的攻击产生余波狠狠冲击圣路，让圣路都被截断开来。

    姜空背后被一层黑光撞击，后背的血肉大片烧焦，黑光内所蕴含着的恐怖力量还在侵蚀他的血肉之躯。

    他挺起意识，强行控制自己飞入圣域内。

    皇甫烟儿口吐一口鲜血，扭头找到姜空的方向，也是朝着姜空紧追而去。

    “魔女，休想走！”

    中年男子凌空踏下，一手握拳，手掌上奇异黑晶锻造出来的拳套光芒暴涨。

    一团青色火焰排空而过，狠狠砸在了皇甫烟儿的身上。

    “噗！”

    皇甫烟儿瞬间被重创，不过还是强行闯入圣域之中。

    天空中大片光芒散去，圣路一片狼藉，刚刚的战斗灭杀了十几尊从附属位面上来的天骄。

    “还是让她跑了！”

    他略有点忌惮的左右看了一眼，目光最后落定在圣路那些天骄身上。

    虎目之中闪烁的寒芒让这些即将要降临圣域的天骄不寒而栗，他们死也没想到在要抵达圣域前会遇见这种事情！“你们很不幸，本来你们有着很光明的前程，可是你们见到了刚刚发生的事情。

    所以就不要怪我了。”

    中年男子松开了九头狮子，九头狮子飞驰而下，张开血盆大口将这些天骄吸入口中，直接炼化。

    咕咚，咕咚。

    血肉重生的声音响起。

    九头狮子被抹去的几个头颅重新又长了出来。

    

