    周天星辰此时绽放无穷的神光，一道道或是阴森，或是霸道，或是炽烈的星光从无量星空中垂落，这些星光是周天星辰的本源星力。

    无量的星辰豪光照耀整个洪荒世界。

    此时无论是无尽的东海还是西方极地的生灵，只要抬头，都能看到无穷高的天空之上，在白天的时候显化出无数的星辰虚影。

    这些星辰虚影是洪荒星辰的映射。

    星辰混乱无章，一道道的星光蕴含各种属性，大地上的生灵只能小心的吐纳星辰精华，若是大意，就有可能被星辰之力重创。

    洪荒万族，在仙道开始流传之后，吐纳日月星光就成了他们强大自身的主要途径，但星辰紊乱，造成了吐纳之法有着很大的隐患。

    此时。

    在河图洛书的梳理下，迅速的编织成覆盖整个天界的周天星辰大阵。本来紊乱的无数星辰，在大阵的影响下，开始有了些许的变化！

    “周天星辰大阵和天界的本源融合……有如此大阵守护，天界的防御几乎无人可破，有易守难攻的天界为根本，便可俯览整个洪荒世界！”

    风元看到这一幕，若有所思。

    天界虽然是不下于寻常大千世界的空间，但它本质上是洪荒世界的附属，没有世界独有的屏障防护。

    现在东皇太一和帝俊联手，除了开辟天界之外，顺便趁着天界核心外显的时候，直接给它加持了一重“铠甲”。

    周天星辰大阵不仅有着极强的防御，还能引动星空中的无数星辰，梳理星辰秩序，引动星辰精华辅助修行。

    没有周天星辰大阵的天界，面积虽然无比的辽阔，但本质上和昆仑山、凤栖山等仙山福地差别不大。

    有了大阵，天界才算是洪荒世界的核心。

    并在以后，出现占据天界便是洪荒霸主，可以登临天帝之位的情况。

    这种情况，不仅风元能够看出来，其他前来观礼的大神通者，他们也不是傻子，都能看出眼前大阵对天界，对妖族的重要性。

    “有这门大阵镇压，天界可谓是坚不可摧啊，妖族以天界为根基，称霸洪荒，已成了定局！”

    红云道人低声的感叹。

    他身边还有不少洪荒万族的族长，他们还没有投靠妖族，这次来观礼的目的和后土一样，都是确认妖族此时的实力。

    如果妖族真的强大不可战胜，他们便会认清现实，老老实实的投靠天界。

    轰！

    在众人各怀心思的时候，周天星辰大阵彻底和天界的核心融合，无数星光编织成的重重禁法，开始隐藏在天界的虚空中。

    东皇太一再次的震动混沌钟，让天界的时空彻底稳固。

    到了这一步，天界已经初步开辟成形。

    轰！又是一声震响，整个天界稳定后，天穹猛然震荡，一道庞大的功德清光从天而降，直接落在东皇太一的天灵之中。

    哗哗哗！

    众人的耳边似乎传出河水激流声，仿佛虚幻的时空长河，居然在这个时候浮现半空，一轮灿然的光辉，从时空长河中出现。

    这一团光辉，几乎能照耀整个时空长河，贯穿过去未来。

    “这……这是天帝果位！”

    风元在看到这团光辉的瞬间，就知道它的来历。

    他在蛮荒众神世界就是天帝，在封神世界更是身兼天庭两大帝君的位置，对于神道果位十分的熟悉。

    这团光辉出现后，就悬浮在虚幻的时空长河上方没有再动弹。

    东皇太一先是一愣，然后心有所悟。

    他上前一步，直接来到了新生天界的中心。

    “天道在上，太一有感洪荒无序，大地万族只知厮杀……今日太一创立天庭，执掌天经地纬，洪荒秩序，为万灵之主，还请天道见证！”

    东皇太一的声音再次的回荡。

    伴随着他的声音，整个洪荒的目光似乎都放在了他的身上，太一周身浮现出浓郁的清光，然后天灵浮现庆云。

    本来没有动弹的天帝果位，在太一以道音震荡天道后，唰的一下从天而降，直接落入了太一的云光内。

    天帝之位，没有多少波折，就落入了东皇太一的手中。

    在得到天帝果位后，

    太一的气息明显的再次上升，如果不是鸿钧道人此时还没有传出斩三尸的正道法门，太一肯定能借着这个机会，成功的斩尸成为准圣。

    “天庭建立，居然没有天花乱坠、地涌金莲的异像，天界也没有直接出现凌霄宝殿，仙宫神阙……”

    刚刚建成的天界和天庭，和风元记忆中的上古天庭没有丝毫的相似之处。

    或者说，刚刚开辟天界的妖族，还没有来得及把天界建设起来。

    未来上古天庭的重重仙宫神阙，需要妖族自己一点点的修建，这些东西，天道可没办法赐予。

    洪荒世界天庭的事情，和风元关系不大。

    他这次前来，纯粹是为了观摩一些开辟天界的景象，为自己的大道增加底蕴。

    但伏羲和女娲娘娘，他们两人和妖族关系密切。

    天庭建立后，太一任帝俊为大日帝君，执掌周天妖神，地位仅次于他，然后便是伏羲、女娲，被封为羲皇和娲皇。

    四位妖族皇者之后，是妖师鲲鹏、十大妖圣、十大妖帅、周天妖神，这是天庭的中坚力量，然后再下一层就是妖族所属各族的族长，他们或是被封为星君或是被封为神君……

    等到天庭的体系建立后。

    天道再次被触动，大量的天道功德垂下，落入天庭的所有强者体内。

    “师尊，我刚才参悟太一开辟天界有所领悟，就先返回山门修行了……”

    “好……我和你伏羲师伯这段时间需要留在天界，你回去不要轻举妄动，以免引起鸿钧道人的注意！”

    妖族的事情和风元这个客人无关。

    在观礼结束后，风元暗中给女娲娘娘说了一句，然后就和其他大神通者一起下山。

    他对女娲娘娘说的有所领悟，并不是找理由。

    而是真的有所触动。

    他领悟的正是当初在吞噬星空世界观摩混沌碑而演化的开天九式！

    当初他只领悟了八式，就拥有了同境界第一的强悍攻伐神通，如今比前八式更加强大的九式，即将在风元的元神中成型。

