    “八岐大哥，那拥有不朽神王九阶深渊种的群族我们不好杀吧，他们可是拥有十名不朽神王八阶深渊种的。”

    深渊内，毒九听到八岐想要谋划那个不朽神王九阶深渊种的群族，瞪大眼睛，开口问道。

    那九阶深渊种群族，是他们不久之前碰到的，但是那个群族可是非常强大。

    不朽神王九阶深渊种一个，八阶十个，其余深渊种数量达到八十多万个，这个数量不少。

    以他们的实力，能够击败对方，但是必定会暴露出来，可能会引起其他深渊种的注意，万一引起那帝王的注意，他们就完蛋了。

    “小九啊，我们现在是什么样的存在？”

    魔煞拍了拍他的肩膀，语重心长的问道。

    “啊，我们...我们是传说中的神龙一族，神龙一族强大的巅峰龙种，毒液虬龙种。”

    毒九微微一愣，开口说道。

    “毒液虬龙种什么最厉害？”

    魔煞继续问道。

    “毒，强大的毒素。”

    毒九愣了愣，开口说道。

    “没错，直接一上来打打杀杀的多不好，智商有时候比武力更重要，走走，这一次你两位大哥给你表演一下，什么是猥琐流。”

    “桀桀，桀桀！”

    魔煞说着，忍不住的笑了起来。

    “猥琐流？”

    毒九微微一愣，满脸错愕。

    “小的们，跟着我们后面不要说话，听我们命令行事。”

    八岐再次吼了一声，寄生那深渊种上，直接朝着那不朽神王九阶深渊种群族飞去。

    “吼吼吼！”

    当八岐他们飞过去的时候，那个深渊种群族传来一声警告的低吼。

    “吼吼吼！”

    八岐立刻吼了几声，传到一个信息。

    而这个信息的意思就是：前面的老大，我们被人类强者击杀了众多同伴，我们首领也被杀了，我们前来投靠你们，以老大为尊。

    “吼吼！”

    那只不朽神王九阶的深渊种看向八岐他们，眼中有惊异有惊喜，微微昂起头扫视着。

    它的这个群族八十多万只深渊种，但是不朽神王级别的只有一千多只，对面飞来的深渊种中，有几百个不朽神王级别的（有一批深渊种没有斩杀，留下来寄生）。

    这对于它这个种族有不小的提升。

    “吼吼！”

    它低吼了一声，命令八岐他们飞过来。

    “嗷嗷！”

    八岐魔煞他们回应，直接飞过来，丝毫没有强者尊严的匍匐在那只不朽神王九阶深渊种的前方，表示臣服。

    “吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种比较满意的吼了一声。

    “嗷嗷。”

    八岐转过头，朝着魔煞吼了一声。

    魔煞躬着身躯，拿出一大块的血肉，恭敬地递到那只不朽神王九阶深渊种身前。

    “吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种眼前一亮，直接张口吞噬，脸上露出满意的神色。

    “吼吼吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种低吼一声，询问还有没有这种血肉。

    “嗷嗷！”

    魔煞立刻指了指右边的方向。

    “吼！”

    那只九阶深渊种立刻命令魔煞去拿。

    魔煞点了点头，立刻朝着右方飞去，十分钟后回来带着一块血肉。

    “吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种低吼一声，立刻冲过去张口吞掉，立刻询问还有没有。

    魔煞立刻点了点头，再次被命令继续拿。

    十分钟后，魔煞又拿了一块。

    那只不朽神王九阶深渊种吞食之后继续询问，魔煞依旧点头。

    “吼吼！”

    这一次那只不朽神王九阶深渊种命令他全部拿过来。

    十分钟后魔煞又拿了一些。

    那只不朽神王九阶深渊种吞食又问了一句。

    魔煞依旧点头。

    “吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种有些恼怒，一尾巴扫在他的身上令之身上出现一道鲜血。

    “吼吼！”

    它居高临下的仰起头，命令魔煞带它过去。

    “吼吼！”

    一旁的八岐低吼一声，要陪着一起去。

    随后，八岐魔煞立刻恭敬地在前面带路。

    “这...”

    毒九在一旁看着魔煞与八岐将那只不朽神王九阶深渊种吸引走，目瞪口呆。

    “嗷嗷！”

    朝着右方飞行了十几亿公里，周围已经没有深渊种。

    魔煞指着一个陨石吼了一声。

    那只不朽神王九阶深渊种果然看到在陨石上有一块血肉。

    他眼中露出贪婪的神色，身形一动，快速的朝着前方飞去，直接将之吞食。

    “嘿嘿！”

    这时八岐与魔煞笑了笑，两人身形一动，来到那只不朽神王九阶深渊种前发出一声低吼。

    “吼吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种满意的吼了一声。

    不过很快，它突然脸色狂变，身躯开始颤抖。

    “碰！”

    “桀桀桀，药效发作了。”

    就在这时，一旁八岐与魔煞寄生的深渊种身躯直接爆裂开来，魔煞强大的力量直接落在那只不朽神王九阶深渊种的头部。

    “寄生！”

    八岐低吼一声，立刻施展毒液虬龙种的寄生天赋。

    他身躯犹如液体一般，直接朝着这只不朽神王九阶深渊种涌起。

    同级别的寄生非常困难，但这只不朽神王九阶深渊种身上中毒，而且还被魔煞重重的打了一下头部，八岐的寄生并没有遭遇到太大的阻碍。

    “桀桀桀，成功了，简直太轻松了。”

    八岐兴奋无比的声音从那只九阶不朽神王深渊种口中传出。

    “快点解开身上的毒素，不然你这身躯要受重创了。”

    魔煞在一旁笑着提醒道。

    “桀桀。”

    八岐身上能量涌动，解开这具身体内的毒素。

    血肉，是八岐魔煞他们用来研究用的，刚开始那只不朽神王九阶深渊种服用的血肉都没有毒素。

    这是为了降低它的警惕心，最后一块放在陨石上的血肉才是重点，里面有毒素。

    如若是平时的不朽神王九阶深渊种可能察觉到不对劲，但大意之下，直接中毒。

    八岐魔煞如今转职毒液虬龙种，他们的身躯就是毒素凝聚的，毒素能够重创不朽神王九阶深渊种，也是轻轻松松。

    “不费丝毫力气干倒它们的首领，八岐，你去将那十只不朽神王八阶深渊种叫过来，我这寄生的家伙已经废了，要换一个。”

    魔煞朝着八岐说道。

    “桀桀桀，没问题，接下来这深渊就是我们的天下了。”

