    第268章 朱竹清魂圣

    宁霄并没有急着回去，依靠着能量感应，他在地底下发现了不少群居群的小型魂兽。

    这种小型魂兽，修为提升并不易，十年百年，他们的修行也就到头了。而要是达到千年，那便是凤毛麟角的存在了。

    优点是，数量多。

    一万只最低级的十年蝼蚁，那也是一个十万年魂环啊。

    宁霄花了5天的时间，将储备魂环数刷到了30万年，也就没再继续刷下去了。

    回到冰火两仪眼，几名女孩子都在此处没有外出。

    一个个都是笑盈盈的交谈着，看她们的模样，好像有什么喜事一般。

    “宁霄，你回来的正是时候，我们都准备出去找你了。”

    独孤雁见到宁霄，立即对着宁霄招了招手，宁霄快步走上前。

    “发生了什么，怎么一个个都这么高兴的？”宁霄询问道。

    宁荣荣笑嘻嘻地跳了出来，说道：“竹清已经70级了，我们正准备出去给她寻找魂环呢。”

    宁霄的目光看向朱竹清，精神力感知之下，果然发现朱竹清已经踏进了70级的门槛。

    16岁，魂圣。

    朱竹清满脸兴奋，她都从未想过，自己能够有着如此成就。

    魂圣的修为，放在幽冥公爵府中，都有资格成为族老了。

    “竹清70级了，这一次获取的魂环可是能够拥有武魂真身的，极为关键，必须尽可能的获得高年限魂环。”

    “竹清的第六魂环，就已经是十万年了，第七魂环自然不能少于这个年限。可这落日大森林中，我都没有听说过哪里有十万年魂兽的。”

    独孤雁作为落日森林小活地图，可这十万年魂兽，她还真不知道哪里有。就连他的爷爷, 也没见过。

    “宁霄哥哥, 你知道哪里还有十万年魂兽吗？要不我去叫上骨头爷爷, 我们一起去一趟星斗大森林，把那个泰坦巨猿抓了给竹清当魂环？”

    宁荣荣表情十分认真的提议。

    即便宁荣荣知晓，宁霄之前就已经帮朱竹清打残过一头10万年魂兽, 但要再次面对十万年魂兽，宁荣荣的内心还是十分担心宁霄的。

    所以, 她才说要叫上骨斗罗, 以多打少就没什么好担心的了。

    宁霄宠溺的摸了摸宁荣荣的脑袋, 宁荣荣立即露出一副十分享受的表情，像个小猫咪一般。

    “泰坦巨猿就不必了, 我倒是有一个更加合适的魂环给竹清。”

    宁霄说着，手掌在储物手环上摸了摸，一个散发着彩色光芒的珠子出现在手中。

    “这是什么？”

    几名女孩子的目光全都聚集在这彩色的珠子上, 她们可以感受到彩色珠子有着充裕的能量, 却不知这是何物。

    宁霄解释道：“这个叫做神赐魂环, 前段时间在大海中侥幸所得。可以直接吸收, 转化为魂师身体所能承受的最高魂环年限，而且神赐神魂所赋予的魂技, 也是最适合魂师的。”

    “神赐魂环？还有这种神奇的东西。”

    听到宁霄的解释，四女皆是露出诧异的模样，她们的心中并没有神赐魂环的概念。而此时听到宁霄的解释, 也感到极为惊奇。

    “吸收神赐魂环不会有什么要求吧？”叶泠泠问了一声。

    “不会，只要达到吸收魂环的等级, 就可以吸收。”

    “这么神奇？宁霄哥哥，你从哪弄到的这种东西？要是能多弄到几个神赐魂环, 岂不是以后都不用去寻找魂兽了？”

    宁荣荣露出一副跃跃欲试的模样。

    宁霄没有去打击宁荣荣的信心，他说到：“可行, 荣荣啊, 你也要快点升级，等你到60级了, 我想办法再给你弄个神赐魂环去。”

    “好呀好呀，宁霄哥哥最好了的。”

    宁荣荣十分的兴奋, 挽住宁霄的手臂蹭啊蹭的。

    宁霄将手中的神赐魂环递给了朱竹清, 朱竹清并没有推迟。

    “竹清，快些吸收了吧，我们给你护法。”宁霄催促道。

    “好。”

    朱竹清没有废话, 盘膝坐下, 立即准备吸收神赐魂魂。

    她的目标，至少也是十万年魂环。但朱竹清想拼一把, 如果有机会能弄到20万年魂环, 那自然是最好的。

    吸收魂环，并没有那么容易。

    那散发着彩色光芒的珠子，在朱竹清魂力的引导下炸开，变成了一个白色的魂环。

    这是最低级的十年魂环。

    没过一会儿，这白色魂环的颜色逐渐有了一点色彩，既而变成了黄色。

    这是百年魂环。

    朱竹清吸收的魂环，当然不可能止步于此。

    紧接着，紫色，黑色，最终这魂环的颜色终于变成了红色。

    十万年魂环。

    朱竹清身边的几人，皆是面色一喜，这意味着朱竹清的第七魂环至少也是10万年。

    到了这个颜色，魂环颜色的变化已经看不清了，但宁霄仍然隐隐约约感觉到，魂环的能量在上升。

    吸收魂环并没有那么容易的, 朱竹清想要吸收更高级别的魂环，所需的时间更长, 可能要好多天的时间才能完成。

    叶泠泠和独孤雁都离开了, 她们去准备食物去了。宁荣荣也想跑过去帮忙, 可她完全就是在捣乱，让叶泠泠和独孤雁赶出来了。

    只有宁霄一直守在朱竹清的旁边，为她护法。

    过了两天，魂环的能量变得狂暴。朱竹清的脸庞上显露出痛苦的神情，想要吸收高年限的魂环，对朱竹清而言，同样是不小的挑战。

    朱竹清身上的衣服，都被狂暴的能量撑破。

    “竹清的身材也太好了吧！”

    宁荣荣十分羡慕的小声嘀咕着。

    叶泠泠和独孤雁，也大受打击。

    吸收魂环的过程还在持续，朱竹清的身上散发着丝丝黑气。

    “好邪恶的气息！”

    独孤雁感慨着，那黑色的气体，只是接触到一点。独孤雁都感觉到有无数邪恶的念头在心中滋生。

    “这个是竹清魂骨所附带的邪神气息，没想到吸收魂环，竟然将邪神气息引出来了。荣荣，雁雁，泠泠，邪神气息对你们的影响也挺大的，你们都先离开吧，我在这里看着就够了。”

    宁霄对三名女孩子说道，三人也没有推迟。邪神气息对她们确实不好，再就是待在这里看着朱竹清，挺受打击的。

    三名女孩子都离开了，只有宁霄还在看着朱竹清。

    她身上所散发的邪神气息，对宁霄没有丝毫影响。

    甚至，感受着那样的气息，看着那样的身体，宁霄有着一种十分强烈的想要与她合体的冲动。

    宁霄自然不会在朱竹清吸收魂环的关键时刻打扰她，只能等着。

    他是自己的小猫咪，总逃不过自己的手心。

    又过了大概10天的时间，朱竹清身上的气息变得安静下来。

    而那个红色的魂环，也发生了变化。

    除了红色以外，在红色之中，隐隐约约还有着一道黑色的看起来十分诡异的纹路。

    朱竹清终究是度过了最危险的时候，后面的阶段，只需要将魂环融合到自已身上就够了。

    耗时20多天，朱竹清终于成功吸收了她的魂环。

    此时，朱竹清的魂环配置也变成。

    黄，黄，紫，紫，黑，红，红。

    (本章完)

