    第372章陆宁打了路悦安

    都齐齐的朝着风吹来的地方转头。

    扭头就看到了宴会厅的门被人打开，有一人从外面走了进来。

    所有人惊讶的瞪大了眼睛。

    陆宁？！

    她穿着一身黑色的礼服，像黑暗的精灵般闯进了这帮人的欢声笑语中，而她带来的只有冰冷。

    “今天呢大家都在，小亦和安安的事情大家也都清楚，两个孩子都成年了，过段时间办订婚宴也请大家多多捧场啊，这……”

    注意到不对劲，前面的人也停住了话语，都朝着宴会厅门口看过去。

    原本羞怯的路悦安也抬眸看过去。

    但是有人挡住了她，她看到的时候陆宁已经走过来了。

    她一步步的走过来，所有人都带着疑惑看着她，似乎都没反应过来，也没人拦着她，还给她让了路。

    陆宁一步步的走到路悦安的面前。

    路悦安看着她。

    “宁……”

    她话刚出口，脸颊上传来火辣辣的疼，脸因突然的力道偏去了一边。

    啪——

    清脆的一声响，所有人清楚的看到陆宁抬手一巴掌打在了路悦安的脸上。

    所有人更懵了，反应过来后只有震惊，周围安静的针落可闻。

    “你干什么！”

    “陆宁！”

    路川和施倾月反应过来急急忙忙的冲过来，怒视着陆宁。

    陆宁双目血红，眸光冰冷的盯着他们。

    林亦看着她的样子，抬步往前看着她，抬手碰了一下她冰冷的手腕。

    “你怎么了？”

    他皱眉，眸中有担忧。

    赵珺丽忙在背后拍了他一下，让他不要多管闲事。

    “你无法无天了你！”

    施倾月喊着抬手就要打过来，陆宁轻巧的接住她的手。

    一双眼睛盯着路悦安，那眼神恨不得将她生吞活剥：“卑鄙无耻！”

    她紧咬着牙，从牙缝中挤出来冰冷的几个字。

    随后猛地甩开施倾月的手，头也不回的转身立刻。

    “站住！你给我站住！打了人就想跑！给我报警！报警！”

    陆宁完全不管身后的声音，她听到有脚步声追过来，但是停住了。

    她也停住了。

    一抬头看到了霍津言。

    他站在她面前，垂眸看着她，轻柔的把外套披在她身上，随后抬眸看了一眼她身后的人。

    她身后没再有任何的声音传来。

    霍津言抬手揽住了她的肩膀，带着她走了出去。

    一直没说话的老爷子看着越来越远的背影，抬手叫了一下身边的人。

    ……

    霍津言揽着她往外走，她整个人仿佛没了支点一样靠在他身上，完全是被他带着在走路。

    刚刚在里面明明那么强硬，雄赳赳气昂昂的，吓得一屋子的人每一个敢拦着的，但是此刻却好像被带走了所有的力气。

    “大小姐。”

    上车前有人叫住了他们。

    “大小姐，老爷想见您，说有东西要给您。”

    霍津言看了一眼她：“不想去可以不去。”

    陆宁抬眸看了他一眼，眸光恍惚，但却点点头：“我去。”

    “我带你去。”

    跟着人，霍津言带着陆宁到了路家的主屋这边。

    走进去一股暖意袭来，霍津言没管三七二十一的，直接先把沙发上一条大毯子扯了过来披在陆宁身上把她裹住，连腿都包住了。

    (本章完)

