    再者一个书生，手无缚鸡之力，怎么可能研制得出，有利于行军打仗的利器来，况且他还是一个连马匹都不会骑的人，就算郭怀义想相信，也找不出理由。

    凌云没有生气，只是微微一笑，既然郭怀义不相信，那一会就让他开开眼界，让他知道自己研发出来的东西，可不是过家家，

    只是淡淡回道，“郭将军，是与不是，实操便知。”

    “哈哈哈，好好好，那就试试。”

    郭怀义哈哈大笑，示意张武迁来一匹颇为温顺马匹，待马儿来到他们面前，凌云将马鞍套在马上。

    绑好邦牢之后，他看向张武说道，“张大哥，我要上去了。”

    张武笑着回道，“凌兄弟，你尽管上，马儿张某牵着呢，保证没事。”

    心想着，待他感受骑马的恐惧，想来以后也就不会在念念不忘。

    谁知凌云踩着马镫，轻轻一跃，便坐在了马鞍中间，随后再看向张武，“张大哥，你且把缰绳给我，让我也来来感受一番，驰骋沙场的豪情。”

    “这…”

    此话一出，张武犹豫不决，随后看向郭怀义，后者朝他点了点头，他这才小心翼翼将缰绳递给凌云。

    虽然张武将缰绳给了凌云，但是他的目光一直在凌云身上，显然只要凌云有意外，他会第一时间出手。

    “驾~”

    缰绳在手，凌云驾起了马匹，刚开始小心谨慎，因为他不敢确定，马鞍是否有效，渐渐的速度快了起来，开始在马圈里跑了起来。

    话说当郭怀义见到凌云稳妥的坐在马上，脸上露出震惊，没想到这个看起来弱不禁风的少年，还真就制作出可以稳坐在马上的东西来。

    但哪怕如此，他还是不相信这看似平平无奇的马鞍，真如凌云介绍那般强大，也不过当它是个类似于马垫的东西，只不过是改了一下形状罢了。

    凌云策马跑了两圈，觉得很不过瘾，于是加快速度，马匹冲出了马圈，朝着营地大门走去，只是路过郭怀义的时候，他还不忘向其招呼道，“郭将军，在下先出去跑两圈，试试这马鞍的威力。”

    此话一出，郭怀义失神之时，发现子萱也骑马跟了出去，觉得出乎马鞍有些出乎意料之外，按耐不住，也跳上了马跟着跑了出去。

    凌云虽然骑着马跑了出来，但是速度没有多快，毕竟安全第一，万一骑马不规范，亲人两行泪，他才不会轻易将生命置之度外。

    子萱跟在凌云身后，没有说话，但后头追上来的郭怀义却是止不住大声喊道，“凌小子，你…你先停下。”

    郭怀义现在只想让凌云停下，然后亲身体验一番，看看是否真有这般强大的功能。

    若是真能让人在上面行动自如，那么朝廷的骑兵将得到一个质的飞跃，到时候在应对北方胡人的骚扰，并非没有一战之力。

    想到这，他显得迫不及待，与刚才形成了鲜明对比。

    凌云费了好大劲，才勉强停了下来，直到从马上跳下来，这才如释重负，策马奔腾的感觉虽然豪爽，但瞻前顾后的他实在是太紧张了，生怕一个不小心，从上面摔下来。

    “凌小子，你且休息休息，我也来体验一下，这所谓的马鞍。”

    只见他话音刚落，牵着缰绳终身一跃便跳上了马上，将脚踩在马镫上动了一下，发现却是有稳固作用。

    “驾~”

    马儿跑了起来，速度同凌云刚刚相比，那简直不是一个层次，疾驰的同时郭怀义还不忘将刀舞起来，似乎在验证其稳定性。

    这一舞，脸色大惊，满是不可置信，因为他忽然发现比平常牢靠数十倍，只要脚踩住马镫，根本不害怕会从上面跌落。

    “哈哈哈，舒畅，实在是太舒畅了，有了马镫，行如疾风，动若雄鹰，丝毫不影响武功的发挥。”

    只见他突然从凌云和子萱身旁掠过，速度飞快，只留下了一句，“我先回营了，你们自行跟上。”

    郭怀义已经确认了这马鞍的委屈，所以他需要第一时间回去，同部下讨论，这个东西，该如何保密，且还要将其报上朝廷，这可是利国利民的神器。

    若是将其配备在北方战马上，那将会产生不可预料的影响，而发明这个利器的凌云，绝对会受到嘉奖，恐怕就连他也会受到不同程度的嘉赏，再晋一级未尝不可！

    凌云的马儿被骑走了，一脸懵圈的愣在原地，这…这难道是要他跑着回去？

    不禁暗暗后悔，他没事跑那么远干嘛？

    这下好了，肠子悔青了。

    “子萱，你看这，我这…怎么…”

    看出了凌云的迷茫，马上的子萱脱口而出道，“无碍，你上来，我带你回去。”

    凌云指了指自己，目瞪口呆，支吾道，“你是说，要我…我上去？”

    子萱点了点头，反问道，“不然呢？你打算跑回去？”

    “这…这怎么能行，常言道男女授受不亲，这样未免太…”

    “一个男人，磨磨唧唧，又不是没坐过。”

    “我…”

    “你上不上，不上我走了。”

    相对于凌云的抗拒，子萱显得比较泰然，没有太多的杂念，因为在她看来，这又不是第一次带他，再带一次，又有何不可？

    只见她轻轻拍了一下马臀，作势就要回去，凌云急忙说道，“哎！等等，我上，我上还不行吗？”

    只是他手忙脚乱，跳了三次也没能跳上去，而子萱还捂着嘴在上面笑，这下使得他更加尴尬了。

    笑过之后，子萱伸出手来，看着他认真道，“来吧！”

    凌云骚了骚头，讪讪一笑，还是搭上了她的手，只见她用力一拉，他整个人就像是飞了起来一般，转瞬间就坐到了她身后。

    两人一前一后，凌云紧贴着她的后背，止不住浮想联翩，但前者没有发现他的异常，只是说了一句，“坐稳了。”

    随后用马鞭轻轻一拍，凌云吓得来不及思考，急忙抱住她的腰，不愧是习武之人，这个腰细如柳枝。

    他的手搭载她的细腰上，清风徐来，女子身上的发丝随风飘起，缠绕在他的脸上，耳鼻间传来淡淡的清香。

    只是他没敢胡思乱想，生怕自身起了反应，引起不必要的误会，所以他闭上眼睛，念起了“空即是色，色即是空…”

