    蔡思菲强撑着，按着桌边，勉强笑道：“庄姑娘可真有意思。好端端的，我给你下药做什么？你有什么证据吗？”

    庄云黛轻笑一声：“蔡小姐，这还不见棺材不落泪呢？”她又晃了晃那杯茶，“这难道不算什么证据？”

    蔡思菲慌乱极了，声音都抖了起来：“这，这叫什么话。就算，算这杯茶里有什么，但，但也不能说是我下的药啊。这都是没有证据的事！”

    庄云黛点头，竟是很赞同的样子：“有理。”

    蔡思菲还没松一口气，就见得庄云黛又轻飘飘的开了口：“那么，那辆等在后巷的马车，还有车里那个席家铭，可以当做是证据吗？”

    庄云黛这话一出，蔡思菲如遭雷击。

    她脸色瞬间惨白，想起身，却脚下一软，重重跌回了椅子里。

    “你……”蔡思菲这下，是有些惊恐的看向庄云黛了。

    她想不通，庄云黛是怎么知道的！

    檬儿比蔡思菲脸色还要惊恐几分，她不自觉的往边上退了几步，瞪大了眼睛：“小姐，你怎么能对庄姑娘做这种事？！”

    蔡思菲不自觉的为自己辩解：“……我也，也没做什么事啊。只是想，想让庄姑娘帮我们一下。”

    她声音讷讷的，咬着下唇，“我跟席郎那般不容易，庄姑娘怕是不会懂的……我也只是想迷晕了庄姑娘，然后带庄姑娘去马车上，让席郎好好跟庄姑娘谈一谈，又不会对庄姑娘做什么。”

    蔡思菲越说底气越足，竟是声音又大了起来，“……庄姑娘又不会损失什么！”

    檬儿简直难以置信，这是人说的话？！

    庄云黛看着这个被男人花言巧语蒙蔽，已经失去了正常思维的少女：“只是跟我好好谈一谈？那为什么要下迷药？”

    蔡思菲振振有词：“这也只是为了保险，生怕庄姑娘再喊人，节外生枝罢了。”

    庄云黛简直要冷笑了。

    这套话术估计是席家铭同蔡思菲说的，也就是骗骗蔡思菲这种脑子里除了男人就是水的傻子了！

    檬儿比庄云黛还要激动些，她痛心疾首的很：“小姐！这话你也信！等庄姑娘被迷晕了，但凡出点差池，庄姑娘的清誉就没了！”

    她说到这，倒吸一口凉气，“……那姓席的别打的就是这个主意吧？！”

    蔡思菲一听就不高兴了，一个丫鬟，竟然还敢来指摘她的席郎！

    她立即道：“什么话！席郎不是那等人！”

    檬儿撇了撇嘴。

    怕是只有蔡思菲一人相信，那姓席的不是那等人了。

    蔡思菲开始神经质的愤愤念起席家铭对她有多好，又是多么有才识，他不该得到那样的对待，哪怕从前跟明珠的关系，也只是明珠蓄意勾引，他喝醉了酒，把明珠当成了她，才发生的错误！

    庄云黛还有些事情想确认，她任蔡思菲说着。待蔡思菲说得唇干舌燥的时候，她这才冷不丁的突然开口问道：“……先前你病着，席家铭是扮作了大夫身边的小厮，混进王府内院的？”

    蔡思菲目瞪口呆，没想到庄云黛竟然直接一语道破！

    庄云黛见蔡思菲的神色，就知道果真如她所想。

    她先前就在想，蔡思菲一直久居康王府小院，侍卫一直守在门外，除了今日，蔡思菲也没有什么出门的机会。

    能见到外男的机会只有一个——那就是来给蔡思菲诊脉的大夫，还有大夫身边的小厮。

    大夫需要货真价实的医术，轻易冒充不得。

    但大夫身边的小厮，想要冒充，却是简单的很。

    庄云黛再没了什么想知道的，她起了身，蔡思菲某根脆弱的神经被挑动了，她立即道：“你去哪？！”

    庄云黛冲她微微一笑：“你管不着。”

    蔡思菲有些气急，脸都涨红了。

    但她这会儿更担心的却是等在后巷的席家铭。

    她比庄云黛先跑下去，微微提着裙子，蹬蹬蹬跑下了楼。

    后巷里，马车依旧停在那儿，蔡思菲脸上一喜，只是还未跑近，就见得马车后头转过两个人来。

    是一个侍卫模样的人，擒住了席家铭！

    席家铭的嘴里塞着抹布，发不出声来。

    他见蔡思菲朝他奔来，眼里迸发出狂喜来！

    他着实是怕了，再像上次那般被狠狠揍一顿。

    眼下倒是好了，蔡思菲来了，定然会护住他的！

    “席郎！”蔡思菲眼里噙着泪，有些着急，又有些警惕的看向那个侍卫，“你是谁，放了席郎！”

    那侍卫冷冷的看了一眼蔡思菲，根本不理会蔡思菲的叫喊。

    半点反应都不给她。

    蔡思菲气得小脸涨红，她却又不敢贸然上前，站在巷子口那，声音发颤：“你，你再不放人，我就要报官了！”

    庄云黛慢悠悠的从后头过来，听到蔡思菲这般说，她只觉得有些荒谬，又有些好笑：“你报官，就不怕你跟席家铭的谋划暴露吗？……到时候我们属于正常防卫，那肯定是没什么的，但我敢保证，席家铭就不会那么好过了。”

    蔡思菲浑身一颤。

    她知道，庄云黛说的是真的！

    席家铭也焦急的很，虽说嘴里被塞得结实，手也被缚住，但他还是“唔唔唔”的朝蔡思菲拼命喊着。

    似是想让蔡思菲冷静些，别冲动。

    蔡思菲眼圈一红，落下泪来，又开始跟庄云黛来软的：“庄姑娘，你我同为女子，你应当能理解我一二。我跟席郎真的很不容易，你就让人放了席郎吧……”

    庄云黛挑眉，不解道：“你跟席家铭容不容易关我什么事？我为什么又要理解这个？你该不会忘了，先前你跟席家铭还要密谋对我下手，这会儿又怎么好意思让我理解你？我若是闲的无聊，倒还不如去理解一下一条辛苦觅食的狗，也好过去理解你们这对狗男女吧？”

    蔡思菲没想到庄云黛这么“冷酷无情”，堂堂一个闺秀，竟然，竟然还骂她跟席郎是狗男女？！

    她从来没被人这样骂过！

    气得浑身都在微微发颤，眼红得越发厉害了。

    庄云黛倒觉得自己说的还委婉了。

    她一挥手：“把这俩都带回康王府吧，让王妃娘娘发落。”

