    不只是九名魔域护将，赤袍大祭司还指挥起擎天巨舟上的无数魔域大军，同时朝那尊盘古虚影发起攻击。

    “轰轰轰！”

    葬魔海域内天地变色，犹如世界末日一样，汹涌的魔光魔焰肆虐，欲撕裂苍穹大地，刺耳的轰鸣声一波接着一波，振聋发聩！

    盘古虚影虽无肉身，但凝结出的神力之躯依然强悍，魔域大军的攻击很难伤及虚影本体。

    大战持续了一天一夜，战况当真可以用毁天灭地来形容。

    整个葬魔海都被毁坏殆尽，化作一片荒芜。

    北冥仙域北部的空间都陷入了紊乱，到处都在刮着空间风暴。

    界域交汇仍在进行。

    人域与魔域交汇的时间十分短暂，只要过了交汇的时间节点，界域受到的冲击会持续减弱。

    有着封神榜凝结出的神光屏障防护，人域算是有惊无险的渡过了这次危机，撑过了最危险的阶段。

    如今，最后的威胁就是这些不计其数的魔域大军了。

    人域虽然顶住了界域交汇的撞击，但界面裂缝仍在存在，魔域修士仍旧可以通过界面裂缝进入人域。

    事实上，除了首批擎天巨舟上的魔域大军之外，界面裂缝之中还陆续有后续魔域的灵舟战船驶入葬魔海。

    但盘古虚影就堵在界面裂缝之外，躯体释放出的无尽神光笼罩天地，犹如大范围的灵域空间一般。

    这些魔域大军一旦进入金光笼罩的范围之内，就会被强大到难以置信的神光之力轰杀成齑粉！

    换言之，盘古虚影几乎一己之力堵住了所有的魔域大军！

    可见神女不愧为当世的天选者，的确有能力阻挡魔域贼军的入侵。

    眼下，对魔域修士而言，除非能将这尊盘古虚影彻底诛灭，否则他们根本无法侵入仙界。

    一天一夜过后，盘古虚影神力消耗十分剧烈，全身上下已是伤痕累累。

    而那魔族三皇子与九大护将拼尽全力，仍旧没能击溃这尊盘古虚影。

    “该死，这究竟是何等术法凝聚出的神体，竟如此顽强！”

    三皇子越战越心惊。

    斗了一天一夜，他的神力已经消耗一空，只得采取防守姿态，一边抵挡盘古虚影的攻击，一边吞服神髓，恢复神力。

    那九大护将更是战至力竭，只得退到擎天巨舟之上，一边恢复神力，一边远程攻击。

    赤袍祭司也是使出浑身解数，为那魔域三皇子施加各种魔甲防护，以防止三皇子被盘古虚影击伤。

    至于其他的魔域大军，则在战船上列好阵型，施展合击术法，持续不断的攻击盘古虚影。

    虽然有点效果，但收效甚微，对盘古虚影所造成的伤害不大。

    赤袍大祭司心神不宁，他感觉这尊盘古虚影攻势虽强，但一直有所保留，似乎是在有意识的拖延时间。

    还别说，神女的确实在拖延时间。

    见人域受界域交汇的影响逐渐减弱，盘古虚影见时机已到，身躯迸发出骇人的金色强光，逼退了魔域三皇子。

    “封神榜，现！”

    盘古虚影双掌撑天，口中发出低吼之声。

    电光火石之间，盘古虚影的双掌掀起冲天金色光柱，直贯云霄，连接天穹之顶的封神榜！

    封神榜受到催动后，急速飞向葬魔海上空，金色书页迸发出炫目之极的金光，照亮了葬魔海昏暗无比的空间。

    原本空间紊乱到极点的葬魔海，在封神榜释放出的金光照耀之下，空间快速稳固，原本的空间裂缝被金光尽数修补，空间风暴也彻底平息。

    就连那道狰狞可怖的巨大界面裂缝，似乎也有愈合缩小的迹象！

    这还没完，封神榜降下的金色光芒，释放出一股难以形容的法则之力，笼罩着整个葬魔海的空间。

    擎天巨舟的数百名魔祖顿感体内的神力正在快速流逝，从空间内的金光吞噬吸收，修为从原本的魔祖之境，急速跌落至混沌天魔的境界！

    不止如此，几乎所有的魔域修士，纷纷发现自己体内的能量陷入了凝滞状态，无法恢复法力。

    “不好，是法则之书！”

    擎天巨舟上的赤袍祭司目视着封神榜，大惊失色，万万想不到人域居然还有这等大杀器！

    先前界域交汇之时，封神榜的所有力量全部用在了布置界域屏障之上，神女无法制造能剥夺神力的法则领域。

    如今界域交汇即将结束，盘古虚影以最恰当的时机唤回了封神榜，催动封神榜降下法则之力，笼罩整个葬魔海。

    这突如而来的法则限制，让魔域的这些强者们猝不及防！

    赤袍祭司当即冲着魔域三皇子：“三皇子，速速后退！”

    魔域三皇子也感受到了异常，体内的神力居然在快速流逝，惊的他立即抽身后撤。

    “高阶灵域，虚空吞噬！”

    赤袍祭司嘴里吐出一大口精血，在半空中划出一道繁复之极的符文阵法。

    只见那符文阵法快速升空，在擎天巨舟上空凝聚出一道灰色大阵，降下大片的灰光，制造出一片灰色空间，以豁免封神榜的法则之力。

    可惜，赤袍祭司制造出的灰色空间范围有限，只能覆盖擎天巨舟的小半范围。

    盘古虚影趁着魔域三皇子后撤的间隙，将手中的双斧投掷而出，突然袭向擎天巨舟。

    投掷而出的金色双斧几乎以瞬移般的速度，一前一后的撞上了擎天巨舟。

    魔域的这艘擎天巨舟乃是一件天道级的至宝，拥有着最顶级的防御大阵，但仍旧难以抵御凝结着盘古神力的双斧之威。

    率先飞袭而出的那柄金色巨斧堪堪击溃了巨舟的防御阵法，紧随其后的另一件金色巨斧则结结实实的命中了擎天巨舟。

    “咚咚咚！！！”

    惊悚的爆炸声弥漫开来，威力大的让人无法形容！

    恐怖的金色神光在舟身肆虐，不计其数的魔域修士被恐怖的金色神光轰杀成了齑粉！

    甚至连不少半神境的魔祖都在金光的轰杀之下，神形俱灭。

    这还没完。

    盘古虚影在催动封神榜的同时，张开巨口，喷吐出大片的金色神光，犹如汹涌怒涛海啸般袭向对面的魔域大军。

    “该死！”

    后撤到灰色空间内的魔域三皇子怒骂出声，背后的骨翅急速一拍，卷起滔天魔光，袭向盘古虚影释放出的金色神光。

    “轰轰轰！”

    双方的神力彼此撞击爆炸，爆发出天绝地灭般的能量冲击。

    大量的魔域修士受到了波及，在这股吞天噬地般的能量冲击中陨灭身亡。

