    一瞬间，办公室内，所有人的目光都汇聚到江雨辰身上。

    屈婉清的眼神中带着些笑意，而刘曲则是眼巴巴的望着他，期盼对方帮自己说话。

    江雨辰瞥了眼正对自己眨眼的屈婉清，思考片刻后，说道。

    “我是想往曲圣方向发展，但我也不想离开经纪部门。”

    刘曲愣住了，没想到得到了这么一个答案，刚刚在脑海中构思的画面，“砰”的一声，全都消失不见。

    “你刚才可不是这么说的！”

    刘曲气的胡子都抖动起来，指着江雨辰。

    江雨辰则迷惑的眨眨眼，迷茫的说：

    “啊？我刚才也是说自己想往曲圣方向发展，但没人告诉我，必须要离开经纪部门啊。”

    刘曲仔细回忆片刻，好像还真是这样子。

    往常当自己和作曲家说，未来有希望成为曲圣，哪一个不是眼巴巴的渴望转到音乐部。

    谁曾想，竟然遇到江雨辰这么个奇葩。

    眼瞅着刘曲尴尬的快要无地自容了，张知柏悄悄递给屈婉清一个眼神，示意让对方来解决。

    屈婉清点点头，轻咳一声后，主动开口说。

    “老刘，也不是我们搀着雨辰不放手，主要是他也愿意呆在经纪部门。”

    “你看要不这样，江雨辰在我们经纪部门的同时，在你们音乐部挂名，也承担相应的作曲任务。不过优先自己唱。

    你也知道，他也是一名一线歌手，唱功也不错。”

    屈婉清慢悠悠的将自己的想法全盘托出。

    这也是她找刘曲的真正原因。

    在音乐部挂名，成为兼职作曲家，自产自销，当然如果有富余，也可以帮助其他人写歌。

    作曲这条道路，发展好了，未来也不可限量。

    对华盛娱乐，歌王级的歌手虽然不多，但也有一些。

    但曲圣，那真是可遇而不可求。

    也就刘曲是音乐部部长，是公司的小股东。

    换了其他几位曲圣，即便是张知柏也不敢轻易得罪。

    得罪了曲圣，万一对方一怒之下选择离开华盛娱乐，这责任，张知柏担待不起。

    兼职作曲家吗？

    刘曲低下头沉思着这方法的可行性。

    实际上，华盛娱乐内，也有兼职作曲家，但大多是学生兼职，按照每月歌曲数量和质量结算薪酬，没有固定的任务量。

    江雨辰肯定不适用这个方式。

    不过他的唱功确实优秀，在同年龄段中，很难找出第二人了。

    如果真把他拐跑到音乐部，估计张知柏能够找自己拼命！

    思虑再三，刘曲发现只有这种方式可以选择了。

    他也不愿意放弃江雨辰这根曲圣苗子。

    每个月的创作任务，压在音乐部身上，经常愁的他睡不着。

    好不容易找来一位有潜力的，他是舍不得放手的。

    “那好吧，我做主，帮他在音乐部挂个衔，但具体给他定哪个层级的作曲家，我需要回去后再讨论下。”

    刘曲纠结再三，终于在屈婉清和张知柏犀利的目光下选择了让步。

    “老刘，也别讨论了，谁不知道在音乐部，你说一不二？你看看雨辰写的歌，孤勇者、BJ东路的日子......这一系列歌，你们音乐部，有哪位初级作曲家能够写出来，不也得至少是中级吗？”

    “对，尤其是今天写的两首新歌，我觉得评定为高级作曲家，都绰绰有余了。”

    见刘曲准备溜了，张知柏和屈婉清赶忙拉住他，开始各种劝说。

    两个人一左一右的念叨着，让刘曲的脑袋都有些糊涂了，左看看、右看看，最后苦笑了一声。

    “行啊，我是看明白了，你们两个人是给我设圈套呢。”

    “嘿嘿，哪敢啊，这不是江雨辰确实有这个实力嘛！”

    “对于这种有才华的人，如果埋没了，不也很可惜？”

    “就是，我们是在向你推荐人才。”

    刘曲一句话，能够换来屈婉清和张知柏两三句回复。

    终于，看着不远处正目光灼灼的盯着自己的江雨辰，刘曲心中暗自下定了决心。

    将手往下轻轻一压，待众人都安静后，刘曲面容严肃的盯着江雨辰。

    “江雨辰，我可以给你高级作曲家的头衔，但你也必须履行自己的义务。

    在未来每个月，你都需要完成音乐部的一个任务，不然我没办法和其他作曲家交代。”

    江雨辰点点头。

    他也明白，身份越高，责任越大。

    自己想要获得高级作曲家的身份，自然要履行对应的义务。

    见江雨辰点头同意，刘曲严肃的表情才舒缓下来，脸上终于露出了消失许久的笑容。

    留下一句话后，便离开了办公室。

    “明天来音乐部找我，我安排人告知你相关的注意事项。”

    待刘曲走后，屈婉清和张知柏对视一眼，两人的脸上都露出了喜悦的笑容。

    “行啊，婉清，现在都敢给老刘下套了。”

    “那不是柏姐教的好嘛！”

    “我告诉你，就这一次，以后可别惹老刘，他的脾气也不好。”

    “放心，我懂得。如果不是看雨辰创作力强，我也不会提这事儿。”

    “那倒也是，那我先回去了。雨辰，有空来我办公室坐坐哈。”

    张知柏简单教导屈婉清两句后，和江雨辰打个招呼后，也离开了。

    房间内只剩下了江雨辰、屈婉清和小小三人。

    “呼呼，累死老娘了。”

    众人一走，屈婉清立刻恢复自己的性格，国粹从嘴中蹦出，慵懒的躺倒在沙发上。

    “小子，这次你可得好好准备了，如果你真成为曲圣了，即便不退出娱乐圈，也不会有狗仔敢打扰你了。”

    屈婉清斜眼看了江雨辰一眼，意有所指的说。

    即便江雨辰成为了歌王，狗仔们也依旧会盯着他，不会消失。

    但倘若他成为曲圣，不需要多说，狗仔们自然会消失的无影无踪。

    一个曲圣，值得无数的歌王追捧。

    只要他放出话，狗仔们自然不敢过多的打扰他们的生活。

    毕竟得罪一个曲圣，相当于得罪了无数的歌王歌后。

    未来随便给你使袢子，也够他们吃一壶的了。

    只能说，屈婉清是用心良苦！

