    第981章替罪羊

    NY股票交易所。

    威尔逊和邱河从门口走了进来。

    交易员如同蜂巢中的工蜂，正勤勤恳恳又不知疲倦地工作着。

    每个人的眼睛盯着面前的屏幕，手中提着电话，另一只手拿着纸笔。

    正声嘶力竭地和对面说着什么。

    有时候甚至需要足够大的声音，才能在一众人中脱颖而出，表现出足够的说服力。

    经理知道今天接待的是大客户，笑呵呵地介绍着。

    “我们的职员是全国最专业的，他们每个人都配备了个人计算机，上面搭载的纽交所计算机系统可以最快速地处理交易，比起以前的手动统计要迅速的多。”

    “DOT（指令转换系统）会在第一时间完成客户的需求，迅速和专业是每一位职工的素养。”

    威尔逊咬着雪茄，目光落在邱河身上。

    “怎么样？”

    邱河看着一张张被屏幕照亮的歇斯底里的脸庞。

    个人计算机对他而言并不陌生，实验室里也有几台专门引进的。

    比起普通人的大脑而言，计算机的运算速度自然要快上不少，当然比较起来价格也昂贵许多，需要和众多器材一起被批准才能购买。

    纽交所果然财大气粗，给二百个员工全部都配备了计算机。

    “可以。”

    威尔逊拿开雪茄，朝着经理道：“找你们这里最好的操盘手。”

    经理笑眯眯道：“没问题，威尔逊先生，我们的首席操盘手随时待命。”

    “我敢保证您会对他满意的，他十分擅长处理数字，为我们的客户赚到了许多钱，深受好评。”

    “不。”邱河阻止，“找最听话的。”

    经理诧异，操盘手的最大特点就是经验丰富，能从瞬息万变的股市察觉到机会。

    无论是危机还是盈利的机会，都能快速做出断尾求生或者险中求财的操作。

    大部分的客户并不精通金融，只是不满意银行的利率，想要让手里的钱用更快的速度去产崽罢了。

    经理笑着提醒道：“我们的操盘手都有自己的金融思维，所以在关键时刻很可能会做出自己的选择。”

    “那就不要操盘手，换个交易员。”

    经理更诧异了，通常表演优异的交易员才有机会成为操盘手。

    这位被威尔逊先生带来的东方面孔竟然反其道而行之。

    让人不禁怀疑他到底懂不懂这里面的东西？

    经理只能用请示的目光看向威尔逊。

    威尔逊丝毫不在意，言简意赅道：“听他的话！”

    经理这下明白了，“好的，我去找找看。”

    男人的目光穿越一众忙碌的职员，落在了最后两排。

    那里是实习生的位置。

    他们的显著特点是无所事事，只能用羡慕的目光看向前辈们。

    祈祷着有朝一日能一排排爬上去，直到成为最前面的人。

    拿到令人流口水的佣金。

    见经理的目光扫过来，众人都昂首挺胸，摆出一副可靠的模样。

    浑然不知经理想要找替罪羊的心思。

    威尔逊先生恶名在外，这次又找了这个据说来自华夏的年轻人，这人竟然胆敢只找交易员来操盘。

    呵呵，华夏的证券市场据说在几年前才发行了第一支股票。

    比较起他们十八世纪末萌芽的证券市场，简直就像个牙牙学语的孩子。

    可想而知这次威尔逊先生要为他的轻信付出代价。

    到时候怒火除了发泄给这个年轻人外，交易员恐怕也要遭殃。

    经理打定主意选一个看着没什么前途的交易员。

    巡视半晌后，经理走到最后一排，满脸雀斑的男人面前，敲了敲他的桌子。

    “罗杰，你跟我过来。”

    (本章完)

