    凌笑变身，战力澎湃震天，金龙虚影宛若凝实，神龙天威不可侵犯。

    狮虎兽盯着现在的凌笑铜铃大眼闪烁着不可思议的精芒，它体内的血脉似乎受到了某种压制，让它产生臣服的冲动。

    “这……这到底是人类还是皇族化身？”狮虎兽微微后退了数步道。

    那道咆哮长空的龙影让它产生了忌惮之意。

    狮虎兽虽是黄金狮与天虎后裔，但它仍然不属于神兽范畴，在神兽的威压之下，它依然受到本源的克制。

    “来吧小狮虎，本宫让你尝尝我的厉害！”凌笑战意滔滔，整个人如同真龙破空出世，朝着狮虎兽大吼了一声。

    龙族天斌神通龙吟绝对要在狮子吼之上。

    三十五倍战力叠加，其威力更加恐怖，万里云彩皆是被震散不剩。

    狮虎兽金毛直竖，虎纹翅疾挥，同样利用自己的天斌狮子吼接迎。

    它的实力本在凌笑之上，全部实力展现的时候，威力自然比此前的那一声更可怕。

    龙啸狮吼半空对碰，震得这方天地化为了虚无。

    凌笑已经追到了狮虎兽之前准备近身博杀，重拳夹带着五层暗劲轰出，誓要将狮虎兽败于拳下。

    狮虎兽也不是易与之辈，它那双虎纹翅如同最厉害的攻击武器，不停地翻动，如同绝世高手在舞剑一般，与凌笑硬拼着，而它的尾巴又如冷兵器，经常从不可思议的角度抽出，给予凌笑致命一击。

    凌笑战斗经验何其丰富，速度又不亚于狮虎兽，身体不停地腾闪，重拳皆带着龙首出击，虽被狮虎兽冲撞砸飞数次，可是也将狮虎兽打得皮开肉溅，鲜血狂流不止。

    一人一兽在高空之上打战了整整一天，皆是近身肉博，打得天昏地暗，双方各有损伤。

    拳劲如龙咆哮，能毁山断岳，虎纹翅搅动风云，可斩世间万物。

    两者的金锐属性不停地激散四射，在其下的山岳皆遭到了严重的破坏，无数的树木灵草皆是被毁于一旦。

    “该死的，本王不和你打了！”狮虎兽战久不下，耐何不了凌笑，就萌生了退意，大吼了一声，居然掉头就离开。

    “想逃没门，你是本宫的！”凌笑冽嘴一笑，手中多出了金龙枪。

    他只凭肉身拼博难拿得下这头变异强大的狮虎兽，只能动用武器，让它尝尝更加难忘的滋味才行。

    凌笑全速追上狮虎兽，金龙枪朝着它那庞大的身体砸了下去。

    狮虎兽虎纹翅不愧是一对天翅，那速度快得让人乍舌，凌笑攻击未到，它便消失在了那处，疾掠到了数千米之外了。

    “真是让本宫越来越喜欢了啊！”凌笑暗付地说了一声，三十五倍速度爆涨，如同慧星陨落，快得让人难以捕抓得到。

    尽管如此，他仍然难拉近与狮虎兽的距离。

    这一人一兽所到之处，皆是将那附近的灵兽惊吓得四处乱跑，唯有那些高阶的灵兽发出不满的嘶吼。

    还好这狮兽狮不敢往着比它更强大的灵兽地盘而去，要不然它与凌笑只怕都要遭殃。

    “该死的人类，本王都不打了，你还追着我干什么，别以为本王真的怕了你！”狮虎兽相当郁闷地吼道。

    它生存了数千年，还是头一次这么狼狈过。

    “只要你乖乖地臣服本宫，本宫就放过你！”凌笑应道。

    “混蛋，本王身娇肉贵又岂能臣服你这卑微的人类！”狮虎兽气急败坏地骂了一句，速度居然再提了一层，拉开了与凌笑之前的差距。

    “我靠，真是天斌异秉，这速度只怕同阶风属性的灵兽都比不上吧”凌笑兴奋地大叫道，接着他掏出了两颗提速的高阶丹药服了下去。

    这下子，凌笑的速度直接再爆涨五倍，一共是四十倍的速度，简直堪比半圣速度，眨眼便是万里的距离。

    “我看你往哪里逃！”凌笑靠近了狮虎兽大笑了一声，金龙枪如同天柱砸落，撵压得四周空气全部溃散，一条绝世真龙凌空朝着狮虎兽扑落。

    “欺本王太甚，本王和你拼了！”狮虎兽感受到一股无尚威压从后袭来，知道难以摆脱这人类，只能回身扑杀，誓要将这人类活活吞噬以示它的凶威。

    然而，当它对上那条绝世真龙之时，它发现自己变得渺小不少，内心不由产生了一种恐惧感。

    不过它不愧是变异灵兽，自然不会轻易被威慑，那一对虎纹翅同时涌动，化做两把绝世利刃，欲将那绝世真龙给绞杀掉。

    金龙枪已经是晋升为半神器，再由凌笑全力轰出来的威力，堪比半圣全力一击，甚至比得上一般的低般圣者。

    砰！

    狮虎兽虎纹翅被一击而溃，真龙直扑而下，将它庞大的身子直接冲撞到了万米之下的山岳。

    轰隆轰隆！

    它庞大的身子直接将那附近数座山岳给压成了平地，无数的烟尘翻腾，无数的石屑飞溅，无数的灵兽惊吼奔逃。

    凌笑一招得手，更是得势不饶人，霸龙枪决一式接一式地狂轰而下。

    顿时这片天地如同群龙同舞，威势堪称逆天，方圆数万里之内的灵兽皆受到了本源的压制，它们如同见到了兽皇亲临，皆匍匐而卧。

    吼！

    狮虎兽狼狈地从地面爬了起来，那庞大的身子上多了一道数米长的伤痕，鲜血不停地飙射了出来，它恼怒地仰天嘶吼了一声，数十头狮虎兽幻化而出。

    这数十头狮虎兽如同兽潮爆动的威势，夹带着奔雷之势朝着凌笑扑了过去。

    每一头狮虎兽的动作尽皆不一，有的或咬，有的或抓有的或撞……

    这简直如同凌笑所施展出现的无极分身术一般。

    凌笑诧异“这……莫非是异变灵兽的神秘天斌？”。

    他迟疑了一下，同样化身数十道人影将那群狮虎兽一一给震散。

    狮虎兽又与凌笑扑杀了一会之后，身上又添了几道狰狞的伤痕，可它仍然露出不屈的战斗意志，各种扑杀之术不停地展现。

    可惜，凌笑动用了半神器，无论它怎么反抗都徒劳无功，那虎纹翅更是被打伤了，难以动用了。

    “该死的，本王一定要吃了你！”狮虎兽非常不甘地嘶吼了一声，居然不顾一切地朝着凌笑正面扑咬了过去。

    它已经是倾尽了全速和全力了，打算与凌笑拼命了。

    “嘿嘿，想吃本宫，这辈子是没机会的”凌笑冷笑了一下，也不闪躲，金龙枪一勇无前地朝着那狮虎兽的盘口捅了过去，一条绝世真龙顿时咆哮而出。

    就在金龙枪刺到那狮虎兽之前，那狮虎兽果然错开一个方向，朝着另一边遁逃了。

    这家伙居然只是虚晃一枪，实际是想要逃跑了。

    “我靠，还以为这家伙不怕死，原来也是胆小鬼，哈哈，这样就好办了！”凌笑笑骂了一声，再次展开身形追了过去。

    这头狮虎兽他是志在必得，等它突破到八阶之后，绝对在同阶难罕逢敌手的。

    狮虎兽虽受了重伤，可是那速度仍然不算慢。

    但是它的结局仍然是被凌笑无情地轰落砸断了那对虎纹翅，身子又添了数道伤痕，已经是濒临了垂死的边缘。

    它的生命力算是无比强大的了，换做其它七阶灵兽，在凌笑这样的轰杀之下，已经是死路一条了。

    凌笑金龙枪点在狮虎兽的额头之处幽幽地问道“你可愿意臣服？”。

    “本……本王就算死也不会臣服你这卑微的人类！”狮虎兽有气无力的说道。

    它那双目光中隐隐仍透出着王者的尊严不容任何人亵渎之意。

    凌笑隐隐能读懂了这狮虎兽的求死之意，它是打算死也不愿意臣服啊！

    一般灵兽越是低阶就越容易收服，到了高阶灵智大开，就不是那么容易臣服了，不少都选择死亡也不愿意归降！

    “吾乃龙族太子，你追随本宫左右也没有辱没了你！”凌笑震臂一喝，所有的龙形战气全开，无尚的皇威朝着狮虎兽威迫而去。

    狮虎兽眼神一缩，它隐隐看到了一条凝实的金龙朝着它不停地咆哮，那冲击九宵霸者气势让它感到胆寒心惊，让它不自主地折服。

    此前，它与凌笑有一定的距离，又是状态大盛，自然能抗衡这威势，如今它已经是重伤，面临了垂死的边缘，再面对这股龙族皇者气势之时，终于是出现了动摇的迹象。

    “你……你是人类怎么会是龙族太子呢，怎么会是呢”狮虎兽开始还是有点挣扎，不愿意接受这事实，最后神色彻底地崩溃“我……我愿意追随太子左右！”。

    狮虎兽终是耷下了双眼选择了臣服。

    因为在它眼中凌笑不再是人类，而是一条比它更尊贵的绝世真龙，乃龙族太子，臣服于他也不算丢了它的尊严。

    凌笑轻呼了一口气，与这头狮虎兽大战了一天一夜，总算是有所收获。

    这一战他也打得痛快，这狮虎兽绝对有着堪比半圣实力，一旦让它突破至八阶，那战力也绝对会随之爆涨，越阶战不在话下。

    既然这狮虎兽选择臣服，那就让它变得更强大吧！

    凌笑将一颗八阶金属性兽丹取了出来，这可是败家仔离去前给金色狼王留着的，现在就先给狮虎兽用掉吧！

