    

    到了杏林镇，赵荟蔚就率先跳下车，先一步进镇了。

    后面两个婶子对着她的背影啐了一口，就相邀一起去镇上卖菜了。

    而赵荟蔚这次来镇上主要是该采购粮食了，像大米白面都得再采购，赵荟蔚直接来到上次的米铺，一开口就是各五十斤，又买了一些调味料，由店铺的小二驱车送到落花村。

    出了米铺以后，她又去镇上的一个老木匠家订制了一个浴桶，因为新打造的浴桶需要时间，赵荟蔚交了钱又给了地址，做好以后由老木匠送到落花村。

    随后她就去办更重要的一件事，只是到达目的地的时候她人傻了。

    慎行当铺关门大吉了！

    她没忍住逮着一路过的小哥问道:“哥们，这家掌柜呢？！怎么当铺关门了！”

    被拦下的小哥本来极其不爽，看见是一个长得漂亮的小姑娘他面色才缓和了一些，“你说周老啊，一周以前他就搬去京城了，据说他儿子成亲了，接他上京享福去了，还管理这个当铺做什么，他儿子真是出息。”

    小哥一脸的艳羡，反观赵荟蔚就是一脸的无语，她本来想这次有钱了就准备把她爹的那块羊脂玉再买回来的，就算掌柜的喊价再高些都没关系，毕竟在这个小镇子上那么贵的羊脂玉一时半会是出不去的。

    只是她万万没想到，当铺会关门了，那她想要把玉买回来还得去京城？

    赵荟蔚郁闷了一阵，就挫败的往回走了，她又去了一趟猪肉铺，买了些瘦肉还有便宜的猪大骨。

    就往镇口的牛车方向而去，赵荟蔚是最后一个到的，车上依旧坐着那两位婶，赵荟蔚安静的坐在来时的位置上，那两位婶这次倒没有再嘴碎她，反而扯到了邻村。

    “听说了吗？陈梦又怀上了，肚子都五个月大了。”

    “这么快的？这是第二胎了吧？她嫁进谢家看来日子过得还不错。”

    “那可不，总比在落花村里带着个野种过日子强吧。”

    听到这里，赵荟蔚才抬头看向嘴碎的两位婶子。

    陈梦，正是原身的改嫁娘，只是她怀孕不怀孕，为什么又扯她身上？还有谁是野种？她微微歪头看着两人的背影，不谙世事的双眸里满是纯粹，她还以为这俩人不会扯到她，结果是她想多了。

    “刘伯伯，我要下车。”

    赵荟蔚对着驾车的老刘头轻声说道。

    老刘头愣了一下，“荟荟啊，再过一会儿才能到村子呢，你这时候下啥车啊。”

    赵荟蔚摇了摇头，固执道:“我要在这儿下车。”

    那两婶子皱着眉头道:“她要下就让她下呗，劝着她做什么？又不是少了她就不行。”

    老刘头一脸不悦，“你们两个婆娘少说两句行不行？以前舔着脸要荟荟教你们识草药的时候可不是这副嘴脸，你们这做人不讲良心。”

    两婶子被说得有些讪讪，都撇过脑袋不去看她，赵荟蔚微微一笑，小脸十分的乖巧，“没关系的刘伯伯，我想下车。”

    见她执着如此，老刘头只得停车了，两婶子见人下车了，才松了一口气。

    赵荟蔚目送着牛车走远，才一边摧残着路边的花草，一边向前方走去，没过多久她就在路旁看见了一座破败的观音庙。

    赵荟蔚在路旁站了两秒才走了进去，观音庙年久失修，里面有些昏暗，灰尘遍布，中间有座残破的观音像。

    赵荟蔚背着背篓，试探性的呼唤一声，“大黄。”

    “哐当。”

    观音像下面传来一阵响声，那片黑暗中慢慢浮现出一对幽绿的眼睛，且这对眼睛在逐渐向赵荟蔚走近。

    一只瘦骨嶙峋的棕黄毛色大狗慢慢走了出来，它身上的毛都打了结，看起来很脏。

    它呲咧着嘴，露出尖尖的牙齿，喉间发出警告的声音，试图把某个闯入它地盘的外来者赶出去。

    赵荟蔚不慌不忙的把背篓放在地上翻找起来，从里面拿出她特意买的肉骨头，对着大黄狗晃了晃，“小狗狗，想吃吗？”

    大黄狗的鼻子耸了耸，警惕的站在原地不动。

    赵荟蔚下一瞬就把骨头丢它面前，蹲身在它面前笑眯着嘀咕，“快快吃哦，我没有恶意的。”

    大黄狗似乎听懂了一般，再三确定面前这个小姑娘不会伤害它，才开始舔吃着骨头。

    但一个骨头上的肉哪里会够吃呢？

    大黄狗馋嘴的伸出舌头舔了舔，目光看向和善的赵荟蔚。

    “还想吃吗？小狗狗。”

    大黄狗“汪”了一声，赵荟蔚又从背篓里拿出一块瘦肉来，诱哄着，“过来给你肉吃。”

    大黄狗试探着走近，赵荟蔚就把肉放它面前，“吃吧，乖狗狗。”

    经过这次，大黄狗跟赵荟蔚的关系明显亲近了一些，至少它感受不到面前这个人类的恶意。

    它吐着舌头乖巧的坐在赵荟蔚的面前，赵荟蔚试探性的摸了摸它的头，发现它没有抗拒才露出一个会心的微笑，“真是一条乖狗狗。”

    面前的这条狗，就是村里人常称的野狗，无家可归的流浪狗，经常居住在这座观音庙里，赵荟蔚有几次坐牛车路过这里的时候看见过。

    赵荟蔚站起身，把背篓背好，笑得眼睛弯弯，“大黄，要不要跟我回村啊？”

    见狗子不动，赵荟蔚也不急，抬步就走了出去，果然没过多久，棕黄大狗就跟在她的身后。

    于是一人一狗就这么慢慢的往落花村里走去。

    赵荟蔚特意绕了一下路，避免村民看见这只野狗。

    一路走到院门口，赵荟蔚先打开门，大黄就踩着小碎步跑了进去，乖乖的坐在院子里看着赵荟蔚踏进了堂屋。

    巧的是，沈明南从西厢房刚好走了出来，他手里还拿着一张纸，看见赵荟蔚的身影黑眸变得沉沉。

    赵荟蔚眉眼弯弯的打着招呼，“公子，看书呢？真认真！”

    沈明南似笑非笑，晃了晃手中的纸扬唇道:“我走的这些时日你可有练字？”

    赵荟蔚脸上笑容一僵，她能说她忘了吗？瞬间她就有些心虚，吞吞吐吐的道:“练了，就是被一些事情耽搁了，练的时间有些少。”

    她把头撇向别处，眼神乱飘，就是不直视沈明南，一只温热的手突然捏着她的下巴，转过她头的时候，沈明南已近在咫尺。

    赵荟蔚甚至能感觉到两人呼吸交缠着，让她一阵脸热。

