    但是就算是这样，李岳还是觉得她很可爱，一直都是不离不弃，就算很多朋友都让他抛弃这个小胖妞，但是他从来不这样做。

    从小，李岳看人就是从心看人，而不是从外表，所以就一点都在意别人的看法。

    但是自从上了高中之后，白玉就不知道是不是吃了什么易经洗髓的灵丹妙药，居然直接开始变得越来越漂亮了，这让李岳有些相当意外。

    甚至连身材都开始越来越好了，这是为什么，李岳想不通。

    原本一切都是正常发展，其实白玉就算漂亮或者是不漂亮，对于李岳来说都是一样，可就是这样，高二的某一天。

    李岳过来找白玉商量一点事情，她不搭理自己，之后就仿佛进入了这个模式，他去找白玉，后者根本就不搭理，或者就是直接走开，根本就不给一点解释的机会。

    这是为什么，李岳不懂，也不明白，自己好像从来没有得罪过白玉吧？

    这个问题困扰了李岳两年的时间，最终在考大学的时候，她依旧没有给出一个完美的解释。

    所以李岳也就放弃了，自己绝对没有做错什么，就是不知道，为什么白玉会忽然这样去做事。

    然后接下来大学原本都约定好了一起去一个城市，但是李岳已经绝对这个没有任何意义了，所以就转身报考了别的城市。

    自此之后，两个人也就渐行渐远，看上去已经没有一点联系了。

    毕业之后见面的时候，李岳才发现，白玉此时已经出落的如此漂亮，甚至可以说是最漂亮的一个。

    关于这件事情，李岳心中多少还是有些遗憾，如果不是高二不知道发生了什么事情的话，说不定现在早就跟白玉在一起了。

    也许是李岳的错觉吧，正所谓人生三大错觉，一个是有人在叫我，二是我手机响了，三就是她喜欢我。

    可能那个时候就是这个样子吧。但是李岳完全不是很在意，毕竟，一切都应过去了，现在见到白玉，也只会微笑点点头，表示我们见过面。

    只是白玉现在依旧是一副冷冰冰的态度，看上去好像跟以前没有一点变化一样。

    算了，这样的事情，不是李岳这样的恋爱白痴能够想明白的。

    再说了，现在自己也有更重要的事情需要去处理，将李家排挡发扬光大。

    其实李岳自己也不知道，为什么心中盘算的时候，会将白玉提出来，如果没有意外的话，她们这辈子只会是成为一对点头相交的朋友了。

    为什么这样说呢？因为两个人已经不会再有什么接触了。

    想了那么多乱七八糟的东西，李岳很快就回过神来了，然后望着古珍，笑道：“古小姐，我要开始做事了，你在外面等等就好了，待会儿莫妮卡会帮你们端出去的。”

    “啊？哦，好吧。”

    古珍叹了一口气，她现在发现了一点，不管现在走多远，李岳就会躲多远，真不知道他是不是不喜欢女人。

    一开始还真的是这样想的，但是那天见到他看见自己的事业线之后，脸色也会红，古珍才确定，李岳是喜欢女人的。

    但就是不知道为什么，现在他还是这样一个态度。

    难道真的就跟别人说的一样，男人都是需要先有事业，才会去考虑儿女私情。

    可是李岳难道事业无成吗？随便抓着一个喜欢在李岳店里面吃饭的人，谁都会说，不是的，老板最厉害了，饭店那么厉害，月入百万啊！

    这个月入百万，绝对不是广告里面的虚假宣传，而是真的。

    很多人都小心翼翼测试过，算过了，李岳每一天的成交量五万到十万左右，那么多钱，刨去成本，留下一半的数量完全有可能。

    要知道，能够将好食材完美处理，就算是成功了。

    李岳卖的更多是自己的手艺，而不是所谓的食材。

    这就是他跟香格五号大酒店不同的地方，明明那边的食材更加丰富值钱。

    可是大家就是愿意来到李岳这边买，因为什么，就是因为味道好，没有那么多稀奇古怪的东西，也能够达到真正的九州第一。

    没有错，现在的李家秘制灌汤小笼包已经被网友封为是全九州最美味的小笼包店铺。

    但是对于古珍来说，先成家立业才是最合适的方法，一个男人，不管在外面多么的辛苦，只要家里还有一个女人能够等着他，照顾他，就是让他在努力的道路上成功的方向。

    可是李岳似乎完全不是这样想的，更别说，古珍还不是一般的女人，事业上面，她也能够更好的帮助李岳。这次才是为什么她总是想要靠近李岳。

    一开始，李岳没有打过广告，就连古珍，都是别人告诉她才知道的，见到李岳之后，以为是因为店面太小，没赚钱，所以才没有去打广告。

    但是后来让古珍想明白了一件事情，那就是李岳完全不需要，甚至可以说，他已经对自己的手艺骄傲到不需要去打广告了，客户就一定会慢慢过来的。

    这一点是没有问题，但是也有最大的一个问题，那就是口口相传确实是慢了一些。

    就算萌萌经常推广他的店铺，可是直播的地方基本上都是直播间里面的人物，大概也就是那么多，也不可能多到哪里去。

    最主要的还有一点，那就是直播间的粉丝大部分都是五湖四海，处于京都的粉丝其实也就那么多。

    比如一开始的老李头跟小柳，都是从直播间过来的，仔细算算，也就是几十个人，没有那么多。

    还有一些人，听说李岳这边的食物那么贵，就不愿意过来了。

    并不是每个人，都像他们一样有那么多钱经常来李岳店铺里面吃饭。

    关于这一点，李岳自己也很清楚，所以就不需要说太多，只需要大家清楚就好了。

    古珍会认为，难道是老板那边没有那么多钱发布广告吗？

    后来就发现是自己错了，老板真的不是没有钱发布广告，而是单纯不愿意去做这样的事情就是了。

