    崔默震惊的说：“卧槽，鼎哥，你说真的？”

    陈九鼎说：“废话，当然是真的了。”

    “鼎哥，你放心，我绝对会帮你把公司弄起来的，什么规矩之类的，我在那公司三年里，学的明明白白的。”

    “那就好，不过，我的公司不需要那些太过于苛刻严格的要求与规定，什么迟到一分钟扣多少工资的事情，我可不愿意看到。”

    “没问题，到时候，规矩弄好了，我先让鼎哥过目一下。”

    “嗯，到时候再说。”

    手续办完，陈九鼎对着这里的女销售说：“明天，会有一个叫张大鹏的过来把这辆车开走，对了，他是落龙村的人，到时候你们要负责好，这是他的联系方式。”

    “陈先生您放心，我们一定会办好这件事的。”

    买完车，他们买了半货车的肉回去了。

    一路上，崔默开着新车，喜欢的不得了。

    他之前工作的那个公司，虽说也能偶尔摸到车，可哪有像现在这样的机会？

    这辆车，可以说是暂时就是他崔默的了，他以后可以天天开，多爽啊！

    不像之前，他需要用车的时候，还要前一天去报备，公司领导批准了，他才能用，要是不批准，他就得自己想办法。

    舒服啊！

    跟着鼎哥混，就是舒服。

    刚开始，他就能有这么好的一个开端，这让他不禁期待起未来了。

    回到村子，他们先去了大棚那里。

    下了车，二壮神秘兮兮的走到崔默身边，手搭在崔默肩上说：“老崔，一会儿有惊喜，走，我带你去看看。”

    崔默虽说有些疑惑，可还是跟着二壮一起走到前面。

    二壮的手搭在崔默肩上，其实是害怕崔默跑了，要是这崔默跑了，那多没意思？

    陈九鼎看到这一幕，也是偷偷笑了笑，没有说什么。

    这二壮，太坏了！

    二壮走到大棚的边上，突然间大吼了一声。

    “狼崽子们，小爷给你们送好吃的来了。”

    果然，狼群听到二壮的声音后，狼王在远处叫了一声，当做是回应二壮。

    崔默突然间听到一声狼叫，愣住了。

    刚才，难不成自己幻听了？

    如果没有幻听的话，那他怎么可能大白天的在这里听到狼叫？？？

    这怎么可能？这也太扯了吧！

    假的，一定是假的。

    嗯？不对啊！

    刚才这二壮说什么？

    狼崽子们，我来给你们送好吃的来了？

    狼崽子？

    狼？

    他刚想到这里，突然间，他瞪大了眼睛。

    因为，他的视线中出现了一头狼，一头长着一身银白色毛发的狼，这头狼体型巨大！

    可随后，他立马打消了一头这个概念。

    这哪里是一头？分明是一群狼好不？

    因为，这头狼后面跟着一群狼！

    卧槽，一群狼。

    尼玛，这……这还不跑？

    难不成留下喂狼？

    崔默想到要跑，顿时就抬起了腿。

    二壮哪里能让崔默跑了？

    只见二壮一把将崔默拉住说：“老崔，你想干啥？”

    干啥？你居然问我干啥？你是不是傻啊！

    这么多狼，我不跑我不就是傻子了吗？

    崔默刚动了一下，可是，他预想中出现的一幕却没有出现。

    因为，他发现自己居然跑不动了。

    这是怎么了？

    可是，当他反应过来时，他才发现，原来自己被二壮给抓住了。

    我尼玛……

    这二壮，你想留下来喂狼，别带上我好吗？

    我今年才二十六，我还年轻，我还没结婚，我还……

    完了！

    因为，他看到那群狼已经跑到了他的身边。

    狼王看到这个陌生的面孔，有些疑惑。

    这谁呀？以前没见过啊！

    难不成，这是今天的食物？

    它想到这里，还是跑到陈九鼎面前，对着陈九鼎蹭了蹭，然后呜呜的叫着，一边叫，一边用爪子指了指崔默，似乎在询问着什么。

    陈九鼎看到这一幕，暗暗称奇。

    因为，这狼王现在喝了那么多灵泉水后，智商完全提升了一个档次。

    它现在居然知道询问了！

    崔默这时候也终于想明白了。

    二壮说的那句：我来给你们送食物了。

    那个食物就是自己啊！

    完了，彻底完了，天要绝我啊！天妒英才啊！

    只见他露出一脸死灰像，一副准备坦然接受自己就是食物的现实了。

    反正小爷就这么一条命，今天横竖都是一死了，小爷死前哼唧一句，小爷就不是男人！

    来吧，狼崽子们！

    他张大了手臂，闭上了眼睛，一副英勇就义的样子。

    二壮看到这一幕，捂着嘴偷偷的笑着。

    最后，他实在是忍不住了，直接笑出了声，而且是捂着肚子笑的那种。

    这时，陈九鼎告诉狼王，这是他的朋友，可不是食物，狼王想了想这才明白过来。

    它走到崔默身边，蹭了蹭崔默。

    崔默感觉到自己腿上的情况后，知道狼就在他的身边，吓得他眼睛都不敢睁开。

    没办法，狼王看到崔默的样子，只好伸出爪子碰了碰崔默。

    那样子好像在说：“喂，老铁，睁开眼看看我好吗？我有那么吓人吗？如果真有，那我就要自闭了啊！”

    陈九鼎看不下去了，这才开口说：“老崔，你睁开眼啊！这狼是我养的，不会咬人的，你看二壮都把狼崽子抱在怀里玩呢，怎么可能咬人呢？”

    崔默听到陈九鼎说，这狼是他养的后，他这才睁开了眼睛。

    他的视线刚好看到二壮抱着一个还没有成年的狼崽子在玩。

    然后，他看了一下自己腿边的狼王，发现狼王正瞪着眼睛，疑惑的看着他。

    看到这一幕后，崔默表示自己有点懵。

    我是谁？我在哪？

    狼居然能被人养？都说养不熟的白眼狼，可这狼还真就被养熟了！

    嗯……这话怎么听着有点不对呢？

    养熟了？是不是能吃了？

    崔默想到这里，赶紧摇了摇头，打消了这个念头。

    别说养熟了吃了，他自己差点成狼嘴里的食物了。

    现在想起来，都有些后怕。

    这时，二壮看着崔默来了一句：“老崔，看你给吓得，一个男子汉，胆子这么小，丢人不？”

    崔默一脸尴尬。

    陈九鼎没好气的说：“二壮，你好意思说老崔，你第一次看到狼的时候，比人家老崔好不到哪是去。”

