    “启阵！”

    庞长老手中的印诀变幻了三次，手里的主阵盘冒出一道明黄色的毫光。

    角落的其余弟子紧随其后做出了同样的动作。

    阵盘上齐齐射出了六道一指粗细的光线，朝着众人的头顶中央汇聚而去。

    随即。

    众人的衣服上忽然出现了一枚光点，约莫龙眼般大小。

    庞长老又掐出了三个印诀，然后这些光点便开始缓缓变亮，同时规模也在逐步扩大。

    三个呼吸之后便从龙眼变成了西瓜一般大。

    阵盘与光点遥相呼应，霎时间大放光芒，一行人的最外围出现了一个半透明的罩子。

    这罩子呈现明黄色，其上光芒流转，好似幕布垂落一般。

    在这暗夜天海无边无际的深邃黑暗中，显得那么的格格不入。

    身上的阴冷感觉如轻烟般消散一空，取而代之的是丝丝缕缕的温暖。

    启明阵，成了。

    众人睁开眼睛，看着周围的保护罩，心底顿感惊奇。

    “此乃改良版的启明阵，可将我等三十人全都覆盖在范围之内，照明范围也足有三丈之远。”

    庞长老略带些得意的声音忽而响起。

    他单手托着阵盘，另一只手指着光罩的边缘。

    众人闻声看去，发觉在光罩的外边，果然显露出了三丈左右的地形。

    这片显露出的区域呈现锥字形，上方的黑暗依旧是那么浓郁，贴着地面的则是一览无遗。

    至于暗夜天海内部，跟外面的蛮荒之地看起来也没什么区别。

    似乎就只是弥漫着单纯的黑暗而已。

    众弟子悬着的一颗心放了下去，不复先前那般紧张。

    这暗夜天海，也没那么可怕嘛。

    然而。

    齐槐却并不这么乐观。

    他暗中瞥了一眼张玄机，发觉他脸上的凝重之色非但没有减轻，反而越发的凝重。

    显然，这才只是刚刚开始，危险或许还在后面。

    他能很清楚的感知到，四周的黑暗当中似乎有无数双“眼睛”，正在直勾勾的注视着他们，伺机而动。

    见状，齐槐警惕之心更甚。

    他看了一眼庞长老手上的阵盘，又感知了一番四周的阵法痕迹。

    没用多久。

    便将启明阵的运转原理，以及阵纹的刻画，推演的大差不差了。

    他随之微微皱起了眉头，暗中思索。

    “这阵法经过改良之后，范围的确扩大了不少，但是大阵的效果，却是减轻了三分。

    这是顾此失彼之举啊，唉，希望能够安然无恙的撑过这三天吧。”

    “汝等切记，万万不要跨出阵法一步，一定紧紧跟在我的身后，出发。”

    张玄机的声音打断了他的思绪，随口嘱咐了一句后，便转身朝着前方而去。

    启明阵虽然照出了三丈的距离，但这远远不够。

    伸出极致黑暗之中，依旧辨别不清方向。

    不过张玄机自有办法。

    只见他从腰腹之间，小心翼翼的拿出了一只诡异的黑色蜡烛。

    这蜡烛不到三寸来高，而且还是燃烧过的。

    张玄机利用丹田中的火种，手搓灵力将烛芯点燃。

    忽的。

    黑色蜡烛燃烧起了幽绿色的烛火。

    暗夜天海没有风，但是烛火却无风自动，自行偏向了某一个方向。

    齐槐将这一切看在眼中，心底十分好奇。

    这蜡烛...到底是什么东西？

    只可惜，张玄机并不会解答他的疑惑。

    而齐槐也没有做出什么举动，只是自然而然的握住了顾小冉的一只手。

    顾小冉登时一愣，诧异的瞧了他一眼。

    可齐槐的脸皮厚度非比寻常，好似全无所觉一般，装的跟个没事人似的。

    顾小冉的耳根已经悄然爬上了一抹红霞，甚至连呼吸都急促了几分。

    从小到大，这还是她第一次被男人碰身子。

    “哎呀，齐槐，你干嘛。”顾小冉的小脑袋凑近了他，悄声问道。

    同时，她甩着胳膊，尝试从齐槐的手中挣脱出来。

    奈何，这全都是在做无用功。

    “别动，这样安全一点。”齐槐随口解释了一句。

    可听在顾小冉的耳朵里，一切的解释都是那么的苍白无力。

    齐槐就是想趁机占自己便宜！

    还非要说的那么冠冕堂皇。

    哼！

    顾小冉傲娇的转过了头，嘟囔道：“男女授受不亲，便宜你了。”

    闻言。

    齐槐皱着眉头不明所以，很是茫然的瞧了她一眼。

    这丫头...难道脑子里进水了？

    ......

    很快。

    一行人已经进入暗夜天海足足一百多里了。

    这一路上在张玄机的带领下，他们时而左拐，忽而右转，路上还集体服用了两次静心丹。

    不过，虽绕了不少弯路，但一直都平安无事，没什么危险发生。

    在这种情况下，就连几位洞玄境长老们都放松了心中的警惕。

    毕竟，先前来过暗夜天海的，也就张玄机一人而已。

    但是齐槐却敏锐的感知到，随着他们的深入，黑暗的浓度在悄无声息的攀升。

    只是这种攀升太过细微了，一般人根本察觉不出来。

    除此之外。

    一同出现变化的还有越来越强的窥伺感。

    黑暗中的“眼睛”，似乎越来越多了。

    张玄机依旧在队伍最前方，他手中的那根诡异黑色蜡烛看起来倒是根本没变化。

    好像这么久的时间，压根儿就没怎么燃烧似的。

    忽然。

    张玄机脚步猛的一顿。

    他脸色大变，瞪大了双眼，难以置信的看着手中不断跳动的烛火，冷汗瞬间冒出！

    绿幽幽的烛火诡异的摇曳了几下，随后忽然熄灭。

    就好似。

    好似有人对着蜡烛吹了口气一般。

    在蜡烛熄灭的同时，四周的黑暗如波涛巨浪般，出现了激烈的翻涌。

    涌动的黑暗朝着众人不断逼近。

    庞长老先前言说可照亮三丈之地，完全就是一个笑话。

    无穷无尽的黑暗压在了明黄色的光罩上，大阵瞬间摇摇欲坠。

    只见光罩上忽然出现了数不清的凹陷，有的像一张人脸，有的像是手脚。

    黑暗里有某些东西，想要冲进来！

    这种场面，实在太过诡异，太过吓人了。

    一时之间，众人压根儿就没反应过来，站在原地楞了一下。

    反应最快的张玄机猛的转身，张口欲言。

    不曾想。

    咔擦一声脆响。

    光罩消失，启明阵轰然碎裂。

    张玄机的声音，被黑暗尽数吞没。

    所有人当即陷入了一片粘稠的黑暗当中。

    除了......

    齐槐！

