    白落音回来的时候场面已经是碾压一般的了，第一轮结束又换上了第二批，老虎被赶了回去，有人在打扫斗兽场。

    第二场开始，还是五个人对战一只老虎。

    场面一样的残忍，顾霖皱着眉头看了一会儿就拉着两个人走，“正事要紧，我们先走吧。”

    “也好。”

    白落音又感觉反胃了，率先站起来准备走。

    “你看那个人！”

    观众席上突然传来了不可思议的喊声，顾霖顺着看过去，这次似乎和上一次不一样，一个人站在场中凭着自己居然一时之间没有被老虎咬死。

    洛青枫感慨了一句，“厉害啊。”

    顾霖看着看着感觉到了不对，虽然眼前这个人用的是长矛，但是怎么看都像极了顾家的枪法，而且那个面容……

    “不对，是大哥。”

    顾霖一下站了起来，洛青枫一听也站了起来，虽然离得很远，但是也看清了不少，就是顾梵。

    “大哥怎么会在这？”

    这种突然之间的见面方式是三个人压根没有想到的，一时之间都有些没了分寸。

    顾霖咬了咬牙，把披风脱下来递给洛青枫，“看好阿音。”

    “什么？小霖！”

    洛青枫一个没抓住，顾霖直接踏着座位飞了下去，稳稳的落在了第一排。

    “阿霖！”

    白落音果然想冲下去，但是被洛青枫拉住了，“别添乱。”

    顾霖离得很近，终于看清了那个人脸上的神色，真的是顾梵。

    “什么人？快回去。”

    小厮上来抓人，顾霖轻松的闪到一边，抄起靠在栏杆上的一把长矛，用手一撑直接翻过了栏杆，落到了地面上，带起了一片尘土。

    顾梵不由得被这边的场景吸引，抬头就看到了尘土里走出一个人，再仔细一看是顾霖？

    “小妹？”

    顾梵还没等再确认，老虎又冲了过来，顾梵以矛尖为吃撑点，一个转身躲了过去。

    顾霖把袍子前摆撩了起来然后冲了过来，没有丝毫迟疑的直接平地腾身而起，长矛直接扎紧了老虎的后颈。

    “嗷！”

    随着一阵吃痛的虎啸，老虎猛地一甩头，直接折断了长矛，顾霖也被甩了出去，顾梵猛跑几步，接住了顾霖。

    “小妹？是你？”

    顾梵皱着眉头，眉目间和顾霖有五分相似。

    “是我，大哥，现在不是说这个的时候，你我联手，宰了它。”

    顾霖接过一边人递过来的长矛，眼神中流露出了狠意。

    “好。”

    顾梵也不是什么善茬，看到顾霖坚定的神色，活动了一下手掌，握着长矛跑向了另一边。

    老虎似乎认出了刚才伤了自己的是顾霖，咆哮着冲过来，顾霖丝毫不惧，在老虎扑过来的瞬间，直接下腰，闪过了这次攻击，老虎撞在了栏杆上，弄出了一阵巨响。

    “白爷，这？”

    小厮连忙来请示怎么办，被称为白爷的白袍男子回头看了一眼观众突然把目光紧紧锁在了白落音身上，是她？

    “白爷？”

    “不管。”

    小厮虽然担心出现额外的人命但是看着看台上欢呼声更高的观众，没说什么退了下去。

    顾霖起身，看着撞得有些晕晕乎乎的老虎，和顾梵对了个眼神，从两侧包抄过去，这次老虎目标变成了顾梵，挥着爪子就拍了过去，这一爪子下去，人不死也得废。

    顾梵一个闪身躲了过去后边顾霖也再次跳上老虎的后颈，握着长矛往里刺，老虎不堪疼痛抬起前爪想要甩掉顾霖。

    顾梵趁着这个时候直接折断了长矛快跑两步然后猛地躺下，身体从老虎下边直接滑了过去，同时长矛刺进了老虎的腹部，随着惯性划了很长一道。

    老虎的血不断流了出来，歪歪斜斜的走了几步之后成功的摔在了地上。

    顾霖从老虎背上跳了下来，抹了一下额头的冷汗，然后转身去看顾梵，“怎么样大哥？没事吧？”

    顾梵摇摇头，把顾霖转了个圈，“你怎么在这？”

    还没等顾霖回答，上边突然传来了鼓掌声，接着是白袍男子的声音，“恭喜你们两个人，拿到了本次的奖赏。”

    “他是谁？”

    顾梵的眼中流露出一丝不屑，“白解行，皇上的义弟，我们先上去。”

    “好。”

    顾霖和顾梵带着活着的几个人走了上去，“真是好样的啊，我这斗兽场这么多年还没有人真的能成功。”

    “少废话，拿钱。”

    白解行耸耸肩，小厮递上了一个盒子，顾梵打开看了一眼，“好了，我们走吧。”

    “等等。”

    顾霖把目光投向观众席，洛青枫带着白落音下来了，洛青枫直奔顾霖，又把顾霖转了个圈，“小祖宗你没事吧？”

    顾霖摇摇头，洛青枫这才松了口气给顾霖披上披风，遮住了一身血污。

    “你还记得我吗？”

    白解行试探的问白落音，白落音看到白解行的时候确实很熟悉，但是一时之间还真没有想起来，然后就摇了摇头，“我们认识吗？”

    顾梵看到白落音的时候已经觉得不对了，只不过在场的人这么多，顾霖没说话，自己也没说什么。

    白解行的眼神里闪过了一丝疑惑，但是也马上掩盖了过去，“既然如此，不送。”

    “莫名其妙。”

    白落音嘟囔了一句又对顾霖说，“你刚才真的好帅啊，我的天，你要是个男子我一定要嫁给你。”

    “咳咳咳，我在这呢。”

    顾梵刚才就在奇怪这个穿着墨绿色袍子的男子是谁，现在听这语气和他的动作，感情是自己妹夫？

    顾梵连忙把顾霖拉到身后，“我们回去吧。”

    一行人出了斗兽场，外边停着一架牛车，因为今天的节目还没有结束，所以没有人跟出来，外边也没什么人。

    顾梵看了白落音一眼，单膝跪下，“参见皇上。”

    身后的四个人对视一眼，也跟着跪下，“参见皇上。”

    “我我我，快起来。”

    白落音一愣连忙去扶顾梵，然后急切的问，“我三哥可还好？”

    顾梵眉头皱了起来，咬了下牙之后摇了摇头，“不好。”

    “当年北蛮一战，我和三皇子深入敌后被人算计，援兵迟迟未到，我们只能偷梁换柱把盔甲换给了死去的士兵带着十几个人仓皇突围。”牛车上，顾梵回忆起那一战的惨烈还是有些唏嘘，“之后我们到了一个小村子就在那住下了，这几位都是当初跟我逃出来的。”

    顾霖顺着顾梵的话看了一眼几个人，难怪刚才就觉得他们训练有素原来是顾家亲军。

    “那你说我三哥怎么回事？”

    “三皇子受了伤，这几年一直不见好，身体越来越虚弱，我们也没有多少银两因此才去了斗兽场想着能不能换些银两。”

    白落音的心揪了起来，“情况很严重吗？”

    “倒也不是无药可治，只是难免还是有些伤了根基。”

    顾梵说完叹了口气，一行人突然沉默了下来。

    过了一会儿，一个人开口说，“今日要不是小殿下，我们只怕有去无回。”

    顾霖看着说话的那个人想起了他是顾梵身边的下属就喊了声，“颂哥。”

    顾颂一愣，哈哈大笑起来，“没想到小殿下还记得属下。”

    “大哥。”

    洛青枫看出了顾梵对自己的敌意，往前凑了凑，“我叫洛青枫，是当朝首辅。”

    顾梵微微点头，没搭话，洛青枫丝毫不觉得尴尬继续说，“你放心，我把小霖照顾的很好，我以后也会…….”

    顾梵还是微微点头，“摄政王府上下都会把小妹照顾好的，首辅大人客气。”

    “哈哈哈哈，洛青枫你也有今天。”

    白落音真的很想放声笑，但是顾及自己的皇上的身份，只能别过头去憋笑，洛青枫叹了一口气，早就听说摄政王府三代就这么一个女孩，全府上下宠的不行，看来追妻路漫漫啊。

    顾霖笑着拍了拍洛青枫的手又问顾梵，“大哥你怎么不回都城呢？”

    “我是个将军打了败仗哪有脸回去，更何况当时还听说太后把所有的错处都归在我身上，我不能回去连累父王母妃和你啊。”

    洛青枫一听自己机会来了，连忙往前凑了凑，“太后？大哥我跟你说，太后早就被小霖给杀了。”

    “什么？”

    顾梵眉头一皱，自己的妹妹怎么会干出这种事。

    洛青枫清了清嗓子往前挪了挪，然后把从左思明那听来的关于顾霖在祭天大典上的所作所为全都说了一遍。

    什么揭露太后的罪行，用正方杀了太后，听得顾梵胆战心惊。

    “顾晓也死了？”

    顾霖以为顾梵会生气就想解释，“大哥，她……”

    顾梵抬手阻止了顾霖的话，由衷的松了一口气，“你终于开窍了，大哥早就跟你说她不是个好东西，你还不听大哥的。”

    “小殿下，干得好，那个顾晓就在你面前一副乖巧样子，在我们面前那叫一个嚣张跋扈，您问问顾家哪个下人没受过她的气。”

    “对啊。”

    几个人都附和起来，一路说着就到了顾梵和白落尘住的小村子，也就十几户人家，还几乎都是老人。

    “大哥回来了。”

    一个挑水的年轻汉子看到牛车连忙呼喊了一句，马上就出来了好几个，“大哥！”

    牛车到了近前，几个人看到了其他人不由得好奇起来，其中一个人突然想起了什么，“这不是小殿下吗？”

    “小殿下？”

