    第144章 入场

    马红俊道：“老师，难道你觉得我们刚才还不够丢人吗？”

    奥斯卡也说道：“是啊，刚才什么脸面都已经丢尽了。”

    弗兰德更加尴尬了。

    就在这时，一道阴阳怪气的声音响起：“就你们这群癞蛤蟆也想拿冠军，真是笑死人了。”

    马红俊几人顿时朝着声音的方向恶狠狠地看了过去。

    他们发现，嘲笑他们的这个学院正是苍晖学院，他们当初前往星斗大森林的时候遇到过，还打了一架。

    马红俊、戴沐白几人顿时怒了，与苍晖学院争吵起来，各种污言秽语出口。

    周围的那些学院人人脸上都带着笑意，像看小丑一样看着史莱克学院。

    直到苍晖学院的领队老师过来，这场闹剧才结束。

    马红俊几人刚坐下，立马又有学院挑衅了。

    “喂，那个胖子，看你刚才挺嚣张的，怎么戴着面具？摘下来给我们看看。”有人喊道。

    马红俊被气得一肚子的火。

    “不敢摘下来，是不是长得太丑，怕吓到人啊，哈哈哈……”

    周围顿时响起一阵大笑声。

    马红俊心里难受得很，怨毒地看了唐三一眼。

    唐三听着周围的笑声，他表面看着镇定，心里其实也不好受。

    “叶风，你毁了我的容，这个仇我一定要报！”唐三暗道。

    他目光往四周看去，忽然在一个方向停了下来。

    “叶风！”唐三咬牙切齿地说道。

    听到唐三的话，其余人也都看了过去。

    戴沐白目光一下子就冷了下来，浑身散发着杀气。

    “没想到他还真的报名参加魂师大赛了。”戴沐白说道。

    玉小刚道：“他们竟然是和我们一个赛区的，小三，看来不需要到总决赛，你就有机会打败叶风了。”

    戴沐白冷声道：“我要让他们在预选赛就被淘汰。”

    朱竹云也看见了朱竹清和叶风。

    她同样声音冰冷道：“沐白，那小白脸一定要死，还有朱竹清那个贱货，背叛了你，绝对不能放过。”

    戴沐白道：“放心吧，我知道怎么做。”

    弗兰德皱眉道：“别乱来，魂师大赛有规定，不能杀人。”

    戴沐白冷笑着：“虽然比赛有这个规定，但总是会有意外的，谁也无法保证在关键时候一定能收得住手。”

    玉小刚道：“不可，你们在预选赛上还不能展现全部实力，得保留一些底牌，过早的把底牌用了，就很难拿冠军了。”

    唐三淡淡道：“老师说得对，虽然我也很想杀了叶风，但为了最后的冠军，我们必须保留实力，如果遇到叶风的学院，打败就行了。”

    奥斯卡笑道：“这个简单，我们吃过仙草，实力早就不是他们能比的了，想要打败他们，轻而易举。”

    玉小刚脸上也露出了笑容。

    “如果叶风被小三打败，不知道有没有兴趣拜我为师。”玉小刚心里想道。

    远处，小舞几个女孩浑身都有些不自在。

    她们几个女孩坐在一起，几乎成了整个休息区所有男学员目光的焦点。

    她们几个女孩，个个都是绝色，各有千秋。

    有容貌气质无双的古月娜，有身材丰满傲人的紫姬、碧姬和朱竹清，还有气质清纯的宁荣荣和小舞。

    她们几个女孩，几乎满足了所有男人的幻想。

    那些赤裸裸的贪婪目光，让小舞几个女孩非常的不适。

    “这些人没见过女人么？一个个跟色鬼似的。”宁荣荣不满地说道。

    古月娜笑道：“这不正说明我们漂亮么？应该高兴才对。你们看，那些人看叶风的目光，恨不得把叶风杀了。”

    叶风笑道：“他们那是羡慕嫉妒恨。”

    没过多久，开幕式终于开始了。

    每一个参赛的学院都要从贵宾席前方走过，展现出自家学院的英姿。

    弗兰德道：“我就不陪你们了，先到观众台上去观看你们的飒爽英姿，沐白，唐三，你们两个带队入场就行了。”

    玉小刚和柳二龙、赵无极三人也赶紧开溜。

    玉小刚走之前还说道：“小三，马红俊，待会儿入场的时候，你们把面具摘了，戴着面具是对陛下的不敬。”

    话刚说完，他就已经跑远了，不给唐三几人挽留的机会。

    戴沐白道：“给我们弄了这么难看的衣服，他们却躲得远远的，有这样的院长和老师么？”

    马红俊拳头已经死死地握紧了起来。

    他的脸扭曲、变形，满是伤疤，如果取下面具，这张恐怖的脸将会被几万人看见，嘲笑。

    他目光怨毒地看着唐三。

    唐三淡淡道：“待会儿我和戴老大带队，你们都跟在后面。”

    工作人员开始组织学院入场。

    先是皇家学院，然后再是其他学院。

    古月娜、紫姬和碧姬三人并没有跟着进去。

    她们要是进去的话，估计会引起巨大的轰动。

    叶风带着小舞几个女孩，以及那三个充数的侍女，跟在工作人员的后面，缓缓走入场中。

    巨大开阔的广场四周，是无数呐喊欢呼着的观众。

    在场地的最中央，之前入场的学院已经排列好了阵形。

    贵宾席上，坐着天斗帝国的一群大人物。

    在第二排上，坐着皇家学院的三位教委和天斗帝国的太子。

    在第一排上只有三个人。

    最中央的是天斗帝国的皇帝雪夜。

    在皇帝的左侧，是一名穿着红色大长袍的老者，头戴白金冠，身体像是标枪一样，此人正是武魂殿的白金主教萨拉斯。

    在皇帝的右侧，是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    作为上三宗的宗主之一，他完全有资格坐在这个位子上。

    叶风几人入场，顿时吸引了无数的目光。

    每当有学院入场时，贵宾席上便会有司仪开始介绍。

    “正在走过来的是审判学院的参赛队伍，审判学院在两年前成立，这次大赛一共有七名队员参赛，让我们期待他们的表现。”

    赛场四周顿时响起阵阵惊叹声。

    “这个审判学院居然有六名女队员，男队员只有一名，实力估计不行。”

    “管他们什么实力，好看就行，没发现那几个女孩都很漂亮么？等她们的比赛开始时，肯定能一饱眼福。”

    “哇，审判学院里的那个帅哥太帅了，我从来没见过这么帅的男人。”

    “卧槽，天底下真的有这么完美的男人么？老娘心动了。”

    “必须支持审判学院。”

    “审判学院必胜！”

    叶风走在最前面，往贵宾席上看去。

    雪夜顿时笑着对叶风点了点头，表达善意。

    千仞雪早就和他说过，审判学院就是地府的几个年轻人创立的。

    宁风致也笑着对叶风点头。

    就连萨拉斯，也都隐晦地对叶风点了下头。

    叶风经常往圣殿里跑，萨拉斯对叶风也很熟悉了。

    “雪夜，宁风致，如果你们知道地府已经和武魂殿交好，不知道会不会被气得吐血？”萨拉斯心中得意的想道。

    (本章完)

