    第128章 -极限逃生

    二百血，一百血。

    最后的一滴血也被清空，陈歌拿到了自己的第三个人头。

    “他技能都没了，再杀他一次。”陈歌看了看自己还剩下的一半血量，卡蜜尔的血量也还算健康。

    陈歌帮着卡蜜尔将兵线推进了诺手点防御塔下。

    接着陈歌假装向河道走去，故意让防御塔留下了一个自己回到自己野区的背影。

    但其实陈歌是在河道绕了一圈，来到了对方上路一塔和二塔之间点草丛内蹲着。

    而卡蜜尔也心领神会，故意一边清兵一边走位来到了靠近红色方基地的这一侧。

    不多时，复活回来的的诺手拎着斧子从线上走过。

    “动手。”看到诺克萨斯之手完全没有警觉之意，陈歌立刻e技能跳出，刚刚在和青钢影清线的时候自己也蹭到了六级。

    强化了的q技能对触发被动【孤立无援】的目标攻击会返还百分之六十的技能冷却时间。

    两秒不到，q技能已经冷却完毕。

    两发孤立无援的q技能打在诺克萨斯之手的身上，刚刚还是满血的诺克萨斯之手立刻被打掉了半管血。

    卡蜜尔e技能钩索紧跟而至。

    没有了闪现的诺克萨斯之手根本躲避不了青钢影的技能。

    眩晕接上，青钢影的海克斯通碟落下将诺手限制在那一片范围之内。

    得不到防御塔的支援，诺克萨斯之手只能站在区域的最边缘，眼巴巴的看着近在咫尺的防御塔。

    最终五级诺克萨斯之手还是倒在了双六级的上野两人。

    “妈蛋，这人是有病吧，这么抓？”

    余小C气的爆锤桌子，巨大的力道震的桌子上的水杯都为之一颤。

    等到余小C再次回到上路的时候面对的已经是一个七级的卡蜜尔了。

    而装备更是领先自己足足半个多的大件。

    而陈歌的进攻也并没有因此停止，几乎从家里一出来就钻进莉莉娅野区。

    本来想安静刷会野怪，但是螳螂的身影只要出现在自己的眼前，莉莉娅就不得不离开。

    有了大招隐身的螳螂追击能力可是得到了值得提高。

    加上陈歌又升级的深寒减速惩戒，进一步增加了自己的黏人能力。

    “受不了了，来个人帮我把这螳螂弄死。”在不知道被螳螂反了多少次野之后，莉莉娅终于忍不住了。

    这家伙也不去打小龙，就盯着自己搞。自己一个刷野英雄竟然等级反而被一个入侵节奏打野领先了两级。

    这实在是是可忍孰不可忍。

    莉莉娅像队友标记了一下自己的红buff野区。上路点诺克萨斯之手正好也和陈歌有仇，二话不说就直奔野区而来。

    “小心，对面都去找你了。”陈歌的普攻刚刚激活了对方的红buff，队友的信号就打了过来。

    “上路诺克萨斯之手也去了。”

    青钢影也同步发来了信号。

    “三包一啊。”陈歌的额头上垂下几条黑线。这才几级，对面竟然就开始三个人抓自己一个了。

    “我这就走。”陈歌看了看还剩下大半管血的红buff，立刻停止了攻击转身就走。

    虽然眼下自己的优势不小，但是这么早的时间，技能冷却还没有叠加起来，同时面对对方三个人可以说是极其危险的。

    螳螂这个英雄，因为他的被动，就决定了他不能是一个群殴英雄，野区前期单挑还说的过去，群殴实在是为难他。

    “想走？现在恐怕是晚了点吧？”前脚刚刚迈出，身后的草丛内一只斧子突然飞出，将自己拉了回去。

    诺克萨斯之手已经到了。

    无情铁手将陈歌拉回，自然打击立刻接上，减速效果下陈歌想要硬揍出去，绝对会吃诺手两下普攻，血怒一出，自己也没办法单挑的赢他。

    陈歌在经过了零点零二秒的思考时间后，果断回头一个q技能打在诺克萨斯之手的身上。

    没有一件大件的诺克萨斯之手血量上自然不高，加上护甲值不过一百多，陈歌这一个孤立无援的q技能直接砍掉了诺克萨斯之手的三分之一血量。

    “这么疼。”显然，余笑c也没想到陈歌竟然会选择回头反打，而且这一个q技能竟然就有如此高的伤害。

    但是诺克萨斯之手的唯一一个控制技能已经放过，余笑c只能是开出疾跑，利用移速的加成q技能大杀四方扫过陈歌的身体。

    外圈q技能的效果下，诺克萨斯之手的血量恢复了一些。

    “不杀你是不行了。”陈歌一发w技能打在诺克的身上，血量治愈了一部分后看到诺克萨斯之手的斧子再次抬起，r技能虚空来袭立刻开启。

    陈歌进入了隐身状态。

    丢失了攻击目标，诺克萨斯之手刚刚想要攻击的斧子落下。

    陈歌的身形浮现。又是一个q技能打在诺克萨斯之手的身上。

    这小余小c害怕了，自己的血怒才叠了三层，就算大招劈下，也还得再打出一下普攻才能触发。

    但是，这一下普攻要怎么打出来？恐怕等到自己的普攻打出来的时候，陈歌点镰刀回先落在自己的脖子上吧。

    余笑c掉头就走，留得青山在不怕没柴烧。

    总之这波不死，自己就不算太亏。

    陈歌看到诺克萨斯之手没有继续和自己对拼而是选择逃离，手指下意识的按在了e技能上。但是却没有按下去。

    因为诺克萨斯之手的身后莉莉娅已经赶到。

    要是自己这一个e技能扑进可正好落在莉莉娅的身前，这点血量的诺克萨斯之手，因为没有了被动孤立无援，扑过去一个q技能都打不掉多少血，硬杀的话虽然是能换掉，但是自己的大赏金可就交出去了。

    而且，还是没有任何还手之力的交出去。

    想到这，陈歌掉头就走，不过三百块而已，没必要这么拼。

    莉莉娅和诺克萨斯之手会和，两人一起再身后追击陈歌。

    陈歌来到红buff对面草丛，一个e技能跳下围墙。

    “卧槽。”当陈歌飞在半空中的时候，龙坑一个机械球迎面就撞了过来。

    直接给陈歌撞了个七荤八素。

    “这是什么啊？他怎么会在这里？”

    陈歌眉头紧皱，站在男爵坑内的不正是对面的中单发条魔灵吗？

    只是，他怎么会在这里。

    这一刻陈歌的心中有一万头草泥马呼啸而过。刚刚在上面就已经被诺克萨斯之手打掉了半管血，现在位移技能全部交出，而隐身的r技能只剩下一段。

    这怎么办？

    陈歌的大脑中一瞬间飞速运转，思索着如何能够逃出去。

    但是发条的动作已经没有给他太多的反应机会。

    机械球召回，大招直接释放，以发条为中心一阵冲击波卷起，站在大招范围内的陈歌顿时受到了冲击波的影响，身体飞速辣向发条魔灵。

    而后脚下一个光圈亮起，那是发条魔灵的w技能释放了。

    两个技能砸在陈歌身上，本就血量不高的陈歌此刻只剩下二百多血量。

    被发条打上一个q技能接上点燃，陈歌就是必死的。

    陈歌落地后立刻交出第二个隐身技能。

    大招潜行，飞速向河道冲去。

    “找到了。”陈歌的眼睛一亮，刚刚他想到的最有可能让自己活下来的办法。

    河道蟹！

    隐身状态下，发条魔灵无法选中目标，而惩戒打在河道蟹上为自己带来的可是满额回血量。

    一声惩戒音效想起。

    陈歌的血量恢复至四百。回头一个普通攻击落在发条魔灵身上，随后孤立的q技能落下。发条魔灵的眼睛差点掉出来。

    什么情况？刚刚螳螂不是只剩下二百多点血量，这会的血量怎么这么高？

    发条魔灵想破脑袋也想不出来，因为这一切都是再陈歌隐身状态下进行的。

    “小心，那家伙奔你了。”余小c疯狂給发条魔灵打信号。

    发条前期的技能冷却都在八秒以上，而陈歌的q技能只有两秒点冷却，四百血量加上点燃效果，四秒内也打不掉螳螂。

    而陈歌这一下q技能直接打掉了发条三分之一的血量，加上w技能和被动普攻。

    一秒不到发条就已经蒸发了一半的血量。

    “别怕。”莉莉娅已经赶到了围墙边，二话不说闪现就跳了下去。

    “再见。”陈歌看到了莉莉娅到达，但是自己的q技能已经转好。

    手中的镰刀再次亮起。

    但是下一秒，远处的天空之中一道巨大的冲击波划过，在空气中都打出了一道裂缝，带着河道中的水花飞溅。

    镰刀落在发条魔灵头上之际，一层白色的护盾再发条身上生成。

    陈歌的攻击落下，发条正好剩下十几滴血没死。

    “可恶啊，还有赛娜大招。”陈歌撇了撇嘴巴，明面上是三打一，实际上可是四打一。

    赛娜大招不光上从陈歌手下救下了发条魔灵，还讲自己刚刚恢复的血量又一次压了下去。

    陈歌放弃到手点发条，再次逃跑。

    莉莉娅一个保龄球甩了出来。陈歌向左侧走位，躲过了这颗保龄球，但是下一秒，远处正悠哉散步的河道蟹突然一个急转弯向着陈歌飞来。

    “坏了。”陈哥心中暗道不好。

    只见从自己身边划过的保龄球，正好撞了河道蟹身上。爆炸的范围溅射在了陈歌身上。

    莉莉娅的被动效果触发，脑袋上睡梦摇篮开启。

    看来自己是要死在这里了。

    陈歌苦笑道。这可真是天命难为。被莉莉娅控住基本是跑不掉了。

    就在陈歌被空的瞬间。身上一道魔法护盾亮起。

    加里奥的英雄登场！

    陈歌眼睛一亮，差点忘了自己家还有中单了。加里奥的大招落在陈歌身上，魔法护盾抵消了莉莉娅e技能后续的灼烧伤害，而后大招落地的击飞效果打断了发条魔灵和莉莉娅的追击步伐。

    “太好了。”陈歌长舒一口气。有加里奥在，自己就死不掉了。

    陈歌从睡梦中醒来，立刻转身钻进了自己的野区。

    发条魔灵的血量已经不多了，莉莉娅的发育不顺，面对一个满血的加里奥，两个人根本没有想要对抗的想法。

    “走吧。”莉莉娅看了一眼消失再野区入口点陈哥，叹了一口气。

    这波一千块的赏金，就那么从自己眼皮底下溜走了。

    二陈歌这边也同样是叹了一口气。

    这波两个人头，都是差一点就收掉。“不行，一会我再去一趟。”

    这波虽然差点死掉，但是这一波打出了对面很多召唤师技能。

    诺克萨斯之手的疾跑，发条魔灵的闪现。

    等到自己有闪现的时候，入侵野区的时候谁敢来抓自己谁就死。

    “还差一点钱。”

    自己身上的金币正好不够买幕刃的。

    陈歌转头进入自己的野区，讲新一轮刷新的野怪清了个干干净净。

    回家的时候，大打野刀加上德拉克斯的幕刃直接买了出来。

    陈歌的目光再一次瞄准了莉莉娅的野区。

    这波就要你们好看。

    小龙已经刷新，但是陈歌没有心情去控下来，眼下最为重要的就是节奏。

    而缺口就在对方的打野身上。

    莉莉娅发育不顺，是没有后期的。陈歌深知这个道理，开着扫描再一次深入对方的野区。

    绕过河道视野，陈歌这次选择了从大龙坑内直接跳了上去。

    上路的三角草按照道理来说一定会有对方的真眼在，而跳跃河道上去要是没有视野，还可以大对方一个出其不意。

    陈歌钻入草丛之中，头上的扫描扫出了红buff的轮廓。

    此刻红buff正静静的待在原地，显然莉莉娅还没有来到这里。

    而草丛中也没有发现任何视野。“好机会。”这是陈歌最喜欢的方式，杀人越货。

    大招差不多已经转好，这一波是有机会拿下对方上中野全部人头的。

    同时面对对方三人，自己肯定是没有胜算的。所以陈歌计算的也很清楚，那就是先杀掉对方一人。

    而这三人之中对自己威胁最大的那就是诺手了。

    诺克萨斯之手已经买出了小木锤这让他的肉度再次上升了一个档次。

    而现在的诺手，正在上线。

    突然草丛中一个虚影浮动，而后螳螂的身影如同鬼魅一般出现在自己的身前。

    q技能起手，诺克的血量被打掉了三分之一。

    余小C的眼睛险些没掉出来。

    “我靠，这么疼的吗？”自己可是一个上单，就算不是一个纯正的肉坦，也不至于被一下打掉三分之一的血量吧。

    但是现在根本来不及让余小c多想，螳螂的w技能触发，而后q技能再次打出。

    .

    (本章完)

