    “一网打尽？竟然如此小觑我赤血洞府！不管你是什么人，今天休想活着离开！”查洪闻言暴怒，立即大喝一声，招呼着手下全部出手围攻。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真一路杀戮而来，显示了强大的实力，查洪也不敢托大，十几个高手出手，风卷浪涌，白浪滔天，天空黑云聚拢，雷电闪烁。

    郭龙真神色不变，意念一动，一道炽烈如火的剑气便以迅雷不及掩耳之势，噗嗤！刺入了查洪的心脏，轰的一声，剑气爆，将他的丹田摧毁。

    “怎么可能？”

    “查洪洞主可是洞虚期的高手啊，在对方面前居然如此不堪一击？难道这人是空冥期的级高手吗？”

    十三个护法见状惊骇万分，连忙强行收回了攻击，他们都是妖怪，讲究弱肉强食侍奉强者，郭龙真轻描淡写的就杀了查洪，表现出来的实力太过骇人，瞬间让他们没了抵抗的心思。

    杀了查洪之后，郭龙真顺势将他的几个兄弟斩草除根，然后从对方的储物戒指当中找到了一个黑色玉盒。这个玉盒之中就存放着九柄玉剑的其中一柄。

    “前辈，我等愿意将赤血洞府献上，还请前辈绕我们一命！”十三个护法你看看我我看看你，相互传音两句，然后十分恭敬的俯身求饶。

    郭龙真此行只为玉剑，哪会把这些妖怪放在眼中，淡漠的扫了这些妖怪一眼，然后纵身朝着九煞殿飞去，根据记忆，九煞殿的老大狄龙手中也有一柄玉剑。

    唰，仿佛杀神一样的高手突然消失，顿时让十三个护法摸不到头脑，赤血洞府可是执掌方圆八百万里海域的强大势力啊，难道还不入这位前辈的眼吗？

    郭龙真一走，十三个护法神色各异，回到洞府之后就为了洞主之位展开厮杀争夺，几日之后，一个护法压制了其余的高手，成了赤血洞府的下一任洞主。

    也就在这个时候，一个惊天动地的消息在海外修炼世界中传来，一位人类修炼者强行闯到了九煞殿的核心，强行斩杀了七个殿主，将九煞殿的宝库搜刮一空，只有两个殿主因为有事外出逃过一劫……

    海外所有修妖者无不震惊，九煞殿的九个殿主都是级高手，九个高手联合起来，谁也不敢轻视，想不到就这么被轻而易举的杀了七个。

    一时间流言四起，有人说这个九煞殿惹上了渡劫期的修真者，还有人说这个人类是渡过好几次天劫的散仙。当赤血洞府的新一任洞主听到这个传言，忍不住倒吸一口凉气，突然想起了杀死查洪的那个人……

    随后不久，青龙宫传来消息，宫主青龙被人击败，种下禁制成了没有尊严的坐骑……青龙宫搜集的大量天材地宝，也成了对方的囊中之物。

    碧水府的府主……蓬莱仙域的修仙强者……紫焰魔域的修魔者，转眼之间，整个海外修炼世界天翻地覆，流言鼎沸。海外五大势力的级高手，居然全部被一个人类修炼者击败。

    当这些修炼者惴惴不安以为这个人类修炼者将要一统海外修炼世界的时候，对方却突然失去了踪迹，要不是九煞殿、青龙宫变得无比凄惨，这些人还以为之前生的一切都是幻觉。

    两道流光从海面上急掠过，风声呼啸，白云袅袅，朝着潜龙大6的亿万里洪荒飞去。

    不知多深的海底之内，一个三进三出的院子在海中开辟出一个空间，院子之内栽种着花草树木，别有一番情趣。

    一个眼神平静无比的男子背负双手，看着两道流光在天空消失，脸上露出若有所思的神色，“人间之中，竟然还有这样的高手？并且他的身上，似乎还有这一丝鸿蒙灵宝的气息……他难道也是来自上界么？”

    “哈哈哈哈，师尊，我修练到元婴中期了，现在我的实力能出去闯荡了吧？”一个金毛猿猴突然大叫着闯了过来，扰乱了这个男子的思绪。

    这男子脸色一黑，手指一点，金毛猿猴的周身空间顿时凝固起来，让他不能动弹分毫，“你这样的实力，还想出去惹祸？出去只会给为师丢脸！”

    金毛猿猴闻言哀嚎一声，“师尊，我好不容易才突破到元婴中期，这样的实力还不能出去吗？要想突破到元婴后期不知道要多少年！立儿姐姐，你来给我评评理……”

    这时不远处的一个温柔似水的柔美女子抿嘴一笑，没有说话，她知道金毛猿猴的性格，迫切的想要出去，也不过是想着找对手切磋或厮杀，这种讨打的性格会带来极大的麻烦，要是让他出去，澜叔以后绝对会无比的烦恼。

    立儿还有金毛猿猴，就是秦羽将来会遇到的兄弟和未来的妻子，其中立儿的灵魂之中，有着生命神王的另一半本源，而澜叔，则是来自神界的神级高手……

    ……

    “大人，八柄玉剑集合之后，所显示的第九柄玉剑的位置，就在前方！”身穿青袍的男子便是青龙宫的宫主，名震海外修炼世界的级高手青龙，不过此时他已经变成了郭龙真名义上的坐骑。

    青龙心中愤恨，面上却不敢显露分毫，毕恭毕敬的对郭龙真汇报道。

    郭龙真点了点头，看着前方的景象，眼前是一个幽深不见底的洞窟，这洞窟当中有着怪异，神魂意念放出不远就会被消无声息的吞噬。

    “洪荒外围的掌控者，延墨！”郭龙真心中闪现过这个名字，第九柄玉剑，就在这个人手中，此时这人应该就在眼前的幽深洞窟之中。此人手下有着无数妖怪神兽，自己也是一个实力不弱的修炼者，在记忆中海外世界的几大势力联合前来，都在此人手中损失无数。

    “我们下去！”

    郭龙真实力强大，自然无所畏惧，直接从空中落下，青龙迟疑一下，这个幽深洞窟给人一种危险的感觉，冒然下去说不定会遇到什么陷阱。

    不过他随后想到自己现在的身份，苦笑一声，连忙跟在郭龙真的身后消失在洞窟之中。