    彼时,屏障外。

    路听琴盘膝坐在高大的白骨上,周身漂浮着无数闪烁着荧光的符文。

    他通过符文感受重霜的状态,知道重霜进了屏障后被黑雾盯上，在碎骨路上一路奔跑躲避。

    魔物蛊惑心智,年轻一代的弟子难以抵挡。路听琴追踪着黑雾的气息,双手成诀，指尖散发灵力的光辉。

    他通过符文分出一丝微薄的灵力,护佑住重霜的身躯与意识,避免重霜被紧追其后的黑雾影响。

    重霜到达石山,攀登山峰。他即将向上冲破黑云笼罩的峰顶时,路听琴的压力顿时加剧。

    路听琴留住灵力护住自己的心脉和关键经络，其余力量通过符文悉数输出,将重霜牢牢保护在幽兰般清冽的气息中。

    待重霜登上山顶，寻到石坛，路听琴收了手。

    灵力消耗过度,让路听琴心口钝痛,喉咙中泛起铁锈味。他轻咳两声,从身旁重霜留下的包袱中，抓出厉三给的药，胡乱吃了几粒。

    药物迅速在体内生效。路听琴忍住尚未压制的疼痛,双手交叉，快速握成不同手势,驱动漂浮在自身周围的符文交错变化,排列成一组新的繁复纹路。

    纹路灵光一闪,路听琴稳住心神，将空气中灵力流转的符文组，精准而快速地印刻到自己的肩膀、后背。

    感受到冰凉的符文组没入衣袍，刻上皮肤，他抚住心口，合上双眼。

    这是路听琴在密室藏书里看到的一组符文。书中空白页上，留有玄清道人的批注。

    玄清道人用舒展从容的笔迹，讲解了他创造这组符文的因果、以及符文组在空间定位与转移中的具体应用。

    这组符文分为子母两组，两组符文遥相呼应，通过任意一组，能精准定位另一组的位置。随后，辅助以空间秘术，能够跨界传送。

    在旁人眼中，玄清道人神出鬼没、难以寻到踪迹，实际上他常使用此符文组，在陆地中定位穿梭。

    按理说，玄清道人擅长空间道法，不应被困在阵中。路听琴不知他与嵇鹤为何会多日未出，只能寄希望于重霜触动阵法，进到阵中查探。

    为此，路听琴在重霜进入屏障前，在重霜的身上眉心、脖颈、手腕处刻画出子符文组。

    刻画时，路听琴根据密室中研究的结果，在玄清道人创造的基础上，对符文加以融合改进，使得重霜身上的子符文组既能空间定位，又兼顾了灵力输送的功用。

    一旦重霜开启阵法，见到玄清道人。玄清道人便能够通过重霜额头明显的符文，发现子符文组，从而定位到路听琴确切的位置。

    玄清道人既可以选择将重霜身上的符文转移到自己身上，以路听琴的位置为终点传送，脱离阵法，也可以将重霜的位置做为终点，破开空间，帮助路听琴来到重霜身边。

    路听琴静下心神，安静等待。

    他已经力竭，胸口翻滚的黑雾被厉三的药效短暂压制，眼前阵阵晕眩。

    不知过了多久，路听琴周身的空间传来怪异的波动，他睁开眼，见到空间裂开一道一人多高的裂口。裂缝后，浓重的昏黄雾气，汇聚成压抑的底色。

    嵇鹤身影模糊，衣衫破损，凝固着大片的血迹。他半跪在裂缝之后，大声对路听琴喊着什么。

    嵇鹤旁边是重霜昏迷的身影。重霜身上，无数符文光芒绽放，如先前路听琴身上的符文一样，在半空中浮动旋转，形成复杂的轨迹。

    路听琴懂了玄清道人的意思，这是让路听琴顺着重霜的定位，传送到阵中。

    他撑着自己的身体，踏着脚下的白骨，用尽最后的力气，向着昏黄的雾气奔去。

    空间交错，路听琴落到嵇鹤结实、有力的怀抱中，感觉自己被箍得很紧。

    随后，灵力使用过度与药物的后遗症涌上，路听琴放心地失去了意识。

    这一次，路听琴陷在深沉的昏睡中，没有被梦境干扰。

    他心脏中狰狞肆虐的魔气被药物压制着，一道雄浑的力量缓缓涌入，抚平身体内的创伤。

    魔气试探着要冲破药物形成的保护层，接收到外来的力量，龟缩回路听琴心源深处，像颗黑暗的种子，蛰伏着等待破土而出。

    路听琴从未睡得这般平静。他感到舒适而安心，仿佛睡在穿越前，公寓里柔软的床上。

    不知过了多久，路听琴疲惫的躯体得到充分的休息。他的意识轻悠悠上浮，昏沉的眼皮感受到外界的光亮。

    路听琴不愿睁眼。

    他希望睁开眼见到熟悉的浅灰色墙壁、多屏幕黑色系主机，和自己精心照顾的那株兰草。

    而不是充斥鲜血的陌生世界，和一个个对他或愧疚或善意、他却难以心安理得给予回馈的人。

    有谁用温柔的指尖，一点点替路听琴打理鬓角的发丝。

    路听琴眼睫颤抖，轻轻睁开双眼。

    他发现自己枕在一双腿上，膝枕的主人是一个少年。

    少年唇角含笑，眉宇清亮，沉稳地看着他。

    路听琴的心剧烈地跳动起来。他感受到少年动作中溢出来的关照和体贴，猜测这是原身的师父玄清道人，但不敢确定。

    少年对上路听琴的神情，目光一凝。

    路听琴轻咳一声，想起身寻找嵇鹤的位置。

    “嘘。”少年对路听琴抬起一根手指，比在唇间。

    下一秒，以他们为中心，纷飞起数不清的冰蓝色灵蝶。

    路听琴怔楞地看着空中。

    灵蝶像被风吹起的花瓣，席卷而来，四散着落去。蝶身分布到空中各处，身躯闪烁着淡化，化作冰蓝色的纹路。

    无数蝶纹，像一颗颗繁星或宝石，交织成一张半球状的网。

    这张网光华流转，阻挡住灰黄的雾气，将路听琴与少年拢在其中。

    路听琴只来得及听见嵇鹤的一声“喂”，而后世界陷入安静，没有杂音。

    少年低头看着路听琴，手伸到路听琴的脖颈下，扶起路听琴，帮他坐好。

    路听琴强忍住慌乱的心境，看着少年的神情。

    少年平静的眸子望着他，透出一丝哀伤。看着路听琴的面容，似乎在缅怀再不会回来的人。

    “这是灵蝶生成的阵中之阵，可隔绝外界的窥探，他们听不到我们的交谈，你大可安心。”

    等到路听琴坐稳后，少年收敛了眸中的哀情，柔声道：

    “我是你的师父玄清。孩子，你叫什么？”

    “我……”路听琴艰难地开口。

    这问句什么意思，是最开始时他眼中的犹疑露出破绽，让玄清道人发现了自己不是本尊吗？

    坠月仙尊让路听琴看顾好师父和同门，路听琴便兢兢业业与师兄们相处。

    他希望顺着坠月仙尊的意愿，让师父、师兄师姐们一切安好，不因坠月仙尊的变动而伤心。

    路听琴自觉对不起梦中坠月仙尊的嘱咐，微微偏头，不去看玄清道人的目光，回答道：

    “我叫路听琴。”

    “别怕，我无意惊到你，”玄清道人绕过了名字的问题，安抚道，“你做得很好，既保护了自己，又将重霜带到这里。”

    “师父，你知道我是……”路听琴问道。

    既然玄清道人一眼认出他不是本尊，是否有一天，师兄们也会发现这一点？

    玄清道人温热的手，搭上路听琴的额头。平稳的灵力从他的手中涌出，带走路听琴渗出的冷汗。

    “你与他很像，无非是神态轻松了些，更好相处了一点。如果不是我知道一些隐情，无人能知他已离去。”

    玄清道人叹了口气，自责道：

    “是我无能，至今没能够找出净化魔气的方法。天枢预见到了这一天，但我们都没想到，此日会来得这么早。我知道你心中困惑，但我们不能谈太久，等时间允许时，我会详尽地跟你解释。”

    玄清道人温柔地望着路听琴，重新提起先前的话题。

    “你不是琴儿，来自此间之外的异世。既然来了，从此也就是我的弟子。若你愿意，可以告诉我原本的名字，私下相处时，我便这样叫你，不会让鹤儿他们听见。”

    路听琴眼眶发涩。这是在此世，第一次有人透过原身看到他是谁。

    “……我叫路听琴，这就是我原本的名字，”他重复道，“我就是路听琴，另一个。”

    不是坠月仙尊路听琴，是生在钢筋水泥都市中的路听琴。

    这个路听琴有导师、有同门，有耗费了无数心血的研究课题。会在一个个不眠的夜晚进行仿真调试；会泡在古籍馆阳光最合适的位子翻阅书籍；会随身带着猫粮，喂给便利店附近常驻的一窝野生橘猫。

    他不是虚空中一缕随时被换来的幽魂，他有自己的生活、自己的愿景。

    “我明白了。这就是天枢所说的，你是他，但也不是……”

    玄清道人目光流露出更深重的哀伤。他身躯前倾，握住路听琴的手，“骤然来此，辞别了过往。一路走到这里，很难吧。”

    路听琴僵硬地跪坐在原地。他的理智想避开玄清道人的亲近，他的感情让他无法移动。

    路听琴感到，这一次玄清道人的哀情不是因为原身，而是明明确确地落到了他的灵魂上。

    “我可否叫你听琴？”玄清道人问。

    路听琴酸涩的眼眶，蒙上一层微薄的水雾。他垂下眼帘，轻轻点头。

    玄清道人解开了结界。

    冰蓝色的蝶纹梦幻般消散，半球形的网状结界分解。路听琴回到灰黄色浓雾组成的世界中。

    路听琴茫然向四周看去。

    重霜跪在不远处，见结界消失，快速站起，向路听琴跑来。

    嵇鹤的动作比重霜更快。他丢出剑鞘，用气流托着，让剑鞘稳稳挡在重霜身前，自己轻轻一绕，避开玄清道人，停在路听琴身边。

    “说什么悄悄话，不带我一个。”嵇鹤单膝跪在路听琴身边，掐了一把路听琴的脸。

    “师兄！”路听琴捂住脸。在玄清道人和重霜面前被掐，他莫名有种不好意思的感觉，“你受伤了吗，全身都是血。”

    “呵，没事，不全是我的，”嵇鹤厌恶地扯了扯衣衫。“这衣裳我穿得快烦死了，等出去立即就换了，一个时辰一件！”

    嵇鹤说完，想起了什么，抬头看天。

    昏黄的浓雾中，隐有气流涌动，吹来异样的气息。

    嵇鹤转头对玄清道人说道：“师父，那两个家伙差不多要回来了，下一轮带不带小五？”

