    

    尤其是，在听王上重复他讲述的那些事件的时候。每重复一件，感觉周遭的温度就下降几分。

    ——冷的心肝儿都颤了！

    伸手，捏着茶盖儿，樱红的嘴角勾出一抹淡笑，看似很不经意的问道：“还有吗？”

    声音很轻，语气带着轻快，嘴角含笑。按照正常情况来说，这一定是心情不错的状态，可是探子却汗流浃背。他丝毫不怀疑，如果他此刻再多说一件，王上会一掌劈过来。

    伤不起有没有！

    用袖子快速的擦了擦头上快要流淌成河的汗渍，结结巴巴的回答道：“回……回王上的话。没……没有了，就这些，就这些……”

    狭长的眉毛一挑，“就这些？听你的意思，还觉得不够？”话音还没落下。一道凌厉的目光径直朝着他射了过来，犹如泰山压顶般沉重。

    只听“扑通”一声，那名探子立刻跪了下来，“属下知罪，请王上饶恕！”

    “好了，你出去吧。”她只是心疼帝弑天的处境，倒不是真的想迁怒于这个探子。遂摆了摆手，示意他退下。

    “谢王上不杀之恩，属下告退！”听了灵儿的话，他用最快的速度，消失在了灵儿眼前，生怕走的慢了，灵儿会改变主意似的。

    看着手里的茶杯，灵儿陷入了自己的思考中。

    原本她计划，拖延君流风去追杀帝弑天，之后，确认南宫天澜的身份。如今事态的发展，虽然和她设想的不一样，不过她要达到的目的，都达到了。

    唯一让她感觉不满意的是——南宫天澜的转变。

    想到那一日的情形，她不禁怀疑，南宫天澜真的是她以前认识的那个天哥哥吗？

    感觉好陌生！

    以前天哥哥冷酷无情，可是从来不会违背她的意愿，更别提会利用她达到自己的目的。莫非，是因为成长环境不同，所以人的本性都改变了吗……

    低头，扫过胸口被打中的位置，灵儿自嘲的一笑。

    正在这是，青岚从容淡定的走了进来。见灵儿在发呆，于是道：“灵儿，出了什么事儿吗？”他从小看着灵儿长大，她的心思，从来都是瞒不住他的。

    灵儿的性格很开朗，很少会摆出这种苦涩的表情，怎能让他不担心呢。

    听到青岚的声音，灵儿立刻回过神来，抿嘴一笑，“青岚哥哥，你来了。”这会儿才注意到，手上的动作已经保持许久。微微一怔，将手里的茶杯放下，“没事，就是想到了一些以前发生的事，有些想不明白罢了！”

    “哦？什么事情想不明白，不妨说出来，我帮你想想。”青岚没有坐下，而是将灵儿跟前的茶杯递给侍女，“茶凉了，莫要再用。你的身子还没有复原，自己平常注意着些。”

    这次灵儿受伤的是，着实的把青岚吓到了。虽然她现在已经醒了，可是她的身体有多虚弱，只有他一个人知道。

    也就是在云海城，所以她才木有异样。如果她现在出现在外界，她连保持人形态的魂力都没有。也就是说，如果灵儿现在离开云海城，就会恢复小兽的形态。

    按理来说，一般魔兽在外界是不能化作人形的。除非，是和他们四人一样，是修为到高级的神兽。至于灵儿为什么能在初级就化形，这一点儿他也不清楚。

    也许，也是和她的本体有关吧。

    毕竟，她身上传承者龙神的纯种血液！

    “也没什么，就是我在未来世界的时候，曾有一个人替我死过一次。最近，我在这里，竟然见到了一个和他长相相同的人。可是……”

    “可是，你不能确定，那个人是不是曾经替你死的那个人。”

    “恩，他们虽然一模一样，甚至连身上的气息，谈吐，印记都没有丝毫差错。可是，我总感觉，哪里怪怪的。”青岚是她最信任的人，对于他，她可以毫无保留的，说出心中的想法。况且青岚活了几千年，见多识广，说不定他真的能有办法，帮自己查清楚，他们究竟是不是同一个人！

    “那个替你死过一次的人，曾经近距离接触过你的身体吗？”

    “……”近距离？该是多近？

    青岚干咳一声，继续解释道：“就是肌肤触碰，比如拥抱，握手，亲吻……咳咳……这些。”青岚虽然活了几千年，可是从来没有接触过男女感情，说道这些暧昧，不禁有些尴尬。

    “额……有。”貌似他说的这些都有吧，以前她也不懂男女之情，可是却很喜欢和天狼呆在一起。她记得又一次，天狼出一个极其危险的任务，貌似中途还出了意外。

    当时她们接到急救消息赶去的时候，天狼已经出来了。当时她因为过于激动，就扑过去亲了天狼一口。

    至于拉手，更是稀松平常了。拥抱吗，也有，不说平时的，最后那一刻，他不就是……死在自己的怀里吗……

    一想到当时的情景，灵儿的眼睛就染上了一层水汽。

    “有的话，我就有办法了。”

    “什么办法？”听青岚这么说，灵儿瞳孔立刻放大，目光灼灼的望着青岚的眼睛。

    不知道为什么，一听到能找到天哥哥，她的心就跳的很快。好像，心就快从胸口蹦出来了似的。

    看着灵儿这热切的模样，青岚不禁忧虑了。他虽然不懂爱情，可是见过不少。看灵儿这样子，她分明是爱上那个人了！

    之前，他还担心灵儿会爱上天泽君王呢。这会儿，这个担忧打消了，另一个却萦绕在了心上。灵儿绝对不能爱上别人，因为她是有婚约在身的！而且，是绝对不可能推掉的婚约！

    不过，这件事如今还不能告诉灵儿，时机未到。

    只希望，这丫头别陷得太深才好……

    “你忘了吗，在我们兽族中，有一种嗅觉灵敏的动物，犬族。而每一代的犬族中，有一只灵犬。只要让他嗅一嗅，三生三世的羁绊，他都能找到。何况，你们只隔了一世。”

    “对啊，我怎么把这件事给忘了！只要找到灵犬，让他闻一闻，不就能确定了吗！”灵儿激动的从椅子上跳了下来，眉开眼笑的说道。

