    听到樱的问题，Rider很想吐槽。

    压根儿就没人赢！

    本来大家都专心致志各自为战，一心抢杯子，结果你哥不讲武德，趁着没人注意直接把杯子给砸了！

    话说回来，刚刚竟然说我是丫鬟？

    你给我等着！间桐慎二！

    等你洗完澡的！

    “啊，没错。”

    慎二这时停下了脚步, 轻轻地笑了笑：“赢得当然是我了。”

    看着樱那眼睛里渐渐浮现的崇拜与小星星，慎二也没有再多说什么，伸手揉了揉樱的小脑壳之后，径直地便向着浴室走去。

    看着愣在原地的樱，Rider原想跟其打个招呼或者叙个旧，但是迟疑了很久也没能开口。

    “Rider，请多关照了。”

    看着转过身来率先打起招呼，合手躬身满脸都是善意的微笑的樱, Rider一时有些愕然。

    不过随即还是镇定了下来, 点了点头，像平时一样，漠然道：“……嗯，请多关照，樱。”

    这一刻，Rider明显还没有发现，短短的几天，樱的性格其实已经发生了很大了改变。

    就像是此刻的微笑，在某种意义上已经越来越逼近自己极为讨厌的Master……

    ……

    浴室里，慎二看着自家妹妹可能是“一不小心”遗留在浴室之中的小内内，也是不由地感觉到了一阵无奈。

    小小内内，就想扰乱我的内心？

    想要引诱我做出不道德之举？

    太嫩了太嫩了！

    实在是太嫩了！

    大约一分钟过后, 慎二便将樱“一不小心”遗留在浴室之中的小内内从浴室的门缝里, 十分精准地给扔到了换衣室的篮子里。

    ……

    凌晨…四点钟。

    看着轻车熟路破门而入的巴泽特, Lancer在一旁也是不由得直皱眉头。

    这动作也太连贯了吧！这力道控制地也太精准了吧！

    只是一两次可做不到这样的程度！

    “快点儿跟上，Lancer！”

    看着竖着眉头提醒自己的巴泽特，Lancer还没来得及吐槽, 便见对方已经是快速地朝着某个方向冲了过去！

    “等下, 巴泽特，Rider还…”

    巴泽特压根就没有停下脚步的意思，即便是Rider显出身形挡在其的面前也没有停下，甚至还邀请对方一起！

    “Rider，一起。”

    Rider略微思考了一下下之后，也是跟上了巴泽特。

    ……

    浴室外，Lancer面无表情地观看着被两个女人三百六十度全身无死角地检查着身体的慎二。

    直到现在，Lancer也是才明白巴泽特刚刚给协会做完一个简短地汇报后为什么要火急火燎地往这里赶。

    “还有那里，当时可是被远坂家当主用Lancer的枪…”

    感觉到巴泽特的视线之后，慎二也是迅速后退了一步，并瞬间抬手。

    “不用了！我能确切的告诉你那里无恙！远坂只是刺到了衣服而已！绝对没有问题的！”

    巴泽特态度坚决，向前逼近：“不行，没有亲眼看到…”

    站在门外的Lancer此时也是察觉到了什么，自己这位小老弟在短短的几天里，大概已经是对巴泽特下手了。

    不得不说Lancer的直觉很准确，慎二他确实下手了，确确实实地只下了手。

    “哥哥！没事吧！”

    在听到身后的女孩子的声音之后，Lancer也是第一时间回过头看了过去, 在发现是一位青春靓丽, 而且很大的女生时也是十分惊喜地开口。

    “慎二，你还有妹妹啊！”说着，Lancer向着面前的樱打了个招呼，“你好，我是Lancer，巴泽特的从者，初次见面，慎二的妹妹。”

    “嗨…嗨。”陌生人在场，樱也是很快调整了自己的状态，异常礼貌地躬了躬身：“你好，我是间桐樱。”

    “樱么…好名字！”

    Lancer心直口快，虽然不太懂怎么夸人，但是也觉得就这么夸绝对没错，同时也是觉得自己的这一脉后人都很不错！

    虽说是狗（慎二）了那么点儿，说优秀却也确实优秀。

    就像慎二，虽然年纪轻轻，但是却可以手搓第三魔法，甚至那个Archer的Master也说或许这小子连第二魔法（戒指）都有着很深的研究。

    虽说这混小子在这次圣杯战争之中将所有人玩儿弄于股掌之间，不过想到对方可能是自己的后人，Lancer也就觉得无所谓了。

    自己的后人做的，那四进五入再成个十之后不就约等于是自己做的吗？

    自己才是这场圣杯战争之中最牛逼的那个！

    没错！

    “Lancer，你再多看一眼，零头都不给你抹了哦。”

    听着身后传来的慎二的声音，Lancer也是狠狠地切了一声。

    “Lancer欠下的钱，我会帮他归还的。”

    听着巴泽特的话，Lancer极为不耐烦地摆了摆手：“等下，巴泽特。你的钱还是你自己花吧，我欠下的钱我会自己还的。”

    “Lancer…”

    “够了，巴泽特。”

    见Lancer坚持，巴泽特也是没有再多说什么，因为明白仅仅凭自己是说服不了这个男人的。

    ……

    二楼会客厅，从对话之中，慎二已经是了解到巴泽特也已经向魔术协会做过一个简短的报告了。

    即便没有人提醒，巴泽特也隐瞒了圣杯是可以通往根源的途径的事实，慎二与第三魔法的事情也被其暂时隐瞒了。

    当然，这种事隐瞒不了多久，冬木市柳洞寺在今天凌晨疑似有人发动了魔法这种事，根本就逃不过暗地里密切监视着圣杯战争的圣堂教会与魔术协会的眼睛。

    慎二只是好奇，当知道是一个普通人行使了奇迹之后，魔术协会会怎么对待自己。

    疑似掌握了这个世界最为神秘的魔法之一的刚刚退出魔道的普通人，魔术协会大概是不有丝毫犹豫，甚至就连一些本土的魔术师大概也会出现在冬木试探……

    “看来以后的生活很可能变得会很有趣了…”

    看着压根不当回事，甚至露出几分饶有兴趣的慎二，Lancer也是想到了什么，十分兴奋地开口。

    “小子，如果有架的话一定要喊我哦！”

    “跟我打架的话，你会死的很惨哦。”

    Lancer：……

    之后，巴泽特又想到了魔术协会让自己顺道儿调查一下极东之地玛奇里家族退出魔道的详细事宜。

    在跟樱以及慎二简单地了解过一些情况后便离开了。

    ……

    天微微亮起，通过一些渠道，让公司做好一些“表面”的善后后，慎二也是终于得以喘息，拖着自己那已经疲惫不堪的身躯回到了不到二十平方的小窝里。

    精神跟身体早已经到了极限的慎二，甚至连衣服都没脱便闭上了眼睛陷入了沉睡。

    在床边现出身形，本来还想好好教训对方一番的Rider在察觉到慎二是真的疲惫了的这种事情之后也是暂时“饶过”了对方。

    “Rider，今天的任务…保护樱。”

    刚刚转身准备离去的Rider，在听到身后响起的慎二的吩咐后，点头应下，随即从房间消失。

    ……

    二月八号，周五。

    下午三时，刚刚起床的慎二泡在浴缸之中把玩着手中的两张黑金色边框的卡片。

    大约可以看做是这次的战利品之类的，当然还有其他的东西——

    新的系统。

    或者说原本属于“老爷爷”的割韭菜系统，也就是在绑定了新系统搞清楚新系统的机制并大致了解了一下“老爷爷”之前的经历之后慎二也才想明白了很多事。

    其实说白了，新系统就是原生系统，类型倾向于割韭菜，自己原本的系统就是原生系统派发的，自己属于韭菜。

    自己完成任务获得奖励，“老爷爷”同样能获得对等的奖励…也不对。

    直观地来说，自己获得的奖励只有一部分，而另外一部分给到了“老爷爷”，而双方可以获得的奖励比例也是可调控的。

    直到这时，慎二才知道自己以往，获得的任务奖励只有百分之十！

    而原生系统派给“老爷爷”的任务就是等待自己成长起来之后在从自己身上讨债，连本带利地回收成长起来的力量。

    若是回收失败的话，那么“老爷爷”之前得到的东西也会被强制回收并被惩罚，并视为当前世界任务失败。

    当然，也有方法规避惩罚，那就是在当前世界找到具有相同价值的东西交给原生系统，不过这个价值是否对等由系统来判定。

    总的来说就是非常适合脑子不错的LYB玩儿的不当人高利贷系统。

    “系统，改下语言，改成Siri，听习惯了。”

    自从新的系统上线之后，旧的系统就哑巴了。

    按照新系统所说，因为自己反杀了宿主，所以旧系统脱离了掌控无法回收。

    而新系统在昨晚尝试着去回收旧系统，却导致旧的系统触发了紧急防御，暂时停止了一切功能。

    需要等到旧系统的紧急防御解除，才能再一次地尝试回收，目前这个世界的进度已经被视为任务失败。

    而那位老爷爷的经历，慎二也是大致上了解了个清楚。

    总的来说就是在上一个世界开开心心地放过贷尝到红利之后，最后却在讨债的时候翻了车。

    被砍得就剩下一缕残魂…不，连残魂都称不上。

    所以这才是老爷爷没有第一时间夺舍自己的根本原因，他做不到！

    所以他才采取忽悠的方式，用十年的时间让自己一点点锻炼成对方所需要的身体与灵魂。

    最后来个坐享其成，获取自己的身体与灵魂。

    至于讨债的事儿，他盯上了红A以及卫宫士郎，准备用这两个人来代替债务上交给系统。

    “就只有这么点儿东西？他可是拿了九成的奖励啊。”

    「宿主，因为原宿主的灵魂残缺的厉害，所以得到的奖励大部分都用于维系自身的存在以及修补灵魂上了。」

