
　　“公子放心，我会小心的！”聂小倩点点头，很自信的踏入了火磷山的范围。

　　那恶鬼之所以如此嚣张，当然就是仗着这里是他的地盘，对磷火掌控得得心应手，所以才敢如此挑衅。

　　“好胆，敢在这里和我作战，即便你魂飞魄散、灰飞烟灭了我也敬你几分！”那火磷恶鬼吼叫道。

　　他深知这磷火的强悍，专烧虚灵之体，灵魂修为在真灵下的根本没有任何自保能力；达到阴神境界虽然有一定抵抗力，但也不能坚持多久。

　　也只有像火磷鬼将这样的，从诞生之日起就在这里，日久磨砺下，逐渐的适应了磷火，并且潜移默化的以磷火为源修炼，将其自身法力演变成了磷火属性，逐步增长了自身修为。

　　如今，他修为有限，虽然能在火磷山外围活动，但也不敢靠近火磷山中心的那个山丘。哪里的火焰也不是他能承受的。

　　“聒噪，等你死到临头就知道了。”聂小倩缓缓的朝前道，其法体进入了火磷山的萤火中了。

　　“我看你能坚持多久!”火磷将军发狠，催动周围的萤火朝着聂小倩围拢过去。逐渐的形成了巨大的旋涡，朝着聂小倩席卷。

　　聂小倩周身流火旋动，和火磷鬼将催动而来的磷火剧烈的对抗，发出了“滋滋”的声响，一股股青烟升腾了起来，显然这磷火想侵入聂小倩的法身之中，但聂小倩毕竟也是玩火的，能抵挡住这磷火无孔不入的侵蚀。

　　“这山之上有无尽的磷火，我看你能坚持多久!”那火磷鬼将发狠怒吼着催动磷火继续袭击聂小倩。

　　而聂小倩体内的法力急速的消耗着，不得不说，如此迅捷的损耗法力，一般的神祇真的难以挡住。

　　不过，此时法坛内灵魂本源之力充裕，王琳急速的将灵魂本源之力调运起来，通过法体悄无声息的注入了聂小倩的法体内，快速的补充着聂小倩损失的法力。

　　不过，那火磷鬼将并不着急，仍然是催动萤火袭击聂小倩，因为他本身不耗费法力，只是搅动火磷山的磷火而已。所以他乐得如此耗损聂小倩法力。

　　渐渐地，聂小倩开始试着不再用术法抵挡磷火，而是开始用术法吸纳、同化其气韵，开始在这种极为艰难的条件下将磷火纳入法体内。

　　半个时辰后，聂小倩周身流火和萤火剧烈的碰撞、抵消突然就消失了，聂小倩法体周身覆盖着一层火焰，和磷火的火焰气韵极为相似，她的法体似乎瞬间融入了这些磷火中了。

　　法体既然融入了磷火中，磷火自然是不再攻击她。

　　“这，不可能!”火磷鬼将顿时大惊失色惊呼道，短短半个时辰领悟了磷火奥妙，并将其掌控融入了自身法体内，这简直不可思议。天籁小说网

　　火磷鬼将是在火磷山附近诞生的鬼灵，经历过无数年才达到这一步，才能在火磷山外围活动，才能调用一部分火焰品质不高的磷火，如今连火磷山核心部位的那个山丘还不敢接近，因为那里的磷火品质更高、更强悍，能伤害他的鬼体。

　　而聂小倩短短半个时辰就达到了他现在的水平，这让他感到了危机。一直以来他坚守这里，为了什么，就是为了山丘中心那团灵火。

　　他有感觉，这火磷山方圆百里蔓延着的萤火，都是因为火磷山核心山丘中有一团灵火，已经诞生了自己的气韵，可以自动的从天地间汲取灵气燃烧，已经属于灵物的范畴了，若是能被他炼化掉，他将成长到一个惊人的高度。

　　其实上，聂小倩之所以能这么快的吸纳磷火，并将其熔炼到自己的法体内，主要是她的本命术法相当强悍，对阴属性的火焰奥义掌控的更加精细、玄妙。

　　在聂小倩的神道术法传承中，有关于这种磷火的详细讲述，这就是一种阴属性的火焰。凡俗间俗称鬼火，相比较传说中的那些灵火来说，这只是一种比较低级的阴火。

　　既然在法坛传承的知识中有关这种火焰的记载，聂小倩自然极快的领悟了如何控制这种灵火，并将这种灵火纳入法体成帮助她修炼，这种能炼化磷火进行修炼的术法可是比火磷鬼将自己慢慢摸索强的多。

　　当然了，先前聂小倩就已经隐隐的有所猜测，这里有这种灵火，虽然这种灵火比较低级，但对于目前的聂小倩来说，那就异常珍贵了，而且她还有培育灵火，逐步提升灵火品质的传承之法，只要能得到，将会极大的提升她的战力。

　　至于说这种灵火是比较低级的灵火，那只是法坛中传承知识得知的，说明曾经将知识烙印在符文中传承下来的大能接触、控制过更高等级的灵火，看不上这种低级的磷火。

　　“轰!”聂小倩背后流火光翼伸展开来，上面飘荡的火焰呈现了白色，中间有一抹淡红色，显得极为诡异，这正是初步熔炼了磷火后展现出来的术法特点。

　　聂小倩火焰光翼扇动之间，就在满山的磷火中疾驰而去，同时手掌中凝练出了一把法剑，朝着火磷将军狠狠的劈砍了上去。

　　至于聂小倩原先手中的那把真器级别的宝剑，如今己经和她的修为不匹配了，根本承受不了如今五行法力的催动，只能放置不用了。

　　王琳等此时并没有离开，而是站在火磷山外围的山峰上俯瞰着聂小倩和哪个磷火将军对战。

　　至于火磷将军聚拢一大批手下的鬼巢，王琳等并不在意，只要灭掉了火磷将军，那鬼巢成不了气候。

　　那火磷将军见聂小倩冲击而来，知道今天若是不能将聂小倩赶出去，甚至杀死在这里，他苦苦守了这么多年的灵火就有可能落入聂小倩手中，所以他这次也是拼命了。

　　两个开始在火磷山的磷火中开始了剧烈的厮杀，聂小倩展开剑法，火磷鬼将幻化出一把鬼头刀，剧烈的碰撞对战着。

　　两人消耗法力的同时，都能汲取磷火化为自身攻击，使得术法的威力更强，附带着磷火属性。

　　聂小倩不如那火磷鬼将炼化磷火的速度快，但聂小倩有法坛支撑，不断的得到灵魂本源之力补充法力，倒是能勉强应付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十八章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 