
　　面对这位周经理的询问，贺云却是沉默不语起来。

　　此时此刻，他面带微笑，看着对方，淡淡说道：“很抱歉，周经理，恕我不能为你解惑，因为到目前为止，关于这部动画片的大致剧情，连我这个作者都还没有想好。”

　　贺云可不是在敷衍对方，而是实话实说。

　　《白蛇缘起》这部动画片，贺云原本是准备照搬原本时空的剧情的，可后来一想，他却又给放弃了。

　　这其中原因，其实很简单！

　　他不想，仅此而已！

　　对于他来说，每一次的创作都是一次挑战，一次对自我的挑战。

　　而这也是他文学创作以来，一直所坚持的。

　　对于这些，周凤英显然并不知道，此刻的她，听到贺云这话后也不禁愣住了。天籁小说网

　　“呃........”

　　“咳咳......周经理，关于动画片剧情的事，此前贺云和我们说了一下，不过后来因为一些其他原因，他推翻了原本的剧情，所以.......”王若呴见气氛有些尴尬，立马为其解释道。

　　“哦.....那王同志，你能为我说一说原来的剧情是怎么样的吗？”周凤英似乎并不想放弃，她转过头，又把目光投向了王若呴。

　　王若呴这时候，并没有急着回答，而是先瞥了一眼贺云，见他对着自己点了点头，这才笑着应道：“当然可以！”

　　“周经理，我们之前商议的剧情大致是这样的，故事大约发生在晚唐时期，湘省永陵县有一捕蛇人，名许宣，有一日，偶遇一白蛇，白蛇口吐人言，言说怀有孩子，求捕蛇人放过自身........”

　　随着王若呴的叙述，周凤英的目光也越来越亮。

　　她待王若呴把大致的剧情叙述完之后，沉默了一会，立刻说道：“你们这是把柳宗元的《捕蛇者说》套入了神话传说白蛇传当中吧？“

　　“我们确实有这方面的想法，毕竟白蛇传的传说在形成上，一般认为是在晚唐时期形成的，五代两宋时期经过丰富的艺术加工之后，在镇江、苏杭等地广为流传，而距今较为完整的话本是元代冯梦龙编著的戏剧话本，所以我们就准备借鉴同样属于晚唐时期大文学家柳宗元的《捕蛇者说》这部作品所描述的事情，来丰富这个故事里的主角与配角。”

　　“想法倒是不错，但却是有不少的漏洞。”周凤英嗯了一声，即刻说道。

　　作为央视的专业动画人才，她一眼就看透了这个剧本的缺陷。

　　事实上，贺云也是察觉到了此前那个剧本漏洞太多，所以才最终放弃了这个“移花接木”的想法。

　　“对！贺云也是这么认为的，所以他当即就放弃了原本的设想。”王若呴点了点头，回答道。

　　而这时候，贺云也跟着开口说道：“周经理，要不这样吧，如果你真的想和我们合作，那就先等一段时间看，你看如何？”

　　“没问题！我可以等！”周凤英想也没想，就满口答应了下来。

　　而这一幕，让贺云与王若呴十分意外，他们没想到眼前这位竟然毫不犹豫的答应了。

　　“不过，我还是想要看一看人物造型设计初稿，可以吗？”也就在贺云二人暗暗松口气的时候，周凤英再次开口对着二人说道。

　　而她的话，也让贺云立刻瞪了王若呴一眼，但他还是郑重的点了点头，答应了。

　　“王大哥，你去把东西拿给周经理看一看吧！”

　　“咳咳......行行行.....我马上就去！”这会，王若呴也是一脸尴尬。

　　在此之前，他确实没有跟贺云提及。

　　好在，贺云只是瞪了一眼，没有怪他，否则他还真不知道该怎么办了。

　　一会后，王若呴又折了回来，这时的他，手上多了十几张画稿。

　　这些画稿都是王强根据贺云的提示画出来的人物造型，有几个主角的，也有几个配角的。

　　不过，无论是主角还是配角，都是此前设想的剧情当中的人物，至于新剧本当中的人物造型，那肯定是没法现在画出来的。

　　毕竟连剧本都没有，人物自然还不确定。

　　”给，周经理！这就是我们之前绘制出来的那些人物造型，你看看吧！”王若呴将手中的画稿递给周凤英后，说道。

　　周凤英接过画稿后，却并未立刻观看，而是先数了数画稿数量，这才一张张看了起来。

　　几分钟过后，周凤英将手中的画稿又还给了王若呴，随即点了点头，笑着道：“画的还真不错，每一个人物都与神话传说当中的造型十分贴切，只是有一点我有些想不明白，为何这些人物的造型与最近央视播的一部电视剧《新白娘子传奇》极其相似呀？”

　　“呃......咳咳，周经理，这个还是由我来解释吧！”就在这时候，贺云尴尬一笑，赶紧说道。

　　“事实上，我也是受到了这部电视剧的启发，这才打算创作这个动画片剧本的，所以在人物的设计上，难免会受到那部电视剧的影响。”

　　好吧，这点，确实十分的尴尬。

　　也正是因为如此，他才会最终放弃了原本的剧本，改为重新创作。

　　“原来是这样。”周凤英虽然有些疑惑，但还是点了点头。

　　她没有再纠结此事，而是看向贺云，再次道：“贺云同志，我看今天咱们就聊到这里吧，我还有点事情需要去处理，就先告辞了！”

　　“那我送送你吧！”

　　“不用！不用！留步！留步！”

　　周凤英很快就离开了。

　　可是王若呴却皱着眉头，似乎在沉思着。

　　贺云见他如此，转身就往外边走去。

　　但这时王若呴忽然叫住了他：“贺云，你等一下，有件事，我还得跟你商量一下。”

　　“和我商量？你自己做主不就行了吗？”贺云似笑非笑道。

　　听到贺云这话，王若呴满脸尴尬。

　　他明白，贺云这是在“怪罪”他。

　　毕竟刚刚，他就自行做主把画稿的事情跟周凤英说了，但事先却并未和他商量。

　　“贺云，贺云！你先消消气，我知道刚才的事是我不对，我道歉，真的，我诚挚的向你道歉，但我接下来要说的这事真的得和你好好商量一下！”

　　“说吧！到底什么事？”贺云见王若呴一副嬉皮笑脸的模样，转身又坐了下来。

　　“其实，除了今天这位周经理上门找过我，还有一家公司打算和我们合作，但最后却被我给拒绝了。”

　　“嗯......这事我怎么不知道？”贺云眼睛一瞪，目光直视着王若呴。

　　“呃......对方是打电话过来的，当时你不在，是我接的电话，打电话的是魔都美术电影制片厂的一位副厂长，但他们提出的条件非常苛刻，所以就被我直接拒绝了。”

　　“魔都美术电影制片厂？他们也准备和我们合作？他们提的合作条件是什么？”贺云听到王若呴这话，也是一愣。

　　“他们说要我们提供剧本与制作团队，和他们合作之后，作品必须要冠他们的名，还说分成五五分。”

　　“扯谈！这么苛刻的条件，我干嘛要答应！你拒绝的很对！”贺云也是怒火直冒。

　　真不知道这位副厂长脑子里装的是什么？明明是有求人家，却依旧是一副高高在上的姿态，不肯低头，这样下去，魔都美术电影制片厂迟早要完！事实上，对于魔都美术电影制片厂，贺云不只是气愤，更多的还是可惜。

　　要知道自从进入九十年代后，这家冠以“东方迪斯尼”的动画制作基地，就迅速开始走下坡路了。

　　其中原因，除了跟不上变化的时代外，最为主要的还是上层领导思路的混乱以及人才的流失。

　　可即使是这样，领导层仍旧是一副高高在上的姿态，丝毫没有觉得自己已经开始渐渐落伍了。

　　这种态度，不但会给魔都美术电影制片厂带来越来越多负面的影响，还让新一代的动画人感到失望，继而前往其他动画制作基地。

　　这样一来，魔都美术电影制片厂便陷入一个死循环。

　　那就是上层领导的不重视，下层人才的匮乏，如此往复，年复一年，魔都美术电影制片厂终究会走向消失的边缘。

　　..........

　　几天后，贺云的一篇论文被发表了。

　　推荐者正是刘教授。

　　而所发表的期刊，则是京都师大内部的学术期刊。

　　别看只是学校内部的学术期刊，但学术期刊影响因子却一点也不低。

　　更为重要的是，仅仅一周后，贺云的又一篇论文在另外一家学术期刊上发表了。

　　一连两篇学术论文被发表，让贺云这位京都师大的本科大学老师，在古代文学这个学术圈子当中出了名。

　　当然，这也为他的博士毕业奠定了坚实的基础。

　　按照刘教授的话来说，你贺云已经离拿到博士学位证书只差一步之遥了。

　　..........

　　再说这天，刘教授办公室内。

　　贺云刚进来，刘教授就直接站了起来，朝他走了过来：“贺云呀，看看这个！”

　　“教授，这是什么呀？”贺云一边接过刘教授递过来的东西，一边询问道。

　　“呵呵.....你自己看下去就明白了。”刘教授神秘一笑，看着贺云说道。

　　贺云见他神神秘秘的，便低下头看起了手上的那张纸。

　　过了一会，他直接愣在了原地。

　　此时此刻，他懵了！

　　“我......这是成功评上副教授呢？这这......这是真的？”

　　副教授呀！

　　这样的职称对于一个年仅不过二十六七岁的年轻人而言，实在是太过耀眼了。

　　当然了，话又说回来了，贺云能够评上副教授，除了他的作家身份为他加分外，最为主要的还是他在古代文学上所做出的贡献。

　　如果没有真材实料，他这个副教授是肯定评不上的。

　　“当然是真的！难道我还能骗你不成，这通知都已经下来了，白字黑字，都盖了章的，怎会有假？”刘教授见贺云有些不像相信，立刻白了他一眼，忍不住说道。

　　“可是......不是说至少还需要一年时间吗？现在这也太快了吧？我申请的时候才......”

　　“当然是特事特办啦！原本去年这个时候，你就可以了评上了，只不过因为论文的缘故，被卡住了，而前两天你不是一口气发表了两篇专业性很强的学术论文吗？再加上由我和几个老家伙的极力推荐，这事自然也就水到渠成啦！”

　　“原来是这样！教授！这次真的是太谢谢你了！”贺云听完刘教授的叙述之后，当即感谢道。

　　“咳咳.....要谢就谢老马吧！他可是亲自写了推荐信给......算了！不说这个了，咱们还是聊点别的吧！”

　　刘教授说到这，似乎顾忌到什么，没有再说下去，他话题一转，紧接着又道：“下周，你好好准备一下，我们要再去京都大学闭关半个月，完成第三阶段的学术研究，这是最后一次了，你得好好把握，明白吗？”

　　“我明白，教授！我会好好把握的！”贺云当然听明白了刘教授话中之意。

　　的确，在这样的国家工程上，安心做事，认真做事，才是最为靠谱的，不要以为评上了副教授就了不起了。

　　要知道，这次参加学术研究的，大多都是教授级别的，甚至还有一些全国著名学者，你一个小年轻，根本算不得什么。

　　“嗯......你知道就好！”刘教授见贺云听明白了他话中之意，也是暗暗松了口气。

　　他还真怕贺云因为评上副教授，尾巴翘上了天，得意忘形了。

　　“行了，你先去上课吧！”刘教授紧接着又对贺云说了一句，便挥了挥手，让他暂时离开了。

　　.........

　　关于贺云被评上副教授的消息，因为此前仅仅只有少数人知道，而他自己又不想大肆宣扬，所以这事自然也就没有掀起什么大的波澜。

　　不过，贺云回到家，还是把这个好消息跟自己的家人分享了。

　　当高云燕得知贺云评上了副教授后，自然十分高兴，至于贺云的母亲龚玥，她倒是没有什么大的反应，在她眼中，自己的儿子就算是当了大学校长，那也是她的儿子。

　　当然，贺云是不可能当校长的，甚至连院长都很难。

　　毕竟他又不志在当官，根本不会去当校领导。

　　何况，以他这个年轻，也当不了校领导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十章：从今天起，我就是副教授了！免费阅读。https://xs.23sk.com 