    “对付这个游戏？”

    西门豆听不懂了。

    “怎么可能对付游戏？我们从游戏中得到各种好处，变强，这是好事啊。”

    说着话，西门豆伸手，一缕黑雾在她手上升腾，形成一个骷髅手臂。

    “你看，我还获得了鬼化能力, 我身体可以像鬼一样穿墙。”

    西门豆不明白，明明游戏都让他们变强，为什么对付游戏？

    “是啊，我们依靠游戏变强了，可是游戏为什么让我们变强，你知道吗？”沈修瑾问道。

    “为什么变强？这个……”

    说起这个，西门豆也愣了一下，不明白。

    其实一开始，她也是对这个游戏些许警惕的，当时还认为，在游戏中那么危险，太恐怖了。

    可是随着自己实力一点点变强，这样的心态，逐渐没有了。

    她开始觉得，这个游戏真好，她以前只是个弱女子，但是因为游戏，她的人生改变。

    她拥有了许多别人没有的能力，成为了别人口中让人羡慕的异能者。

    沈修瑾道：“回屋吧，和你说点事。”

    “哦。”

    屋内。

    父母的尸体早已经被女司机收拾干净。

    沈修瑾带着西门豆，来到二楼房间里。

    屋内，电脑还开着。

    边上放着不少人员资料。

    “这些资料……”

    不用沈修瑾说，西门豆一下子便被吸引住了。

    摆在第一张的，游戏名：游戏王。

    真实身份：张明凯。已经死亡。

    第二张，游戏名：魔法少女46.

    真实身份：毛小雨。已经死亡。

    第三张，游戏名：钢铁无敌手。

    真实身份：杰克克莱儿。已经死亡。

    第四张, 游戏名：KJDM……

    “这些……是前些年, 游戏中的风云人物！”

    西门豆的思绪，被拉回到数年前。

    几年前，嗯，那时候好像和沈修瑾那次游戏分开没多久，一个个高手出现了。

    这几个游戏名的人，都是高手，风云一时。

    尤其是魔法少女毛小雨，听说加入了异能者小队，为上面工作。

    但某日，死了。

    死状惨烈。

    游戏王张明凯，地下世界高手，不受任何人控制。

    真实身份，只是个高中生，但是，最后被发现死在自家，爆体而亡。

    这也是在他死后，人们才发现他真实身份的。

    “有没有发现这些人死亡的规律？”沈修瑾说道。

    实际上, 这些不是他调查的，而是之前一个个推演而出。

    这些游戏者，死亡之后, 他会推演他们为什么死。

    之后，很容易知道幕后真相。

    真相，让人震惊。

    “死亡规律么。”西门豆摸着下巴道：“当年我看过几个人的死亡报告，好像是修炼功法而亡。”

    “是的，他们都是自己死亡的，没有其他人在那里。”沈修瑾说道：“问题是，其他游戏玩家都没有自己死亡，为什么这些高手会自己死亡呢？”

    “这……”

    “答案很简单……”

    沈修瑾拿出一幅幅照片，“这些都是这些年高手，他们的死法都差不多，身体被毁灭，能量全无。这是因为，他们实力达到一定程度，所以，能量被吞了。”

    “你的意思是，游戏幕后者，是把我们一个个养肥，然后吞了我们？”

    沈修瑾满意点头：“是的，也就是说，我们一个个游戏进行下去，等实力差不多了，就是轮到我们死了。”

    “嘶嘶嘶……”

    西门豆震惊：“怎么……怎么会？”

    “证据都在这里，这是我这几年搜集的信息，我相信，高层应该也有这些情报，只不过，他们也没有应对之策。”

    “那我怎么办，我现在已经很厉害了，万一游戏幕后者盯上我，那岂不是，呜呜呜，我要红颜薄命了。”

    沈修瑾白眼一翻：“我比你强，我都没事，所以暂时你放心。”

    “你比我强？”西门豆叹道：“我承认你刚刚挺会飞，但是论实力，我觉得我全力之下，也是能……”

    “啪！”

    沈修瑾忽然绕到西门豆身后，拍了一下她肩膀。

    “好快的速度。”

    西门豆惊呼。

    “现在你觉得，你我实力如何？”

    沈修瑾慢悠悠走到她面前，淡淡道：“还有这个。”

    他伸出手，手里是一个铁球。

    “看到这乒乓球大小的铁球么？”

    “你想做什么？”

    “这个砸你脑袋，很容易吧？”

    西门豆：“……”

    “肯定很容易，你别乱来……”

    “你怕什么？我像是那种乱来的人吗？”

    沈修瑾撇嘴：“别害怕，看着……”

    “咔擦……”

    铁球竟然直接捏碎。

    “嘶嘶嘶……”

    这一下，西门豆直接惊住了。

    “好强的力量，你怎么练的？”

    “拜我为师，我教你。”沈修瑾微笑。

    他接下来的计划，需要不少人手，所以有个手下，要方便许多。

    “拜托，你的力量也是游戏给予你的，还要我拜你为师，你这是占我便宜……”

    沈修瑾一笑：“一开始我的力量确实是游戏给予，但现在可不是。”

    “为何？”

    “我找到一些其它变强的路子。”

    一开始，他推演很多次，武学要么在大山里面，要么在几百米地下埋着，根本找不到。

    可是随着他在游戏中变强，他推演出了不少有用的东西。

    “什么路子？”

    沈修瑾道：“要我告诉你，你得拜师。”

    “那你先要让我尝试一下变强的滋味。”

    “行。”沈修瑾点点头，取出一门手抄本。

    上面写着：《气感修炼术》

    “这个是修炼的……”

    “是的，游戏给予我们的力量，实际上都是鬼的力量。”

    沈修瑾拿出早前得到的无限铁拳手套。

    “这是你以前的手套，我还记得。”西门豆诧异道。

    “是的，手套的力量，是攻击的时候有爆炸效果，坚硬无比，但你知道为什么会这样吗？因为这里面，有鬼！”

    沈修瑾直接撕开手套。

    “刺啦！”

    “哎呀，你太浪费了。”

    看到沈修瑾将手套损毁，西门豆心头坏了。

    沈修瑾淡淡道：“你急什么？待会你就知道了。”

    话落。

    仿佛要验证沈修瑾话似的，随着手套损毁，里面一股浓烈的黑雾，飘散而出。

    一个肌肉男，死气沉沉，漂浮在两人面前。

