    陈浩东死了？

    龙天傲跑了？

    叶凡是艾丽莎号新主人？

    原本叶凡的突兀出现，让韩家上下愤怒不已，觉得他这是天高地厚的挑衅。

    习惯了高高在上，受尽了阿谀奉承，岂容叶凡这样撒野？

    何况这里是韩家宅子，一个外人再有能耐又能怎样？

    可听到叶凡的话，在场众人马上僵滞了神情。

    无论是陈浩东，还是龙天傲，都是港城炙手可热的新贵。

    钱财、人手、身手，要什么有什么。

    这几年正是他们如日冲天的时候，怎么就会一死一跑呢？

    而且还是因为叫板叶凡？

    这实在让人无法相信。

    韩子柒也是娇躯一颤：“叶凡，龙天傲真滚出港城了？”

    “一个小角色，我没必要欺骗你们。”

    叶凡把手从韩子柒的堂哥和堂姐脸上收回：

    “再说了，我欺骗谁也不会欺骗你。”

    耳环青年和瓜子脸女孩很是恼怒和憋屈。

    他们刚才也一度想要躲闪和挣扎，却根本躲不开叶凡的手掌拍打。

    他们想要冲上去扭打飙，又被龙天傲的消息震慑。

    最后，两人只能捂着脸退到一边，目光怨毒地看着叶凡。

    原本要上前的刀疤汉子他们也停滞脚步。

    “龙天傲滚出港城了，艾丽莎号也易主了，你们想要联姻分杯羹的心就死了吧。”

    叶凡目光冰冷扫视几十名韩家人，一字一句开口：

    “而且今天的事，我看在子柒的面子上，就当作见面礼。”

    “下次，谁再算计子柒，榨取子柒，逼宫子柒，我就弄死他。”

    “别说我心狠手辣，我的女人，我身边人，我只会不管不顾庇护。”

    “绝对不会跟你们一样捅刀子，更不会跟你们一样把子柒绑起来送给别人。”

    叶凡向韩常山他们表明态度，他的语气带着说不出的阴冷。

    听到这一番威胁的话，韩常山老脸挂不住了，他一拍桌子，怒目凝视叶凡喝斥：

    “混账东西，韩家的事，韩家的人，轮不到你指手画脚。”

    “而且你以为我老糊涂了，会相信你说的什么陈浩东死了，龙天傲跑了？”

    “你有什么本事压制他们？靠你的嘴吹吗？”

    韩常山的不可一世，换来不少子侄附和，群情汹涌，一个个眼神不善。

    “龙天傲是艾丽莎号主人，传闻还跟乌衣巷有关，他这样强大的人，怎么会出事？”

    “如果真的出事了，以他和陈浩东的身份和影响，是绝对不可能瞒住的。”

    “所以一定是这混蛋撒谎，目的就是吓唬我们，好让他拿走股份带走子柒。”

    瓜子脸女孩眸子怨毒盯着叶凡：“爷爷，千万不能让这小子跑了。”

    “小子，癞蛤蟆吃天鹅肉，别妄想了，你就一个乡巴佬，配不上韩家女人。”

    耳环青年也是一脸蔑视喊叫连连：

    “而且龙天傲肯定没跑路，真跑了，我艾丽莎号的朋友，第一时间会给我消息。”

    “我告诉你，司徒经理是我哥们，艾丽莎号换主人，我怎么可能不知道？”

    “爷爷，这就是一个哗众取宠的人，咱们不要跟他废话，直接叫保镖打断他的腿。”

    一群人对叶凡喊打喊杀。

    龙天傲的死，顷刻被他们淡化，质疑，不相信。

    韩常山不怒而威坐直身子，盯着叶凡和韩子柒问道：“三个要求答应不答应？”

    韩子柒毫不犹豫回应：“不！”

    韩常山一声令下：“动手！”

    刀疤汉子他们瞬间暴动。

    十几个人拿着甩棍围攻叶凡。

    “砰——”

    没等他们靠近，叶凡就冷笑一声，右脚往前轻轻一踩。

    只听咔嚓一声，大理石地板瞬间碎裂。

    “嗖嗖嗖——”

    几十枚石头飞射，冲来的保镖躲闪不及，一个个被石头打中，噼噼啪啪作响。

    他们一边挥舞双手抵挡，一边闷哼不已后退。

    只是退出几米就全部倒地，膝盖都溅射一抹鲜血，俨然是石头打中了。

    刀疤汉子虽然强横，独自挡掉了十几枚石头，但双手和身子也是剧痛不已。

    随后一颗打入膝盖的石头，更是让他一脸痛苦跪了下来。

    刀疤汉子努力挣扎，却始终无法直立身子，膝盖的疼痛让他无力再战。

    他愤怒之余，也无比震惊。

    貌不惊人的叶凡，身手甩他几条街。

    “啊——”

    看到保镖全部倒地，全场又是一片安静。

    他们怎么都没想到，十几名训练有素的保镖，连叶凡衣服都没碰到就倒下。

    更恐怖的是，叶凡一脚就踩碎了大理石地板。

    华丽贵妇她们本能夹紧双腿。

    韩常山也感到口干舌燥，端着的茶水连续三次都没喝进嘴里。

    这时，在场不少人相信了叶凡所说，毕竟这实力不容小觑。

    “子柒，这个家太冷血太冷漠，连你亲爹都想榨取你，不呆也罢。”

    叶凡拍拍双手望向了韩子柒：“跟我离开韩家吧，除了公事外，以后不要再有往来。”

    “王八蛋，韩家的事，轮不到你指手画脚。”

    韩常山虽然惊惧叶凡身手，但依然保持着强势瞪向韩子柒：

    “子柒，你不要吃里扒外，让家人寒心。”

    气场十足。

    “寒心？”

    叶凡笑呵呵看着韩常山，笑容中透着一抹玩味：

    “让人围攻我和子柒的人好像是你。”

    “我告诉你，如非看在你是子柒的爷爷份上，今天我绝不会轻易放过你。”

    他逼视着韩常山开口：“不把你沉海了，也要给你两巴掌。”

    “子柒，看到没有？听到没有？”

    韩常山的老脸狰狞起来：

    “这混蛋，这样当众威胁你至亲，你难道不感到愤怒吗？”

    “你给我过来，当着大家的面，告诉他，你要跟他断裂关系。”

    他一拍桌子命令韩子柒：“让他滚蛋！”

    叶凡的卓绝身手，让他知道留不住叶凡，当下只能用韩子柒打击。

    韩子柒目光冰冷看着爷爷：“叶凡是我男人，我不会跟他断绝关系。”

    韩常山气的半死：“不孝女，不孝女！”

    “子柒，这个家，呆着也没意思。”

    叶凡伸手拉住韩子柒的手：“走，跟我回去，他们不要你，我要。”

    韩子柒下意识点头，跟着叶凡往外走。

    “韩子柒，你敢走出这个门，我就没你这个孙女。”

    见到韩子柒当着外人的面忤逆自己，向来高高在上的韩常山神情震怒。

    他刻薄的老脸几乎丧失人情味：

    “以后就不要回来了。”

