    百香楼在全国各地都有分号，甚至一些邻国也是有分号的，这样的人做逼良为娼的买卖，那危害是很大的。

    南逸臣早就让人留意百香楼了，毕竟他名下也是有青楼的，就是那个万花楼，打击对手，那也是经商的手段不是？

    当然，更重要的是，百香楼背后的人，可是他的好侄子呢。

    只是，百香楼一直也没被抓到大的把柄，所以，一直都没办法将对方铲除。

    但是现在，胡大力的案子牵扯到了百香楼，牵扯到了买卖人口，牵扯到了逼良为娼，那么就是个很好的借口了。

    京城里，游园活动十分的成功，南文瑞作为当今皇上唯一的嫡子，那自然就是备受瞩目的，而且，他的皮囊不错，虽然不及南逸臣，但是却也是几个王爷里长的好的，又有表现出来的温文尔雅，所以，让祁妙音很是高兴，看看吧，自己看上的人就是不错的。

    不过祁墨言却没有妹妹那样乐观，他总觉得这个瑞王可不如表现出来的那么好，而且，他还能看出来，对方的目标并不是南召，也不是楼兰和北蒙，而是苗疆，虽然做的很隐蔽，可是，他因为一直在关注这个未来的妹婿，所以，发现了他对那个蒙蚩阿珠的殷勤，而且，坐下来的时候，他的目光也没离开过那位阿珠公主。

    回到会国馆之后，祁妙音很高兴：“太子哥哥，明月县主邀请我明天去喝茶。”说着脸微微的红了一下，“到时候，瑞王也会去。”

    祁墨言却皱了眉头：“阿音，虽然咱们这次是为了和亲来的，为了能得到南唐的支持，但是，太子哥哥也是希望你能幸福的，瑞王，不是良人。”这是他一母同胞的亲妹妹，如果不是南召这些年千疮百孔，他们南边的月氏国也在对他们虎视眈眈，他是无论如何不会让自己的亲妹妹过来联姻的。

    “可是，我认准他了。”祁妙音从出生就娇宠着长大的，认准的事儿绝对不会允许被人反驳，此时就算知道太子哥哥是为了她好，但是她并不想妥协，“要么让我成为瑞王妃，要么我就不和亲了。”说完转身跑了。

    “你……”祁墨言气结，最后只能长呼了一口气，然后招来自己的贴身暗卫，“你去一趟逸王府。”

    南逸臣此时的心情非常的好，因为东明送来了消息，潍城县的百香楼已经被封了，现在那个霍成功还在派人调查其他县城的分店。

    百里之地溃于蚁穴。

    一家家的来啊，到时候绝对让自己的那个好侄儿吐血。

    另外，东阳还说了现在的代理县令厉舒文已经下令支持三真观的集市项目了。

    南逸臣的眸光闪了一下，虽然那女人不说，但是他知道，三真观可是她一手扶持起来的，既然是未来媳妇的产业，那自然要帮衬，而现在这个厉舒文也算是个识时务的，所以，送他个县令之位又如何？

    几道命令发出去之后，就接到了祁墨言暗卫的消息。

    “祁墨言要见我？”南逸臣倒是有些诧异。

    “估计是为了和亲的事儿。”廖振羽捏起一枚棋子落在了棋盘上，“昨天的游湖，瑞王表现的相当不错，估计那位妙音公主心动了。”

    “那不是很好吗？”南逸臣也落了一枚棋子。

    “王爷。”廖振羽却忽然抬眼，很认真的看着南逸臣，“想要成大事儿，你需要助力，而南召……”

    “廖先生。”南逸臣却打断了他的话，抬眼很认真的看着对方，“你们当年选择跟着我，除了是因为你们是我母妃留给我的人，更因为你们看中了我这个人，所以，请记住了，我要拿回属于我自己的位置，靠的是实力，却绝对不会靠女人。”

    当今皇上当年能篡改了圣旨，除了因为冯太后之外，还因为他娶了当年的镇国公之女为后，也就是现在的凌皇后，然而，后来的很多年，他担心凌家做大，然后不停的娶这个娶那个，就是为了牵制凌家。

    而皇子一个个的出来，但是妃子却是一个个的死。

    都说帝后鹣鲽情深，其实，他知道，他们跟仇人差不多，尤其现在还面对一个立储的事儿，一个不好，那被打压了这么多年的凌家说不定就是一把反噬的刀呢。

    所以，他傻了才去折腾那些事儿，更何况，那个女人说了，她恶心一夫多妻，那他这辈子，就一个媳妇就够了。

    廖振羽脸上的震惊都来不及掩饰，甚至都顾不上礼仪了，就那么张大了嘴巴看着南逸臣。

    南逸臣笑了一下，落了一子：“该先生了。”

    廖振羽这才回神，但是却忽然起身，然后跪倒在了地上：“王爷，是属下狭隘了。”

    “先生请起。”南逸臣亲手将人扶了起来，“你不怪我狂妄就好。”

    “王爷有狂妄的资本。”廖振羽其实是不太赞同不联姻的，因为这是惯例，想要拉拢谁，娶人家个闺女就完事儿了，简单方便，但是，自己跟随的这个主子却并非常人啊，那么严重的病，谁都说活不过今年了，然而，他就是有大造化的得救了。

    这恐怕就是天意。

    既然天意选择了逸王，那是不是联姻，有什么关系？

    更何况，说不定因为王爷久病的原因，那方便不太好用吧？所以，现在联姻，恐怕会让王爷尴尬呢，等等再说吧。

    至于将来？将来再说将来的吧，就算王爷真的不行，那也可以过继嘛。

    南逸臣自然不知道这老头子竟然在担心他不行了，如果知道了，恐怕会给老头一脚的，想的太多了，但是他的想法得到了手下人的支持，所以，还是挺高兴的。

    “我说王爷，人家祁墨言的暗卫还等着呢，到底要不要见？”小刀不知道从哪里钻进来提醒了一句。

    南逸臣笑了：“见啊，明天去喝个茶吧。”到时候遇上了，那就是缘分。

    小刀一个翻身出去了，不过很快又回来了：“主子，啥时候回去啊？”

