
　　秘境入口处。

　　无道宗四名弟子都聚在了一起。

　　当他们得知了自己的匹配对手后，本来全都感到无趣的。

　　可是当他们知道了苏乾元居然匹配到了那名在中州赫赫有名的天骄叶武后，一个个的视线全都落到了苏乾元身上。

　　“不是，大师兄二师兄四师妹，你们这么看着我干什么？我又不可能会输。”

　　苏乾元吐槽般的说道。

　　“没觉得你会输，只是感觉你运气挺好而已，我们几个匹配的对手都很弱，就你那个对手有趣一些。”

　　叶落摇头一笑，开口说道。

　　“不错，我们并不觉得你会输，要是你连这个叶武都打不过，那你可就丢人了。”

　　张寒笑了笑说道。

　　他的笑容虽然很和煦，但却给人一种心灾乐祸的感觉。

　　一旁的澹台洛雪没有说话，只是笑吟吟的看着自己这位三师兄。

　　“这我肯定打得过啊，要是连一个叶武都打不过，我还怎么好意思继续当师尊的弟子？对了，大师兄，你们都是姓叶的，你对这个叶武有什么了解吗？有的话，可以和我说说的。”

　　苏乾元扭扭捏捏的看向了叶落。

　　听到此话。

　　叶落当场就无语了。

　　因为对方姓叶，所以就来找他？

　　据他所知，万宗大比上，有将近一半的人都是姓叶的，难不成他还能全都知道？

　　而且，要是按照这老三的推论，苏兮也姓苏，老三是不是也知道苏兮的底细？

　　叶落看着双眼在发光的苏乾元，也是有些无语了，摇了摇头。

　　“关于这个叶武的消息，我也只是知道一些，只能说，这人是一名天骄，一名名副其实的天骄。”

　　“我与这个叶武也远远碰过一面，实力的确可以，所以三师弟，你这一战，要当心了。”

　　叶落嘱咐了一番。

　　“这……师弟知道了。”

　　苏乾元苦笑着点了点头。

　　这一战，他是真的没把握。

　　要是在这第二轮就被打下来，那他可真是丢尽了师尊的脸面了。

　　“嗯，你需不需要灵宝？需要的话，师兄可以借给你的。”

　　叶落想了想，开口说道。

　　“大师兄，我是炼体修士，没有法力，根本驱动不了灵宝呀。”

　　苏乾元摆了摆手，还是打算拒绝了。

　　“不，你虽然是炼体修士，但也没打算让你亲自驱动，灵宝的灵性都是已经很强的了，我可以让灵宝自主帮你作战的。”

　　叶落开口说道。

　　“这不是作弊吗……”

　　苏乾元愣了一下，说道。

　　“什么叫作弊？这叫宗门友情帮助！况且我们又没注入法力，是灵宝自己动的手，关作弊什么事，人家规矩上也没写不能这样做呀。”

　　叶落一拍苏乾元脑袋，恨铁不成钢的说道。

　　此话一出。

　　苏乾元脸色古怪了起来。

　　规矩上没写不能这样做？

　　那是因为弟子一辈根本没有多少人有灵宝吧。

　　老一辈的又拉不下脸去做这样的事情。

　　没等苏乾元说什么。

　　旁边的叶落已经把无尽剑葫拿了出来，递给了苏乾元。

　　“这是无尽剑葫，我已经吩咐过了，适当时机会出手帮助你的，荒剑就不给你了，荒剑剑灵性情太暴躁。”

　　叶落这般说道。

　　“二师兄这里也没有其他灵宝了，这天地图你拿着就好，图内有一天地，关键时刻，你直接掏出来，往对面身上砸就行。”

　　张寒见状，也是掏出了自己的天地图，将之交给了苏乾元。

　　“三师兄，师妹这个棋盘超越了灵宝，是一件至宝，可能你用不了，但是这件是至宝，比灵宝等级高太多了，拿出来可以镇压一切灵宝，三师兄且收好。”

　　澹台洛雪也拿出了自己的‘界棋盘’。

　　叶落：“……”

　　张寒：“……”

　　他们此刻莫名其妙就酸了起来。

　　超越灵宝的至宝，拿出来可以镇压一切灵宝。

　　不比不知道，一比吓一跳。

　　比起这位四师妹，他们都显得好磕碜。

　　叶落还好，他是一方圣地之主，底蕴再怎么样，也是很深厚的。

　　张寒就真的感觉自己磕碜到了极点，除了天地图外，他没有其他任何一件东西是拿得出手的……

　　算了算了！

　　他是未来无道宗宗主。

　　无道宗那深厚的底蕴未来都是他来掌管的。

　　他也不算磕碜。

　　张寒默默安慰着自己。

　　另一边。

　　苏乾元看着飘浮在自己面前的三件宝物。

　　稍微犹豫了那么一下子。

　　还是选择收下了这三件宝物。

　　不是他不讲武德，是他真的不想输了。

　　输了他自己都感觉没脸见师尊了。

　　“多谢大师兄二师兄四师妹！”

　　苏乾元朝着三人道谢了一番。

　　三人真想要再说一些什么。

　　一名修仙者联盟的执事却走了上来。

　　“四位大人，您几位都是被分到一组的，可以提前进行准备了。”

　　执事恭敬的说道。

　　经过第一轮的淘汰后。

　　人已经少了很多，所以通知也不再使用光团，而是有修仙者联盟的执事亲自来通知。

　　无道宗四名弟子见状，也不再多聊一些什么了。

　　叶落等四人在彼此打了一个招呼后，就朝着秘境入口而去了。

　　叶落等三人没有迟疑，就进入了各自交战的小型秘境了。

　　倒是苏乾元，站在秘境入口前，迟迟没有跨步走进去。

　　他低头看了看自己腰间挂着的小葫芦，小棋盘，还有一张卷起来的画卷。

　　心底除了想要吐槽外，再无其他念头。

　　怎么他的运气就这么差。

　　第二轮就碰上了这么个天骄级别的存在。

　　看看大师兄二师兄四师妹，匹配到的都是一些犹如土鸡瓦狗般的玩意。

　　他就直接碰上了中州赫赫有名的天骄。

　　除了倒霉，苏乾元想不到其他词了。

　　苏乾元摇了摇头，吐槽归吐槽，可匹配名单都出了，又不能临时更换。

　　只能硬着头皮走向了秘境入口。

　　无论怎么样，他都要拿下这场胜利。

　　他绝不可能输。

　　抱着这种念头。

　　苏乾元的身影消失在了秘境入口。

　　……

　　在这一组的参战弟子全都进入一座座小型秘境之后，便宣告了战斗开始。

　　此时此刻，秘境入口处。

　　一堆等待下一轮的各大圣地弟子聚集在了一起，望着秘境入口，似乎想要看看，谁会最先出来。

　　“这第一组可真够精彩的，四位东州隐世宗门弟子全都在，还有那位叶武大人也在，真是一番龙争虎斗，你们觉得谁会最先出来？”

　　“谁先出来有什么好猜的，难道你不知道，这次第一组里面，东州隐世宗门有弟子和那叶武大人碰上了吗？比起那个，你不如猜猜谁会赢！”

　　“东州隐世宗门的弟子和那位叶武大人直接对上了？？？”

　　“东州隐世宗门的那几位弟子个个都不凡，叶武大人更是我们中州的天骄，被评为‘天生为王’的人！这场战斗还真不好说。”

　　“叶武大人可是我们的中州年轻一代的领头羊，东州隐世宗门说到底是东州的，你们居然不相信叶武大人能赢？”

　　“东州隐世宗门，号称传承三百万年，底蕴深厚，你中州叶武拿什么赢？”

　　这些弟子都在激烈的讨论着谁能赢。

　　有的人觉得中州天骄叶武能赢，有的人觉得东州隐世宗门无道宗苏乾元能赢。M.23sk.com

　　双方倒是吵得不可开交。

　　引得修仙者联盟的一些执事都赶了过来，才让诸多圣地弟子都停口，不再争吵。

　　见状，那些执事才松了口气，要是这些人在这里吵着吵着打起来，那他们的事情就大了。

　　其中一名执事站了出来，拿出一枚珠子。

　　“各位，与其讨论，不如一起来看看战斗情况更为实际。”

　　执事说着，打了个手诀，将法力注入珠子内。

　　顿时，珠子绽放出点点光芒。

　　光芒环绕着珠子腾飞了一圈后，直接在半空中化作一道荧幕。

　　荧幕上的画面，正是无数此刻正在交战的秘境。

　　这名执事刚想要把苏乾元和叶武所在的那个秘境打开。

　　可还没等这名执事打开那个秘境。

　　他忽然注意到了有三个秘境已经关闭，上面显示着‘战斗结束’。

　　执事愣了一下。

　　不光是他，那些圣地弟子们也发现了这一点，同样愣住了。

　　这么快就战斗结束了？

　　是谁哪边的战斗结束了？

　　执事包括圣地弟子们，都开始寻找了起来。

　　就在这时。

　　秘境入口一阵涟漪泛起。

　　只见叶落，张寒，澹台洛雪三人几乎同时从秘境入口中走出。

　　三人走出，彼此都看到了，同时愣了一下。

　　还等三人回神，抬头又看到了面前那堆圣地弟子和执事。

　　三人都有些懵圈的。

　　刚刚他们进去的时候，还没这么多人吧。

　　这一出去，怎么就这么多在围观了。

　　“三位大人，你们，你们这就出来了？”

　　一名执事走到三人面前，神色恍惚的问道。

　　“嗯，战斗结束了，你们进去收拾一下吧，下手有点重，去接一下人。”

　　叶落看着围在秘境入口的这些圣地，若有所思，开口说道。

　　“我那边也需要你们去接一下人。”

　　“我也是。”

　　张寒和澹台洛雪也纷纷跟着开口。

　　那名执事：“……”

　　你们仨这么快结束战斗，还要我们去接人？

　　意思是都被你们打残了？？

　　敢情你们之前打那么久，都是怕下手过重，把人打出事了？

　　执事有些懵圈，但他动作不慢，连忙招呼了另外几名执事，让他们进去秘境看看，心底也吐槽起了吴越。

　　明明执掌诸多秘境的是盟主吴越，可现在人都疑似被打残了，吴越还没出现阻止。

　　哗啦……

　　执事心里吐槽时，一道破空声猛地响起。

　　下一刻，吴越的身影出现在了叶落等三人的面前。

　　“三位，你们的对手都没死吧？？”

　　吴越慌乱的问道。

　　他刚刚一直盯着苏乾元和叶武的秘境，没有注意到其他的秘境。

　　当他注意到叶落等三人的秘境时。

　　这三人的对手都被打趴在地上了。

　　就是一瞬间的事情。

　　这把他急得。

　　“没事的，我们下手有分寸。”

　　叶落摇了摇头说道。

　　他说着，转头看向张寒和澹台洛雪。

　　张寒两人同样是点了点头，

　　表明了意思，他们下手都有分寸，没有出人命。

　　听到此话。

　　吴越这才松了口气，静静等待着。

　　很快，进入秘境之中的几名执事带着三名昏阙过去的人出来了。

　　其中一名执事向吴越汇报了情况。

　　当吴越听到只是昏阙，并无大碍时，终于是放心了下来。

　　无大碍就行……

　　真要出事，他也会很麻烦的。

　　“都说了没事了。”

　　旁边的张寒无奈一笑，说道。

　　“吴盟主，你这边可能播放我三师弟那边的战斗情况？我们也很好奇我三师弟和叶武的对战的。”

　　叶落站出来，开口说道。

　　“可以可以。”

　　吴越匆忙点了点头，抬头看了一眼身后半空中的荧幕。

　　他手掌挥了挥。

　　荧幕上的画面顿时一变。

　　显露出了苏乾元和叶武所在的秘境。

　　叶落等三人，连同诸多圣地弟子纷纷将目光转移了过去。

　　……

　　小型秘境之中。

　　苏乾元和叶武相对而立。

　　他们所在的秘境是一片岩石地，四面八方全是巨大的岩石，时不时还有阵阵狂风卷起沙烁冲天而起。

　　苏乾元面无表情的站在那，静静看着在他对面的那人。

　　对面那人年纪看起来不过二十多，相貌英俊，双眼有神，身穿一身白衣，白衣之上绣着一条九爪金龙，尽显霸气，浑身上下都充斥着一种绝对的威压，让见到他的人都忍不住心生畏惧。

　　这人便是中州年轻一代明面上的领头人，修仙大家族叶家少主，中州最为鼎盛的圣地之一无极圣地的弟子，叶武！

　　号称最接近飞升之路的人！

　　“无道宗弟子？”

　　叶武眼神略带一丝轻蔑，看着苏乾元。

　　“无极圣地弟子？”

　　苏乾元的气势也不弱，双手环胸，盯着叶武。

　　“我自出世以来，从没有在同辈之中遇到过对手，一直以来，能与我为敌的，只有老一辈，可这次，我师尊和我说，对付你要当心，你是否感觉很荣幸？”

　　叶武脸上露出了一抹怪异的笑容，缓缓的开口说道。

　　听到此话。

　　苏乾元丝毫没有被叶武的语气激怒的样子，反而陷入了沉思。

　　他似乎以前是圣地之主。

　　算是……

　　老一辈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十七章 无道宗同门借宝苏乾元（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 