    翌日。

    天盟正式成立的消息，已经在神府传开。

    经过风啸天与宋文通一战，那些嘲笑天盟为废物势力之人，如今都乖乖的闭上了嘴巴。

    可即便如此，各大势力弟子，依旧看不起天盟，心中依旧嘲笑。

    毕竟他们都是来自大势力，都有神皇甚至神宗强者坐镇，比起天盟要强大无数倍。

    神府主宫殿大殿。

    林易寒老脸带着一抹笑容，摸着洁白胡须笑道：“风啸天这小家伙魄力十足，而且胆子也不小，竟敢废了宋文通修为，而且这么多年来，从来没有人把散修拉拢到一块，风啸天倒是第一个。”

    “这小家伙手段确实狠辣，不过倒也是个不错的震慑手段，至少各大势力弟子，不敢轻易欺凌散修。”向云山笑着点点头。

    “这些散修神力品级太低，就算再修炼几年，甚至十几年，恐怕都突破不到神王境界。”二长老无奈的摇摇头。

    “此言差矣。”林易寒微微摇头，老眼闪过一抹精光，淡笑道：“如果是放在以前，二长老说的的确不差，但如今天盟成立，那可就不一样了。”

    “散修背后没有强大的势力支撑，他们并没有过多修炼费用，很难做到一次性修炼一个月或者几个月，只能修炼几天就出来，修为提升极其困难，单靠外界的灵气，几乎不可能。”

    向云山淡淡笑道：“但如今有了风啸天这小家伙，他们可就有福了，诸位别忘了风啸天是炼丹师，天盟有他坐镇，实力必然突飞猛进，这小子炼制的神灵液，可是有三倍的提升速度啊。”

    “老夫也非常看好天盟，有风啸天坐镇，天盟潜力无限，这些散修一定很快超越各大势力弟子，包括我们神府的弟子。”五长老笑着点点头。

    “哈哈！神府已经很多年没出现过这么有意思的小家伙了，我们就拭目以待，看看这小家伙的天盟，到底能走到哪一步。”林易寒高兴的大笑起来。

    时间转眼过去七天。

    宋文通被废的消息，已经逐渐平息，各大势力期待的星罗神殿复仇，也没有出现。

    阁楼之中，风啸天炼制完最后一份药材，终于是长舒一口气。

    连续七天的炼制，以他三品炼丹师的灵魂力，也是有些吃不消。

    “灵魂力提升了不少。”风啸天苍白的脸庞，浮现一抹欣喜笑容，总算没有白白付出。

    将神灵液收好，风啸天赶忙盘坐修炼，越是疲惫的情况下修炼，效果就越显著。

    两个时辰之后，风啸天这才从房内出来。

    阁楼大厅，看到风啸天出来，古一尘和千寒二人顿时大喜。

    “盟主，你可算出来了，进入玄天洞修炼五天的弟兄说，神灵液拥有三倍的修炼速度！太神奇了！我从来就没见过这么强大的灵液！”古一尘无比激动道。

    “修炼五天？”风啸天微微皱眉，修炼五天就出来，这不是浪费了神灵液吗？

    不过，想到天盟弟兄都是散修，风啸天也就释然了。

    散修修者可没有太多的修炼费用，能够在玄天洞修炼五天，恐怕已经是他们积累了很久都舍不得用的修炼费用了。

    “千寒，天盟弟兄如今有多少人？”风啸天看向千寒问道。

    “启禀盟主，这几日有不少散修加入，加上我们两个一共七十三人，其他的散修虽说也想加入，但他没更害怕星罗神殿报复。”千寒恭敬回答。

    “七十三人......”风啸天摸着下巴沉思。

    古一尘和千寒对视一眼，没有说话。

    “哎，向老那边就先欠着吧。”半响之后，风啸天一挥手，桌上瞬间出现大量装着神灵液的玉瓶，古一尘和千寒当场就吓得瘫坐在地上。

    这神灵液也太多了吧？

    风啸天淡笑道：“你们将神灵液份给弟兄们，一人两瓶，一瓶当做修炼费用，可以修炼两个月，一瓶用于修炼，至于如何分配弟兄去修炼，就交给你们了。”

    这些神灵液，有一部分是给神府的，可想到天盟弟兄急需神灵液修炼，也只能先给弟兄们修炼。

    天盟的实力真的太弱太弱，绝对是神界最弱的势力。

    不尽快壮大天盟的实力，岂不是让人笑话吗？

    可听到风啸天这番话，古一尘和千寒两人当场就傻眼了，如同石化一般看着风啸天。

    风啸天居然拿出这么多神灵液分给天盟弟兄！

    神灵液的强悍功效，对神王之下的修为，充满强大诱惑力，随便一瓶就足以让各大势力弟子疯狂了。

    可就是这般强大的灵液，风啸天竟还将其作为天盟弟兄的修炼费用。

    “我也该去修炼了，你们去分配吧，不过一定要保密。”看着震惊的两人，风啸天淡淡一笑，旋即走出阁楼。

    若不是为了天盟，风啸天和楚馨月早早就在玄天洞修炼了。

    “多谢盟主！”震惊石化的看着风啸天出去，又看了看桌上的神灵液，古一尘和千寒二人猛的欣喜若狂的欢呼起来。

    提升三倍修炼速度的灵液，绝对能让天盟弟兄的修为突飞猛进。

    风啸天这么做，自然也是想狠狠的打各大势力弟子的脸。

    因为风啸天废了宋文通的缘故，这次前往清虚玄天洞非常顺利，没有人敢阻拦，以往嘲笑的声音都消失了。

    一双双看向风啸天的目光，都充满了忌惮。

    可就在风啸天和楚馨月进入玄天洞外的结界之时，似乎察觉到了什么，风啸天忽然扭头看向左边一处高台。

    “哦？好敏锐的感知，果真有点本事......”

    高台上，正有一位黑衣男子盯着风啸天，察觉到后者的目光，其眼中略过一抹诧异，最后嘴角勾起一抹危险弧度。

    “一星神王，星罗神殿吗？”风啸天微微皱眉，他从该男子身上感受到一股危险。

    以风啸天如今的实力，就算拼尽一切力量，也无法击败神王境修者。

    神王之境，哪怕只是一星神王，力量上也比九星神灵强大了太多，想要越级战斗，几乎不可能。

    至少在神府这么多年来，还没有谁能做到。

    “娘子，炎火神石炼制成丹药，丹药的品级足以与四品丹媲美，狂暴力量虽说削弱了不少，但药力还是非常狂暴，一定要小心。”进入洞穴之前，风啸天再次叮嘱。

    神灵境界吞服三品丹修炼，这要是让其他人听见，指不定会被当场吓傻。

    这两人不是疯子就是傻子。

    “嗯，我会小心的。”楚馨月点了点头，随后进入洞穴。

    风啸天炼制神灵液的这几天，楚馨月一直在修炼，并且已经顺利突破到五星神灵层次，比风啸天高出了两星。

    这次有炎火丹相助，楚馨月说不定能顺利冲击到神王境界。

    洞穴之中，风啸天盘腿而坐。

    手掌翻转间，炎火丹和神灵液悬浮在手心上，先是服下神灵液，接着又将炎火丹丢入嘴里。

    丹药入喉，瞬间化作一股炙热而狂暴的庞大能量，迅速游走风啸天四肢百骸，庞大的力量令得风啸天的身体飞速膨胀起来，一根根青筋也跟着暴涨，身体还传来骨头碎裂的声音。

    体内乱窜的狂暴能量，疯狂刺激风啸天全身经脉，无法言喻刺痛让风啸天脸庞扭曲，冷汗直冒。

    “不愧是能与四品丹媲美的丹药，即便削弱了狂暴的力量，但依旧这般狂暴。”风啸天心中大惊，旋即赶忙双手结印，运转功法炼化。

    在神灵液相助下，庞大的精纯能量，此刻也疯狂汇聚并冲入风啸天体内。

    庞大的精纯能量以及狂暴的丹药能量，再度让风啸天的身体膨胀更大几分，似乎要撑爆身体一般，全身的剧痛自然也就更强烈。

    这要是给人看见，一定觉得风啸天疯了。

    若非风啸天肉身强大，并有神力护体以及压制一些狂暴能量，以风啸天现在的实力，还真承受不了这般狂暴庞大的力量。

    “给我炼化！”风啸天咬牙低吼，一边催动神力护住心脉，一边疯狂炼化丹药的狂暴力量，以及吸收精纯的能量。

    双管齐下，哪怕承受着常人无法承受的剧痛，风啸天依旧咬牙坚持。

    虽说极为冒险，又要忍受刺骨的疼痛，但不得不说，功效不是一般的可怕。

    修炼几分钟，风啸天便清楚的感觉到，修为正以一种可怕的速度飙升。

    “修为提升好快，与之前三倍的效果一样。”感受到修为飞速提升，苍白而扭曲的面庞，终于露出一抹欣喜笑容。

    三倍的提升速度，足以让风啸天的修为暴增。

    一边疯狂吸收玄天洞精纯庞大的力量，一边炼化吸收丹药的狂暴力量，这种恐怖的提升速度，绝对不逊色与神界那些顶尖天才。

    时间转眼过去半个月，在风啸天这般疯狂修炼之下，修为已经突破只五星神灵巅峰。

    修为依旧以三倍的可怕速度提升，也就在这时候，平静的洞穴，忽然有一股强大的波动震荡开来。

    风啸天的气息突然暴涨，一股更为强悍的神力接着爆发而出，眨眼达到六星神灵的层次。

    “六星了么？”风啸天神色浮现一抹欣喜，略微感应一下暴涨的神力，风啸天自言自语道：“半个月提升了三星，还算不错，再修炼半个月，应该能突破到八星了。”

    如今的风啸天，即便是在第二层修炼，也已经不需要中途停下来休息。

    哪怕风啸天连续修炼几个月，也不会有任何影响。

    “炎火丹功效强大，这次出关的话，娘子应该能突破神王之境了，我也得加快速度才行。”风啸天自言自语笑道。

    深吸一口气，风啸天缓缓闭上眼睛接着修炼。

    可就在风啸天想要继续修炼之时，紧闭的眼睛却是突然睁开，紧接着手掌凝聚出金色的天道神力。

    “之前的那种感觉又出现了。”风啸天微微皱眉，目光紧紧的盯着手心上的金色能量。

    就在风啸天继续修炼之时，他又再次感觉到天道神力突然颤动，而且比上次更为明显，奇妙的感觉也更为强烈。

    “这是......召唤的感觉？天道神力这是感应到了什么吗？好像是从上边传来。”风啸天皱眉疑惑道，抬头看向了上边。

    虽然奇妙的感觉非常弱，但风啸天真实感受到了，只不过仍不确定是什么。

    “奇妙的感觉跟天道神力有关，清虚玄天洞的精纯能量绝对不简单，日后有机会一定要上去看看。”风啸天心中暗道，那种奇妙的感觉，让他产生浓浓的好奇心。

    强行压下心中的好奇，风啸天缓缓闭上眼睛，接着进入修炼状态。

    精纯庞大的能量再次疯狂汇聚而来，源源不断的涌入风啸天体内，提供后者疯狂吸收。

    接下来的几天时间，平静了半个月的神府，突然热闹了起来。

    只因为天盟弟兄接二连三的突破神灵境界。

    半个月的时间，天盟就有五人突破神灵境界，这个消息把各大势力弟子都惊呆了。

    最令人震惊的是，一位八星神将的弟兄，仅用半个月就突破了神灵境。

    这般惊人的提升速度，即便是神府弟子都做不到。

    天盟弟兄怎么可能有这种可怕的提升？

    散修的修者，修炼天赋平庸，神力品级低，平日里也就能在玄天洞修炼几日，正常来说根本不可能有提升，别说是半个月，哪怕是半年都难有提升。

    突如其来的变化，让诸多势力弟子无法接受，感觉他们连散修都比不上，心中难免会产生嫉妒和仇视心理。

    随着时间推移，又是半个月过去，再次令各大势力弟子震惊的事情又再次发生了。

    天盟弟兄又有四人突破神灵境。

    “这不是真的吧？这些废物散修，怎么可能突破神灵境？他们哪来的修炼费用？”

    “一个月时间，就有九位散修突破神灵境！以他们的天赋和神力品级，绝对不可能做到。”

    “这般惊人的提升，就算是天才弟子也做不到啊，这到底是怎么回事？”

    “他们不会是有什么强大的丹药吧？”

