    

    不知为何，康树龙虽然觉得这是一件非常不可思议的事情，可是看着秦夜如此的淡定，心里还真的有一些焦灼。

    不过现在这么多太阳国的人在看着自己，还有秦夜，康树龙自然不能够显露出自己的慌张。

    “如果说秦大师真的能够鉴定出这个宝物的话，那我打从心里佩服，只不过我当时认为您只是在说大话。”

    “我知道昨天的时候，在直播间里面，你很随意的就辨认出那两个宝物。可这个东西，却和昨天那两个不一样。”

    康树龙之所以能够如此自信的认为秦夜不知道这个宝物是从哪里来的？那边是因为这个宝物压根就不是国内的，而是太阳国本地的东西。

    太阳国的人都很少有见过这种玩意儿的人，更何况是秦夜。

    秦夜只是无奈的摇了摇头，看着眼前的康树龙说道。

    “康树龙先生，倘若您不相信的话，那我可就要说出他的来历了。”

    康树龙可不敢就这么轻易的放弃这个机会，倘若真的被秦夜猜中了他是什么东西的话，那自己可就输了呀。

    可如今，康树龙自己都是对这个东西一知半解。

    虽然说知道这个东西的来历，但是压根就不知道它是个什么玩意儿，能够价值多少钱？

    本来以为凭借着自己知道这点东西的皮毛，就能够轻易的获得比赛，却没想到秦夜竟然说出了这种话。

    “且慢！秦大师，那就让我先来说说这个东西的来头吧。”

    说到这，康树龙走到了那个酷似一个盒子的东西面前。

    “如果不出我所料的话，这个东西正是处于将近两千年前的产物。”

    “虽然说这个雕工不怎么成熟，但是从他的手笔能看得出，这个玩意儿一定是经过了日积月累才雕刻完成的，因为他完成的时间，打底也需要两三年。”

    康树龙看出了这个宝物上面的雕刻痕迹，这个雕刻痕迹里外不一，虽然说很难从外表看出来，但是康树龙轻轻的用手一摸就能摸出个一二。

    直播间的人全部都注视着眼前的康树龙在解释着这个宝物，纷纷为秦夜揪了一把汗。

    “这个玩意儿的来历正是我们太阳国，倘若你们国家的原想要知道这个东西的历史，那还真的不是一件简单的事情。”

    康树龙说到这的时候，显得有些自信，只不过他这一副自信却给秦夜直播间里面的那些观众带来了厚重的压力。

    “秦大师，你能看得出这个东西到底是什么玩意儿吗？我还从来没有见过这么奇形怪状的东西呢。”

    “对啊，看起来他好像是一个盒子，但是他肯定又不是一个盒子。那他到底是什么玩意儿呢？”

    “秦大师，你可一定要把它给说出来呀，如果你这次说出来的话，我就算是倾家荡产都要给你刷礼物。这可是关乎于我们国家荣耀的东西。”

    直播间的各位似乎有些焦灼，而秦夜也是在比赛中央的大屏幕上淡淡的笑着，显得一点都不慌忙。

    听到了康树龙说出这些话的时候，秦夜只是笑着点了点头，并没有多说些什么。

    这种死寂的环境，整整持续了将近一分钟，在场的所有人都没有一个人敢开一句口。

    包括康树龙，因为康树龙也不敢再说下去，倘若继续说下去的话，可能会有差错。

    虽然只有这么点信息，却已经是他知道的全部。

    就连一边的龙万山还有王石，见到了这个东西之后，也是揪了一把汗，因为这个东西实在是太过于稀有。

    “怎么了？康树龙先生，您怎么不说话了？就没有其他的东西想说了吗？难道他的信息就只有这么点吗？”

    秦夜问了一句之后，瞬间将康树龙给从幻境中抽了回来。

    康树龙显得有些慌忙，这可是他第一次表现出如此的态度，要知道在太阳国的时候，他的声望可不是一般的大，所有的宝物基本上只要接触过他的手，他都能瞬间说出他的来历。

    可是让他没想到的是，如今竟然出现了这么一个东西。

    康树龙迟疑了一会儿之后，便默默的点了点头，看着直播间上面的秦夜说道。

    “没错，这就是我知道的全部了，如果您知道的话，请继续说下去吧。”

    说到这，秦夜也是笑了起来，直播间的笑声传遍了比赛现场的每一个角落。

    而那些国内的鉴宝大师见到了秦夜那副夜郎自大的模样之后，都以为秦夜是死猪不怕开水烫，准备等死……

    但不过直播间却也有不少人，正处于兴奋的状态。

    因为他们之前见过秦夜鉴定过无数种宝物，而每一种东西都被秦夜说的正中要害，跟秦夜玩专业？

    他们还不够格，远远不够格！

    “那就该我说了，虽然他是差不多属于两千年前的产物。但是它的历史可没有那么的简单。”

    “想当年太阳国还叫万和国的时候，那时候这个东西可具有非常的意义。”

    “不过他始终还是一个盒子，这跟他的历史没有任何的关系，他也没有其他的任何职能，所以大家不用多去猜测。”

    “如果不出我所料，跟他配套的应该还有一把像是针一样的东西。”

    “恕我直言，那个东西才是最值钱的，因为这种盒子天底下到处都是，只不过针的话，全天下只有一个，到后来的时候，据说这个针，流落到了我们国家，但是直到现在还没有人找到。”

    “我猜测主办方既然能够拿出这个宝物，那对它的历史一定有所了解。我如此说来，应该没错吧。”

    这时候的裁判早就已经满头大汗，听着秦夜说的话之后，整个人都蒙了。

    确实如此，裁判在得到这个盒子的时候，早就从一位老人那里得知了这个盒子的所有消息，只不过没有秦夜说的那么详细，却也大同小异。

    “最终他的估价只能够值个6000万，因为他本身就没有任何的意义，只不过是一个远古时期的盒子。”

    说到这里的时候，裁判整个人被连连吓退。

    “怎么样，裁判？我说的没错吧？”

