    踏破死斗的战场，傲立于天地之间，“炎帝”再现了。

    当然。

    此刻已是到了尘埃落定，饰演者也无需再伪装。

    如风曦一样……

    女娲摊牌了！

    并且，在这摊牌的过程里，她毙杀了十大妖帅中的一位。

    这是很辉煌的战果……毕竟，看看她所面对的那一票敌人——

    由东皇太一作为统帅。

    有计蒙、钦原、鬼车、飞廉四大妖帅为中坚！

    再有一大堆妖神成为辅助！

    以及，先天至宝混沌钟，被分散了部分威力、但依旧可怕无比的屠巫剑！

    如此豪华的阵容，一头撞入了“娲导”为他们准备的陷阱中，付出了可谓惨痛的代价。

    这从侧面证明了……

    娲导！

    她终于站起来了！

    不再是昔日怒送亲哥化身的耻辱柱上常客，而是独当一面的狠角色。

    当然了，能做成这样的功业，与昔日诸神对她的看法有着微妙关系——

    都以为她是老实人呢！

    还有，不太聪明的亚子。

    因为是老实人，兼且心机智慧上的俯瞰，所以都敢上门找茬，心里还没多大的压力。

    因此，女娲被圣位束缚，再被轮回牵制，又有龙祖尝试夺权……

    惨！

    惨！

    惨！

    只是，老实人发火，那后果很可怕。

    娲导证明了自己——

    她也是能秀哒！

    娲善，却不可欺！

    此时此刻，被她提在手里的那颗头颅，双眼已是空洞，流淌着流泪，那样的凄凉。

    仿佛是在对自己“有眼无珠”的报应。

    “飞廉……”

    帝俊看着那颗头颅——这是形如孔雀之头，头上却有峥嵘古怪的角，在十大妖帅中颇有特色，是某位妖帅的神圣真身部分。

    死寂的灵光被封镇在头颅中，彻底黯灭……这死的可太彻底了。

    想要归来，不知要到何等年月。

    这远比英招和毕方都凄惨的多……英招只是被镇压，毕方不过是被生擒，都好歹还能喘气。

    “是我误了你。”

    天皇叹息。

    “你这一走，不知何日能归来。”

    他语气中的悲悯，感染了天地山河，让无数生灵莫名落泪。

    “哈……”

    “没办法。”

    “进网的大鱼有点多，我也不好留手。”

    女娲笑着解释，掸去战衣上的血迹，有敌人的，也有她自己的——独自一身，应对那么多狠角色，还取得压制乃至是胜果，终究不是易事。

    哪怕她苦心筹谋之下，做到堪称完美的地步——

    拿捏着“炎帝”的身份，获取了人族运数的加持，这是一次战力上的提升。

    又事先瞒天过海，预先把握住战场的主动权，是有心对无心的算计，能打敌人一次出其不意。

    甚至于，还启动了最可怕的杀手锏，是“盘古真身”的半成品再塑造！

    世人只知，巫族十二祖巫携手，可以构建盘古真身，纵横天上地下，是巫族最强大的底蕴。

    但这个中微妙，却是只在大罗间流传的秘密……比如那都天神煞大阵的精髓，不再所谓的神煞，而是造化之道的终极演绎，是“滴血重生”！

    只不过这“滴血重生”的对象，太过高级了——用盘古的精血，重演盘古的身躯！

    可惜方案没问题，但执行人——女娲，距离盘古的境界还差不少。于是“滴血重生”并不完美，需要十二位祖巫所掌握的大道，来作为辅助成就盘古真身的框架。

    正因如此，这十二位祖巫的大道组合，颇有微妙——有五行之金木水火土，有天象之风雨雷电天气，以及确定和运转万物的时空！

    它们正是构成天地万象的主流之一，能诠释盘古身化洪荒后的世界法度，于是在被女娲用“滴血重生”逆转血肉成就盘古真身时，可以与天地微妙共鸣，保证结果不出太大的岔子，锁定是“盘古”，而不是别的什么奇形怪状的东西……

    这也很好理解。

    捏手办，总不能捏出个“邪神”来嘛！

    不然伏羲看了，怕不是想打人……

    只是特殊时期，特殊处理。

    这一回，娲导挖坑埋人，重点在于保密，十二祖巫队友，其实都成了她战略欺骗对手的棋子……如此，才能钓大鱼。

    牺牲了最高战力的表达，换取了对手的入瓮，以及酣畅淋漓的……屠戮！

    女娲已经做到了极致。

    但是正如她所说。

    进网的大鱼太多了点。

    而她自己……终究只是一道化身。

    哪怕buff叠的飞起，又是人皇气运加持，又是盘古之血演法，战力狂飙……可基础就摆在那，故此谈不上绝对的掌控战场，难以封印甚至是生擒，只能是痛下杀手了！

    顶着太一纠集的豪华阵容围攻，一番苦肉演戏之后，骤然暴起，手起刀落，砍死几十个妖神，再毙杀了飞廉妖帅！

    然后，化作超脱之光，化作飞升之芒，用最巅峰的道行手段，错乱开时空的法度，从那太一所准备、到头来却成为了自家大坑的混洞战场中跳出！

    这也是没办法的事情。

    因为，真皇已现！

    此刻，风曦才是正版的炎帝，人族气运认的也是他。

    在之前，还能一番操作，将“公章”交给女娲……眼下正主出来了，女娲这演员自然也是不好再演下去了，少了一份战力加持，不得不退走——再打下去，就顶天了是僵持，而不能乱杀。

    不得不承认，东皇有两把刷子……他让女娲的计划险些翻车——他带的人“有些多”。

    预计中，女娲估计，也就是来上两位妖帅辅助东皇罢了！

    结果，东皇带上了四位妖帅，还有妖神一大片……这样的数量群殴，实在太过于充沛了。

    若真的是诸神眼中靠着人皇位格，才能有太易战力的“炎帝”，怕不是得被杀上好几遍……死了活，活了死，反复的杀！

    丧心病狂！

    只是同样的，女娲做的准备也有那么一点“多”。

    于是。

    唯结果论。

    娲导，名垂千古！

    当那片混洞彻底炸开，无量的神芒乱射，血战的火师强者和天庭将帅从中坠出，无数的血与火飘零，便都成了此刻她的背景，衬托出女娲的独一无二！

    “娲……后土！”

    东皇悲啸，粉碎了错乱无序的时空阻隔，道音响彻万古岁月，带着无尽的懊恼和凄厉。

    在他的身边，有一具凄惨的尸骸横陈，逸散着无边恐怖的气机，属于最顶级的大神通者。

    它有着鹿一样的身体，身上布满了豹子一样的花纹，在身体的后方，还有一条蛇一样的尾巴。

    风的力量在其身周流淌，将世界横扫而过，更迭万象的无常，唯精唯纯，别有一种神圣的美丽与威严。

    或许，美中不足的是，这具身躯缺少了一个头颅——

    正是被女娲提在手中的那个！

    这是飞廉妖帅。

    只是可惜，无数年岁月的苦修，今朝翻了船，尽数葬送，在时代的舞台上退场，成为了娲导手中的军功章。

    但女娲在这一战中收获的军功章，可并不止他一个！

    鬼车妖帅本有九头，在这一战中被斩下了其一，属于盘古之血的力量还在断首上流转，可以说几乎是永远失去了这颗头颅！

    计蒙妖帅眸光晦暗，咳血不止，面色灰白枯败。

    四大妖帅之中，也就钦原妖帅略好了，伤势似乎不大的样子，比东皇都还要好。

    太一亦染血了。

    他手执混沌钟，另有屠巫剑辅助，装备可以说拉满了。

    只可惜，娲导不讲武德，对这些装备施展了“叫家长”的手段！

    混沌钟，对上盘古之血，这一战里表现拉胯。

    屠巫剑，本是牛逼轰轰，号称对巫族专杀……然而，面对盘古这样从血脉上讲的巫族根源，从道路上讲更是人道华彩的终极，简直是屠巫不成反被艹。

    只要没能习得“灭爸”神通，被女娲有心算无心，头都要打爆了！

    太一猝然遭遇暗手，又为了庇护手下抗在前排，一战下来受创无数……不过，他身为一尊太易大罗，生命力实在太恐怖，又掌握至高的权能，无中生有，诸多伤势被否决，于是虽浑身染血，却犹有巅峰战力，一双眸光中燃烧血色光焰，死死盯住了娲皇的身影。

    这一次，妖族太伤了。

    攻陷轮回计划的崩盘。

    剿灭火师战略的溃败。

    损失之大，痛彻心扉。

    仅是火师一地，便折损了一位妖帅的顶尖战力，还有女娲痛下杀手，恃强凌弱，斩杀了数十位寻常妖神，将大局都逆转了！

    正是因为女娲在这一战里抛去了节操底线，所以在这最顶尖的战场外，火师的人族神将与天庭剩余的妖神战将，微妙的达成了平衡，勉强能算是公平一战。

    虽然，最终没能做到全员无损。

    但起码在战死的原因上，不是死于被群殴的凄凉。

    为此，以大欺小的罪孽，被女娲独自背负于身。

    这也是东皇的怒。

    “后土！”

    “你以大欺小，恃强凌弱，以王之身，特意去屠戮妖神，不觉得太欺负人了么！”

    太一怒斥。

    相比较于女娲和风曦互换身份时的震撼，太一更重视麾下的生死存亡，并对此发出了声讨。

    “嗯，你说的不错。”

    女娲坦然的承认，“的确是有些欺负人了。”

    “不过……欺负就欺负了罢！”

    女娲一摊手，很潇洒与随意，“毕竟，你们可是来袭杀于我的……我不觉得，这还需要讲究什么武德。”

    “对吧？！”

    “后土，你够狠！”帝俊幽幽一叹，“我们是在偷袭，但你却是在钓鱼。”

    “为了这一天，你一定准备了很久吧！”

    “与人族的皇，互换身份……呵！这是我的错！”

    天皇深沉叹息，“太久太久了……久到我都轻视你真正身份能发挥的作用了。”

    “不然，不至于有今日之殇。”

    “我只把你当做了后土，却没有考虑过……”

    帝俊的目光转动，注视着冥冥中的一座殿堂。

    ——娲皇宫！

    是的。

    因为“娲皇”这个身份，被圣位给束缚了……而在天庭中，这个身份也“退隐”了！

    妖族的皇者。

    人族的创造者。

    这是最特殊的身份。

    事到如今，帝俊洞悉了女娲能与人皇交换身份、且还能瞒过天庭的关键。

    “大家都以为，道友心机城府不深，一旦出谋划策，甚至会误伤队友……不过如今细思，道友只是大智若愚罢了。”

    帝俊慨叹，“并且，还能看淡个人荣辱，无视颜面得失，俯首低身。”

    “现在想来，那……女娃的出现，并且认了炎帝为父，就是在为今天这一战做准备罢！”

    “女娃理所当然的出现，掌握着火师储君的名望。”

    “又离奇的死去，至今难明真凶。”

    “这一定也在道友你的计划中吧！”

    “女娃与人皇有直接因果，又被炎帝以最高荣誉葬下……一个人死了，她的命运终结，便没有谁再关注了。”

    “但因果未断，为瞒天过海提供了机会。”

    “于是，炎帝与祖巫，换了身份……”

    “道友你的这心机城府……实在是让我叹服。”

    帝俊长长吐出一口气，神情复杂难明。

    他视一些人为大敌，假想过种种可能的智谋对抗。

    在这里面，有伏羲，有鸿钧，有苍龙……但其实并没有女娲的。

    然而今天……

    他这一番推演下来，愕然间惊觉……他栽在了这在意又不在意的女神手里！

    此刻。

    不要说是他了。

    就是其他的神圣……又何尝不震惊，心念动荡间，开始用全新的眼光去看女娲？

    从帝俊的描述中，他们见到了一个很可怕的女皇。

    她心机深沉、无视荣辱、杀伐果断……

    为了达成目标，坑杀天庭的对手，不惜安排一个化身，认炎帝为父！

    然后，又为了消减关注力度，再让化身死去……死人，是不会被关注的。

    可因果已经建立了。

    再使用女娲与人族的因果，女娃与炎帝的关系，偷偷摸摸的换位置。

    对了！

    这里面还涉及到两件事！

    酆都大帝……安排这样的人杰，舍去在炎帝的帝号，加冕为鬼皇！

    人皇炎帝……安排如此的英才，心甘情愿的女装，只为了顶替后土，执行计划！

    一切的一切，都是为了今天，让天庭付出了无比惨烈的代价！

    这是何等心机何等可怕阴沉的女皇啊！

    一时间，诸神噤若寒蝉，不敢高声语，恐惊女娲神。

    一个个的，念头都在飞快转动，思索过去……是不是曾经在哪里做错过事，得罪了女娲？

    改日……要不要上门赔礼道歉？

    就连龙祖苍龙……

    这一刻，也不敢大声喘气了，不敢抬头去看女娲！

    他此时深刻的反思起来——在那过去的时日里，他为什么敢跟这样的人大声说话的啊！到底是谁给他的勇气？躲都来不及啊好不好？

