    现在已经是五点过十分。

    这个时间点过去，等时装秀结束再回来的话，不知道都多晚了。

    眉头紧拧，张诚向杨雅田问道：“爸经常这么忙吗？”

    “差不多吧，经常一个电话，他就屁颠屁颠的跑了。”杨雅田的语气很不好。

    “好几次晚饭吃到一半，他就突然走人了。”杨雅田回想起来，一脸的不满，“每次都走得匆匆忙忙的，迟一点都不行，不知道他在怕什么！”

    张诚抿紧了唇，感觉这事有点不对劲。

    这种工资不高，事情又麻烦的工作，到底有什么值得留恋的？

    以至于四倍工资的工作都不愿意换！？

    有古怪！

    这事绝对有古怪！

    以前因为没提换工作的事，所以那时一直没发现什么问题。

    现在……

    张诚偷偷看了一眼母亲的眼神，果然发现她的眼中也升起了几分怀疑。

    张诚怕他妈多想，赶紧张了下嘴，打算说点什么：“妈……”

    才刚说一个字，杨雅田就主动说道：“算了，别管他了，等你姐回来了，我们就去姗姗那儿吧。”

    “姐今天也要回来？”张诚讶然。

    在他印象中，他姐可是个大忙人，经常过年都不回家的。

    “恩。”杨雅田点点头，“小慧刚出差回来，可以休息几天，正好你今天也要回来，我就让她一起回来了，难得我们一家人聚一聚。”

    “慧姐，我也好久没见到她了。”张诚还挺想念他那个姐姐的。

    坐在沙发上看了会儿电视，等了差不多二十分钟后，门铃忽然响起.

    “应该是慧姐回来了吧。”

    带着猜测，张诚打开了房门，门外果然站着一位熟悉的女性。

    对方穿着一身贴身的短袖西装，脚上踏着一双锃亮的高跟皮鞋，俨然一副职场女白领打扮。

    一双大眼睛明媚动人，齐肩的黑发清爽中透着一股干练。

    可惜让人遗憾的是，有着这么一双明媚眼睛的女性，脸上却有一块很大的疤痕。

    疤痕白里透红，那是烧伤造成的。

    烧伤的疤痕覆盖了她的大半张脸，皮肤扭曲，像极了鬼面具。

    常人若是第一次看见，肯定会觉得很恐怖。

    但对张诚来说，就算不了什么了。

    因为这狰狞的疤痕，他是从小看到大的，早就看习惯了。

    “慧姐！”张诚亲切的喊了一声。

    张慧却露出疑惑的表情，看着张诚的脸，愣了几秒后才说道：“你是……张诚？”

    “姐，怎么才半年不见，就不认识我了？”张诚笑着说道。

    “真是你啊！？”张慧惊讶的捂住嘴唇。

    张诚的外貌变化太大了，让她一时间都没认出来。

    “我第一次看到这臭小子时，也没反应过来。”杨雅田笑着走了过来。

    “田姨。”张慧对着杨雅田一笑。

    张慧是张翰和他前妻的女儿，跟杨雅田没有血缘关系。

    “累了吧，快进来坐一会儿，等会儿6点我们就去姗姗那里。”杨雅田热切道。

    虽然张慧不是她的亲生女儿，但这么多年过去，她早就把她当做自己的亲女儿了。

    张慧确实也有些疲了，脱了鞋洗了手，就坐在了沙发上。

    “嗯？”四下看了一眼，张慧疑惑道，“爸呢？还没回来吗？”

    “哼，你爸……说到他我就来气！”杨雅田气愤的说道。

    “怎么了？”张慧不解道。

    于是杨雅田就把张诚赚了1000万，想让张翰换工作，他却不愿意的事全都告诉了张慧。

    张慧先是惊讶于张诚居然赚了这么多钱，夸赞他几句后，又对父亲的行为感到奇怪。

    “爸，他为什么……”

    “哼！管他的，他要是不愿意换，就让他一个人住吧！看谁给他洗衣做饭的。”杨雅田碎碎叨叨，非常的不满。

    “田姨……”张慧看向她，也不知道该如何劝。

    “好了，咱们不说他了，时间也差不多了，我们去姗姗那里吧。”杨雅田似乎不想谈这个话题，主动提议道。

    张诚看了看时间，确实也差不多了。

    “走吧。”

    杨姗姗的家跟杨雅田他们在同一个小区，相距不过几分钟的路程。

    没走多久，张诚三人就来到了杨姗姗家门口。

    似乎是知道他们要来，门并没有关。

    杨雅田率先走了进去，直接大喊一声：“杨勇，我们来了。”

    杨勇是杨姗姗的父亲，也是杨雅田的亲弟弟。

    没多久，一个围着围裙的中年男人跑了出来。

    “来了啊，快进来坐，那里有鞋套。”

    张诚和张慧连忙喊了一声。

    “舅舅。”

    “杨叔。”

    不出意外，杨勇看到张诚也愣了一下。

    “小诚？”

    “恩，是我。”张诚点头。

    看了几秒后，杨勇才回过神来说道：“恩，好孩子，快进来坐。”

    走进屋里，顿时就闻到一股让人食指大动的香味。

    往桌上一看，只见桌子上摆满了各色各样的家常菜。

    “弄这么多菜干嘛，我们几个人吃不完的。”杨雅田立马就说了杨勇一句。

    “你们这不是难得来一次嘛，肯定得吃饱啊。”杨勇满不在乎的说道。

    “舅舅，这真的有点多了。”张诚也被这一大桌子菜吓到了。

    “没事，能吃多少算多少，吃不完下次再来！”杨勇非常热情，“好了，别站着了，快说下吃啊，就等你们了。”

    张诚等人依言入座。

    “你们先吃，我把她们两个也叫出来。”

    随后杨勇走进房间里，喊了几声。

    不一会儿，他的妻子和女儿就一同出来了。

    走在前面的，是张诚的表妹，杨姗姗。

    粉红色的细毛衣料紧贴在她身上，完美苗条的身材曲线被清晰地勾勒而出。

    少女目光淳朴，皮肤白里透红，即便穿着一身休闲服，也难遮她的美丽。

    与她有五六分相似的妇女走在后面，面容温和，也很漂亮。

    “舅妈，姗姗。”看到那熟悉的二人，张诚直接喊了一声。

    “你是，诚哥？”

    又一次的，被熟悉的人问道。

    张诚只得肯定的点了下头：“恩，是我。”

    “你，你的脸……怎么变成这样了？”

    杨姗姗惊讶得不得了。

