    “吴先生，我们是合作伙伴，希望你不要耍一些小手段，否则的话，你的妻子可还在我的手上。”宇文傲神色如常，完全不像是没了手中的筹码。

    他知道吴子墨的危害性，如果自己还想要利用对方的话，决计不能暴露。

    要不是他走投无路了，怎么可能还会留着吴子墨，早就想办法将其解决掉了。

    在经历了数天的极限拉扯之后，两人是勉强达成了共识，宇文傲以他能够用更好的医疗条件帮忙治疗他妻子这么个理由拿捏了他，意思也很简单，就是透露出你的把柄在我们的手上。

    而吴子墨自然也是不断的试探、妥协里逐渐找到了两个人的共识。

    “小手段？我夫妻二人都在你旳手上了，我能有什么小手段。”吴子墨语气里带着一丝戏谑说道，充分的表达出了自己的不满。

    这让宇文傲更加坚定要卸磨杀驴的想法了，要不是迫不得已，他根本不想和吴子墨交易，现在他其实已经有些后悔当初让小反派系统帮他推演了，这位最终反派现在对于他的威胁已经远胜于主角了。

    主角已经不知道躲到哪里去了，他无法追踪，好歹这祸事是以后的事情了，可现在谁知道这个吴子墨会怎么算计自己。

    原本的驱狼吞虎因为他的弄巧成拙而变成了一团乱麻。

    “说说吧，你为什么突然要来这一带探查。”坐在车子里，宇文傲质问道。

    吴子墨却没有直接回答，而是反问了一句：“宇文少爷你不知道为什么？”

    “别和我故弄玄虚。”宇文傲有些暴躁的说道，他现在是疑神疑鬼的，生怕这吴子墨把他诓骗到郊外然后弄死他。

    谁知道他们夫妻二人有没有什么暗号之类的，虽然说在他的眼里柳幼荷是癌症晚期了，但面对如此人物，不由得他不小心。

    “既然宇文少爷你不想听，那就看着吧，你可是带着二十个保镖，还能怕什么？”吴子墨看起来完全是有恃无恐，一点都不担心什么。

    对此，宇文傲也有些无奈，他是想弄死吴子墨以绝后患，但现在却不能杀，如果真杀了的话，到时候何禄回来谁去挡住何禄？

    靠他吗？

    恐怕这小反派系统第一时间就会把他坑去让对方打脸，而不是自己弄死对方。

    至于说在推演上几个反派来帮他的忙，这事宇文傲是绝对不会干的，谁知道反派多了会变成什么样子。

    他只是个初期的小反派，根本不是这些大反派的对手，小反派系统已经在因果层面限定了他的身份，无法脱离的那一种。

    真要再来上几个反派，到时候要么内耗便宜了何禄，要么就是先把他这么个倒霉蛋弄死。

    毕竟他已经得罪了吴子墨，真要再来几个反派被对方蛊惑一下子，那说不定不用何禄动手自己就得先凉，除非他狠下心全都弄死。

    “白云宫？这就是你的目的地？这里什么时候多了一个宫了。”宇文傲看着不远处，心情平复了不少。

    “嗯，是这里，何禄不是那么好杀的，所以我们需要一点帮助，而正好，我认识这么一個能帮助我们的。”吴子墨平静的说道，完全看不出来什么。

    而宇文傲这边也很快就查到了这白云宫，之前陈希夷大肆宣传的时候，火了那么一阵，自然是在网络上留下了痕迹，因此宇文傲自然是非常容易的就查到了。

    “神庙？你的朋友是庙祝不成。”宇文傲下意识的就想到了这件事。

    他并没有认为是神灵，作为是重生者的他自然是知道神灵无法干涉现实了。

    “差不多吧。”吴子墨没有说的太细，而是含糊不清的说道。

    宇文傲虽然疑惑，但却也没有怀疑太多，只要不是何禄这种超凡者，区区一个庙祝而已，又不是什么威胁。

    他可是带了二十个保镖，真要打起来的话，对方再能打也打不过二十个人，又不是说有着超凡力量能够以一当百。

    再说了，他这些保镖也不是吃素的，人高马大的都是经历过专业训练的，一字排列开来的气势都能够震慑不少人了，更何况是动起手来。

    虽然他担心吴子墨动手，但却也知道，优势在自己这边，虽然说在心理方面因为前世今生的各种摧残而变得非常的反复而导致处于劣势。

    “走吧，到地儿了，你不会是想开着车上山吧，那也得有路才行。”

    被两个保镖钳制住的吴子墨淡然的说道，看起来完全不像是被劫持的一样。

    “下车，上山。”宇文傲一咬牙，当即说道。

    一群人簇拥着进了山门就准备往山上走。

    可下一刻，小反派系统的一句话猛然让宇文傲整个人都懵逼了。

    【神域！我们进到了某个神灵的神域里面！！！】

    这文字里明显的带上了小反派系统的惊恐语气，在宇文傲和小反派系统的常识里，神域根本就不可能出现在现实里。

    “你...你到底...”宇文傲的面部表情因为恐惧而完全无法自控，语气里也带着磕磕碰碰。

    “安静一点，大佬他不喜欢别人喧哗。”吴子墨打断了宇文傲的话，没有解释，而是警告他安静。

    宇文傲看着山头上那连绵不断的宫殿，不断的平复着自己的内心，他知道，自己栽了。

    不过这种事出乎他的意料之外，根本就不是他能够决断的。

    一位能够干涉现实的神灵，这无疑是晴天霹雳了。

    “好，我知道了。”宇文傲也算是明白了，为什么吴子墨会有这么大的底气了，别人家的神灵只是一个吉祥物，但他背后的神灵则是货真价实的大佬存在，这能没底气吗？

    一众人上了山，一眼就能瞧见正在钓鱼的陈希夷。

    吴子墨恭敬的喊了一句：“大佬，我回来了。”

    “嗯，回来就好，白云教目前是你老婆在运转，她能力是有的，但还是差了一点，给你三天时间让白云教走上正轨。”陈希夷不咸不淡的说道。

    “是，大佬，人我已经给您带来了，您看着处理，我先告退了。”吴子墨说完，便离开了，朝着一旁的侧殿而去，他的老婆柳幼荷正在里面办公处理白云教的各种事物。

    陈希夷没有看宇文傲，而是随意的说道：“坐吧，说实话，你是一块很不错的料子，可惜明珠暗投了。”

    宇文傲神色僵硬，他最终还是没敢反抗，坐在了陈希夷旁的小板凳上。

    而一旁的保镖却是突兀的全都消失了，这让宇文傲更加的确定自己可能是要遭。

    ‘有没有把握在复刻当初杀死太乙玄天九地上皇的场景，我...’

    “你身上的小反派系统可没有那能耐，你知道我的神位是什么吗？”

    “死亡、不详、灾厄、灭世。”

    陈希夷这话一出来，不由得让宇文傲心里咯噔一声，事情大发了。

    他以为自己最多泄露是重生者的身份，但万万没想到连小反派系统都暴露了。

    当然，更重要的是他发现自己的小反派系统完全没有了动静，就好像是消失了一样。

    “大佬，您...有什么需要尽管吩咐！”宇文傲低下头说道。

    审时势是一项非常重要的技能，到了现在这种情况，真要跟个不识时务恐怕下场只有死这么一种可能。

    没看见连小反派系统都缩了。

    “你有没有想过你沦落到如今，谁是罪魁祸首。”陈希夷没有理会宇文傲的话，而是自顾自的问道。

    “何禄！”宇文傲不假思索的说道。

    但陈希夷却也是摇了摇头：“错了，是小反派系统。”

    “什么？”对于陈希夷的回答，这让宇文傲不由得有些错愕，这怎么可能。

    如果不是何禄，他又怎么会如此。

    “看来，这小反派系统不仅在因果层面将你的身份束缚为了小反派让人打脸，甚至连你的认知都改变了，如果没有小反派系统，你会跟一个超凡者交恶吗？会孜孜不倦的去惹对方吗？”

    陈希夷非常好心的提醒了一句宇文傲。

    “我...我...”一时间，宇文傲的意识陷入了一片冲突。

    而后只感觉到一阵明朗，犹如拨云见雾一般。

    “多谢大佬提点。”宇文傲瞬息之间反应过来了。

    确实，遇见像是何禄这种能人，第一反应绝对不是打压，而是交好。

    打压最大的可能是得不偿失，而如果交好则是稳赚不赔的。

    宇文傲看见了陈希夷手上捏着的一团古怪的物质，他知道，那就是他体内的小反派系统，被陈希夷给从自身的体内取了出来。

    “我有一件事要交给你去办，希望你能办好。”陈希夷随意的将小反派系统塞进了荷包里之后这才说道。

    “还请大佬直接吩咐就是了。”宇文傲神清气爽的说道。

    他再也不用担心自己会因为见到何禄而被动去作死了，如此一来，死劫就已经解了。

    至于超凡能力，这眼前不有一个嘛，何必舍近求远。

    “何禄身上也有一个跟你差不多的系统，只是危害比你身上的系统要大多了，你这最多也就是折磨折磨你，但他身上的系统则是以吞噬神灵的方式损害世界的根基，随着他的神灵逐渐增多，整个世界也会失衡导致灭亡。”

    “所以我希望你和小吴一起合作，追杀何禄，至少不能让他继续吞噬神灵。”

    陈希夷先是简单描述了情况，并且希望宇文傲继续干活，不给工资的那一种。

    “原来如此，难怪了，只是大佬，我们根本就不是何禄的对手，他现在已经吞噬了不少的神灵，实力恐怕...”宇文傲语气里带着苦涩，他没想到所谓的炼化神机之法只不过是前世何禄放出来的烟雾弹而已。

    “我知道，皇帝还不差遣饿兵，我会帮你解决超凡者的问题。”

    “更何况你现在也躲不了，之前你被小反派系统影响着去袭杀何禄，这梁子可早就结下了。”

    对于陈希夷的话，宇文傲表示认同，他明白，这可是杀身之仇，换做是他也不可能说握手言和的，更何况等何禄回来报复的时候实力肯定强悍，不会和他说太多的。

    “既然有大佬撑腰，那便愿为大佬驱使了。”宇文傲沉声说道，而后又好似想起了一件事：“大佬，这小反派系统里有太乙玄天九地上皇的神机，你看...”

    “哦，小事，一个旧神而已，死了也就死了，不是什么大事。”陈希夷随意的说道。

    太乙玄天九地上皇是死是活和他有什么关系，他又不是正经的神灵，一个食物和一个工具人之间，陈希夷还是分得请轻重的，更何况还是一个没的连骨头渣都没有的食物，自然不会因此而怪罪宇文傲了。

    听到这话，宇文傲心里也是松了一口气，以对方的能耐，没有必要骗自己。

