    而且布伦特知道，弟弟给自己定的已经是友情价。

    若是在外面，花再多的钱也买不到。

    这种珍稀的物品，都被王国内的各大顶尖贵族垄断了，根本不可能流入市场。

    布伦特是真的心动了，他犹豫着问：“龙牙没问题，但是龙皮和龙鳞我没有那么多钱，能不能先欠着，以后慢慢还呀？”

    “可以，你想几年后还清呀？”

    布伦特想了想，道：“三年吧，这毕竟不是个小数目。”

    克里斯笑眯眯地道：“没问题，要支付利息的，年利率百分之五，三年后你要付我一百五十枚金币。”

    得，弟弟还是那个小气鬼。

    布伦特咬着牙道：“你想钱想疯了吧？”

    “你不要啊？那我卖给别人去。听说杜维挺会做生意的，手里应该有不少钱，不知道愿不愿意花一百六十金币来买。”克里斯起身欲走。

    “的的的，我要了。”布伦特连忙道。

    “来，立个魔法字据。”

    “呸！”布伦特都快要被气昏了头，但他不得不签下字据。

    ······

    “慢走，记得在我走之前把钱送过来。”克里斯把哥哥送出城堡。

    “哼！”布伦特头也不回，扬长而去。

    送走哥哥，克里斯收敛笑容，他找到希洛，道：“骑上枣红马，把兰德尔、桑吉、布朗、汉克、迪恩全都喊过来。”

    “是！”

    不多时，兰德尔他们陆续赶到。

    管家罗伯特、乔纳森、蒂娜和琳达也都被叫来。

    城堡四楼，众人围坐在一张大圆桌前，克里斯坐在主位上。

    克里斯扫视一圈，不知不觉间，希望小镇已经有如此之多的骨干力量，是他们维持着领地中各个环节的运转。

    “咳咳。”

    他清了清嗓子，开门见山地说道：“今天把各位叫过来，有件事要和大家说。我将要参加王国的开拓令战争，两天后就出发，历时两个月，预计要八月初才能回来。”

    在场的人面面相觑，谁都没想到，自家领主大人要离开这么久。

    克里斯停顿片刻，让他们消化信息，然后道：“领地的工作一切照旧，罗伯特，你负责城堡内的事务，有什么事情可以与蒂娜商量。”

    “乔纳森，你要维护领地内的治安，注意不要让外人接近到果园和砖窑。”

    “汉克，你继续开采矿产，人员不够可以去桑吉那里抽调一些。”

    “布朗，城墙的建设继续进行，希望等我回来时，你能给我一个惊喜。”

    “迪恩，加大果酱的生产，未来王都会有大批量的订单。”

    ······

    小镇中的事物很多，克里斯足足用了两个小时才交代完。

    “蒂娜留下，其他人可以离开了。”

    骨干们陆续起身离开，琳达是最后走的，她的双眼在两人身上来回扫视，犹豫片刻后，也是扭头离开。

    此刻，房间里只剩下克里斯与蒂娜。

    “你真的决定好，要去参加开拓令了？”蒂娜身体凑过来，空气中弥漫着她的芳香。

    克里斯点头道：“是的，等回来后，可能我已经是子爵了。”

    “说吧，让我留下来有什么事？”

    克里斯手一挥，数千枚金币出现在圆桌上面。

    “我走之后，希望小镇就拜托你了，这里是三千金币，领民的工资一定要按时发。还有，与王妃的龙肉和果酱生意需要麻烦你去交接。”

    除了魔法师，其他人很难抵御住这么多钱财的诱惑，保不准就卷钱跑路了。

    而琳达只是个“狂吃狂吃”的无脑少女。

    思来想去，也就只有蒂娜适合这些工作。

    “给我留一千金币估计就够用了，剩下的你拿回去吧。”蒂娜把三分之一的金币收进自己的空间戒指中。

    “好吧。”克里斯把剩余的那些金币又收回去了。

    只要肯扎特继续送钱来，希望小镇的资金链不会断裂。

    期间肯扎特又用五千金币买走了大量的龙肉和果酱。

    现如今，克里斯的净资产已经超过了一万一千枚金币。

    “等我回来。”克里斯轻轻拍了拍蒂娜的肩膀。

    蒂娜张开双臂。

    克里斯会意的笑笑，与她拥抱了一下。

    二者很快分开，蒂娜的俏脸绯红一片，她柔声道：“注意安全，这片领地，你才是主心骨，几千个人指望着你活下去呢。”

    “放心，我们是开拓令的进攻方，不会有什么生命危险的。”克里斯不以为意，“顶多就是两个国家的人碰到一起，发生小规模的摩擦，获胜的一方拿走失败者的所有战利品。”

    蒂娜提醒道：“你可不要忘了，艾德蒙协会还在暗处关注你呢，若是不小心进入他们的领地，保不准会对你出手。”

    “这次我会与莫特城的贵族骑士们一起出发，然后与其他城市的人汇合，他们没有动手的机会。”

    两人私语一会儿，然后走出房间。

    克里斯来到城堡外面，继续练习射箭。

    经过一个月的训练，他的箭术得到了极大的提升，即便是高速移动的野兔，命中率也在八成以上。

    以普通骑士的速度，根本躲不开克里斯的箭矢。

    但他依然不能懈怠，因为克里斯的对手，将会是高阶骑士，其中不乏一些有身法的。

    若是自己凝聚全部斗气或魔力做出来的穿甲箭射空，那麻烦可就大了。

    ······

    两日后，克里斯早早地起床。

    在餐厅里吃完早餐后，来到城堡外面。

    此刻，一大群人站在门口等着为克里斯送行。

    “大人，我蒸了两百个馒头，您留着路上吃。”爱伦太太将被笼布包住的大量馒头递到克里斯手中。

    “好。”克里斯把馒头收进戒指中。

    琳达递过来一片折叠成三角形的碧绿色树叶，道：“这是我给你叠的平安符，将它含进嘴中，可以在水下呼吸。”

    克里斯接过后，塞进怀里。

    乔纳森行了个骑士礼，郑重地道：“大人，保重！”

    “嗯！”

    蒂娜轻声道：“我们会等你回来。”

    “好！”

    与手下们一一告别后，克里斯把拽根释放出来，翻身骑了上去。

    挥了挥手，与众人作别，他掉转马头，转身离开。

    【作者有话说】

    新的征程要开始了

