    第273章游猎资本，陆清颜的疯狂！

    她的话说到这里，凤回的眸光微凝，随后看着她问道：“你想要说什么？”

    他的话说到这里，陆清颜的面色傲然，对着他道：“我想要说，就在这两个月内，东南亚这边，会发生一件大事！”

    “我可以让它提前到一个月内发生，更甚至，就在这个星期之内发生！”

    陆清颜的话出口，瞬间，凤回看向她的目光都变了。

    “你确定？”

    什么样的事，会在这东南亚中发生，甚至，还被陆清颜誉为最大的事？

    要知道，这样的事，基本上都会影响整个东南亚的国民生产总值。

    “等等！”

    凤回的眸光怔愣着。

    他看着陆清颜给他看的那些国际金融市场的各种变动。

    这些变动，都是陆清颜根据自己的那些预知剧情所特意筛选出来的，通过这些波动，哪怕是再不懂金融的人，看见这一幕，都知道会发生什么。

    “这些西陆财团的人的资金在收缩。”

    凤回的眸光沉凝。

    他也是有一些金融投资的经验的。

    他的眸光，凝然的盯着这些国际市场上的金融走向，惊人的发现，这些西欧大陆中的财团们的资金链，都在不断的收缩。

    而连北星国那边也是如此，所有的大财团的资金链，全部都在暗中的缩减着。

    这些缩减，非常的隐蔽，如果不是陆清颜特意圈出来提醒他，只怕他根本就看不明白。

    他的目光，吃惊的看着陆清颜，没有想到，对方竟然连这些情况，都看得这么的清楚明白。

    她的金融操作实力，只怕是非常的厉害。

    但是既然这样，她还是输在了苏明晨的手底下。

    是对方太厉害了，还是陆清颜太轻敌了？

    不过，按照凤回来看，陆清颜之前的操作，是没有任何的问题的，只能够说，苏明晨的操作更胜一筹。

    不过这种更胜一筹，并不是操作实力上的，而是经历和心理上的。

    只怕陆清颜是属于那种天才操盘手的，但是心理和经历，都没有苏明晨的稳重，所以才会被摆了一道。

    凤回沿着陆清颜圈出来给他的那些波动看，随后越看，心中越来越心惊。

    他看向陆清颜，问道：“这些资金，是流向东南亚的？”

    这么多的资金，全部都暗中的流向了东南亚。

    且是按批，分档次的。

    对方想要干什么？

    【做空东南亚】！

    凤回的脑海中，忽然就蹦出了这么一个字眼。

    这不是他故意危言耸听想出来的。

    而是以前曾经出现过这样的事情。

    西欧那边的游猎资本，曾经干过这样的事情，就是在某一个时期的时候，集体收割东南亚这边的国民产值。

    这些游猎资本的出手，向来是非常的有效率的。

    经常是大财团一起出手，互相牵头，先是以小型的资本，向某个中小国家的大盘发动攻击，

    一旦对方那边不能够很好的应付，立刻就会有大量的资本涌入进来，

    与此同时，他们也会尽情的狂欢，在对方的资本领域之中，大快朵颐，大享盛宴。

    这样的金融毁灭性打击，有的时候，对一些中小国家来说，都是致命的。

    这些游猎资金，就像是鬣狗一样，一旦咬住了某个猎物，就绝对不会松口，直到将对方的国民产值，全部都吞进口里为止。

    这样的游猎和围杀，对于哪个小国来说，都是灾难性的。

    但是对于港城来说，他们背靠华国，按理说，不会有任何的游猎资本前来惹他们才对……

    等等！

    凤回想到这里，忽然心中猛的就是一凛。

    他看向陆清颜，忍不住问道：“你是要假装游猎资金中的人，吞吃这边港城的国民产值？！”

    凤回说到这里，已经被自己话中的那些意思给惊呆了。

    事情真的是他想的那样吗？！

    陆清颜真的有这么疯狂？！

    想要把整个港城的资本市场，全部都给吞噬了？！

    而在凤回的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜则是面色冷酷的道：“没错，我要伪装成游猎资金中的一员，抢先对港城发动攻击。”

    只有这样，才能够把整个游猎资本和港城的资金，全部都给拖下来。

    一旦港城这边遇见袭击，那些游猎资金们，想要不对这边发动攻击都不成！

    毕竟，他们的行为，都暴露了。

    一旦放弃港城这口大肉，那么，其他的那些东南亚的小国们，也会立刻的反应过来，到时，游猎资本们，会什么都吃不到！

    所以，他们必须得吃港城这口肥肉，哪怕这块肥肉，是块硬骨头。

    而一旦那些游猎资金们动手，姜璃等人，也必须要动手。

    她不想出手都不行，因为，在这样的全民抗击的环境里，在内地那边的资金还没有到位之前，港城这边的资金，就是最重要的抗击资本。

    他们必然会集中一切的优势，抗击那些外来的游猎资金，所以，姜璃等人的资金，非常的重要。

    他们必须得下场！

    这也是陆清颜之前通过系统那边的权限所获知的预知剧情。

    只要她把这个预知剧情给适当的修改一下，就能够改成对自己非常有利的形式。

    只可惜，这样的形式，对她来说，只有三次机会。

    一旦错过这三次机会，那么，她将再也无法获得任何的先知剧情。

    不过有这三次也够了！

    这次之后，姜璃等人那边的资金，必然是她的。

    而她还能够借机收购整个游猎资金中的资本，以及港城这边的肥沃资金！

    陆清颜的目光傲然，她不动声色的看向了凤回那边，眼见对方的目光呆滞，顿时心中说不出的鄙夷和蔑视。

    这样的情况下，竟然连这点的魄力和能力都没有，之前竟然还敢对她各种的逼迫和威胁！

    陆清颜的面色冷笑。

    不过只是一个只敢对女人和弱者出手的渣滓罢了。

    陆清颜没有理会凤回，只开始专心的思考着自己的行动，怎么能够在这场资金巨大的围猎之中，创造自己的最大利益。

    至于对姜璃等人的围杀，不过只是顺手为之罢了！

    (本章完)

