    楚辞接了起来，

    “江枫——”

    楚辞深受揉了揉眉宇，不知道为什么，头越来越沉的感觉，难道是因为昨晚失眠的原因？

    “少夫人，不好意思，路上耽搁了，我到楼下了。”江枫在电话另一头道歉着。

    楚辞心一惊，猛然抬起头，就对上了司机略带不安和惶恐的视线，

    “江枫，我上了小赵的车——”

    还没说完，意识就开始模糊了，最后惶恐地陷入了无边的黑暗中。

    听到什么掉落的声音后，江枫在电话另一头唤着少夫人，却没有回应，很快电话就断线了。

    江枫顿时有一种不祥的预感，打了楚辞的座机电话，是她的同事接的，说她半个小时前已经请假离开公司了。

    江枫连忙给赫连兰若打电话，将之前发生的事情，跟赫连兰若言简意赅地说了一遍。

    赫连兰若说楚辞没事，他让小赵去接的，忘记跟他说了，他可以先下班了。

    挂了电话后，赫连兰若抬起头面无表情地看向母亲。

    “她不会有事，只要你听妈的话。”李怀玉淡然地说道。

    赫连兰若抬起头看向天花板，不敢相信母亲会这样做。

    完全不顾他的感受，已经摆布了他的人生三十年，现在还在继续着。

    “妈，我到底是不是你儿子？”赫连兰若淡淡地问道，声音里透出了绝望。

    “你当然是我儿子，就是因为你是我的儿子，我才不允许你胡来，　拿你的人生和未来开玩笑，我是为了你着想——”李怀玉振振有词地应道。

    “你这不是在为我着想，你这是在控制我，摆布我。”赫连兰若怒不可遏地应道。

    “怎么跟妈说话的！”李怀玉怒到。

    “楚辞在哪　？”赫连兰若不想再计较这个问题，他现在只希望楚辞不要出事。

    “只要你听妈的话，妈保证你明天一早就能见到完好无损的她。”

    “妈想让我做什么？”赫连兰若开门见山地问道。

    如果只是不同意晚上宣布他和楚辞的婚讯，没有问题，他们甚至可以结婚不公开，这些都没问题，但显然母亲的要求不会这么简单。

    “晚上你的婚讯照常宣布，不过不是跟楚辞结婚，而是跟凌馨，婚期也是11月份。”李怀玉应道。

    “妈，这个玩笑一点都不好笑。”赫连兰若站起身来，脸色阴郁地回应着。

    “所以我不是在开玩笑，凌家和凌馨也都同意了。晚上会宣布你们的婚讯，同时订婚，11月份举行婚礼。”李怀玉不理会儿子的激动，补充到。

    “我不同意！”

    “你不同意也没关系，楚辞这辈子你就别想再见到了。”

    “妈，你不要逼我！”

    “不是我逼你，而是你得自己做出选择，要嘛跟凌馨订婚结婚，至于以后还要不要跟楚辞继续来往，只要凌馨不介意，我这个当妈的更不会干涉，要嘛晚上的订婚取消，楚辞你也休想再见到。你知道妈，一向说到做到。”李怀玉直视着儿子应道。

    赫连兰若第一次觉得这么无力，面前的人　是他的亲生母亲，可是却像个恶魔一样，操控着他的人生，甚至为了达到目的，不折手段。如果是别人，他有一百种一万种的方式，让对方生不如死，但偏偏面前的这个人，他没有办法。

    “妈，如果你不介意失去一个儿子的话，就这样做吧！”赫连兰若应道，转身朝着门口走去。

    “兰若，如果你不希望自己后悔的话，就不要任性冲动。

    只要宴席结束后，我不打电话　，楚辞的安全我可就不敢保证了，即使你现在想办法找到她，估计她也是生不如死了。

    你要是想看到这样的局面，就尽管胡来好了。”

    “如果你不是我母亲，不是生养我的人，我现在就杀了你！”赫连兰若背对着李怀玉，阴鸷地说道。

    他不敢相信，一直以来最尊敬的母亲，会这样对他。

    “可惜我是你的亲妈，你是我亲儿子！”李怀玉深深地感叹到。

    如果可以选择的话，她倒是宁愿不要有兰若，但偏偏上天作弄。

    赫连兰若双手握拳，克制着情绪，走出了书房。

    赫连兰若回到了竹园，打了几个电话。首先就是让人定位楚辞现在位置，很快就收到回复，定位到的地方就是他家，显然楚辞的手机和随身的包都已经不在她身边了，因为母亲不可能让人带楚辞来到家里。然后就是让人查看赫连大厦和沿街监控，希望能以最快的时间查到了楚辞被带到哪里去，他才能找人救她。

    另外一个电话，就是让道上的朋友，帮忙关注和寻找。

    第三个电话，则是打给了赫连兰泽。

    这个母亲最不可能想到的对象。

    这会儿他已经没有办法大张旗鼓的让人去找楚辞，激怒了母亲，没有任何好处，而且他的关系网，母亲全部都很清楚，只能私底下进行，而这明显会束手束脚，但也是无奈之举。

    楚辞不知道自己睡了多久，醒来的时候，发现自己在一间卧室里。

    屋里很黑，伸手不见五指，显然天已经完全黑了。

    脑海里回想起自己失去意识之前，发生的事情，意识到自己可能被绑架了。

    她不敢弄出太大的声响，只怕惊动了外面的人，引来更糟糕的后果，小心翼翼地爬起身，摸索着，想要找自己的手机，争取可以跟外界联系。

    就在她刚摸索了没几秒，门突然从外面打开了，啪的一声，屋里的灯亮起。

    楚辞吓了一跳，这会儿躺回去装死的机会都没有，而且一下子适应不了这样的光线，楚辞条件反射地闭上了眼。

    “楚小姐，你醒啦——”

    楚辞睁开了眼，适应了屋里的光线后，就看到了赫连家的司机小赵。

    “你想干嘛？”楚辞尽量平静地问道。

    “只是麻烦楚小姐在这边过一夜而已，没有别的意思，您不用担心。”小赵解释到，然后将饭菜端方在一旁的木桌上，“很晚了，楚小姐应该也饿了吧，先吃点东西。”

