    老周家的人将牌匾挂上去，用红布蒙着，在二十这天把所有的食材酒水都准备好了，周郎还带着两个侄子和一个侄女炖了不少东西，揉了不少的馒头，又煨上一大锅高汤。

    　　二十一一大早，高汤的香味就飘了出去，周遭三四家铺子里都飘着他们家食材的香气。

    　　周立君早早就在柜台那里准备好笔墨和算盘，这是她从哥哥弟弟手里抢到的活计，连周五郎亲自出手都没抢过她，最后定下了她是账房。

    　　然后按照长幼有序的排法，周五郎领了掌柜，周郎自然是主厨了。周立重和周立威只能做了伙计，顺便兼职帮厨。

    　　周郎觉得周立威和周立君别的都像老周家的人，就是做饭的天赋上全像二嫂去了，而不巧，周立重在这方面又不像大嫂。

    　　但矮个子里挑高个儿，周郎选来选去，最后还是选定了周立重更多的留在厨房里帮他。

    　　满宝知道以后自告奋勇，撸了袖子道：“哥，那天忙，我也可以在厨房里帮忙的。”

    　　周郎看了她一会儿道：“你的话就算了吧，你也就会烧火。”

    　　“烧火怎么了，你看不起烧火的吗，要知道这煮饭做菜都得火烧得好。”

    　　白二郎道：“烧火我也会呀。”

    　　“那你来帮忙吗？”

    　　白二郎立即回神摇头，“算了，我还是在前面帮你们招呼客人吧，不过我可以帮你们端菜，这个我在行。”

    　　话是这么说，但老周家还不至于真让客人们去端菜送水，其实他们这么多人也的确够忙的了，就是速度慢一些也没什么的。

    　　七月二十一一大早，周记饭馆的后院便忙碌了起来，满宝三个从马车上跳下便和大吉挥挥手，如小牛犊一样冲进后院，深吸一口气后道：“好香呀。”

    　　周郎一笑，打开一个蒸笼道：“我做了大包子，你们吃不吃？”

    　　虽然已经吃过早食了，但三人还是咽着口水点头。

    　　周郎给他们盛了一碗汤，又捡了个大包子给他们放在桌上。

    　　包子还乎乎的，咬一口，汁水微微溢出，末与白面的香软混合在一起，特别特别的好吃。

    　　满宝满足的呼出一口气，问道：“哥，我们不卖早食吗？”

    　　“今儿来不及了，明天才卖，今天大包子是送客的。你们吃着怎么样？”

    　　满宝狠狠地点头，“好吃。”

    　　周郎不太重视满宝的意见，主要她吃什么都说好吃，他看向白善和白二郎。

    　　白善和白二郎也连连点头，“是真的好吃。”

    　　周郎有信心了些，高兴的道：“那就好，今天我们店就用这个送客，明儿开始卖早食。”

    　　庄先生算着吉时，和刘贵他们稍早一些到来，他们刚在二楼坐下，郑大掌柜便带着一群人来了，古大夫和陶大夫也在其。

    　　药铺里只留下丁大夫值守，连小郑掌柜都来了。

    　　除了他们，郑大掌柜还请了他好几个朋友来帮他们暖场子。

    　　满宝很高兴，请他们上二楼。

    　　庄先生还没见过郑大掌柜，这次正好见一见。

    　　郑大掌柜早从纪大夫那里知道满宝有一个老师，她很听他的话，所以早想见一见了，这也的确是他这次过来暖铺的目的之一。

    　　俩人笑盈盈的互相拱手做礼，认识，然后一起坐下说话。

    　　满宝才和他们打过招呼，楼下又来了新的客人，她探头往下一看，就见白二郎领着他的同窗们进来了。

    　　依然是被请到了二楼……

    　　白善只请了封宗平三个和彭志儒及卢晓佛，他们来得稍晚些，但也是在吉时前来的。

    　　贵客都请到了二楼就坐，郑大掌柜没想到他们还请来了国子监的学生，客气的打过招呼后就看楼下的周五郎不断的往大堂内接引客人。

    　　有他这几天结识的菜农，也有专门杀猪卖的屠夫，还有同一条街上铺面的东家……

    　　吉时一到，鞭炮声便响起，一行人站在门下看闹，满宝高兴的把巴掌都拍红了，还跟着围观的人一起哦哦的叫着。

    　　周五郎正要找她，扭头找不见她，听见声音才把人找出来，往前头一拽道：“满宝，你运气好，快要扯红布。”

    　　满宝伸手拽住红布便狠狠地往下一扯，匾额露出，众人跟着欢呼一声，周五郎拱手上前，与围观的人道：“今我们周记饭馆开张，凡进店吃饭的都送一盘大包子……”

    　　围观的人纷纷拱手回礼，有想吃的便进店去，不想吃的则转离开。

    　　很多人都喜欢去新开的铺子吃饭，就是因为新开的铺子当天会有送的食物，便宜又实惠。

    　　但也有很多人对新开的铺子不是那么有信心。

    　　周五郎引进一部分愿意进门吃饭的客人，引导他们坐到座位上，周立威便跑去招待，报菜名，拿了笔去记菜单。

    　　没办法，他记还没那么好，只能拿笔记下序号。

    　　满宝跑到后厨帮忙，周郎做好了饭菜便放在案上，周立重一样一样的端出去，上菜速度还行。

    　　周郎毕竟在知味馆里干过，对后厨的事很熟，对这种忙碌很快就上手了，周立重他们慢一点儿，但他们一直记得周郎说的，宁稳勿急，所以一路也没出什么岔子。

    　　二楼也送了饭菜，庄先生代满宝招呼郑大掌柜等人，白善招呼自己的朋友，白二郎也招呼自己的同窗。

    　　只是大家都是国子监的学生，又分了两桌，这会儿干脆就凑在一起说话。

    　　封宗平他们三个是学长，话题很快就围绕着他们进行了。

    　　封宗平本来就是个自来熟，这会儿有人搭话，他的话就更多了，不一会儿就把两桌子上的人都混熟了。

    　　彭志儒和卢晓佛都有些内向，他们自己都没想到白善会邀请他们，主要是白善看着比他们还要内向，在班里更不喜与人说话。

    　　但他们三个毕竟是一起的，进入国子学有着相同的境遇，所以哪怕和白善不熟，他一请，他们也就来了。

    　　只是来了才发现，除了封宗平三个学长外，他们两个竟然是白善唯一请的同窗，俩人面上不显，心里却是有些许高兴的。

    　　对白善也多亲近了两分。

