    洪非看起来赢得轻松，实则他从第一秒开始就严阵以待、气贯周身。

    阿斯加德人和地球人相比，无论是寿命还是力量都占据绝对优势。

    普通的阿斯加德人就能以力量轻易打败地球上训练有素的士兵。

    希芙，说是阿斯加德人，但她实际上还是一个神！

    土地与收获女神。

    纵然难以和雷霆之神这样的战斗神职相提并论，但也绝非寻常。

    洪非只是趁其不备将之击退，并没有真正意义上打败她。

    可以看到，她右手的伤口在被击退的过程中已经愈合。

    继续下去，胜负位置。

    不过如同洪非预料的一样，希芙没有再出手。

    希芙站住不动之后，洪非看到一张蓝卡出现，这表明她认为洪非赢了。

    三勇士最先反应过来，其中两人冲向希芙，左右搀扶，另一人冲向洪非。

    此人唇上与下巴的黄色胡子，还有一头短发都打理得很精致，浑身充满一种浪漫主义的气息。

    范达尔，剑术大师，同样体质惊人。

    见他出现，洪非放下长剑，首先挥刀。

    利用“气”的特性，化近战为远程。

    因为方才短时间内快速和希芙对招，对方的力量让他手臂酸麻，需要一点时间来恢复。

    在挥刀的过程里，体内的气立时跟着动作同步灌入刀身之中，一次斩击完毕，刀气瞬间破空而去，这就是洪非过去这段时间里的最大进步。

    连续挥刀数次，凌厉的银白弧光先后飞掠，在平整的地面上犁出一条条交错的锐利伤痕。

    范达尔举剑格挡劈砍，溅开的刀气将房间内的家具斩成各种形状的碎片。

    当他终于拦截住所有刀气的时候，经过一段蓄力的洪非突然变招，转势横斩。

    银芒爆闪。

    轰！

    一声炸响，震得人耳膜生疼。

    只见一人拦在范达尔身前，手里的黑色圆头锤与范达尔的长剑一同挡住了迸发的刀气。

    这位是霍根。

    如果你不记得，请想想被死亡一根刺钉死在广场上那位，就是他。

    范达尔脸色灰败地退后，一张绿卡飘起。

    他只坚持了八秒。

    霍根上前，圆头锤上倏地探出尖刺。

    洪非持刀上前。

    刀光翻飞，残影连连，瞬时间旁人只能捕捉到一道道锋利的弧线。

    霍根双手持锤，只觉身体逐渐跟不上眼神的速度。

    咻的一声，当他抬起圆头锤的刹那，横刀精准地从他双手之间穿过，静静停在他眉心外，贯通前后的劲力使得刀身仍在轻轻颤抖。

    八秒。

    他不甘地放下圆锤，默默退后。

    绿卡飘起。

    最后一位，沃斯塔格，外形肥胖，胡须修长。事实上，他是一个不折不扣的格斗与武器大师，同时具备超凡的生命力与抗物理攻击能力。

    此时，他手中握着的是一柄长柄双刃战斧。

    他脚踏大地，每一步似乎都让地面微微颤抖，战斧高高扬起，迅速积蓄起凶猛的力量。

    骤然下劈，战斧破空，空气嘶啸。

    洪非只能闪避，无力硬抗。

    错开半步，斧刃贴着鼻尖划过，锐利的锋芒似乎要将脸上的金属面具直接破开。

    轰！

    地面被劈开一个窟窿，碎石飞溅。

    沃斯塔格起身，一手挥拳，一手握拳，齐头并进，气势凶悍。

    洪非一边出掌，却只是引而不解。他的力量还不及沃斯塔格，精确地说，希芙和仙宫三勇士的力量都超过了他，若是没有刀气，他今天也不会来！

    拳掌呼呼破风，刀斧光影翻飞。

    索尔看得眼中异彩连连，若不是顾忌还有简在身旁，恨不得马上开口叫好。

    转眼两人从房屋正中一路打到门口，洪非练练后退。

    倏地，他左腿向后一扬起，脚掌蹬在墙面之上，横刀招式一变，刀背贴着斧柄一路向前，眼看就要切掉沃斯塔克的拇指。

    沃斯塔克毫不犹豫地松开手掌，但斧头却也同时落在了他另一只手中。

    双手持斧之际，他毫不犹豫地陡然上挑。

    洪非腰身后仰，双腿拉成一字马。

    锋利的斧刃直接将面具下半边劈开。

    沃斯塔格大吼一声，双手一转，按着斧柄轰然劈下。

    这一斧若是劈中，必然要被斩成两半！

    死神之眼状态下，洪非运气灌入双腿，脚尖一转，身躯迅速扭向一旁，堪堪避过。

    转身之际，他顺势拔出地上的长剑。

    一朵璀璨的剑花绽放，遗留的剑气在剑体抽离之后仍维持着一枝绚丽花朵的形象。

    犀利的剑锋从洪非身侧陡然探出，正好出现在沃斯塔格的视野死角内。

    希芙、霍根和范达尔看到这一幕，本想提醒，但随即又同时忍住。

    躲在更后边的索尔也是一样，席尔维格和达茜还没回神，因此唯有简·福斯特叫出声来。

    “小心！”

    闻声，沃斯塔格瞬间警惕，眼帘一抬，瞬间捕捉到直冲面门而来的剑尖，比剑体更早一步的剑气刺得他双目立时一痛！

    他猛地推出手中斧柄，与剑刃正面相撞，彼此弹开。

    随即，他拖着战斧向后退去。

    洪非也跟着撤了一步，握剑的左手微微发麻，体内能量翻涌，气息沸腾。

    三十秒。

    沃斯塔格凝视洪非片刻，跟着默默站到一旁。

    这个时候，他方才所在的地方浮现出一张蓝色技能卡。

    不过洪非关注的不是这个，而是手里的剑。

    方才他导气入剑，发现过程极其顺利，完全没有迟滞感。

    莫非这就是奥丁附魔的力量？

    “好！强大的战士！精彩的战斗！”索尔猛地发出叫好声。

    一分钟之内，连败希芙及三勇士，虽然不是生死搏杀，但也非常可怕，况且他刚才差一点就杀了范达尔和霍根，这实在是令索尔忍不住自己心中对强者的喜爱。

    索尔继续道：“之前我还以为你是个普通人，看来是我错了。我看得出你的力量远不及希芙和沃斯塔格他们，但是你的进攻和防守都非常聪明，你没有和他们比力量，而是用非常出色的反应能力和技巧取胜。当然，我猜你现在的力量肯定也已经远远超过了普通的米德加德人。”

    他边说边走，转眼来到洪非面前，大手不断拍着他的肩头，眼中满是赞叹之意。

    洪非：就算你夸我，那百倍的赊马钱你也赖不掉。

    希芙和三勇士站在一旁微微颔首，事实摆在眼前，论反应和技巧，他们的确不如眼前之人，阿斯加德人不会输不起。

    嗯，言下之意，便是若论力量，赢的还会是他们。

    洪非此时也稍稍松了一口气，来之前，他想过自己可能会赢，但更多的可能是利用心灵之力争取到平局。

    眼下胜得酣畅淋漓，也足以**。

    他了解希芙和三勇士，但对方却根本不了解他，这是其一。

    再则，死神之眼是神技，所谓更强的反应速度，大部分情况下是在死神之眼的辅助下达成的，当然消耗也非比寻常，一部分是死神之眼开启后本身的能量消耗，一部分是在时间减缓的情况下快速运动带来的体力消耗。

    最后，就是气。此时洪非最想不明白的，就是铁拳究竟为什么能够把如此具有多样性功能及潜力的力量玩得那么拉胯，真是他娘的人才。

    回头再看索尔，他的脸色忽然变得落寞起来。

    “可惜了，要是以前见到你，我一定会把你带到阿斯加德。”

    闻言，沃斯塔格当即道：“索尔，我们就是来带你回家的。”

    索尔勉强一笑，摇头道：“你们知道我回不去了，我的父亲因我而死，我注定要继续流亡。”

    沃斯塔格愈发困惑，他一脸不解地道：“你在说什么？陛下还活着呢！”

    索尔瞳孔放大，当即愣住。

    这时，简忽然指向窗外，“快看，那是什么？”

    小镇数里之外，天空中的云层聚拢在一圈缓慢旋转，形成了一个巨大的漏斗。

    众人走出门外，狂风扑面而来。

    洪非忽地踢起一块石头飞向屋顶。

    马特立刻缩回脑袋，他心中一紧，急忙起身往回跑，没走几步，身躯忽然一僵。

    “好看……不，好听吗？”

    马特抿了抿嘴，“你的实力更强了。”

    “你不是想做律师吗，怎么成了特工？”

    “你为什么知道我的事？”

    洪非不答反问：“是你自己走下去，还是我把你扔下去？”

    马特：“我……我可以自己来。”

    带着马特回到地面，远处的漏斗开始消散，一个巨大的人影出现后不久，爆炸火焰冲天而起。

    索尔先劝简离开，而后又对希芙几人说道：“各位，我现在只是一个凡人，只会给你们拖后腿，甚至害死你们，但是我能协助你们把这里的人群疏送到安全地带，我们不应该让无辜的人受到波及。行动起来吧！”

    一群人分散开来，用各种方式疏散人群。

    洪非抬腿踢中马特的小腿：“还不快去？！”

    马特愣了一秒，快速行动起来。

    毁灭者装甲正在快速靠近，洪非正想偷偷开溜的时候，索尔突然跑过来道：“你能帮忙拦住那个家伙吗？”

    洪非：“不能。”

    许是他的拒绝太快，索尔一时没反应过来。

    洪非继续道：“他不是来找你的吗？你应该自己去。”

    “我也想，可我现在只是个凡人。”

    “不试试怎么知道，还是说，其实你已经放弃了？”

    索尔：“你……好吧我还不知道你叫什么，不过你不会理解的，我现在连你都打不过。”

    换作其他时候，洪非听到这话肯定要教训他，可看在毁灭者装甲越来越近的份上，他决定原谅索尔。

    洪非没说话，只是突然抬起手臂。

    席尔维格等人不明白这是在做什么，但索尔和他的同伴们却再清楚不过，他们都对这个动作和手势非常熟悉！

    索尔突然变得激动，其他人则有些惛懵。

    但他们想的都一样。

    怎么可能？！

