    月上中宵，幽州太守曹松还在衙内办公。

    他已经连续半个月没有回家了，战事突起，军粮调配、安抚百姓、征召民兵等事情都要亲自操办，每日都是处理不完的公务。

    灯火下，曹松还在认真地核查着诸多账目。

    突然，知府崔觉提着一壶酒走了进来。

    曹松皱眉道：“崔知府，幽州城十万火急，你怎么还有闲心来找我喝酒？”

    崔觉笑道：“曹大人，我之前也是这般担心，但刚得了一个好消息，才特地携酒过来与您共饮一杯。”

    “哦？什么消息？”

    崔觉小声道：“我得到消息，刀剑双绝顾阳正在赶往幽州城。”

    曹松听到后精神一振，道：“此话当真？”

    崔觉点头笑道：“是他弟子楚南亲口所说，今日城内诸多异人好像也是听了他的吩咐，才拼死守城的。”

    曹松紧皱的眉头总算松了一些，他长出一口气道：“若顾阳真能来幽州城，那咱们就相当于有了宗师之助，胜算大增呀！”

    他叹道：“于官而言，对于顾阳我很不喜欢，他这人总是以武犯禁，但于个人而言，我对他倒是敬佩居多，也唯有他这样的人，才能在危难时刻挺身而出呀！”

    崔觉道：“我也一样，所以这酒，曹大人总算能喝一杯了吧？”

    曹松摇头笑笑，倒了一杯酒，一饮而尽。

    “对了，你知道顾阳什么时候能到吗？”

    看到曹松喝下了那杯酒，崔觉眼眸突然一变，宛如一汪深潭。

    他小声道：“顾阳就算赶来，也没有用了。”

    曹松察觉到了一丝不对劲，他皱眉道：“崔知府此话何意？”

    他握着酒杯的手悬于空中，就要砸下去，好吸引屋外的侍卫。

    但崔觉握住了他的手，按到了桌子上，力气非常大。

    “因为本官今夜就会把幽州城献给国师，到时候就算顾阳来了，此城也已被屠戮殆尽，于事无补。”

    曹松忽然觉得眼前一阵恍惚，出现重影。

    那酒里被下了药！

    “你……不怕……顾阳杀了你吗？”

    崔觉眼眸一眯，露出一丝忌惮。

    “我当然害怕，只是……谁知道呢？”

    曹松再也坚持不住，倒了下去，崔觉扶住他，让他慢慢趴在桌子上，不发出一丝声音。

    然后他拿走桌上的太守官印，藏到袖中。

    出门后，他又对着侍卫道：“曹大人累了，刚刚趴在桌子上睡着了，你们都不要吵醒他。”

    ……

    杨烈依旧守在城墙上，这些天他盔甲不脱，困了就靠着城墙小睡一会儿，以防蛮兵突然进攻。

    突然，一个侍卫走上城墙，朝他走来。

    杨烈认出他是崔大人的亲信，皱了皱眉。

    今日守城，崔觉大人一意孤行，在看到蛮兵大举进攻的情况下，坚持要开城门，如此迂腐的行为，让他有些反感。

    “杨将军，崔大人请您去他府上一趟。”

    杨烈摇头道：“本将还有守城之责，恕不能前往。”

    那位亲信掏出一张公函，道：“除了崔大人，太守大人也在，这上面有太守大人的官印。”

    杨烈看了一眼，上面只有八个字。

    “军情有变，速来商议！”

    他面色一变，看到确实是太守大人的官印，便不再多想，立刻骑马前往崔大人的府邸。

    片刻后，杨烈就赶到了崔府。

    大门开着，却一個人都没有。

    杨烈走进去，发现下人奴婢都被遣散了，偌大的崔府十分冷清，他将手按在了腰间的刀柄上，察觉到了一丝不对劲。

    在主室，他终于见到了崔觉。

    崔觉穿着正四品的绯色官服，坐在太师椅上，把玩着太守官印，看到杨烈时，他抬起眼眸，轻轻一叹。

    “杨烈，你杨家满门忠烈，熙辽之战中，你的父亲和兄弟全部战死沙场，偌大的杨家，如今只剩下杨老太君和你，你说，若是你再死了，杨老太君会是何等的伤心？”

    杨烈面色一变，冷声道：“家母曾言，若是能以杨家满门之性命，换来一国之安定，我杨家就算是死绝了，又有何不可？”

    他缓缓拔出刀，目光凝重。

    四周有弓箭手露出身子，还有许多崔觉暗中培养的死士，手持利刃，目光冰冷。

    更让杨烈吃惊的是，他竟然看到了蛮人。

    灵光一闪，他对着崔觉怒道：“原来你是蛮人的奸细，你把太守大人怎么了？”

    他一瞬间全明白了，为什么在黄昏时分崔觉会刚好来巡城，为什么他坚持一定要开城门……

    杨烈几乎咬碎了牙齿，知道如今幽州城已经岌岌可危了。

    崔觉叹道：“今夜过后，幽州城，便要易主了。”

    他拿着官印，准備離开。

    刀光一闪，楊烈挥刀砍向崔觉，却被一个蛮人高手挡下，刀剑相碰，摩擦出耀眼的火花。

    “为什么？”

    望着崔觉的背影，杨烈眼中满是不甘，他不知道崔觉为什么要这么做，身为当朝正四品要员，幽州知府，地位显赫，除此之位他也在幽州娶妻生子，承享天伦。

    崔觉脚步一停，长发微微飘动，夹杂着缕缕白发，他已经不年轻了。

    “因为我是巫人。”

    崔觉的话像一道闪电般劈中了杨烈。

    “楊烈，不止伱宋人有气节。”

    崔觉回头深深望了一眼杨烈，道：“如果没有这场战争，你我或许能成为朋友的。”

    他转身离去，路过一间厢房时微微一顿，忍不住推开门向里看去。

    一个秀丽的妇人抱着儿子正在熟睡，房间里一片宁静，只有偶尔微风拂过吹动的风铃声。

    ……

    夜色中，无数蛮兵做了伪装，悄悄靠近幽州城。

    崔觉手持太守官印，来到城门处，高声道：“奉太守之令，开城门！”

    士兵们互相对视一眼，惊疑不定。

    崔觉厉声道：“怎么，难道你们要造反吗？还不快开城门！”

    士兵们犹豫了下，看到是知府大人，并且还手持太守官印，还是选择了服从命令……

    城门微微一荡，就要被缓缓打开。

    城外埋伏许久的蛮兵们目光一动，纷纷握紧了刀剑，眼中杀气腾腾。

    ……

    （最近这段情节算是一个小小的尝试吧，或许是有些冗长了，下一章主角登场！）

