    第280章 黑木令   

    宗门的衰败并非一朝一夕，也并非是缺少天骄弟子，缺少扛旗大佬，它是从骨子里慢慢开始的。

    

    天耀仙宗就是如此。

    

    虽是十大仙宗，可整体实力还不如一级仙宗。

    

    要不是有一个仙圣巅峰的天耀老祖撑住场面，恐怕天耀仙宗早就被挤下十大仙宗的位置。

    

    在天耀仙宗老祖几乎扛住一切。

    

    不管是峰主，还是长老，他们都尤为忌惮老祖。

    

    至于……宗主。

    

    他们并没有怎么尊敬。

    

    这也导致徐长河掌控的武阁越来越强势。

    

    从而出现现在的局面。

    

    楚天云心头怒火翻涌，可表面却异常平静。

    

    他心里很清楚，这件事要是处理不好的话很有可能徐长河会叛变，其他峰主恐怕也留不住。

    

    但是。

    

    如果这件事情他妥协的话，那他这个宗主根本就没有没有存在的必要。

    

    就在这时候。

    

    “三长老到！”

    

    张道直接御剑飞入大殿内，看着六大峰主，再看着眉头紧锁的楚天云，心中已经猜出个大概。

    

    徐长河率先发难道：“张道，你纵容弟子打死我武阁二十名精锐，这件事情今天你必须要给个交代。”

    

    “死了二十个？”

    

    张道心里先是一愣，“难不成那小子骗我？”

    

    “不会。”

    

    “周一是绝对不会骗我的，那……”张道重新看着徐长河也明白了，暗自一声，“徐长河啊徐长河你可真是心狠手辣啊。”

    

    兽峰峰主也怒道：“那二十名弟子现在还躺在武峰，他们可都是天耀仙宗的精锐啊，就算有什么过节弟子之剑也不能下死手啊，一次残杀二十名弟子，张道，你身为云峰峰主，纵容弟子残杀同门，罪可当……”   

    不等兽峰峰主说完，张道直接打断，“我罪你奶奶个腿啊。”

    

    兽峰峰主两眼一沉，眼眸中顿时彪出杀意。

    

    徐长河率先怒斥一声，“张道，你敢辱骂峰主？”

    

    “宗主，张道目无法纪，应当即可拿下。”

    

    楚天云也不知道张道为何会这么‘狂’，往常张道都是很低调，很顾全大局，很多时候都是牺牲自己的利益，这下子为何会这么有恃无恐？

    

    楚天云淡淡一声，“小师弟，你有何要说？”

    

    张道走到徐长河面前，质问道：“徐长河，你武阁二十多名弟子来我云峰做什么？”

    

    徐长河道：“那名武者根本没有资格代表天耀仙宗出战，我受宗主之令派弟子去挑战，可是那名武者凶残至极，残杀我武阁弟子，我怀疑他是魔族，隐藏成武者的奸细，其目的就是为了刺探我宗老祖渡劫之事。”

    

    “张道，你选拔弟子回来的路上遇上的魔族截杀，为何是他救了你们，你难道就没有想过？”

    

    张道不露神色，心神暗自一凛，被徐长河这样一说还真是有点过于巧合，为什么龙逍能阻止魔族？

    

    他一个武者怎么有那么强大的力量？

    

    为何龙逍能快速培育灵草？

    

    难道……   

    张道的心神有些慌，因为这些种种都让他想到龙逍的目的就是老祖渡劫，是天耀仙宗的至宝七彩莲花。

    

    此刻。

    

    张道内心凌乱起来。

    

    如果这一切都如他猜测的那样，那后果……   

    不过。

    

    张道现在没有得选择，七彩莲花已经在龙逍的手里，真的要破坏他现在也阻止不了。

    

    只能选择去相信龙逍。

    

    随即。

    

    张道冷笑一声，道：“大长老，你的弟子上云峰挑战我的弟子受到宗主之命？”

    

    “宗主，真有此事？”

    

    楚天云回应道：“有，昨日天地灵源断裂，天生异变，徐长老怀疑是那个武者，再就是一个武者代表仙宗出战有失颜面，我便答应他的请求，武阁弟子可以向那位武者发起挑战，而且是生死不顾。”

    

    “生死不顾？”

    张道眼神微微一狞，转而对徐长河道：“生死不顾啊，大长老，那就是你的弟子没用了。”

    

    徐长河两眼怒瞪，“你！！”

    

    张道冷笑一声，道：“怎么？

    我说错了吗？

    你的弟子上我的地盘闹事，现在死了就跑这里告状？”

    

    “我只能说，徐长河，干得漂亮啊！”

    

    徐长河脸色变得很难看，呵斥道：“的确是我的弟子上云峰挑战，可是他残杀同门弟子是事实。”

    

    “我怀疑就是你教唆的。”

    

    “宗主，请你降罪张道！”

    

    说话间，他的眼神一动。

    

    兽峰峰主立刻上前一步，“宗主，请你降罪张道！”

    

    紧跟着。

    

    其他几位峰主也都纷纷附和。

    

    “请你降罪张道！”

    

    “请你降罪张道！”

    

    “将他逐出天耀仙宗。”

    

    “逐出天耀仙宗。”

    

    ……   

    众人再次逼宫。

    

    楚天云看着张道，又看向徐长河，他的心里很是不爽。

    

    张道是谁？

    

    他的小师弟。

    

    老祖的闭门弟子。

    

    当年为了天耀仙宗牺牲自己的修为，导致百年来寸步未进，好不容易寻到契机打破桎梏，现在要被逐出仙宗？

    

    楚天云自然不愿意。

    

    楚天云淡淡一声，“这件事情我要考虑。”

    

    徐长河立即道：“宗主，我需要你给一个确切的时间，处理好我才好装备与昊天仙宗的比试，不然我没精力去准备比试。”

    

    言语之间全是要挟。

    

    楚天云心中怒火更甚。

    

    可是。

    

    六大峰主如果都不出战，那与昊天仙宗的比试肯定会输，到时候就要被昊天仙宗逼得退下十大仙宗之位，那他如何面对天耀仙宗的列祖列宗？

    

    就在楚天云危难时，张道走到高座下面，面带微笑，淡淡一声，“徐长河想要将我逐出仙宗？”

    

    “来，睁大狗眼看清楚。”

    

    “这是什么？”

    

    说话间，张道掏出一枚黑色木质的令牌。

    

    令牌上缠绕着仙气，散发着古朴的气息。

    

    “黑木令！”

    

    “老祖之令！”

    

    徐长河脸色顿时一变，然后极不情愿的跪了下去。

    

    其他峰主也是不甘的跪下去。

    

    不过。

    

    徐长河心中冷笑，“老祖令能保住你，但是天耀仙宗保不住了，我是绝对不会派出一个弟子出战昊天仙宗的。”

    

    就在他心里得意时。

    

    张道再次说道：“你们不想拍弟子参加是吧？

    那就由我的弟子出战！！”

    

    

