    交代好安图明日给宸王换药的事，她这就打算往回走。

    “陆大夫，你这样回去，只怕周王妃会对你起疑。”

    “我不回军营，而是回王府，老王妃是信任我的。”

    她只有三日的时间，需保证周王在这个时间内醒来。

    “夜色已深，我送陆大夫一程吧。”

    陆雪微摇头，“不用，让那边的人看到了，反而会怀疑我。”

    安图一想也是，“那陆大夫路上小心。”

    “放心，我还是有自保能力的。”

    从苍月城的军营离开，陆雪微伴着夜色往碧落城的方向走。今晚月色朦胧，四下黑漆漆的，陆雪微一脚深一脚浅的走着，走了不多久，但见一人骑着马冲破夜色而来。

    陆雪微看不清坐在马上的人是谁，但有预感应该是颜璟，于是冲了上去。

    “颜副将？”她唤了一声。

    马停了下来，一身材修长俊挺的人下马，朝着她一步一步走来。

    及走到三步远的地方，陆雪微借着这昏沉的月色，看清来人正是颜璟。即便早就猜到了，可真看到是他，仍旧有些吃惊。

    他是单枪匹马而来，若她还在军营，他定会杀进去？

    而这一进去，能救出她的机会并不大，而他自己也会丧命。饶是如此，他还是来了，而且来的这么快，没有做一点迟疑。

    “你没事吧？”颜璟淡淡问。

    陆雪微走上前两步，冲颜璟摇了摇头：“我们先回碧落城吧。”

    二人同乘一匹马，陆雪微故意装作路上不平，跌进颜璟怀里。再次问道他的气息，这般安定，让她一下子沉溺其中。

    颜璟眉头一皱，正要推开怀里的人，却听她说道：“我便知道你一定会来救我。”

    “为何？”

    “我信你啊！”

    颜璟默了一下，“你认识我？”

    “认识。”

    “为何我不认识你？”

    “我说过会给你答案的，但不是现在。”

    “为什么不是现在？”

    “因为我要你也信任我。”

    颜璟不语，他信任陆雪微吗？还是信任的，只是并不是全然的信任。

    “你被抓到苍月城军营，为何能毫发无损的离开？”

    陆雪微也不瞒着颜璟，把她认识宸王，在宸王府做过什么，以及这次帮宸王治伤，还有她和宸王商议好的事统统告诉了颜璟。

    “如若周王能在三日内醒来，及至阻止周王妃的话，便能避免一场毁灭之战。”陆雪微道。

    之前的这次冲突，双方已经撕破脸了。接下来的话，双方都会投入全部的战斗力一决生死。

    “你知道陈云惜是我什么人，这等机密之事，你不该告诉我。”

    “……”

    “你告诉我了，等于让我背叛她。”

    陆雪微皱眉，“她是你什么人？”

    “妻子。”

    “不是。”

    颜璟皱眉，“你这是什么意思？”

    “如果你信任我，那就记住这句话，陈云惜不是你的妻子，而且你还要小心提防她。”

    “荒谬，她是谁，我能不知道？”

    陆雪微很想把事情的真相告诉颜璟，可她还是忍住了，怕他受刺激而导致崩溃。

    “你可以不信我的话，但不妨防备一些。”

    “无稽之谈。”

    “我们只说眼下的事，你愿不愿意帮我？也不是帮我，而是帮两城的百姓，避免一场生灵涂炭？”

    颜璟想了一下道：“我护送你回碧落城，至于能不能成功，但看你自己的本事吧。”

    “好。”

    陆雪微答应后，颜璟带着她疾驰而去。

    天快亮的时候，他们来到碧落城外。因两城即将开战，所以城门是关着的，非必要不会打开。

    颜璟拿出自己的腰牌给守门将，他们这才得以进去。

    “颜副将，你放我下来吧，我自己回府。”陆雪微道。

    他出来了一夜，也该尽快回军营了，不然会引起别人的怀疑。

    “对了，你回军营后告诉我师父，说我在王府，让她找机会回府。”

    颜璟点头，“好。”

    陆雪微来到王府门外，不想外面竟有重兵把守。她报上自己的身份，可那些守门的将士根本不听，只让她赶紧离开。

    陆雪微正不知如何是好，听得身后有马蹄声，她忙回头去看，但见颜璟骑马来了。

    等到府门前，他勒紧缰绳，而后从马上跳下来。

    “李二，她是老王妃身边的大夫，随我一起从军营回来的，放我们进去。”

    那李二脸上犯难：“可王妃下令，任何人不得进府？”

    “我也不行？”

    “颜副将是王妃的心腹，自然能进府，只是这位大夫……”

    “她既与我一路的，你又有什么不放心？”

    李二眼珠转了几下，而后笑道：“那颜副将就带着这位女大夫进去吧，说来老王妃这两日身体欠安，正需要大夫呢！”

    颜璟看了陆雪微一眼，带着她往府里面走去。

    府上也加上了守卫，他们一前一后往后院去了。及至到了园子里，四下没人，顾承继才道：“那李二眼下定已经派人去军营请示王妃了。”

    陆雪微默，颜璟的意思是他们的时间不多了。

    “你能带我去给周王医治吗？”

    颜璟不语，府里守卫这么森严，周王那儿定更加森严，若是夜里还好，可大白日的，他都不一定能靠近周王，更何况还要带着陆雪微。

    “守卫认识你，只怕……”

    陆雪微眸光一动，“你随我来。”

    陆雪微带着颜璟来到老王妃那院，先把情况简单跟老王妃交代了一声，而后让辛娅给她打一盆水来了。

    她必须当着老王妃的面露出真容，不然先前的事就不好说了。

    颜璟不解的看着陆雪微，见她先湿了面容，而后从怀里掏出一个小瓷瓶，往手心里倒出一些黑色的液体来。

    她用指尖沾着，沿着额顶的位置一点点揉搓，很快那里竟然起皮了。这样又揉搓了一会儿，那面皮越来越大。

    颜璟瞪大眼睛，同时心里也明白了，陆雪微易容了，眼前他所看到的她，并不是她的真容。

    老王妃和辛娅也看的惊奇，而在她揭下这层假皮露出真容后，二人不由发出惊呼声。

    “陆大夫，原来你这般貌美。”辛娅道。

    之前他们看陆雪微，也就清秀而已，如今露出真容，竟是粉面桃腮，倾城之貌。

