    思考良久，张大勇抹了一把脸上的汗水，终于开口说话。

    “我父亲一辈子忠厚老实，任劳任怨，对我们姐弟更是疼爱有加。因为他少言寡语，在外人看来显得比较木讷。”

    张大勇对父亲张光辉的评价还是比较客观的，但是莫伟楠想听的并不是这些。

    张大勇又说，他父亲在别人眼里就显得过于老实了，人善被人欺，马善被人骑，总有些人看不起他。可他并不将那些小事放在心上，因为那些人仅仅是瞧不起人而已，但并没有污蔑他。

    在张大勇离婚之后，那些关于张家的风凉话便多了起来。

    张家虽穷，可还没有穷到要饭的地步，日子还算过得去，只是现在标准高了，日子过得一般就已经叫做穷了。

    姚婧嫌弃张家穷，他们承认，一时半会儿也改变不了现状，别人愿意说就随他们说去吧，本来他们也不怎么在意。

    可是有些话传到了张光辉的耳朵里，说是姚婧跟张大勇离婚就是巩家撺掇的。说白了，就是张家被他们巩家给玩儿了。

    张光辉很生气，每天吃不下饭，睡不好觉。这倒不是因为儿子离了婚，而是觉得他在村子里生活了大半辈子，却受到了这样的窝囊气，心里不舒服。

    看到他这样，张大勇自然也不好受。因为他婚姻的不顺利，导致父母生活都没了幸福感，整日里郁郁寡欢。

    张大勇承认，为了出这口气他起了杀心，曾经跟父母透露过这些想法，不过他想杀的也只有巩强悍一个人，但被父母拦下了。为了后半辈子的生活，叮嘱他千万不要干傻事。

    于是他便忍下了。

    父母以后也不再提及此事，一家人基本上都淡忘了。

    4月30日下班之后，张大勇高高兴兴坐公交车回到家里，和父母吃了顿团圆饭，听说家里这两天要打算浇果树地，一家人便早早休息了。

    早上醒来，他不见了父亲。母亲正在厨房做饭，说父亲去树地了，待父亲回来，一起吃的早饭。饭后出门才听说巩家发生了命案。

    出于一种解气解恨的心理，他们一家人都前去看热闹了。

    其实，除了大门口巩永固的尸体有人看到，别人的尸体都没有人亲眼所见，就连巩永固什么情况，张大勇都是听的传言。

    后来警方就来人了，一见开始调查，张大勇觉得没啥意思了，就先回了家。

    其实他挺解恨的，心里正高兴着呢，莫伟楠和砚司墨就到了他家。

    再后来张光辉夫妇回来了，与他们碰了面。

    当时的情况就是这样。

    张大勇供述至此，莫伟楠觉得还算是合情合理，可他还没有说到重点。

    当张大勇看到莫伟楠带来柴房的那根木柴，说上面已经检测出有死者的血迹，以及从灶堂里找到的铜纽扣，他便全明白了。

    自家柴房留有巩家人的血迹，不用说，是有人杀了人后来到自家的。可早上没有任何一个外人来过，在家的只有他的父母和他。母亲在做饭，他起床晚也没有外出，唯一外出的就是父亲了。

    那保安服上的铜纽扣，绝对不会无缘无故的跑到灶堂里。那是他保安服上的，可他的工作制服一件也没有缺少。不用说，那是他淘汰不穿给了父亲的旧制服上的扣子。

    由这两点他猜测，杀人者肯定是父亲了。

    更见莫伟楠一直围着他们一家人调查，他知道警方从来没有放弃过对他们家人的怀疑，如此下去，早晚会查到父亲身上。

    他深爱着他的父亲。

    他父亲也深爱着她的母亲。

    他不想失去父亲，更不想让母亲失去丈夫。于是，他便将杀人的罪过揽了过来，他想替父亲顶罪。

    但是对杀人经过却一无所知，都是自己猜测的，所以对于尸体躺在地上的具体位置根本就说不准。

    家里的那把柴刀他已经发现不见了，怕因此引起母亲的担忧，他便没有过问，那把刀具体去了哪里他真的不知道，只得编了个瞎话，说放到垃圾桶里了。

    村里的那些生活垃圾每天都会有专车运走的，那刀找不到是很自然的。

    他的想法很单纯，替父亲背了锅，父亲和母亲就可以继续在一起生活下去。虽然他会被判处死刑，但替父亲去死，他心甘情愿。

    还有，即便是自己死了，姐姐还在，姐姐会替他照顾父母，他也就放心了。

    可他没有想到莫伟楠已经开始怀疑父亲，令他的计划全部落空，现在只好实话实说，如实交代。

    莫伟楠听罢，“啪”的一声拍了下桌子，站起身来，抖着手指点着他，“你呀，这是糊涂！你以为你这是孝顺，你这是愚蠢！你以为这样会救得了你父亲，会安慰你的母亲，大错特错！父母失去你比他们死了还难受！”

    莫伟楠突然止住了呵斥，这个时候再教训他任何说辞都没啥用，事实给他的教训已经非常深刻，他绝对会铭记在心的。

    人暂时还不能放，张光辉还没有归案。

    莫伟楠和砚司墨赶紧将这一情况向侯吉岭做了汇报。

    侯吉岭立刻带他去找局长李怀远。

    局长李怀远在会议室，正和省局的几位领导看巩家灭门案的卷宗，一边看一边讨论分析。

    当听到新情况，省局的某一领导当即指示，立即拘捕张光辉，传讯所有相关人员，进行现场对质。

    他强调，将知情人带到局子里来问话，比到家去调查效果要好。环境不同，气氛不同，他们所感受到的压力也不同，审讯效果肯定不一样，到局里来问绝对事半功倍。

    李局马上指示侯吉岭率一大队即刻行动。

    三分钟之后，数量警车驶出警局大院儿。

    莫伟楠带一组直接去找张光辉夫妇。

    二组到王口镇村找柳青和梅胜雪。

    三组去医院传讯梅赛花。

    到了下口村，莫伟楠见毕其功和牛小帅还在张家附近守着呢。

    张光辉和柳翠从王口镇村回来之后，便再没有出门，一直待在家里。

    大门依旧是反锁着。

    前来协助的石秀道主动从邻家借来梯子，莫伟楠也不再显露功夫了，几个人悄悄上了房，溜了进去。

    莫伟楠一推堂屋门，见张光辉和柳翠正坐在沙发上，警察突然到来，他们自然很惊讶，也很惊吓。

    特别是柳翠已经说不出话来。

    张光辉相对要自然一些，喃喃道：“知道你们肯定会来的。我跟你们走，这事儿与我老婆无关，她什么都不知道。”

    可是，这并不是他说无关就无关的，结果柳翠还是被带了出去。

    被莫伟楠带回警局的还有一个人，就是石大头。他作为五一早上唯一见过张光辉的证人，是一定要再次接受问询的。

