    谢淳面色不改：“我的意思是能和你对局是我的荣幸。”

    “看得出来，兄台的棋力十分高超，每一轮都能在我之前结束棋局。”

    “还好吧，你也不弱。”

    谢淳熟练的吹嘘着，他当然不可能说自己一路杀上来砍的都是菜鸡，没有含金量。

    “不弱吗？”徐修文轻笑了下：“已经有很多年没人这么形容我的棋力了。”

    “今天你就碰到了。”谢淳看着对方紧握着的右手，猜道：“双，好事成双嘛。”

    徐修文打开右手，一颗黑棋立于掌心之中：“谢兄，那我就不客气的先行了。”

    “等一下！”谢淳伸出尔康手拦住了对方的落子：“我觉得既然是决赛，我们的棋力也已经互相认可，那是不是可以换一个比赛方式？”

    “哦？”徐修文露出好奇的神色：“怎么换？”

    “你听说过污渍棋吗？”

    “那是什么？”

    “简单来讲...”谢淳将五枚白棋再棋盘上排列成一条线：“五颗棋子连到一条线就算胜利。”

    徐修文再脑内推演了一番，最终点头：“可。”

    “裁判！我们两个请求更换比赛方式。”谢淳立马举手。

    而裁判早已和他坑瀣一气，装模做样的了解了一番规则，接着就点了头：“根据双方选手意愿，本次的棋道将以污渍棋的形式决出胜负。”

    阴雨连绵的天色之下，百花谷的广场中央，无数修士屏住呼吸，静观着这场足以载入史册的一局。

    “黑子说话。”谢淳示意对方先下。

    “嗯？”

    “这是我们老家的方言，意思是轮到黑棋下了。”

    徐修文将手中棋子落在天元位：“哦，那白子说话。”

    “......”

    安静的广场内传来了无数的‘黑子说话’、‘白子说话’，谢淳身后的剑意炫光也久违的再度启动，幻化成了一道人影。

    “请指教。”

    这一手炫酷的外观再加上本人出众的颜值，受到了在场不少女修的认可，此时谢淳的气势已经积蓄完毕，无数支持者在广场中形成，如同星辰大海般的声势助力他走上山峰之巅。

    在自己动手前，谢淳先从背包里掏出个锦旗拍在桌边，上面红底黄字的写着四个大字——棋圣之战。

    人群之内，萧白白托着腮，疑惑道：“他对这个什么污渍棋很擅长？”

    “别看我，我也不知道。”苏灵瑶的目光十分微妙：“他以前在宗门的时候，经常吹嘘自己曾经是个什么斗地主冠军，下棋很厉害，执白不败，但有才无德什么的。”

    “那他能赢吗？”

    “这就要看徐修文能不能适应这新的规则了。”

    棋盘之上，谢淳悠哉悠哉的落子，偌大的广场内只有噼啪的落子声，从他的视角，已经看到了通往胜利的结局。

    现在他的手中抓住了未来。

    桌边的沙漏正一点点的流淌着。

    几十手后，谢淳逐渐发现了不对劲。

    他一个有着丰富污渍棋经验的玩家，居然和一个刚接触这方面的新人下的有来有回？

    这不科学。

    或许是修士的思维运算过快，亦或者是徐修文主修阵道，单纯的思维比较活跃，这就导致谢淳迟迟拿不下这一盘。

    所以要使用最终的盘外招了吗？

    再怎么说众目睽睽之下干出换子这种事，肯定会被发现的吧。

    怀着沉痛的心情，谢淳在棋盘的右上角埋下最后一枚棋子。

    “这个棋...”夏青妍的表情有些凝重。

    “你想的没错，徐修文对于规则的掌握很快。”苏灵瑶轻声道。

    谢淳与徐修文两人同时垂下双手，等待裁判宣布结果。

    他本人也很纳闷，这么多的定式，怎么对方都防出去了，甚至还能在一些杂乱的棋阵中来骗、来偷袭他这个棋道萌新。

    真正的围棋天才学习能力都这么强的吗？

    “本局，以下满棋盘为结局，和棋！”裁判朗声宣布道。

    掌声从广场四周传来，代表着对于总决赛两位选手的鼓励。

    “好了，热身也结束了。”徐修文看着他淡淡道：

    “那么接下来，要不要来一盘真正意义上的围棋呢，谢兄，我可是很期待与你交手的，修炼二十载，还是第一次见到有着和我同等级棋意的强者。”

    话音落下，他的身后也爆发出一道天蓝色的炫光，凝聚成星阵的形状。

    “歪日。”

    谢淳都惊了，原来这个世界的棋道真的有棋意化形的吗？

    与他身后剑意所化的冒牌货不同，徐修文身上的是实实在在的棋意，也就是棋之一道修练至巅峰所衍生而出的东西。

    本来这个问题不大，但架不住他自己的棋意是伪劣产品啊。

    谢淳转头看了眼身后棋圣的虚影，这东西看着像棋意，感知起来像棋意，但他真不是棋意，就是剑意模仿的冒牌货。

    这下出大问题。

    谢淳轻咳一声：“我平日是不怎么和强者下棋的，我怕这一子下去，你会死。”

    “朝闻道，夕死可矣，还请谢兄成全。”

    谢淳脸色一黑，等我明天早上知道你家的道，晚上你就得死！

    看着广场周围楞住的修士，谢淳叹了口气：“贫僧...贫道...出家人以慈悲为怀，我本想与你和棋打平的，既然徐道友有意，多下一盘也未尝不可。”

    “多谢谢兄成全。”

    一旁的裁判看不下去了，试探到：“所以你们是要？”

    “现在，立刻，再来一局。”徐修文急促道。

    “这...恐怕不符合规矩吧。”裁判看向评委席的方向。

    “就按他说的来。”萧初雪笑吟吟道。

    谢淳一想，裁判说的好像也挺有道理：“要不我们择日再战？虽然我本人很想和你立刻来一局，但总要感受下其他观众的感受，现在是酉时，他们已经在这坐一天了，很累的，”

    “谢兄还真是温柔呢。”

    草，你一个男人就不要发亚撒西卡了吧。

    “大家也不用担心。”徐修文很快给出了解决方案：“我们可以下快棋，不会花多少时间的，一刻钟足矣。”

    “谢兄意下如何？”

    我现在跑路还来得及吗？

