    佐赖的力量很足，即使他的刀刃还没有劈到绪方的脸上，绪方也已经听到了刀刃切开空气时那刺耳的破风声、脸颊感受到刀刃刮起来的风压。

    并没有到不得不接刀的程度，绪方错开双脚，使用垫步躲开了佐赖的斩击的同时，闪身到了佐赖的左侧。

    绪方先是使用了登楼，自下而上地朝佐赖的胸膛来了记竖斩。

    在完成对佐赖胸膛的竖斩、刀刃划到佐赖的上方后，将手中的刀一转，将原本冲上的刀刃换为冲下，然后对准同样的位置，使用了水落！

    在一旁观战的间宫、以及佐赖的部下们只看到绪方手中的刀化为银白色的刀光，先是自下而上、然后又自上而下地在佐赖的胸膛前闪动两次，砍出了点点火花。

    然而——绪方的这二连击并没能给予佐赖太大的杀伤。

    毕竟佐赖可是穿着厚甲，绪方的这两刀最终仅成功在佐赖的胸甲处砍出了2道白痕。

    不仅没能给佐赖造成什么创伤，绪方手中的刀反而还多了2个缺口。

    不过绪方对此也并不在意，他压根就没指望他能靠他手中的这把破刀能对身穿铁甲的佐赖造成什么有效的杀伤。

    胸口中了2刀的佐赖面露恼色。

    如果不是因为他穿着防护性能良好的铁甲的话，在刚才的这轮有来有回的比试中，他已经死于绪方刚才的这2刀了。

    怒吼一声、调整好自己的架势后，佐赖抡圆了手中的刀，朝绪方横向斩去。

    但这一次，绪方并没有使用垫步躲开。

    而是选择了硬吃佐赖的这记斩击。

    佐赖的刀自左朝右，向绪方横斩而来。

    绪方不带任何惧色地将手中的打刀在自己的左侧竖起，用刃返架住了佐赖的刀。

    火花闪现，绪方与佐赖二人的刀的接刃处双双崩出了一个大大的豁口。

    二人的刀撞在一起后，很快便分了开来。

    后撤一步，稍稍拉开与绪方之间的距离后，佐赖将身子一矮、压低了身体的重心，同时将手中的刀一转，刀身放平、刀尖对准了绪方，随后使出一记凌厉的直刺，朝绪方的胸口刺来。

    望着在他的视野范围内急速放大的刀尖，绪方微微眯起双眼。

    他敏锐地发现了：因为佐赖的这记直刺是在压低身体重心后使出的，所以——佐赖的刀现在正处于一个很低的高度！

    脚步一错，将身子一侧。

    闪到左面、躲开了佐赖的这记刺击的同时，绪方瞅准了佐赖的刀所在的方位，然后将右脚高高抬起！

    嘭！

    随着小小的闷响的响起，绪方的右脚踩住了佐赖他那将刀向前刺去、还没来及将刺空的刀收回来的打刀刀尖。

    右脚将刀尖重重踩在地上，响起了这小小的闷响。

    在用右脚踩住刀尖后，绪方马不停蹄又抬起左脚踏住了佐赖的刀的刀鐔。

    绪方现在的状态，就是整个人站到了佐赖的刀上。

    绪方之所以要站到佐赖的刀上，可不是要玩什么杂耍。

    而是为了能更加方便取了佐赖的首级。

    踏上佐赖的刀后，佐赖的脸现在距离绪方可谓是咫尺之间。

    没做任何犹豫，绪方迅速攥紧了手中的打刀，将刀尖对准了佐赖的脸……

    然而——绪方还没来得及使出他们榊原一刀流的突刺技鸟刺，佐赖突然发出了一声怒吼。

    感到危险来临的佐赖，在求生欲的作用下，身体猛地爆发出了一股强大的力量，这力量灌注到他的双臂后，佐赖一边发出着怒吼，一边将攥紧了的刀朝上猛地一扬！

    踩在佐赖的刀的刀背上的绪方，顿时感觉自己的立足处变得不稳了起来。

    万万没想到佐赖竟然能突然爆发出这么强的力量的绪方，当机立断——放弃了对佐赖的攻击，朝后猛地一跳，从已经没法站稳的刀背跳开，跳回到地上，与佐赖重新拉开了距离。

    “哈……哈……哈……”

    佐赖喘着粗气，将手中的刀重新攥紧，摆好了架势。

    相比起已经开始喘粗气的佐赖，绪方仍旧一副游刃有余的状态。

    用让人难以琢磨他在想什么的平静目光看了身前的佐赖一眼后，绪方将手中的刀缓缓收回到刀鞘。

    然后将双腿一分、身体重心压低、身子朝左边微微侧去、左手按住鞘口、右手自然地搭在刀柄上。

    望着绪方的这一架势，一直站在绪方身后不远处的间宫眉毛微微一挑，脸上浮现出浓郁的感兴趣之色。

    至于佐赖现在则是一脸凝重，望着摆出了这一架势的绪方，佐赖沉声道：

    “拔刀术……”

    “有兴趣来接我一刀斋的拔刀术吗？”绪方用带着半开玩笑的意味在内的口吻，朝佐赖反问道。

    “……好！”

    佐赖将手中的刀缓缓上举，切换为了上段架势。

    “我倒要见识一下斩人无数的刽子手一刀斋的拔刀术的威力！”

    话音一落，佐赖一面呼号着，一面朝绪方扑来！

    在绪方已经进入了自己的攻击范围后，佐赖将双臂猛地朝下一甩，其手中的刀立即化为一到银白色的光鞭，朝绪方甩来。

    自佐赖朝他冲来后，绪方便将他的双目微微眯起，紧盯着佐赖的每一个动作。

    在佐赖将他的刀劈下，绪方他那原本微微眯起的双目猛地瞪圆！道道精光自他的眼瞳中迸射而出。

    右手握紧刀柄、拔刀出鞘——这2个动作近乎是在同时发生。

    绪方他这自鞘内弹出的刀，自下而上地朝佐赖甩来的这“光鞭”扫去！

    铛！！

    震耳欲聋的金铁相击声炸响。

    二人的刀于半空中重重撞在了一起。

    望着绪方的这记拔刀术，站于绪方身后的间宫嘟囔了一声：

    “是雷切……绪方君连无我二刀流的雷切也掌握了吗……”

    这场对决并没有持续太久。

    二人的刀于半空中互撞的下一刻，胜负就见分晓了——佐赖的刀被直接弹开。

    因刀被弹开的缘故，佐赖握着刀、满脸错愕地朝后用力仰去。

    佐赖现在已是中门大开、破绽尽显！

    绪方自然是不可能放过这个彻底决出胜负的大好机会。

