    “我明白了，我会安排高夫人他们两个挑选合适的盖亚记忆体，您是否要亲自…………”大卫不动声色的点了点头。

    金并摆了摆手，语气随意：“你去安排就行了，只要他们两个能够引发盖亚记忆体的反应，你直接给他们就行了。

    这些普通的盖亚记忆体只要找到使用者就好，相关的事情你自行处理就行。

    相比之下，我还是更关心另外一件事，纳斯卡记忆体的适格者，找到了吗？”

    黄金盖亚记忆体的力量才是为金并真正看重的，必须要尽可能的掌握在自己的手里。

    大卫闻言脸上露出为难的神色：“我们已经让很多人尝试使用纳斯卡记忆体，但是无一例外都失败了。”

    金并闻言眉头皱起：“也就是说到现在还没有进展了？”

    大卫只能轻轻的点了点头。

    金并深深看了一眼大卫，开口道：“盖亚记忆体，尤其是高等级盖亚记忆体，对于使用者的精神有着特殊的要求。

    那些毫无特点的平庸之辈直接就可以排除了，不要浪费时间。”

    大卫点了点头，开口道：“接下来我打算让几个贩卖盖亚记忆体的业绩出色的贩卖员试一试。

    他们几个人经常和盖亚记忆体接触，或许能够适应纳斯卡记忆体的力量。”

    金并点了点头：“你可以按你的想法行事，我只看最后的结果。”

    ………………………

    杰西卡和卢克凯奇正在吉姆负责的赌场外进行监视。

    两人很是费了一番手脚，才找到吉姆的赌场。

    也混进去几次，只不过手中没什么钱，上不了赌桌。

    几次下来感觉自己两个人进了赌场却完全不赌钱，有点太惹人注意，一进去似乎赌场的打手全都在关注自己两个人。

    后面也就干脆不进去赌场了，此时正在外面作为掩护的酒吧盯梢，想要等到机会，和吉姆单独面对面的谈一谈的机会。

    “看起来就是普通的地下赌场，最多比较隐秘一些，吉姆先生被安排在这里到底是做什么。”杰西卡喝得半醺，眼神迷离对着身边的卢克开口道。

    卢克看着桌子上空着的酒瓶，有些无语的扶额。

    “你们两个跟我出去一趟。”一个低沉的声音从后面传来。

    杰西卡和卢克还以为是被赌场的幕后势力给发现了，来人找麻烦，立刻警惕的回头，准备动手。

    然而看见后面身穿黑色风衣，身材魁梧的男人，惊讶之余也是松了口气。

    “你们着监视的水准也太差了，正常人一眼就看出了你们的意图。”弗兰克语气莫名的开口道。

    杰西卡和卢克闻言有些尴尬，有那么明显吗？

    “惩罚者先生，你怎么在这里？”杰西卡轻声开口问道。

    弗兰克目光扫视一圈周围，压低声音：“这是不是说话的地方，你们两个早就被人盯上了，和我出去说话。”

    杰西卡和卢克点了点头，仔细的观察了周围的人，跟在弗兰克身后，离开了酒吧。

    “你们两个怎么盯上这个赌场？”弗兰克直接开口问道，将杰西卡和卢克想问的话给堵住。

    杰西卡和卢克对视一眼，将自己两个人的目的说了出来。

    弗兰克若有所思的点了点头：“这么说来，这间赌场真的和幕后贩卖盖亚记忆体的组织有关系。”

    “惩罚者先生，你的目标也是这家赌场？”杰西卡有些惊讶的开口道。

    弗兰克点了点头，将自己找到这里的原因简单的进行说明。

    弗兰克发现最近有不少人陷入奇怪的类似于植物人的状态，怀疑和盖亚记忆体有关。

    追查下来，这些人的共同点就是赌场的常客。

    “你们所说的这个吉姆，极有可能就是盖亚记忆体的使用者。”弗兰克眼神露出危险的意味，开口道。

    “弗兰克先生，现在还只是猜测，我们应该调查清楚再决定怎么行动。”杰西卡可是见识过弗兰克出手的，绝对是毫不留情，闻言立刻开口劝说道。

    弗兰克点了点头，看了一眼杰西卡和卢克：“我当然会查清楚再动手，不会做出打草惊蛇的事。”

    杰西卡和卢克凯奇讪讪一笑。

    之后三人一直在外面盯着，直到吉姆出现，一路尾随。

    “罗伯特先生，你该偿还你欠下的债务了。”吉姆来到一个在赌场之中以生命抵押的赌客家中，找到目标，微笑着开口道。

    罗伯特闻言不以为意，债务？自己已经在赌场里把所有身家都输光了。

    “我现在浑身上下没有一毛钱了，恐怕你是拿不回钱了。”罗伯特心若死灰的开口。

    “不会的，你一定能够偿还债务的，以你的生命。”吉姆语气淡然的开口。

    罗伯特闻言一个激灵，难道是在赌场提到的以生命为赌资。

    可是又为什么当时不直接取自己的性命，而是事后又找到自己家里。

    “等等，就算你把我杀了，也拿不回我欠的钱了。”虽然已经身无分文，但是蝼蚁尚且偷生，如果可以，罗伯特当然是不想死的。

    吉姆摇了摇头：“你的生命，就是最有价值的，“金钱”呀！”

    “Money（金钱）”

    吉姆使用金钱记忆体变身掺杂体。

    “怪物……！”罗伯特眼神满是震惊的看着吉姆，直接摔倒在地上，下意识的挣扎后退。

    吉姆拿出一枚硬币：“当时在赌场，你既然毫不迟疑把自己的生命作为筹码摆上了赌桌，就应该有相应的觉悟。

    现在才来反悔，不觉得太迟了吗？！”

    说完直接使用硬币将罗伯特的生命全部收取。

    罗伯特倒在地上，吉姆满意的看着手中充满生命力的硬币，将其收入身体里。

    不远处目睹这一切的弗兰克冷哼一声：“果然是掺杂体搞得鬼！”

    “accel”

    弗兰克拿出驱动器戴在腰间，按动加速记忆体，变身假面骑士，冲向化身金钱掺杂体的吉姆。

    “惩罚者先生…………”杰西卡话刚出口，弗兰克就已经冲出去了。

    杰西卡和卢克也只得赶快跟上去。

    吉姆顺利的收了一笔帐之后，心情正好，想要衣锦还乡，以企业集团高管的身份回福利院一趟。

    突然见到弗兰克气势汹汹的提着剑冲向自己，不由得吓了一大跳。

    虽然吉姆在金并手下做事，得到金钱盖亚记忆体，但是从来没有真刀真枪的和别人打斗过。

    平时也就收集收集普通人的生命制成硬币而已。

