    五分钟后，飞机到了降落地点附近，空乘人员行走在座位间，指导着乘客做好紧急降落的防护姿势。

    黑羽快斗看了看池非迟的手腕，发现红青的印子消失了，而池非迟的手腕也没有任何肿胀迹象，心里总算轻松了一下，“看来你的手没事，可以降落。”

    “是啊，只要风够大，迎风降落确实能试……”柯南盯着前方，脸色再次变得难看。

    黑羽快斗眼皮一跳，抬头看了过去。

    相比起机场充足的灯光照明，前方码头十分昏暗，只能看清一点点灯火和模糊的轮廓，根本分辨不清海、路、房屋的分隔线在哪儿。

    “找其他地方也来不及了，也没有比这里更合适的地方了，就这么降落……不行！”柯南思索着，心态爆炸，“可恶！”

    到了最后关头，还给他们出难题？

    池非迟观察了一下，发现下方不远处的路上有不少警车顶上的红灯在闪。

    这就好，可以按照剧情通关。

    而要是他的出现改变了一些剧情，那……就再用其他办法。

    比如想办法弄出能亮光的东西，让黑羽快斗用滑翔翼飞着沿路抛洒，再或者找找点、计算一下，就是降落的时候会比较辛苦，可能需要费劲稳住。

    反正他不信他们能被难住、全死在这里。

    “基德，跳一下，下面有不少警车。”

    “什么？”

    黑羽快斗懵了一下，在看到警车汇聚成的红点后，明白了池非迟的意思是让他去引警车来照明，当即操控座位往后移开，解下安全带起身，把柯南拎到座位上，还帮柯南把安全带系上，“那我就先走一步，这里就交给你们啦！”

    “知道了，”柯南也明白了两人的打算，抱着地图册，无语催促道，“你动作快一点。”

    “喂喂，帮你们的忙还挑三拣四地嫌我慢啊？我要是不管你们、一个人也是能走掉的……”黑羽快斗埋怨着，倒也没耽搁，起身走向舱门。

    “如果警车不行，就想办法偷个探照灯，或者用其他办法，你自己想办法解决。”池非迟补充道。

    “是～是～”黑羽快斗摆摆手，身影消失在舱门前，“你们稳一点啊！”

    没一会儿，铃木园子匆匆跑进驾驶舱，“非迟哥，新庄先生就是怪盗基德，他跳下去了！他一定是害怕坠机，所以一个人先跑了！亏我还这么崇拜他，原来他只是个胆小鬼！哼，抛弃他果然是对的，还是我们非迟哥好！”

    “不，是我让他跳下去的，”池非迟驾驶着飞机，在漆黑的码头上空盘旋，解释道，“码头光线太暗，没法降落，他要去帮忙解决这个问题。”

    “啊……”铃木园子惊讶，又有些不好意思，“是这样啊，那是我误会他了，不过他能解决吗？”

    “没问题的，”柯南神色坚定道，“我们已经有办法了！”

    铃木园子拍了拍胸口，松了口气，“那就好……”

    “园子，其实在这种情况下，任何人都有权利选择离开、选择不陪其他人送命，其他人其实也无权指责他们自私……”

    驾驶舱里只有三个人，池非迟的声音轻而沉静。

    “所以，就算基德是自己走了，我也可以理解，没有什么好埋怨的，而无论做出这种的选择是你、是小兰，亦或者是其他人，都是一样。”

    铃木园子抬头看着那个坐在仪表台前、跟以往一样坐得端正的挺拔身影，愣了一下，随即挠了挠头，“也、也对，好像是我太着急了，而且，我也觉得基德不是那样的人，有些失望，所以才……”

    柯南转头看着池非迟的平静脸，心里有种说不出的情绪。

    没错，这个时候不管是谁选择逃生，他们都应该理解。

    “啊！”铃木园子突然看到下方漆黑的路面，一排光点在往码头移动，顿时惊喜起来，“看那里！”

    柯南回头看着，笑了起来，“他成功了！”

    “回座位上坐好，要降落了。”池非迟提醒道。

    “是！”铃木园子应了一声，转身跑出驾驶舱。

    “柯南，”池非迟又道，“联络空乘人员，指挥乘客坐好紧急迫降准备。”

    “明白！”柯南正色应声，连通了飞机上的播报系统，拿出变声器改变了自己的声音，“各位乘客，班机将进行紧急迫降！请系好安全带，听从空乘人员的指示！各位乘客……”

    客舱里，空乘人员行走在座位间。

    “各位乘客，请将身上笔、眼镜之类的东西取下，高跟鞋放在座位下的袋子里……”

    “身体前屈，头放在两腿之间……”

    一个个年轻女孩神色镇定，有条不紊地帮助乘客做好紧急迫降的准备。

    毛利小五郎帮还在昏睡的妃英理检查了安全带，让妃英理身体前屈，弯下腰时，伸手护着妃英理，“小兰，照顾好孩子。”

    “好的，”毛利兰抱着泽田弘树，发现小小孩很冷静，不过还是安抚了一下，“有点难受，不过很快就好了哦，小树。”

    阿笠博士忙着照顾其他孩子，“元太……”

    “好了！”元太拍了拍系好的安全带，往前弯下腰。

    “我这边也好了！”光彦道。

    和步美坐在一起的灰原哀出声，“我们这边也是。”

    ……

    驾驶舱里，池非迟操控着飞机。

    “目前高度700英尺，速度140节……柯南，放下起落架，襟翼调整到10。”

    “明白！”柯南熟练拉杆。

    池非迟看着前方，发现警车在地面组成的光带已经清晰可见，当即控制着飞机朝光带在的位置飞去。

    下方警车间，目暮十三、高木涉、白鸟任三郎和中森银三负责的警察们站在一起。

    他们出差路过函馆，在函馆暂住一晚，刚才在这附近看风景的时候，发现有很多警车往这边跑，就想着过来看看有没有能帮上忙的地方，结果没想到是这群天天追着基德跑的同事。

    高木涉正站在目暮十三身后，听着目暮十三跟中森银三互相吐槽，突然听到一点不一样的声音，疑惑抬头，看着一架飞机从空中朝他们所在的地方飞来，脑子瞬间发懵，“目暮警官，那里有架飞机，好像朝着我们这里来了……”

    “什么？”目暮十三一脸茫然地抬头看去，发现那是架载客航空飞机，飞行高度很低，机首还是朝下、冲他们来的，又看了看四周，确定他们没有误入机场，再抬头看，发现那架飞机还在往他们这里飞，脸色大变，“撤！快撤离这里！”

    中森银三泽连忙指挥部下跑离原地，“快点！动作快点！”

    飞机上，柯南配合着池非迟收了襟翼，“襟翼调整完毕。”

    池非迟盯着前方已经能够看清的路面，把往下压的机首操纵杆重新往上拉。

    飞机在即将落到码头上时，机首缓缓向上，底部轮子‘轰’一声落到码头东面的路口，一侧侧向海面，往前滑行。

    跟预想中的降落结果一致，柯南却没有一丝放松。

    这条直道只有1400米，虽然按他们的预想，飞机机体没有以往重，再加上迎风降落，有几率在跑出直道前停下，但那只是有几率，算是一场赌博。

    如果飞机冲出了直道、掉进海里，后果不堪设想！

    由于直道宽度不够，飞机一侧的机翼斜向大海，一路把路边无人的警车全部撞毁、报废。

    柯南无心顾及那么多，心里默念着‘停下来、停下来’，眼看着飞机要冲出码头直道，突然瞄到路上右侧的起重机和钢架，连忙喊道，“池哥哥，右边有起重机！”

    “知道了。”

    池非迟懂了，用方向舵控制飞机转向。

    飞机在冲向大海的路上慢慢转向右边，一侧机翼直接撞上了起重机和钢架，巨大的冲击力把钢架和起重机撞得拦腰而断，但由于起重机和钢架的阻拦，本就滑行得速度不快的飞机也停下来了。

    柯南转头看池非迟，激动道，“池哥哥，我们成功了！”

    池非迟点了点头，连通飞机播报，“各位乘客，飞机紧急迫降成功，请在空乘人员的引导下下飞机。”

    柯南看着池非迟平静脸投入‘工作’中，一秒半月眼。

    能不能高兴一下下？

    这可是劫后余生啊！

    他们在没有指挥的情况下，成功带着飞机上的乘客安全降落了啊！

    算了，他自己高兴去！

    在空乘人员的引导下，乘客下了飞机，警察们也赶了回来，帮忙联系了消防人员，留在原地帮忙维持秩序。

    大多数乘客不清楚具体发生了什么事，但之前在机场时，还是有人看到引擎掉了一个，再加上之后离开机场、紧急迫降，能够平安下飞机，所有人都有些劫后余生的喜悦。

    池非迟和柯南最后一批下飞机。

    柯南双脚再次踏上大地，看着乘客们脸上带着掩饰不住的笑，有人喜极而泣却还是跟身旁的人不断说着自己劫后余生的心情，再看到跑过来的阿笠博士等人，嘴角咧起的笑意更深了。

    “池哥哥，柯南，你们成功了！”

    “好厉害！真的安全降落了！”

    三个孩子叽叽喳喳说个不停。

    池非迟伸手接过毛利兰递来的小小孩，“感觉怎么样？”

    “很刺激，”泽田弘树回抱住池非迟，戴了黑色隐形眼镜的眼睛在灯光下亮晶晶的，“跟柯南他们在一起果然是对的！”

    阿笠博士挠头，“这孩子完全不怕的啊……”

    毛利兰笑着点头，“小树很勇敢，一直没有害怕哦。”

    铃木园子彻底放松下来，笑着道，“他这么大的小鬼头知道些什么啊！”

