    银色符箓从天而降，帝皇之威丝丝缕缕的扩散，生生将青霄天主撞的翻飞而出，在星空中狠狠的翻了一个大跟头，头发都有些披散了，很有些狼狈。

    “道尊！”

    青霄天主怒喝，双眸中日月星辰浮动，整片星空都在摇颤。

    “轰！”

    圣天之威浩瀚无比，青霄天主纵然被困五座绝世大杀阵中，那等无上威势依旧难以阻拦，第一时间崩裂了大片星空，震的五座杀阵连连颤动，光华乱窜。

    毕竟只是圣天级的杀阵，而青霄天主却是一尊真正的圣天存在。

    “几座杀阵而已，几枚帝符而已，你们真身不出，真以为凭借这些就想坑杀本座吗？笑话！”

    青霄天主喝道。

    他右手挥动，大片的皇级神纹涌出，压盖星空万道。

    “嗡！”

    五枚帝符闪烁璀璨神光，五彩，纯银，暗黑，赤红，诡绿，数种不同的色彩遍布这方星空，狠狠的压向青霄天主。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    帝皇符文闪烁，碾碎半边星空。

    “你们？！”

    青霄天主脸色铁青。

    他所拉扯出的帝级符文在瞬间被磨灭了大半，如同水蒸气般飘散。

    这一刻，五枚帝皇级符文闪烁奇光，令下方的五座圣天杀阵顿时变得更加可怕了，那等杀伐气机简直像是要撼动古今未来，连时间都受到了压制，无比混乱。

    “你们几个该死的老狐狸！”

    青霄天主怒吼。

    他为圣天级数的无上存在，君临星空万道，意念一动足以毁灭万千生灵，是处于金字塔最顶尖的存在。然而这一刻，他遇到了大麻烦，被死死的困住了。

    “咚！”

    星空震动，天地摇颤。

    天族数千三清古王降临，由二十八尊罗天君王统率，跟随着青霄天主而来。这个时候，见到星空最深处的场景，诸多天族修者个个脸色惨变，寥无人色。

    “天主！”

    有天族君王大叫，脸上满是焦急。

    这是一尊罗天八重天巅峰的强大存在，此刻，他体内冲出了一轮刺目的圆月神轮，滚滚神辉浩荡，猛力的砸向星空深处。

    “嗤！”

    前方，一缕杀光扫过，圆月崩碎，化成了灰烬。

    “天……”

    这尊天族君王张口，然而才喊出一个天字就被飞过的杀光扫中，直接化成了一团血雾，施施然的飘荡在星空之上。

    望着这一幕，姜小凡等人皆心颤。

    “这，这……”

    秦罗嘴唇哆嗦，话语都无法说清楚了。

    惊世大局开启，妖皇等人开辟这方星空，刻下万古大杀阵，就为引诱九重天来此。此刻，杀局开启，数座圣天杀纹运转，那等恐怖的杀伐力将时空都给震碎了，罗天强者在这等杀机面前比豆腐渣还要脆弱。

    “九重天分神霄天，青霄天，碧霄天，丹霄天，景霄天，玉霄天，振霄天，紫霄天，太霄天，每一重天境都能轻易的毁掉数个大世界。青霄天若灭，九重天等若失去了一条臂膀，妖皇那些人，他们这是要提前扫前一些阻碍吗？！”

    姜小凡心悸，他隐隐猜到了一些。

    上古时代终结的时候，妖皇等几位帝皇全部失踪，当年紫微赫赫有名的第一道宗也在那个时候莫名消逝。这一切太过巧合了，姜小凡有理由相信，这几位帝皇肯定还在布置着更大的杀局。

    他们想要毁掉九重天！

    “轰！”

    神光大震动，绝世杀机充斥在整片星空上。

    星空如深渊，一片暗黑，沉闷的令人压抑。五座圣天杀纹，一座八部乾坤逆天杀阵，六座绝世大杀阵一出，疯狂的吞噬星空本源力，让这里彻底化作了一方毁灭性的地狱杀场，要绝灭所有的天族修者。

    “啊！”

    惨叫在回荡，天族修士一个接着一个毁灭。

    八部乾坤逆天杀阵开启，他们尽管心惊，但是却并不怎么恐惧，因为他们的天主也在此地！然而此刻，当看到青霄天主也被困在星空深处后，这些人彻底惊恐了，脸上满是惶恐和惊惧。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    杀光肆意，血雾不断炸开。

    对于天族诸王而言，这是一场毁灭性的盛宴！

    八部乾坤逆天杀阵由八尊罗天级数的强大存在掌控，其中可是足足有三尊半步圣天啊，这等威势，圣天之下有谁能够挡得住？等待天族修士的只有死亡二字。

    “啊！”

    “不！”

    “该死啊！”

    天族众多三清古王怒吼。

    青霄天杀来，二十八尊罗天君王，此刻只剩下了二十人，在疯狂的抵挡着。

    “你们这群土著！竟敢如此！”

    一尊罗天八重天巅峰的天族君王怒吼，满脸煞气。

    “哼！”

    突然，他头顶响起了一声冷哼。

    姜小凡眸子中闪烁着刺目的寒芒，头顶神器猛力劈下，直接震裂了星空。

    “蝼蚁！”

    这人眸子立起，寒光炸射，直接冲向了姜小凡。

    青霄天主要他们抓住姜小凡，他自然知晓，一步就跨了过去。

    “嘿！”

    就在这人临近的时候，姜小凡笑了。

    “哧！”

    他直接撕开了星空隧道，一步跨入，瞬间从这人眼前消失。

    “你？！”

    这尊罗天八重天的天族君王眸子中划过一抹诧异之色，他没有想到，一个三清领域的修士竟然可以撕开星空隧道，这非常的不合理。

    “小……”

    他狠狠的咬牙。

    然而就在下一刻，他直接变了脸色。

    姜小凡消失的地方，其身后有无尽的杀光汹涌而来，近乎化成了一方杀光的海洋。在那其中，一方纯净透明的玄玉台震动，牵扯四方杀光，无情的劈来。

    “你敢阴我！”

    这尊罗天八重天的天族君王咆哮，又惊又怒。

    单一的一道杀光，他或许还可以依靠速度勉强避开，但是现在，如此多的杀光之光涌来，他根本就避不开。

    “噗！”

    血雾炸开，又一尊天族君王形神俱灭。

    远处，姜小凡从星空隧道中跨出，身边悬浮着一方裂天杀阵台，冷冷的望着那个方向：“阴的就是你！”

    他所刻画出的裂天杀阵台虽然远远不如八部乾坤逆天杀阵，但是却可以以之为引，牵扯四方的绝灭杀光，令它们由分散化为聚合，一击就可毁掉一尊天族君王。

    “小子好手段！”

    秦罗道。

    “轰！”

    这方星空大震动，无形的杀念在浩荡，有形的杀光在纵横，所过之处星空扭曲，时空变形，但凡有天族修士被擦中，无一不是落的个形神俱灭的下场。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，凄厉而妖艳。

    天族众多古王心中恐惧，战战兢兢。而相比于他们，自星空万域而来的诸多英杰则是个个兴奋，于八部乾坤杀阵内奋勇的冲锋，斩杀一个又一个的天族修士。

    “天主救我们！”

    “天主……啊！”

    “不！”

    惨叫声在回荡，天族修士全部望向了星空深处。身处这座绝世杀阵中，普通的三清古王和蝼蚁无异，他们只能将希望寄托在青霄天主身上。

    “你们的天主自身都难保了，救你们？！”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    他手中的神斧绽放不朽仙光，黑白相间的裂天剑罡铮铮而鸣。一瞬间，数十道裂天弑灵剑自他身边浮现，而后无情的朝着前方激射了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    前方的几尊天族古王遭了大难，每个人都被洞穿了眉心。

    形神俱灭！

    “轰！”

    此时此刻，星空深处的五座绝世杀阵疯狂震动，杀机裂万古。身处其中，青霄天主显得很狼狈，被五座绝世杀阵压制着，他身上竟然已经出现了血痕！

    这是一件无比恐怖的事，要知道，圣天强者都是万古不灭的存在，号称天地崩溃而我身不朽。然而现在，青霄天主受伤了，被五座绝世杀阵斩杀了体魄。

    “嗡！”

    杀光一道道，每一缕都足以轻易斩杀罗天九重天强者。

    五枚帝纹闪烁神光，杀阵大震，翻天覆地的朝着青霄天主压去。

    “哧！”

    青霄天主的一缕衣袖再次被碾碎，同一时间，几滴刺目的红色漂浮在星空中，交织着恐怖到极点的气机，像是内蕴着一头绝世凶兽。

    这是圣天存在的血！

    “哼！”

    青霄天主冷哼。

    “圣天存在的血不会白流，这方星空能否承受的了！”

    他的话语中不含丝毫感情波动。

    点点血迹漂浮在星空上，而后下一刻，几滴精血化作了一汪无匹的神海，涌动四方，第一时间让星空大崩溃，五座绝世杀阵直接变得有些暗淡起来。

    圣天存在，一滴血可斩近万物！

    在这等恐怖的精血面前，五座圣天杀纹有些承受不了了。

    “阻止他！”

    星空之上，妖元开口，眸中神芒大盛。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三股撼动天地的威压冲起，这一刻，妖元，刘成安，缥缈峰主，三尊半步圣天同时压下前方，以浩瀚无匹的神念催动五枚帝纹，催动五座绝世杀阵。

    “咚！”

    杀阵之中，圣天血海翻涌，激荡十方，立刻遇到了阻碍。

    五座绝世杀阵本已经变得暗淡了，但是这一刻，妖元等人冲来，神能涌动，令五枚帝纹与五座绝世杀阵彻底融合在了一起。仅仅只是一瞬间而已，浩瀚的杀光顿时变得更加可怕起来，似要斩裂星空万道。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    圣天强者的一滴精血可化星空血海，但是此刻，在五座彻底爆发的圣天杀纹下，这汪血海终究还是湮灭了，被劈碎在了星空之上。

    身处其中，青霄天主微微变色。

    他的眸子无比的淡漠，其中似有亿万神魔在咆哮，冷冽的扫向妖元等人：“妖皇座下第一人，紫微道宗执法者，虚无的传承弟子，你们很好，非常好……”

    ps：感谢酒鬼佬，yechao，翩跹舞，李市长，上海奇奇，看看9999999，烟007，sasada322等兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！本月只剩最后两天了，继续求月票，咱们一路向上冲，嗷，今天还有三更！