    轩辕静姝那一战，也为赵长青收获了一个传道点。

    他打开系统面板，查看自己的详细情况：

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：九品心斋境初阶

    任务：让麾下一名弟子成为蕴气境中阶高手，并传授其杀伐之术

    功法：（仁王剑法大成0/30）、（理拳大成0/40）、（正气诀入门0/20）

    传道点：38

    除此之外，他又盘算了当前书院所有银两。

    来自江武的一百两、来自轩辕静姝的八百两、来自雷豹的他们的六十两。

    总计九百六十两。

    这笔钱，在方与县，已经算是中产阶级了。

    此世贫富差距极大。

    比如，他们赵家原先是方与县首富，坐拥万两黄金。

    一两黄金，差不多是十两白银左右的价格。

    这是富裕的人家。

    不说县城外那些零散村落，单说县城内的穷苦百姓，有的人，家里连一两银子都没有。

    通常都是吃了这顿没下顿。

    对于乡下的人来说，更是离谱，只要家里有个几斤米粮，差不多就能讨个婆姨。

    换句话说，赵长青拥有的这将近一千两银子，在县城，绝对是属于吃穿不愁的那一类人了。

    他将传道点用在‘正气诀’上面。

    ‘叮！’

    “正气诀提升至小成”

    当前：（正气诀小成0/40）

    剩余十六个传道点，他打算先留着，以备不时之需。

    顷刻间。

    他感觉不用刻意运转‘正气诀’，也会有丝丝缕缕的浩然气融入体内。

    虽然比较微弱，不去认真感应，根本就察觉不到，但是却真实存在。

    他暗自猜想，依靠这个正气诀，应该会使自己的境界修为提升迅速些。

    眼下，他最缺的，就是实力。

    不过，这种事情，也不能操之过急。

    他在街道中找到一家浴堂，也就是洗澡堂，打算搓个澡。

    来到这个世上第一天的时候，便溅一身血，虽然简单洗了洗，可总觉得还有点儿血腥味。

    随着手撕僵尸，拳杀狐妖，暗算江武等事情过后，他是彻底忍不住了，必须得好好洗洗才行。

    根据前身记忆，他得知，方与县最好的浴堂，就是芙蓉街上的‘上善若水’。

    当初因为这个名字，县城附近的一些道家门派，没少来找麻烦。

    不过，那家浴堂似乎很有背景，所有来找麻烦的道家中人，都被他们给轰走了。

    当然，除了上善若水之外，还有不少澡堂，不过规格偏低，只是有个搓澡而已，而且水还很浑浊。

    这主要是给那些洗不起澡的平凡百姓开的。

    赵长青觉得自己也算富裕了，应该要豪横一把。

    上善若水开在风月楼旁边。

    风月楼是方与县最大的青楼，不过据说有渔帮作为背景，所以，赵长青不愿去。

    走进浴堂。

    瞬间便有两名小厮迎了上来，“客官是要洗澡？”

    “要不要小的先将您足衣给脱了？”

    闻声，赵长青没有急于回答，而是环顾四周，发现光是迎客的这间大堂，就颇为豪华。

    他好奇问道：“你们这沐浴都什么规格？”

    “客官第一次来？”小厮连忙介绍道：“这就要看客官需不需要针灸或是推拿了。”

    “有何区别？”赵长青挑了挑眉头。

    “针灸的话，咱们这有几位老医师，倒也不贵，沐浴、搓身、针灸等加起来，也就二两银子。若是推拿...”

    顿了顿，他继续说道：“足部推拿，三两银子，全身推拿，十两到五十两不等。”

    艹。

    这么贵？

    抢钱吧？

    “全身推拿为何价钱不一？”赵长青皱眉问道。

    小厮将他请进一处走廊中，指着面前那些相互有说有笑的俏丽女子，说道：

    “咱们这的推拿师傅，分为甲乙丙丁四种级别，丁字最差，大概都是些四五十左右的老妪，目前咱们店没有丁字级的师傅了。”

    “丙字的话，都是一些刚十六七岁的姑娘，不过手法生疏，需要您多费心指点。”

    “来咱们这客人，多找乙字级的姑娘，什么都懂，只不过容貌可能会差点，但是她们都会伺候人。”

    “至于这甲字级的姑娘，年龄大概都在三十岁以下，容貌俊美，身姿妖娆，您现在看到的，都是乙丙两级的。”

    “您要是想找甲字级姑娘，得先付定金二十两，等结束之后，您在给另外三十两。”

    洗个澡就要五十两？

    真黑啊。

    赵长青骂骂咧咧的丢给小厮二十两白银当做定金。

    “大爷，您里面请！”

    “甲字级客官到！”

    随着小厮的一声吆喝。

    不少见到赵长青的人，无论男女，统统都作揖高呼‘大爷福康’。

    甲字级的姑娘，不会抛头露面，而是端坐在一处房间里。

    由赵长青亲自挑选。

    这时。

    突然从里屋走来一名绝美女子，她玉足着地，肤色白嫩，甚至都能掐出水来。

    “她接客么？”赵长青一眼便相中了她。

    小厮微微感到诧异，不过在那绝美女子的示意下，他很快回应道：

    “接的，大爷，您可真有眼光，这位姑娘可是我们这里的头牌，叫媚儿。媚儿姑娘，还不快快接客，先请大爷沐浴？”

    “是，媚儿遵命，大爷，您这边请——”

    ...

    渔帮。

    地下室。

    雷豹正双膝跪倒在帮主齐彪面前。

    后者冷声道：“你不仅颜面扫地，就连钱财都被抢了去，还恬不知耻的跑来找帮派报销？”

    “帮主，属下知错了！可是...谁知道那赵长青居然是外儒内武啊！他那两个徒弟，估计也都是武夫，厉害的很啊！

    尤其是那个最近刚去书院的家伙，属下估计，她很有可能是七品武夫！”

    雷豹浑身颤抖。

    早知道就不要了啊。

    “你去浴堂盯着，若是媚儿能够成事，本帮主自然会有奖励，倘若不成...你就留在浴堂给别人搓澡吧！”

    齐彪拂袖一挥。

    雷豹连忙退下，不敢有一刻停留。

    随后，有人说道：“帮主，连狐妖都失败了，媚儿姑娘能行吗？”

    “媚儿境界比狐妖高，她与狐妖姐妹相称，如今她妹妹死了，她如何不想着报仇？咱们给她报仇的机会，让她试试倒也无妨。”齐彪淡淡回应道。

    “经过雷豹这一闹，只怕书院的名声，就要起来了。不然，就让我去吧？正好看看，那个刚到书院的人，到底是不是七品！”有人忧虑道。

    齐彪摇头道：“现在县衙那边盯得太严了，你们均是帮中护法，不可轻易出面。既然武斗不行，那就文斗。

    他们儒家不是向来最喜欢与人明辨至理么？那就去请一位大儒，杀杀他们的锐气。”

    齐彪想的很简单。

    儒家向来都是以做学问为主。

    赵长青这么年轻，肚子里肯定没有多少学问。

    至于那个书院刚来的弟子，是不是七品武夫，需要好好调查。

    不能偏信雷豹一人之言。

    眼前，唯有请人和他们文斗，这一条路行得通。

    “请谁？”

    “城外云柳山庄的庄主，不就是咱们方与县鼎鼎大名的大儒吗？”

    “可那老家伙向来恃才傲物...”

    “他要是不愿意来，那就将他绑来，让一个护法去办这事，实在不行，就放把火将山庄给烧了！”

    “书院内有七品武夫这事该如何处置？”

    闻声，齐彪不以为然道：“七品？整个方与县，除了我与大长老之外，哪还有七品高手？即使真是七品，得罪了我们，同样得死！先去查查她身份。”

    这一刻。

    他突然解惑了。

    怪不得赵长青能杀死狐妖和僵尸。

    原来是武夫，并非儒修啊！

    至于书院刚来的弟子，也就是轩辕静姝，他根本就不怕。

    渔帮加上他有两位七品，即使他们不行，不还有法灵寺呢？

    外儒内武的书院，能懂什么道理？

    文斗之事，必然使书院颜面扫地！

