    “轰！！！”

    周围的海水以雷三为中心，炸开了一圈圈海啸波浪，刺耳的音爆声震耳欲聋，肉眼可见的灵力冲击波滚滚散开！

    众人用灵力固定住自己的身体，以不至于被吹飞。

    “嗤嗤”的蓝色电蛇爬满半个金色法阵，轰击处的蓝色闪电更是璀璨犹如太阳，无法直视！

    在恐怖的雷电轰鸣中，周围的海水当场被汽化蒸发，形成一阵阵滚滚白雾，但四周又有更多的海水流淌而来。

    金色法阵嗡嗡颤抖，阵面上显现出大量的阵法符文。

    这些符文疯狂闪烁，在坚持了一会儿之后，终于在恐怖的雷霆当中纷纷破碎！

    “嗤嗤，咔嚓！”

    犹如玻璃裂开的声音传来，众人面前的金色法阵再也坚持不住，炸开一个直径数米宽的破洞。

    而这时，雷三手中的雷电之力也缓缓耗尽，恢复原状。

    “这个法阵，比一般的五级法阵还要坚固强大！”身形魁梧的雷三看了看面前的金色法阵，又看了看自己的右手。

    雷三虽然只是四级御兽师，但他距离突破到五级就只有一步了。

    再加上他是炼体者，所以他刚才那看似普通的一击，威力已经堪比五级将领后期的实力！

    然而即便是如此，面前的法阵也只是破开一个大洞而已，而不是全面崩开！

    不过，此时不是注意这些的时候！

    雷三刚在面前的法阵当中破开一个大洞，羽盛、羽柠、龙世杰等人立即一个个全身灵力沸腾，全神戒备的朝破开的法阵洞口看去，手中技能几欲释放！

    甚至就连一路过来，几乎没有说话，性格有些孤僻的陈寿，他身周的海水，不知何时也变成了发光的幽蓝色！

    其他人也全部如此，全神戒备着可能发生的情况。

    不过周围安安静静的，好像什么都没发生！

    雷三连忙朝破开的缺口看进去，只见这个法阵后面也同样是一眼望不到尽头，各种豪华壮阔的古城建筑物。

    不过这时，有一道道黑色幽光，像是雾气一般，从破开的法阵缺口当中弥漫了出来！

    “是死灵之气！”

    “好浓郁的死灵之气啊！”

    众人瞬间辨别出来，此时从洞口当中流淌出来的，和他们在秘境出入口那里喷发出来的死灵气息是一样。

    只不过这里的死灵气息升级了，浓度也更高！

    雷三等人眉头微皱的朝法阵缺口看进去，只见法阵后的古城虽然还是同样灯火辉煌，红色灯笼闪烁。

    但此时整个古城街道、房屋，都在不断往上升腾、弥漫、散发出一缕缕黑色的死灵气！

    这一幕，看起来有些恐怖阴森，好像整个古城都笼罩在淡黑色的雾气当中。

    江尘游过雷三身边，朝打开的法阵缺口看进去，也是忍不住的后背发凉！

    怎么会有如此浓郁的死灵气？

    所谓的死灵气，其实是灵力的一种。

    只有在一些地理位置十分阴森的地方，或者在亡者数量众多的地方才会诞生出死灵力。

    而在死灵力的滋润下，一些原本无生命的东西也逐渐诞生出生命。

    就比如江尘等人在城门口遇到的骷髅士兵、骷髅弓箭手、骷髅骑士等。

    “这……”

    看着面前不断满溢而出的黑色死灵气，众人一下子眉头紧皱的更加厉害了。

    “这一个法阵，是为了封住里面的死灵气不让它释放出来，还是说是故意设下这个法阵，培育大量的死灵气？”

    江尘紧盯着面前的法阵缺口，忍不住开口问道。

    这个问题问得好……雷三、龙世杰等人立即眉头紧皱的更加厉害，脸色无比严肃。

    如此浓郁的死灵气息，毫无疑问，如果里面还存在什么死灵生命的话，那实力将会十分恐怖！

    江尘也感觉，等一下只怕会出现更加厉害的死灵强者了……

    作为军方队伍的队长，龙世杰环看了众人一眼，缓缓说吧：“前进，继续探索秘境。”

    “恩！”

    如此退出，自然是谁也不甘心。

    前进之前，龙世杰先下命让众人扩宽法阵缺口，以让大部队进入。

    同样等一下如果有什么突发情况，撤退也比较方便。

    “救我！”

    “求求你……快点救救我！！！”

    几乎是江尘一脚刚踏进这个阵中阵，一道尖锐的女子求救声就在耳旁响起！

    这一道声音响亮了许多，十分清晰，而且完全听得出对方此时的紧张、焦急、绝望的心情！

    仿佛此时在江尘的面前，就有一个楚楚可怜的女人跪着，紧紧抱着他的大腿在求救一般！

    江尘深呼一口气，顺着大部队一起走进阵中阵当中，继续走下去，应该很快就可以看到这个求救的女人了……

    因为死灵气息十分浓郁，众人游进法阵内部就犹如游进一个海水是淡黑色的海域一般。

    众人眉头一皱，展开了灵力纱衣包裹全身。

    在水世界当中行动，尤其是当进入到陌生海域的时候，首要做的就是使用灵力纱衣包裹全身，隔绝海水。

    因为你永远都不知道，四周的海水当中会有什么。

    陈寿落在后面，他没有收起身周的毒水，反而释放了更多，几乎把整个出口四周的海水都洒满了，并且设下法阵让这些幽蓝色的海水就固定在那里，不至于被海水稀化或者冲走。

    这是后招。

    “吼！！！”

    就在众人游进这个法阵缺口没多久，一道不似人声的嘶哑怒吼声，就在下方的古城建筑当中响起！

    众人警惕的朝嘶哑怒吼声看去，只见那是一头漆黑犹如猴子一般的生物。

    它愤怒的下方的建筑物当中冲出来，嘴巴发出了一阵阵威慑的声响，在海水中荡出一圈圈涟漪，仿佛江尘等人闯入了它的领域！

    江尘仔细的朝对方看去，只见对方外表犹如一头黑色的猴子，但脸上有着色彩鲜艳的特殊图案，形似鬼怪。

    “这是……水魈！”

    江尘惊道，面前这一头生物，正是大灾变之后，由陆地生物世界上最大的猴科灵长类动物，山魈进化而成的水魈！

    “咦，不，不对！”

    江尘刚说完之后，下一秒又瞬间推翻掉了自己的结论！

    因为仔细一看，只见这一头水魈的下半身竟然是半透明虚无的，由一缕缕的黑色烟雾构成！

    上半身是实体，下半身是虚无的黑色烟雾，这形象就犹如他上一辈子玩LOL游戏的英雄，永恒梦魇，魔腾！

    这不是水魈，而是发生了另类进化，变成死灵系和精神系的双系生物，鬼魈！

    “吼吼吼！！！”

    而就在众人刚辨认出对方的身份时，刚才鬼魈的那一怒吼似乎惊醒了什么。

    下一刻，无数道猴子一般的漆黑身影，密密麻麻的从下方建筑物当中冲了出来，犹如黑色浪潮，淹没一切！

