    王科长见了小池的回应，有些无奈，只得轻轻的笑了笑，然后拿手指点了点她的脑袋。

    “你啊，让我说你什么好，等会自己注意安全吧。”

    然后，王科长又来到了周秉昆面前，对他说道：

    “十分感谢你们提供的线索，我们会认真对待的。

    剩下的事情就交给我们吧，你们可以回去了。”

    周秉昆听了王科长的话，却是摇了摇头，开口拒绝道：

    “王科长，这件事，毕竟是牵扯到了我的对象。

    如果不能出一份力的话，我心也难安啊。

    不如你们行动的时候，我也来帮一把，您看怎么样？”

    王科长听了周秉昆的请求，觉得也还算合理，点了点头，答应了下来。

    然后，他对着小池吩咐了一句：

    “小池，你去把你们沙队长叫来，今晚尝试着组织一次抓捕行动，尽量把那个可疑人士控制起来。”

    打发小池出去之后，王科长又起身来到门外，对着站岗的门卫吩咐了一句：

    “小李啊，等下你值班的时候注意一下。

    看见单独走夜路的员工，都提醒一下，让他们路上小心一点，注意安全。

    你要是等下换班了，记得也跟接班的人交代一下。”

    门卫小李听了王科长的指示，一通点头哈腰，连连保证照做。

    安排好这些之后，王科长又走进了屋里，坐在椅子上等了起来。

    没一会儿功夫，小池就带着一个大约三十来岁的中年男人来到了门卫处。

    她一进屋，就来到了王科长面前，直截了当地说道：

    “王科长，沙队长我给您带过来了，咱们什么时候开始行动啊？

    等下抓到了那个变态，我一定要好好教育他一下，让他知道什么叫做尊重女性。”

    王科长见小池一副风风火火的样子，瞪了她一眼，训斥了一句：

    “急什么？什么计划都没有，什么章程都没定，怎么行动？”

    说着，他又转而看向了沙队长，问了一句：

    “小沙啊，刚刚小池已经把情况告诉你了吧？

    你来说一下，咱们接下来，怎么行动比较合适？”

    沙队长听了王科长的吩咐，稍稍思考了一下，上前一步来到了他的身前，一板一眼的汇报道：

    “王科长，既然我们已经知道，那个可疑分子的目标很可能是咱们工厂的女员工。

    那么，我们只需要加强巡逻，注意周边可疑人士，再提醒女员工们注意安全，不要独自走夜路。

    这样一来，那个可疑分子找不到机会，自然会放弃的。

    我们厂自然也就不会发生问题了。”

    沙队长提供的这个方法，可以说是把酱油厂的风险完全排除了。

    如果是一般的厂领导，很可能就会选择这个绝对稳妥的方案了。

    只是，还没等王科长回应，小池先不答应了。

    她也能想到，用了这个方法，那个坏分子就没办法对酱油厂员工出手了。

    但是，如此一来，那个动了坏心思的坏分子，却是没有受到惩罚。

    如果他转移了目标，转而去向其他独行的女性下手，那可怎么办？

    想到这里，小池直接开口反驳了起来：

    “沙队长，这样不行的。

    如果他发现在咱们酱油厂没办法得手，转而去向其他女性同胞们下手，那怎么办呢？

    你能忍心看其他女同胞遭殃吗？”

    说着，她又将脸转向了王科长，义愤填膺地说道：

    “你说呢，王叔？咱们能就这么放过那个人渣吗？”

    王科长看着小池一脸气愤的模样，无奈的点了点头，对着沙队长指示道：

    “小沙啊，把格局放大一点。

    咱们不应该只看见咱们厂这些员工的安全，也要考虑一下咱们厂的社会责任感嘛。

    既然这个坏分子，把目光放在了咱们厂里面，那咱们就给他来个狠的。

    也算是震慑一下社会上的闲散人员们吧。

    那句话怎么说的？‘打得一拳开，免得百拳来’嘛。

    咱们这次果断一点，严肃一点，打出咱们的气势。

    将来再有不法分子想要打咱们厂子的主意，那就要好好掂量一下了。

    我给你定个调子，尽量把那个坏分子抓住，你往这个方向努努力，看看有什么办法。”

    沙队长听了王科长的要求，觉得有些头痛。

    王科长明面上只提出了一个要求，就是把坏分子抓住。

    但是，已经不是职场新丁的沙队长，自然是听得出其中的隐藏条件的。

    首先方案绝对不能有任何风险，否则出了任何事情，他肯定是背锅的那个。

    其次见效一定要快，最好今天就能抓住。

    这王科长一副等着结果的样子，他如果给出个徐徐图之的方案，说不得要吃一通挂落。

    还要保证方案的成功率，不然行动失败了，他肯定是没什么好果子吃的。

    又要快，又要稳，还要保证成功，他一时间也想不出什么好办法。

    局面一时间僵住了，屋里面的人都默不作声，静静地思考着。

    周秉昆倒是想到了一个办法，只是觉得不够合适，便没有开口，只是等着听其他人个办法。

    这个时候，一直在一旁听着的小蔡开口了：

    “其实我觉得，我们可以来一个‘引蛇出洞’。

    既然那个坏分子的目标是独自夜行的女同志，那我们就用一个独自夜行的女同志来引诱他。

    把他引出来后，我们再一起出动，直接把他抓住。”

    这个方法，在保卫科工作多年的沙队长自然有想到过。

    看过不少犯罪题材影视剧集的周秉昆也有想到过。

    然而，他们都基于同一个原因，没有提出这个办法。

    沙队长直接开口驳斥了起来：

    “胡闹，这是什么狗屁办法。

    还要拿女同胞做诱饵，你担得起这个责任吗？

    万一到时候，那个坏分子狗急跳墙，让女同胞出了什么事，你拿什么来挽救？”

    小蔡被沙队长指责之下，急着为自己辩驳，灵机一动，说出了一个办法：

    “这大冷天的，可以找个男同志，穿上女同志的衣服，来当这个诱饵嘛。”

    这话一出，所有人都在思考这个办法的可行性。

    只是……

    看了一下在场的男同志们：

    王科长自是不必多想，没人敢让他来。

    小蔡腰身肥硕的模样，没人觉得他能当这个诱饵。

    沙队长更不用说了，膀大腰圆的。

    坏分子无论如何也不会对沙队长动坏心思，除非，他喜欢被动。

    一时之间，所有人都把目光看向了周秉昆。

    周秉昆：？？？

