    就在楚枫轰杀畜生道傀儡之时，长发飘逸的人间道也闪袭而至，猛地伸手拍向他的天灵盖。

    欲要施展轮回眼的又一项能力，抽取灵魂！

    此术乃是用手按住对方头部或其他部位，瞬间抽取其灵魂，灵魂被抽出的人会当即暴毙。而抽取灵魂的速度，则与对象的查克拉强弱有关。

    原剧情中人间道初次使用此招，便秒杀了一位悲催的木叶上忍。

    可对于掌握《万剑归宗》的楚枫而言，后背从来都不是破绽。

    “哧哧哧——”

    楚枫身后银色剑气凌厉，宛如刺猬的背部尖刺般怒指八方，蓦然如暴雨般激射，瞬间便将人间道洞穿摧毁。

    他闪电般旋身，瞳孔深处涌现出纯黑色泽，竟刹那将血红的写轮眼也染成了黑色。

    “轰！”

    修罗道傀儡打出的一发拳头，当即撞上了无形的念力冲击波，被硬生生轰飞出去。

    那个脱离手腕飞出的拳头，便是修罗道的杀招之一，名为怪腕火箭。

    这是通过改造自己的肉体，将割开的腕部作为武器发射的忍术。将查克拉集中在切口处，因产生的小规模的爆炸而得到推进力的腕部，由于强大的冲击力而呈直线状飞出去。

    就跟火箭弾的原理相仿，杀伤力不俗，乃是原剧情中给自来也送终的一招。

    “神罗天征？不，好像哪里不一样……”天道弥彦皱起眉头，竟宛如旁观者般冷冷看着这一幕，无形中却震慑着水月三人组不敢妄动。

    他的能力是佩恩六道中最为强大可怕的，可也存在攻击范围过大、敌我不分的问题。在这种情况下出手，只怕首当其冲的倒霉鬼便是修罗道。

    “啪！”

    修罗道傀儡一击受挫，但依旧气势十足，魁梧高大的改造身躯猛地踏碎地面，宛如出膛炮弹般飞向楚枫，并在空中奋力挥动健硕的臂膀。

    怪力袭击！

    原剧情中他初次露脸，便以此招拧断了自来也的脖子！

    然而楚枫压根就没打算跟这个怪物硬碰硬，直接就是一蓬暴雨般的银光剑气激射而出。

    眼看修罗道将被射个千疮百孔，天道弥彦却闪电般隔空虚握，以万象天引之术将他猛地吸了过去。

    修罗道更是趁此机会，蓦然打开半机械化的头颅，轰出一发激光炮！

    这种小配合着实相当出众，能够打敌人一个猝不及防，出奇制胜。

    可却对楚枫无用。

    他没有丝毫保留，出手便是一发三元归一，直直撞向激光炮。

    “轰——”

    三元归一打爆了激光炮，并在半空轰然炸开瀚海汪洋般的雷霆风暴，让黑夜亮如白昼，将修罗道炸得渣都不剩。

    六道佩恩已陨灭五人，徒留最后一员！

    取得如此辉煌战果的楚枫却没有丝毫自傲情敌，反而厉声喝道：“你们快撤！”

    “啊？”水月有点懵逼，心说现在形势大好，干嘛要叫我们撤？

    “撤！”楚枫背对着他们，声音越发严厉。

    并且小南也是面色一凛，刹那化作无数白纸随风远遁，好似在天灾浩劫中逃命的鸟雀一般。

    这才让三人变了脸色，意识到情况相当不对劲，仓皇逃命。

    “真是了不起，”天道弥彦冷冷地看向楚枫，先是称赞，随后便话锋一转：“可惜也就到此为止了。”

    他一手抓住黑底红云大氅，猛地一把将其扯落扔下，露出插满黑色铁棒的手臂与腹部，甩手掷出五道禁符，将自己环绕在中心。

    C级忍术，五封结界。

    这个结界不过是个障眼法和引子，真正危险的是潜藏其中的第二层陷阱。

    A级忍术，镜面袭者之术！

    当有人撕掉【禁】字符时，就会复制出与当时的撕符者拥有相同外表、能力的复制品，并对其展开攻击。镜面袭者之术复制的是当时当地撕符者的能力和状态。

    倘若不知晓这种关键的情报，只怕就会让自身处于极其凶险的境地。

    楚枫不确定强行攻破结界是否会触发“镜面袭者之术”，但他完全没必要去冒这个风险。

    “砰！”

    他并起双手食指与中指，交叉为十字结印，便有一团白烟炸开。烟雾中出现一个影分身猛冲上前，一把撕下了禁符。

    果不其然，结界中便出现了又一个影分身，和撕下符纸的身影同归于尽。

    弥彦沉默地看着这一幕，良久才寒声诘问道：“是谁出卖了我的情报？”

    战斗到此刻，楚枫俨然展现出对他极深的了解，堪称将他的底裤都给看穿了……这他妈谁受得了？

    楚枫没有回应——如果我说是一个漫画作者，你会相信吗？

    “哧！”

    他并指属于身前，飞虹与草薙剑便破空袭来，如两挂神虹般笔直凌厉地射向佩恩后背。

    天道弥彦头也没有回，依旧屹立在原地，任由劲风拂动头发，彰显出一种极其冷静自持的气质。

    神罗天征！

    “当——”

    两柄长剑同时被弹飞，万事万物都被掀起，在空中汇聚为残骸风暴，在轰隆声响中如海潮般横扫八方，淹没一切！

    楚枫也是向后极速飞掠，这才避开了那令人窒息的恐怖冲击力。

    而天道弥彦的身影已然高飞到半空，竖于身前的两手掌心相对，中间赫然出现了一个黑色的查克拉球体。

    那颗黑色的球体散发着极其恐怖的气息，好似毁灭天地的罪恶之源，令天地都为之震荡。

    楚枫面色万般凛然，三勾玉血轮眼中，仿佛看到了一颗微缩的黑洞。那种凝聚压缩到极点的查克拉，简直就像颗核弹，充斥着极其庞大的能量，好似一次性释放就能彻底抹灭一座城市！

    但这种力量却并非外放的，而是压缩形成，呈现出内敛的特性。

    “地爆天星！”

    天道弥彦冷声开口，翻手便让黑色球体飞到空中。

    这一刻，仿若末日降临。

    “轰隆隆——”

    大地龟裂、山峦崩碎、河水断流、房屋解体、树木连根而起！

    万事万物都被极速吸入那颗黑色能量球体，就连漫天飘扬的雨水也不例外。

    半个雨隐村，以及村子外相当广袤的一片区域，包括森林与河流，都在此刻荡然无存！

