    见到这个黑黝黝的石洞，叶林嘴角的笑容一下子灿烂起来。

    两世为人，叶林再次来到了这里。上一世，因为自己的不舍和顾忌，他无法获得此间的机缘，希望这一次这里能够不让他空手而归吧。

    说来也奇怪，外面是数百米深的潭水，可是这石洞出现之后，石洞与潭水之间仿佛有着一层透明的隔膜，使外面的潭水不会涌入到石洞之色。

    定了定神，叶林朝着石洞钻了过去。

    就在钻进石洞的那一霎那，叶林只感觉到自己仿佛突破了一层其一的薄膜，下一瞬间就直接站在了那石洞之中。更加奇怪的是，从水中出来的叶林，身上原本早已经湿透了的衣服，此刻竟然变得干燥无比，那里有半分湿透了的样子？

    “这石洞洞口，应当有着一个阵法，阵法开启之下，所有的潭水都不能够进入石洞，而打湿了我的衣服的也是这里的潭水，所以在阵法的影响下，我的衣服之中的潭水尽数被驱逐，故而我的衣服是干燥的。”

    若是普通的武者，此刻恐怕会惊得说不出话来，但是作为重生者的叶林。此刻第一时间便是判断出了其中的缘由。

    上一世，叶林除了没有将那传承得到，对于石洞之中的一切都已经摸得很熟悉了，所以没有任何的犹豫，叶林直接朝着石洞的深处走去。

    片刻之后，他来到了一个巨大的石室之中，这个石室之中竟然有着桌椅床榻以及各类的生活用品。不过此刻，这些东西之上早已经积累了几寸厚的灰尘，看得出来，这个石室应当已经有很多年没有被使用了。

    “若是一般人来到这里，或许会认为这里应该是某一个修炼者开辟出来的洞府，不知道什么原因被废弃在了这里。”

    “这些人或许会在这个洞府之中翻找一番，发现没有值钱的东西之后便会离开了，但是他们却不知道，这个石室，不过只是一个假象罢了，只是那一位留下了传承之人掩人耳目的手段而已，同时，也是为了筛选人才，只有那些聪慧专注之人，才能够找到那个传承之地。”

    叶林回忆起前世的记忆，心中不由有些感慨。这个筛选方法，实际上并不高明，可是就是这个办法，将无数人挡在了传承之外，在他当年到了这里之前，所有人都只觉得这里就是一个毫无用处的废弃洞府。

    “现在，是时候开启那传承了。”叶林深吸了一口气，而后来到了那石桌之前。

    石桌上，有着一个茶盘，茶盘之上，有着一些茶具，茶具的材质就是最普通的石头打磨雕刻而成，而茶盘亦是如此，岁月的变迁在这一套茶具之上留下了太多的痕迹，让它们看起来是那样的破旧。

    叶林轻轻拂去茶具之上的厚厚的灰尘，立刻发现了茶盘之上，竟然有着一些纹路，这些纹路横平竖直互相交错，三横三竖，共有九个交点。

    这种纹路，平平无奇，更没有任何的玄奥，实在简陋无比。能够来此这里的修炼者，实力恐怕都不会低与筑基期，炼气期的修炼者根本就承受不住这里的水压。而筑基期的修炼者，自然不会对茶盘之上的纹路有丝毫的兴趣。

    而叶林，连犹豫一下都没有，直接拿起茶盘上的破旧茶具，直接将之放在了每一条纹路的交点之上。

    一共八个茶杯，一把茶壶，正好放满了九个交点。

    而就在这茶具放满九个交点的那一刻，石洞之中忽然传来一阵明显的震动，紧接着，就见地面上的灰尘猛地被吹到了一边，而此刻的石洞地面之上，竟然有着一道道玄妙的符文正在熠熠生辉。

    这些符文很快凝聚成一片，化作了一个阵法。

    传送阵！

    见到这个阵法，叶林心中最后的担心也是消失了。

