    说话除了凌笑没有别人。

    刚才他是被隐蛇剑给重伤了，万幸的是没有丢掉性命。

    隐蛇剑虽为低阶灵器，可是它却是火属性的灵器，而罗霸兴却是金属性灵力，二人不能相隔，勉强使用根本发挥不了隐蛇险之威。

    所以，轰在凌笑身上的能量只不过是高阶王阶一击的力量罢了。

    要是换做没有在寒潭修炼半个月的凌笑，只怕这一招能要了他半条命。

    然而，在寒潭修炼了半个月的凌笑实力虽然没有突飞猛进，可是身体却又变态了几分。

    凌笑借助了万年石乳液修炼身骨，可是也同时也再修炼了一遍皮肉脏腑经脉，所有身体器官的防御皆提高了一倍，而且“炼骨”之境已经迈入小成之境。

    以如今凌笑的肉身经硬高阶王阶全力一击并不是问题，哪怕是受地皇阶轰杀也不会在短时间内死去。

    这也是为何之前凌笑没有动用玄器，而是直接挥舞双拳迎战的原故。

    他就是想试一下自己的身体强悍到底到了哪一步，同时也觉得对付罗霸兴根本没必要动用武器，心中也存在对他手下留情之意。

    必竟三宗的人能不惹还是尽量地少惹。

    而刚才他为何受伤，那是被对手打了一个措手不及，这才吃了一记闷亏。

    这低阶灵器属性的攻击还具备灵性，真是让人防不胜防。

    罗霸兴十分自大，以为灵器一出凌笑必死。

    不仅是他这么认为，就连其他人也觉得凌笑是必死无疑。

    罗霸兴没有继续追杀，而冰若水和玉烈艳相续出手，这就让凌笑有了充裕的疗伤时间。

    可是，现在玉烈艳被抓，凌笑也被激怒了。

    如果罗霸兴真的不识趣，那只有大开杀戒了！

    凌笑有把握在让玉烈艳没受任何伤害的情况下直接灭杀了罗霸兴。

    罗霸兴实在想不到凌笑居然没死，就连不远的天星和舞媚娘都不可思议地看着凌笑。

    三人脑海中皆闪过一个念头“这家伙肯定穿有高阶防御卫甲”。

    “放了她这事就这么算了”凌笑踏前一步再次冷冷地说道。

    “你说算就算了，你以为你是天王老子啊？就算天王老子来今天我也要干了她”罗霸兴又岂是受威胁的主，当即十分气愤地说道。

    他那捏着玉烈艳的手更是紧了紧，玉烈艳那张娇脸变得通红吓人。

    凌笑眉头一挑，精神力就要从识海之中汹涌而出。

    这时，一道娇滴滴的声音响去“罗兄，请给媚娘一个面子把她放了怎么样？”。

    这声音如沐春风宛若天赖，听在耳里，爽在心里。

    所有男人皆被她的声音给吸引住了。

    凌笑瞥了一眼走出来的舞媚娘，目光闪烁，心里暗赞“又是一个迷死不偿命的妖精”。

    罗霸兴眯着眼看着舞媚娘道“媚娘你也来参和？”。

    “不……我觉得你手中那位妹妹与我很有缘，所以想请罗兄给个面子媚娘，日后媚娘定当重谢”舞媚娘淡淡地说道。

    罗霸兴闪过犹豫之色，他实在不明白舞媚娘打的什么注意。

    这时，天星开口道“罗兄，就给媚娘一个面子吧，我们该进去了”。

    罗霸兴看了一眼天星，接着应道“既然媚娘和星子都求请，我就给你们俩一个面子，给我滚吧”。

    说罢，罗霸兴把玉烈艳重重地摔了出去。

    他虽说是放了玉烈艳，可是他摔去的方向却有着一块巨大的岩石。

    如若玉烈艳撞上这岩石只怕不死都只有半条命了。

    舞媚娘没想到罗霸兴居然如此狠毒，居然想要了玉烈艳的命。

    她虽有心想救玉烈艳，可耐何自己相离太远，跟本来不及救助。

    眼看玉烈艳就要命丧当，一道破风之声响去，一条身影先一步接住了玉烈艳。

    呼！

    紫天宗的人和舞媚娘皆是同时松了一口气。

    “师姐不要紧吧？”凌笑抱着玉烈艳急切地问道。

    玉烈艳苍白的脸色挂着满足的笑容，娇手勾住凌笑的脖子道“我没事，我知道你一定会救我的”。

    凌笑听了她这话，不仅没感到任何开心，反而变得沉重了起来。

    随着他的女人渐渐增多，而他自己确实也在不断变强，可是他一个人必竟分身无暇，一旦自己得罪了什么人，那人家对准他的女人下手这可该怎么办？

    难道自己时刻都能陪在她们身边吗？这显然是不可能的。

    凌笑心中无形之中产生了一种责任感。

    如果一个男人连自己的女人都保护不了哪还算什么男人。

    “看来必须想办法让她们自己都强大起来才是真理了”凌笑心中暗想道。

    “笑，你抱着我这么一个大美人还分神，你……气死我了”玉烈艳见凌笑目光专注，可惜却不是看着她，只觉得气恼极了，狠狠地在他腰间扭了一把。

    “哎哟”凌笑轻叫了一声，接着淡笑道“是我不对，师姐你先下来吧，这么多人看着，多不好意思啊！”。

    玉烈艳恢复几分动人的光彩笑道“得了平宜还卖乖，多少人想抱人家都没那个福气呢”。

    她话是这么说，可还是有些恋恋不舍地从凌笑的怀中下来了。

    玉烈艳站定后，转身对着不远的舞媚娘拱手道“多谢这位姐姐仗言，不知道姐姐怎么称呼？”。

    不知为何，玉烈艳面对舞媚娘有一种天生的亲近感，而舞媚娘又何尝不是呢。

    舞媚娘款款来到玉烈艳面前，拉起了玉烈艳的手满脸欣喜之色道“又没帮上什么忙客气什么，我叫舞媚娘今年二十有二，不知道你……”。

    玉烈艳急忙应道“那我可比你大一岁，我叫玉烈艳，紫天宗门下”。

    “那我得叫你一声玉姐姐了”舞媚娘一点架子都没有，居然微微向玉烈艳行礼说道。

    玉烈艳赶紧扶住舞媚娘道“媚娘别这样，我……我担当不起”。

    舞媚娘甜甜一笑道“有什么担当不担当的起的，以后咱俩就以姐妹相称，要是有人再敢欺负你，小妹一定会为姐姐讨还公道”。

    说着的同时还特地瞪了一眼罗霸兴。

    罗霸兴都觉得郁闷了，这舞媚娘吃错药了？

    居然自降身份去和一个低阶宗门的女子以姐妹相称，这实在有些莫明其妙了。

    不仅是罗霸兴，就连其他人皆有些摸不着头脑。

    这时，天星再次开口道“媚娘，罗兄，你们还进不进去，不进去我们光星殿可要独吞了”。

    “哼，星子，胃口太大也不怕撑坏了”罗霸兴哼了一声，瞪了一眼凌笑，然后大步走向了大殿那边去。

    舞媚娘拉着玉烈艳的手道“姐姐想不想一起到里面看看？”。

    玉烈艳有些为难地看向了一旁的凌笑。

    凌笑点了点头淡笑道“进去吧，反正我也打算到里面看看，想必几位不会有意见的”。

    “不行，你敢上前半步，本王就先杀了你”罗霸兴立即转身大吼道。

    凌笑几步上前，虎目冷竣，神态自傲地看着罗霸兴淡淡道“你以为有灵器在手就能杀了我吗？”。

    说罢，凌笑一身气势登临最高点，精神力化做无形的压力全朝着罗霸兴的挤压而去。

    罗霸兴又岂会视弱，一身半步王阶的气势徒然高涨了起来。

    可是，他发现自己气势达到最大的时候被另一股更可怕的压力给紧紧地压制着，仿佛一块无形的大山压在他背上，让他动弹不得。

    一时间，罗霸兴只觉得呼吸都变得异常困难，脑海都变得沉重了起来，气势瞬间一落千丈，整张脸变得憋屈通红。

    而凌笑却是一步步地逼近，气势仍然一路高歌。

    虽说只是高阶灵师的实力，可是这股威压居然不低于真正的王阶。

    天星与舞媚娘皆露出了震惊之色，心里突然明了为何人家刚才能连连让罗霸兴吃暗亏了，“难道这小子还压制了境界不成？”。

    “这大殿我们紫天宗进定了，不知道两位意见如何？”凌笑收回了精神力，一眼不看罗霸兴，而是对着天星和舞媚娘说道。

    语气中虽有寻问的意思，可是却也表明了坚定的立场，这大殿你们不给进我也要进。

    天星闪过几丝不易察觉的厉芒，俊脸上挂着和熙的笑容道“在进来之前我们早已经说过，能留一个位置给坚持到最后的宗门，而你们紫天宗是唯一还能站在这说话的，所以你们可以和我们一起进去，媚娘你觉得呢？”。

    舞媚娘无所谓地应道“我没意见，但我一定要带我这位姐姐进去看看”。

    天星看了一眼不远的罗霸兴，连问一句都省了，直接宣布道“那这位师弟就与我等一起进去看看这里面到底会有何宝物吧，不过丑话说在前面，里面的东西各凭本事，如果没胆量的话还是不要进去为妙”。

    凌笑淡笑道“生死各安天命，诸位先请”。

    紧接着，天星舞媚娘和罗霸兴三人率先进了大殿之中。

    罗霸兴心中憋屈至极，刚才他被凌笑压得动弹不了，脸都丢尽了，心里对凌笑狠到了极点，他在想等凌笑等人进了大殿之后，一定要把他们紫天宗赶尽杀绝。

    不过，话说回来，他实在想不通凌笑明明只是高阶灵师，可是却为何能在气势压过他呢？

    “不管你如何厉害，等会还是要死”罗霸兴攥了攥双拳，目光流露出浓浓的杀意。

