
　　看到连自家魔族的合道老祖都看不透秦飞的身份，众多魔族的魔子们都是惊出一身冷汗。

　　眼前这个莫名其妙钻出来的人族小子到底是个什么怪物？

　　不仅能够以化神抗衡返虚，甚至还敢跟魔族合道老祖大放厥词。

　　接着爆出他是一名人族合道真仙的转世，这来头可不小，几乎碾压在场所有人族圣子和魔族的魔子。

　　包括魔玄都已经绝望了，他再如何厉害，都不可能跟一名合道真仙的转世相抗衡。

　　说难听点，秦飞已经走过一条曾经的合道之路，魔玄还大道的边缘都没有摸到。

　　这还不是让众人最为震惊的，而是堂堂魔族合道老祖竟然查不出来他的真实身份。23sk.Com

　　天煞尽管不是精于占卜此道，但合道都已经触碰到宇宙内核，占卜这样的事情，对他们来说也只是信手拈来。

　　“小飞的身份，应该没有人能够查出来。”

　　而此时全场唯一一个知情的尹初晴在心中默默地想道。

　　因为秦飞曾经告诉过自己，他是穿越时间，并不是真正意义上的重生。

　　重生的话，外界的一切都没有任何变化。

　　只是秦飞的神魂从一个身体转移到另一个身体当中罢了。

　　到了金丹和元婴这个境界，其实就已经可以开始夺舍转世了。

　　换一副新的身躯尽管对实力有些影响，但久而久之这样的影响也会消失得无影无踪。

　　所以更不用说一名渡劫仙君，他有无数个方法适应新身体，甚至在自己转世的那一刻就已经将身体重新融合了。

　　但穿越时间却完全不同。

　　如果说转世只是一个人的转世重生，那么秦飞穿越时间，就是整个宇宙的事物变化都往后倒退了几千年。

　　秦飞是带着前世的残魂，回到地球的，这份逆转整个宇宙的力量，实在是太过恐怖。

　　直到现在，秦飞也一直在找寻这个问题的答案。

　　“既然占卜不出来，那我也就不再为难，但今日混沌魔族闯入赤霄仙宗，是带着目的而来的，终究要有个说法。”

　　天煞冷笑一声，并没有将秦飞放在心上，即便他是合道的转世，在神魂力量完全觉醒之前，都对自己造不成任何的威胁。

　　况且秦飞并不是混沌魔族的第一目标。

　　混沌魔族的第一目标是赤霄仙宗之内的上界灵力，第二目标是尹初晴。

　　如今第一目标已经收集完成大半，只需要再带走尹初晴，诞生仙魔婴的计划，就可以宣告成功。

　　“圣主，我倒是有个办法，能够看清这小子的身份。”

　　不过就在这时，一名混沌魔族的合道忽然站了出来，淡然开口道。

　　“哦，那你倒是说来听听，今日索性在和老酒鬼等人对峙，也不妨找点乐子。”

　　天煞哈哈大笑，吩咐背后那道合道上前。

　　“此乃我从幻暝魔族借来的转世轮回镜，能够重塑出宇宙任何人的前世力量，只要有这个，圣主自然可以得知此子是哪位合道。”

　　那名合道魔祖阴沉沉一笑，一道流光顿时破空袭来，落在天煞手中。

　　“就凭一面破镜子，也想看破我的前世真身，劝你们不要痴人说梦。”

　　秦飞只是微微摇了摇头，渡劫仙君的名字还未诞生，就算天煞等合道再怎么探查，也不可能探查出来。

　　没有出现过的事情，怎么可能会凭空出现？

　　“小飞，小心一点，他们对你这么执着，可能不是件好事。”尹初晴来到秦飞的身边，轻声提醒道。

　　秦飞却摇头一笑：“无所谓，你老公我怎么可能会怕他，就算真的发现我的身份，该害怕的，也应该是他们。”

　　这话引起魔玄等魔子们的嗤之以鼻，就算秦飞是合道转世，他如今也不可能和天煞魔祖抗衡。

　　“咻！”

　　就在此时，天煞手持那枚转世轮回镜，将光芒朝秦飞的身上照耀而下。

　　光芒极快，瞬间便是落到秦飞身上，秦飞坦然地站在原地，倒也没有躲避。

　　片刻之后，一道璀璨金光从秦飞身上绽放出来，如同盛世开放的莲花一般。

　　“这是什么？”

　　所有人都直愣愣地看着这一幕，不知道到底发生了什么。

　　就算是老酒鬼，此刻都放下了手中酒葫芦，目光微凝。

　　天地间，忽然安静下来。

　　“咔嚓。”

　　然而这片寂静并没有持续多久，只听到一声清脆的声音传来。

　　那名转世轮回镜，竟然在此刻破碎成几块。

　　而随之镜子当中所现出的画面内容，让天煞的表情僵在了脸上。

　　“这……这不可能……”

　　天煞仿佛看到了什么不可思议的东西，整个人的波动紊乱，如同是见到了天敌一般害怕。

　　“渡……渡……渡劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1791章 渡劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 