    此时，黎俏绕过学校的明远湖，戴着墨镜步伐缓慢地朝着宿舍的方向踱去。

    她的毕业论文还在宿舍的电脑里，而下周就要进入毕业答辩环节了。

    “俏俏——”明远湖畔，有人喊她。

    黎俏微微顿步，压着下颚透过墨镜的边框看到了唐弋婷。

    她的身边还站着一个熟悉的身影，娱乐城酒吧的调酒师，温时。

    这时，唐弋婷朝她疾步走来，视线在她身上扫了一圈，昂着下巴傲娇地问：“老板，您是不是忘了什么东西？”

    哦，这是提醒她那只香奈儿的皮包。

    黎俏漫不经心地对着校门外努嘴，“在后备箱，一会自己拿。”

    “谢谢老板！”唐弋婷立马狗腿地上前挽住了她的胳膊，“说说吧，那天晚上你到底跟哪个大人物走了？”

    温时也恰好来到了她们身边，嘴角噙着温润的笑意，对着黎俏点了点头。

    黎俏没有回答唐弋婷的问题，反而看着温时，语气淡淡：“你怎么来医大了？”

    “我陪导师过来办事，正好遇见了小唐。”温时浅笑着回答。

    以前唐弋婷经常和黎俏一起去娱乐城的慢吧，所以和温时也很熟。

    唐弋婷不满黎俏转移话题，捏了她的手腕一下，小声嘀咕，“刚才小温跟我说，你那天晚上是和商少衍离开的？那个南洋大魔头？真的假的？”

    黎俏扬了下眉梢，看着唐弋婷一脸期待的模样，明显是八卦之魂燃烧了。

    她抬了下墨镜，不置可否地摇头。

    唐弋婷脖子一梗，似是扫兴地拍了下大腿，“嗨，我就说嘛，你怎么会认识商少衍，那你……”

    话未落，黎俏面无表情地补充：“他不是大魔头。”

    瞬间呆滞的唐弋婷：“！！！”

    她没吭声，只用口型说了两个字：卧……槽？

    黎俏傲然地扬了扬眉，“我去宿舍了，你们聊。”

    “别，我也去，小温你自己玩吧。”唐弋婷丢下温时，屁颠屁颠地跟着黎俏就往宿舍走去。

    温时站在原地，望着黎俏纤瘦清冷的背影，温润的眉眼划过一丝浅嘲。

    ……

    黎俏和唐弋婷并肩来到宿舍楼，刚走到楼下，就迎面撞见了舍友江忆。

    江忆目光很不友善地打量着黎俏，普通的T恤，普通的牛仔裤，再看看自己身上的名牌连衣裙，一股优越感油然而生，“你今天回来住？”

    黎俏透过墨镜瞥了眼江忆，神色冷淡地启唇，“不回。”

    其实，江忆对黎俏的敌意很深，根本原因就是自持貌美的江忆，入学时满怀信心认为自己会成为系花甚至是医大的一枝独秀，结果却被黎俏抢足了风头。

    当年的系花大战她记得很清楚，全系百分之八十的男同学给黎俏投了票，江忆狼狈败北。

    从那以后，江忆就视黎俏为眼中钉，时不时地言语挖苦，暗中陷害，持续了整整四年。

    “哦，又出去‘打工’？”江忆玩味地冷笑一声。

    就算长得再美又能如何，还不是个需要出卖身体赚学费的穷逼。

    这时唐弋婷看不下去了，刚想开启一番唇枪舌战，就听见黎俏招呼她，“走了。”

    唐弋婷不忿地跟在她身后，走进宿舍楼还在跺脚，“都快毕业了，你干嘛还惯着她？什么叫又出去打工，你就该把你爸的名字搬出来砸她脸上！”

    对此，黎俏不以为意地笑了笑，“我爸不让我炫富。”

    的确不让，因为七岁那年，她被绑架过。

    所以南洋黎家小千金名唤黎俏这件事，知者甚少。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

