    第4710章到了分别的时刻

    这也正是赵元璟的难题。

    “关于这件事，我还在想办法。”

    “您有什么办法？”小二追问，“如果成功的可能性不大，父皇，您就放弃吧。”

    幼儿皱眉：“小二，你说得轻巧！换做你，你放弃得了吗？”

    “我可以。”小二说。

    “所以说你冷血无情！”

    “我是理智。以父皇和母后的感情，各自在一方活下去，知道对方都活的很要好，这不就够了吗？你们别忘了，这也是母后的选择。”

    “母后有她的想法，难道父皇就没有自己想法？”幼儿看向浅儿，“姐，如果换做姐夫这样，你会跟随吗？”

    浅儿认真想了想：“妞妞还小，她需要我。我不会走。但是，如果妞妞长大成人了，我会的。”

    “我也是。”幼儿轻轻点头，“虽然我舍不得父皇，但是，父皇，我理解您的决定。我也支持您。”

    说到这，她的眼睛已经泛泪。

    她急忙低头，拿袖子擦眼睛。

    赵元璟拍拍她的后背，柔声说：“你们能理解我，我很欣慰。我也知道，我也许会成功，也许会死掉。但是，哪怕只有万分之一的可能，只要有可能，我愿意去尝试。我今天与你们说这些，只是想告诉你们，不要试图阻拦我。我走之后，也不必太伤心，回到京都，辅佐你们的皇兄，好好过日子。”

    浅儿忍不住哭起来。

    短短时间内，接连失去爹娘，她实在太难过了。

    小二沉默许久，低声问：“父皇打算什么时候再尝试吗？”

    “十天后。”

    “十天？那个日子有什么特别吗？”幼儿追问。

    “为了提高成功的可能，我需要韩羽的帮忙。”

    ……

    几天后，赵元璟和浅儿等人向姬棠棠告别。

    按照约定，韩羽，君轻白和卫锦泰也要离开北齐，回归大周。

    但是，萧钏钏请求他们再留一段时间，进行一段时间的交接。

    他们答应了。

    在萧钏钏的泪水涟涟中，赵元璟等人离开了都城。

    韩羽说要去送一送他们，也混在了车队中。

    在前往大周和冰山的岔路口，赵元璟停了下来，打算让几个孩子直接回去。

    而他，则要单独前往冰山。

    幼儿立即道：“父皇，让我们陪您去吧？”

    “我也去。”

    “父皇，让我们去吧。”

    浅儿和小二也苦苦哀求。

    赵元璟的目光扫视他们，温和说：“无论送多远，终究有分别的时候。你们的孩子都在盼着你们，正如你们此时舍不得我。就在此处分别吧。”

    “不要，父皇，我不走！”幼儿忽然情绪崩溃，哭着跪下来，拽住他的衣袍袖子，“父皇，我舍不得您。您不如带我一起去吧，我们一起去找母后！”

    “又任性。”赵元璟抚摸她的头，“难道你不要你的水奕君，不要你的小水儿了？”

    “父皇……”幼儿抱住他的腿，崩溃大哭。

    浅儿和小二也默默流泪。

    她们心中都明白。

    就在此时分别。

    她们将再也见不到父皇了。

    (本章完)

