    陈与桓憋着笑，“好好好，我不动。”

    陈最一完全没有骑乘的经验，先开始不得章法，只会直上直下地坐，后来腿上没力气了，开始跟着本能，前后摆腰，吞吐着给他快乐的肉棒。

    他渐渐地陷入快感之中，完全忘记了羞耻，脸颊浮起一片情欲的红，嘴唇也不再咬的那么紧，舒服地小声哀叫。

    “是不是舒服了？乖宝好聪明。”

    陈与桓倒是听话，一点动作都没有，很有余裕地欣赏着自家小朋友沉醉在性事中的媚态，尤其是，他刚才只注意到了牛仔裤，现在才发现陈最一今天穿的小吊带和之前见过的都不一样。

    正面看上去就是普通的吊带背心，只是衣摆很短，刚好在肚脐以上，亮点在后面，不仅有镂空的设计，还有一条颇具情趣意味的绑带。

    绑带在身前交叉，绕到背后打了一个歪歪扭扭蝴蝶结，好巧不巧，刚好搭在腰窝的位置。

    本来是女孩子穿的款式，胸前是有胸垫的，胸垫被抽出去后，胸口那一块空空的，正好方便陈与桓把手伸进去肆意揉弄，还可以从后背的镂空处探进去，抚摸那两片漂亮的蝴蝶骨。

    陈与桓没想到这小吊带还有这么多有趣的地方，正玩的不亦乐乎，低头却看到陈最一正握着自己胯间的小东西，一下一下往他腹肌上蹭。

    一边蹭一边像餍足的猫咪似的，舒服地小声叫，估计是后面的肉嘴吃饱了，又开始不满足地去安慰前头了。

    他拨开陈最一的手，把他的小阴茎圈进掌心，趁他抬起晕红的小脸，不解地看向自己，另一只手绕到背后，把那个蝴蝶结解开了。

    这下陈最一不乐意了，去掰陈与桓的手，前头还想舒服，“哥哥，太坏了……我要摸摸……”

    陈与桓哄他:“乖宝，你后面的带子散开了，把它系好，不然不准碰前面。”

    说完便托着陈最一的小屁股，性器深深地契合在里面，腰腹蓄力，不停往上猛撞。

    陈最一坐在他胯上，被动地上下颠坐，手上完全没有力气，更别说是打蝴蝶结了，刚一碰到散开的带子就被一个深顶弄得喘息连连。

    坏人，根本就是故意的。

    他干脆放弃了，任由绑带散开着，揽上陈与桓的脖子，自以为很有威慑力，实际上眼角潮红着看向他，嘴里哼哼唧唧地诉说着不满。

    陈与桓从下往上顶撞着被操软的肉穴，咬着他的耳垂，坏心地问:“怎么了乖宝，系不上吗？”

    陈最一几乎要哭出来，“嗯……哥哥太用力了，我、我不行的……”

    “要哥哥帮你吗？”

    “要、唔……哥哥帮帮我，求求你……”

    陈最一的性器急切地想要发泄，后头也跟着不自觉地咬紧，陈与桓被他吸的腰眼发麻，强忍着射精的欲望，退到穴口，在会阴处顶了顶。

    他拍了拍陈最一的屁股，“来，宝贝，换个姿势。”

    陈最一听话地从他身上下来，跪趴在床上，翘高屁股，等待大东西的进入。

    陈与桓伏在他背上，握着性器在臀缝拍打了几下，意犹未尽似的，又在穴口处碾磨了一会儿，看到肉穴像馋急了的小嘴似的，寂寞地张合着，才扶着性器，一点一点送进去。

    陈最一被他故意放慢的动作磨的难受，细软的腰肢塌下来，上半身几乎贴在了床上，抓着床单小声啜泣。

    “呜……哥哥，真的想要出来了，帮我摸摸好不好……”

    “别急宝贝，哥哥先帮你把带子系好。”

    火热的巨物完全嵌入，肉嘴早被操湿操软，很快就适应了这种被填满的饱胀感，陈最一咬着食指的指节，不让自己叫得太过火。

    唇边泻出来的一点音节，在陈与桓听来跟撒娇似的，为了讨他更多的疼爱，忍不住操的更凶，胯每一次都用力撞在眼前的小圆屁股上，恨不能将囊袋也操进去。

    “乖乖，喜欢这样吗？”

    “喜欢……好喜欢……”

    耳边密集而羞耻的水声让陈最一意识混沌，只会诚实地说出身体的感觉。

    “嗯——好大……啊、顶到最里面了……”

    穴肉深处的敏感点也被照顾到，陈最一主动抬起屁股，迎合着身后越来越凶狠的顶撞，突然又惦记起散开的蝴蝶结。

    “唔，哥哥快一点帮我系好……”

    陈与桓三两下打好一个蝴蝶结，心说是该给乖小孩一点甜头吃，刚想帮他弄一弄可怜兮兮的小阴茎，低头一看，陈最一正挺着胸脯，把乳头往床单上蹭。

    那两颗小豆子一直被他冷落着，现在却被蹭的鼓胀起来，在薄薄的小吊带上顶出尖翘的两点，陈最一像是得了趣，脸颊红红的，张着嘴小口喘气，也不哼唧着要他摸摸前头了。

