    冯龙生是一位科学家。

    他一直认为这场灾难并非自然发生，而是有什么东西在主导这一切。

    自从灾难发生之后，他就一直在研究，甚至申请了无数次卫星使用权，就是想调查清楚到底发生了什么。

    这些天，他终于搜集到了关键数据。

    “果然有东西在影响温度。”

    冯龙生看着电脑上模拟的全球气候变迁图，激动的说道。

    接着他就立即拿着电脑去找如今幸存者基地的最高指挥官张进民，并且将自己的发现报告上去。

    张进民年过半百，本身是军官出身，后来上头的领导一个个死的死残的残，渐渐便成为了这个幸存者基地的指挥官。

    因为这段时间的操劳，他的头发已经花白，刚毅的国字脸也多了许多倦容。

    “你的意思是……有国家发明了气候武器，这一切其实都是某个国家搞的鬼？”张进民看完冯龙生的报告，严肃的问道。

    冯龙生诚实道：“指挥官，不一定是气候武器，也可能是别的东西，但可以确定它就在这个位置，并且具有移动能力。”

    说着，他又为张进民演示了灾难源这段时间的移动轨迹。

    “现在上面的温度已经接近零下一百三十多度，就算我们有心想派人去调查，恐怕也很难走到目的地，所以你有什么高见？”张进民咳嗽一声，算是信了冯龙生的话。

    冯龙生目光灼灼的看着张进民，诚恳道：“指挥官，我怀疑灾难源其实是某种外星生物，我希望可以申请‘天劫’攻击目标！”

    天劫是一颗卫星的代号，因为安装有天基武器，所以可以从太空攻击地面，算是目前他们掌握的最强武器。

    “……”

    张进民皱起眉头，并没有立即答应。

    如果那灾难源真是外星生命，毫无疑问对方的目的是为了消灭他们，一旦他们过分的触怒对方，后果难以预料。

    现在他们虽然只能苟存在地下，但好歹还能活下去，万一等上一年气候就恢复正常了呢？

    “指挥官，我们国家从人口三十多亿减少到现在只有几百万人，我不知道这样做会有什么后果，但如果那真是外星生命，真是来灭绝我们，我们就算在这里躲得过初一也躲不过十五，我们必须还手，即使是死也要还手打它们一下！”冯龙生激动的说道。

    张进民微微握拳，他的儿子就是死在了北半球的热潮当中，而且是中暑脱水而死，而的妻子也失足坠入岩浆当中，死的极惨。

    他不想报仇吗？

    不！

    他比任何人都想报仇。

    以前，他只能自我安慰，这一切都是大自然的报复，是人类自己作孽所需要承受的代价。

    可现在冯龙生却将证据摆在他的面前，说这并不是自然灾害，反而是某种神秘生命的手段。

    如果可以，他绝对会立即同意攻击目标，天基武器、核武器、一切能用上的武器，全都轰他娘的。

    问题是这里还有几百万人啊。

    这些人的命全都握在他的手里，他背负着这些人生的希望，岂能任意妄为。

    “投票吧，让所有人一起来选择。”冯龙生见张进民始终不松口，最后咬着牙说道。

    张进民闭上眼睛，紧皱着眉头，甚至有那么一刹那，他心里冒出让人杀了冯龙生的念头，但最后他放弃了。

    因为正如冯龙生所说，如果对方的目的就是为了消灭他们这些土著，他们在地下苟存最终也难逃一死。

    躲得过初一，躲不过十五啊！

    “那就……投票吧！”张进民深吸一口气，沙哑的说道。

    在做出决定后，他又有些颓然，有些后悔。

    说到底，他还没有成为冷血的政客，可以为了苟存于世而不要脸，他的内心深处还藏着军人的血性和属于人类的热血。

    一周后，投票结果出来了。

    赞成战斗到底的幸存者占据百分之八十以上，剩下还有百分之十五以上的人放弃投票，选择苟活的只有百分之四。

    在确认结果后，张进民在无数人的目光下按下攻击按钮。

    这一次不但会使用‘天劫’，同时还会使用民众所不知道的秘密武器‘审判’。

    审判卫星搭载了大量核武器，可以短时间内攻击到地球的任意位置，一旦确定攻击，绝对能够在极短的时间内给予目标量大管饱的炮火轰击。

    ……

    “天劫吗？”

    洛诗羽有些好奇的看了看天空。

    她其实一直监视着幸存者基地里的一切，里面的人一举一动全都在她的眼皮子底下。

    不过天劫到底是什么，她还真不太清楚，毕竟‘天劫’只是一个代号，她有限的知识并不能理解这武器到底是以什么形式存在。

    况且，她就算知道也不会太过在意，毕竟这个世界的科技虽然很有趣，但对她的威胁却非常非常小。

    即使是那所谓的核武器，她也有无数的办法防御。

    “就让我看看，你们最后的挣扎到底能做到什么程度。”她心情愉快的想着，这也算是这个世界的人类可以提供给她的小小乐趣。

    毕竟毁灭一个世界需要很长时间，而这段时间她除了发动能力还是发动能力，太无聊了。

    她巴不得人类能够做出小小的反抗，哪怕这些反抗是可笑又无力的。

    “天劫，来自天空的劫难吗？”

    洛诗羽抬着头，看着蔚蓝的天空，等待着攻击出现。

    突然，她看到远处有一抹红光。

    咻！

    轰隆隆！

    当她看到红光时，红光就以难以想象的速度到来，顷刻间整个城市炸裂，无数碎片向着四周溅射。

    滚滚尘埃中，大地凹陷下去，一股恐怖的冲击波辐射四周，尘埃顿时变成波浪的形状向着四周扩散开。

    这还没完。

    在天劫的攻击落下后，大概几分钟的时间，一颗颗导弹也迅速的落下，蘑菇云升腾而起，伴随着炽热的光芒毁灭一切。

    “我靠！”

    冰层下，情报3组所有成员目瞪口呆的看着画面中的爆炸，好一会张守中才反应过来，忍不住低骂一声。

    “组长，你说……洛诗羽死了吗？”墨镜男这时好奇的问道。

    

