
　　男人深邃的眸子怔了几秒，这么甜美的话，似乎就不该从她的口中说出来。

　　还是用这种理所当然的无辜表情，真是要了命了！

　　要是她说的是心里话，傅承景会喜不自胜，无疑她是在说谎。

　　这段时间的观察看来，她的演技又提升了，近乎到了炉火纯青的地步。

　　以至于让人产生一种亦真亦假的幻觉。

　　她是不是以为他的自制力很好，就可以无限地挑战他的底线？

　　“把我当成你的靠山？”男人玩味而戏谑地说道：“一次又一次离开靠山，连你自己都无法自圆其说吧？”

　　带着薄怒，傅承景几乎是刚说出这样的话，就开始懊恼了。

　　他不该轻易被她激怒，若是他佯装不知，这个游戏的时间或许会延续得更长一些。

　　少女愧疚地垂下了眼睑。

　　从刚才傅承景不正面回答她的问题，她的心里就隐隐有了答案，以她对傅承景的了解，日记本上写的事情很可能是真的。

　　是啊，一个一次又一次逃离他的人，为什么他还要冒险去保护呢？

　　在生意场上，他与任何人周旋，都不会让对方多讨到半点好处，怎么到她这里，他就不计后果地留住她呢？

　　她实在不是一个好妻子，甚至对待他连普通朋友的坦诚都从未给予过，一直被蒙在鼓里，什么都不知道，还把傅承景当成一个彻头彻尾的恶魔。

　　“我……我只是不知道你是什么样的人，从我们刚开始认识的时候开始，你就在强迫我，我们之间是不平等的，你也没过我了解你的机会。你……你让我感到害怕。”

　　少女睫毛忽闪忽闪，活像被人欺负了的模样。

　　面对她突然的坦诚，这种不按照常理出牌的方式，让男人眉头微微一蹙，似乎在找寻如何破局的方法。

　　“傅承景，你想让我了解你吗？”沈知心壮着胆子道。

　　她觉得自己真是疯了，怎么会说出这么暧昧的话，这完全就是在挑拨傅承景的心弦。

　　男人深邃的眸子盯在少女的脸上，那张青春的脸上毫无撒谎的痕迹，她是怎么做到的？

　　让人一点都看不出破绽，或许是关心则乱，傅承景有种自己在面对少女时，越来越力不从心的感觉。

　　一个危险的念头袭来，要是她继续这样下去的话，总有一天，他会被她耍的团团转。

　　不，应该说，现在他已经甘愿被她耍了。

　　“要怎么了解？住在同一个屋檐下，躺在同一张床上，三年了，你对我就没有任何了解？”傅承景似乎有些挫败。

　　“不是一点都不了解，是了解的还不够透彻。以前我总是惹你生气，你在面对我的时候，脾气也经常不太好，我看到的大多是你生气的样子，那不是正常状态下的你。傅承景，我想了解你。像正常人一样，我们试着相处一阵子，好不好？”

　　这已经是沈知心在感情上迈出的最大步伐了，她性格内敛，有些话耻于直接说清楚。

　　他们已经结婚了，就目前来说，除了傅承景，没人能够或者说敢于去保护她。

　　一直以来，他对她其实还算不错的，之前她厌恶他，从未想过这段婚姻会有另外一种可能，她在做这种尝试，但不想让傅承景知道，万一经过培养之后，她还是无法对他产生爱情的情愫，那该怎么办？

　　她不想耍弄傅承景，她是真心地想回应这段关系，或许是她想的太美好，一切可能不会那么容易吧。

　　傅承景的眼神像是看一件奇珍异宝，手指抚过她的下巴，轻轻地捏住，这次不用强迫，她的目光无所畏惧地与他对视。

　　“知心，你知不知道这样做的后果？我傅承景可不是随便让人玩弄的傀儡。”

　　他声音低沉，却给人一种无形的压迫感，最后几个字，他几乎是一字一顿地说出来的。

　　以前傅承景强迫她，威胁她的时候，她总是感到很抵触。

　　可现在，总觉得这个男人凶起来也十分有魅力，他真的那么在乎她吗？M.23sk.com

　　沈知心居然一点也不害怕，而是不合时宜地噗嗤一声笑了出来。

　　“谁敢玩弄你，大概会死的很快吧？傅承景，我们从做朋友开始，好不好？”沈知心问道。

　　男人眼中升起一阵火气，“不行！”

　　下一秒，他推开她，兀自起身，沈知心就只看到他一个背影。

　　不是说他喜欢她的吗，为什么她要了解他，他不高兴，反而生气了呢？

　　傅承景一边披上外套，犀利而冷冽的目光瞥向那个让他欲罢不能的女人。

　　从做朋友开始，所以说结婚了三年，他连朋友都算不上。

　　傅承景，呵，你混得可真够窝囊的。

　　等傅承景一走，沈知心在床上滚了几圈，气急败坏地将枕头全都扔在了地上。

　　她都已经冲他示好了，他怎么还这样？

　　傅承景是不是受虐体质，她不理他的时候，他总是强迫她理他，靠近他。

　　现在她真诚地要靠近他，他怎么还冲她这副德行？

　　什么喜欢她，在乎她，他只是把她当成家养的金丝雀吧？

　　沈知心委屈极了，她现在算是明白了，热脸贴别人冷屁股的滋味。

　　一旦两人主动和被动的关系开始失衡，她心里就很不痛快，她这是怎么了？

　　难道潜意识里，她希望傅承景还跟以前一样，霸道地管着她，强迫她靠近他吗？

　　楼下，傅承景暴躁地扯了扯领带，有种呼吸不畅的感觉，他刚刚都在做什么？

　　之前他不是一直都做的很好，无论她说什么，做什么，他都能做到无限包容她？

　　有朋友可以做，总比整天仇视的好。

　　傅承景瘫坐在沙发上，总觉得自己的意气风发就在这段婚姻中，渐渐消耗殆尽。

　　他从未在任何领域尝试到在婚姻中这么强烈的挫败感，整天被否定，无时无刻被奚落被仇视，这种情绪日积月累之下，是会侵蚀到骨髓里，进而影响一个人的精气神。

　　傅承景未在家用餐，就从梅园离开。

　　轿车里，男人瞥了一眼二楼，少女站在打开的落地窗前，静静地看着他的方向。

　　傅承景捶了一下方向盘，劝自己不要心软，一踩油门，车子飞速驶了出去。

　　“红姨，把楼上卧室的窗户关上，让知心多穿一点，让她下楼用餐。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第871章 番外二：亦真亦假的幻觉免费阅读。https://www.23sk.com 