    第18章 青云城（二）

    林玄立马伸手抓住了那只已经摸到了少年腰间的钱袋子的手。

    “光天化日之下，阁下行如此之事恐怕不妥吧？”

    林玄看向这个比自己大好几岁的青年。

    “啧～多管闲事，我记住你了！”

    那人立马头也不回的溜了。

    “你的钱袋。”林玄将钱袋送回到了那青年手中。

    “贫道江旭多谢少侠，这里面可有我重要的东西啊。”

    江旭向林玄道谢。

    林玄立马回礼：“不必多礼，我叫林玄。”

    “哦，那我就叫你林兄弟了吧，你唤我江旭即可。”

    “哦，那我便唤你一声江兄吧，不知江兄为何会来此处？”

    “嗯，江某喜欢到处云游，偶然才路过此处的。”

    “哦，那江兄一定去过很多地方吧，那江兄可否和我讲讲有什么有趣的地方？”

    林玄有些期待，如今他才刚入世，真的很迫切想知道他所处的天元皇朝究竟是一个怎样的存在。

    “额，这个……江某来此其实也是为了完成一个任务。”

    “哦？什么任务呢？”

    林玄开口后便感觉自己失礼了：“抱歉，既然是江兄的任务，那便是江兄的私事，我怎么能随便过问呢？”

    “哈哈，没事，我看林兄弟你也是实诚人，实不相瞒我来此是为了寻一物。”

    江旭突然神秘起来，附在林玄耳边说道。

    “哦，这样啊。”

    “我看林兄弟器宇不凡，或许能帮到我，不知道林兄弟可否祝我一臂之力，事成之后江某定当重谢林兄弟！”

    “啊……”

    林玄感觉这展开有点不对啊，怎么变成寻宝了，寻宝多麻烦，指不定遇上什么危险呢，为什么不是直接传承呢？

    但想了一下林玄还是同意了：“那好吧，我就去看看吧，如果超过我的能力范围帮不了江兄，那还请江兄见谅。”

    “嗯，我相信你一定可以帮到我。”

    江旭笑了笑。

    “咕～”

    江旭的肚子突然叫了一声，然后便见江旭整个脸都黑了。

    “哈哈，江兄不必觉得难为情，林某还是有点闲钱的，请江兄随我来。”

    林玄将江旭带到明月楼一楼雅间，点了许多丰盛的饭菜。

    江旭终于忍不住了，直接开始狼吞虎咽。

    “哎，林兄弟你不吃？”

    江旭突然停下筷子看向林玄。

    “没事，我刚吃过。”

    江旭便也不管了，继续吃。

    “唔～唔，七天了，老…子终于……吃到……像样的……东西了，这该死的……系统……”

    ？？？

    这江兄在说什么？林玄满头雾水，他似乎说了什么系统？那是什么东西？

    他就不能等嘴里的东西咽完了再说嘛。

    “我已经为江兄安排好了，接下来江兄的消费算在我头上即可。”

    林玄笑了笑，既然对方是要送自己东西的，那自己也不能小气了不是。

    江旭端起茶水，将嘴里的东西咽了下去：“林兄弟真是太好了，实力又强，颜值又高，主要钱还多，这样还没有什么机缘的话就太说不过去了。”

    林玄尴尬的笑了笑，虽然他非常认同江旭的话，但是这怎么听起来感觉这江旭是真的神棍呢？

    林玄也给江旭安排了一个贵宾房，而且正好在他的旁边，因此江旭吃完便进去洗漱了一番。

    等再次出现在林玄面前，林玄不由得大吃一惊，眼前这人一袭白衣，当真是超脱不凡，仅仅站在那便有一种缥缈感。

    “对了，江兄，我还有一些事，所以先失陪一下。”

    “哦？你是要去郡守府？”

    “啊，江兄怎么知道？”

    “哈哈，我自有自己的办法，先前那个小贼你等会会再遇到，记得夺下他手中的东西，然后带到郡守府。”

    “为何？”林玄有些不解。

    “天机不可泄露。”江旭神秘的笑着。

    林玄不由得定了定心，这江兄果然就是天命派来指引自己的，毕竟书中都是这么写的。

    成为强者之路总得遇到一些启明星，而这江旭很明显便是其中之一。

    林玄带着灵月离开了明月楼，然后向着郡守府走去。

    “林大哥，我觉得那什么江旭怪怪的，所以你为什么又会对他那么好呢？”

    灵月有些不解的看着林玄。

    “嘿嘿，天机不可泄露。”林玄也露出和刚才江旭一样神秘的微笑。

    “哈～林大哥，你没受刺激吧？”

    “呃……灵月，我很正常好吧，好了，我们要去郡守府，对了，郡守府在哪来着？”

    林玄左看看右看看，前面正好有一个人在东张西望，林玄便上前用手搭在前面那人的肩上。

    “这位兄台，郡守府怎么走？”

    “又是你小子！”

    那人回过头，震惊的看着林玄，立马转头就想跑。

    林玄突然想起来江旭的话：“哪里走！把你手上的东西交出来！”

    “什么！你怎么知道！”那小贼跑得更快了。

    但是林玄却比他更快。

    “我去，你小子吃什么长大的？老子都把功法运转到极致了你还追得上！”

    “不用你管，把东西交出来，别逼我动手！”

    漠白见林玄穷追不舍，直接将手中的东西扔出：“晦气，你小子想要那就给你吧，哼，别让我再遇到你！”

    漠白直接一个闪身消失在原地。

    林玄接住东西，握在手里，一瞬间，林玄的老脸变得通红，这……这是女人的肚兜！

    一个小贼怎么会偷这种东西？林玄连忙藏了起来，这江旭靠不靠谱啊，等等，这东西和郡守府有关系？

    不一会，林玄终于找到了郡守府，登记的地方正在门口。

    “可恶！”一声娇呵传来：“无耻小贼！让我逮到我一定断了你第三条腿！还有你们，一群废物，一个人都逮不到，我郡守府还要不要脸面了！”

    只见一女子正对着一群人怒喝。

    “小姐，没办法啊，那人实在是太灵活了。”

    “那身身法，真的是，啧啧。”

    “等等，小姐，那人该不会是那盗皇吧！”

    “哼，无能就是无能，别找什么借口，都自己去领罚吧。”随着女子下达命令，众人便立马往府内逃去，各自领罚去了。

    这女子便是郡守之女柳甜甜，通窍境三段修为。

    林玄一听，不由得想起来先前的事，所以说自己身上的这东西就是赃物！

    林玄立马慌忙的转过身。

    “哎，林大哥，我们不报名了吗？”

    “咳咳，灵月，我们过段时间再来！”

    “等等。”后面传来了柳甜甜的声音：“对，说的就是你，那个肩上有一只狐狸的，转过身来！”

    林玄心里咯噔一下，无奈的转过身来。

    柳甜甜慢慢走了过来，上下打量着林玄：“你跑啥？”

    “我没跑……”

    “心里有鬼？你该不会和刚才那个小贼是一伙的吧！”柳甜甜双手环抱，冷冷的看着林玄。

    “不许你污蔑林大哥！林大哥刚才可是好不容易才从小偷那里抢回了东西。”

    林玄真想堵住灵月的嘴，这种事怎么能这么直接说出来，要引起误会的！

    柳甜甜俏脸一红：“这么说你看见了？”

    “啊……这……我不是故意的，我本来也不知道那是什么东西的。”林玄目光闪躲，不敢直视柳甜甜。

    “很好，随我进来。”柳甜甜转身走进郡守府。

    柳甜甜突然回过头来：“别耍花样。”

    林玄无奈，只能跟着进去了，他不知道他将面对什么，但似乎已经无路可退了。

    “咦？女儿，这是谁啊？”

    柳甜甜将林玄带到了他父亲柳范明所在的房间，柳甜甜附在柳范明耳边说了几句，柳范明听后开始眉头微皱，随后又慢慢舒展开来。

    到最后柳范明脸上不由得有一丝笑意。

    “坐！”柳范明伸出手，邀请林玄坐下，林玄有些不解，但还是坐下。

    “老夫乃青云郡郡守柳范明，这位是老夫的女儿柳甜甜，你可否告诉我具体情况呢？”

    柳范明的意思已经很明显了，就是让林玄交代出刚才的真实情况。

    林玄自然只能如实交代，林玄自然是没提江旭的预言，不然郡守大人怀疑江旭和那小偷是一伙的怎么办。

    因此林玄只是将遇到漠白的经过道了出来。

    “嗯嗯，你可知你是从谁的手上拿回来的东西？”

    柳范明听后点了点头，意味深长的看着林玄。

    “额……这个，到现在为止我也只见过那人两次，因为他第一次就在行窃，然后被我逮了个正着，而刚才相遇又看他可疑，才又出手，所以我真的不认识此人，更不知道他在哪……”

    “不不不，我当然知道你不认识他，不然你就会直接捉他来找我拿赏赐了。”

    “哈？”林玄有些不明白，那小偷很值钱？偷个肚兜也不至于犯多大事吧。

    “你是一个散人对吧，对天元皇朝还不甚了解对吧？”

    “郡守大人明断！”

    “那就是了，此人为盗皇漠白，是天元皇朝的一级通缉犯，此人实力不强，但一身身法极其了得，为人热爱珍宝和女子贴身之物，所以……”

    林玄瞬间便明白了，此人能被冠以盗皇，可见其地位之高。

    可是两次和他相遇，林玄却并没有感觉到对方有什么特殊的地方啊。

    而柳范明刚才说了要捉拿他，看来这漠白犯了不小的事情啊。

    “能从盗皇手中抢回东西，由此可见你的本事也是不俗，不知你对小女有何感想？”

    柳范明一连贼兮兮的看着林玄。

    “爹！你说什么呢！”柳甜甜一下子脸颊变得通红，一连埋怨的看着柳范明。

    ！？

    什么叫有何感想？

    (本章完)

