    站在齐王面前，朝着禀报此事的文寻鹏脸色苍白，身体微微发抖，显然怕齐王在这种情况下迁怒于自己。

    但该说的还是要继续说。

    “殿下，现在这事可不简单，现在皇上这样，恐怕十分看重苏子籍，他本身就是太子儿子，现在又要入宗籍，占有大义一点不少，且皇帝还为他选了一个宗字，恐怕朝中会有许多大臣，都会偏向于他。”

    幕僚的话，齐王又何尝不知？

    他冷冷说：“父皇，恐怕是老糊涂了，之前才把我和蜀王的人贬下去，现在又立刻拔了苏子籍上来。”

    “安排下去，让我们的人参他一本，绝对不能让他平平安安的入籍，就算恶心，我也要恶心他。”

    齐王用力一拍，就在一旁幕僚想要劝说着，可是一时间竟然不敢在齐王暴怒之时发声。

    其实，按照他们的想法，在这种情况下，明摆着皇帝就是要让苏子籍入场，与诸王达成一个平衡之势，这说明皇帝已对势力最大两个儿子——齐王跟蜀王，有了警惕，才会有了这对策来制衡。

    明明已经被皇帝警惕着了，还要在这时硬要再闹事，这不是更惹得皇帝猜忌与不快？

    但皇帝是不是警惕，还是其次，他们在王爷暴怒时劝了这话，怕当场就要被发作了。

    大家你看看我，我看看你，都眼观鼻鼻观口口观心，谁都不说话了。

    蜀王府

    与齐王府一样，接到消息的蜀王府内，也正召开着一场会议。

    蜀王的幕僚，坐在下面位置，上面坐着的年轻王爷手里正展开一张密信，让人传给下面幕僚一一看了，等传回来后，就放在烛火上点着，一点点烧没了。

    “不知道我哥哥得知这个消息，会怒到什么程度？”

    蜀王显得很随和轻松，想着齐王此时可能有的模样，就哑然一笑。

    下方的幕僚一个个看着蜀王，都是觉得奇怪，不知道蜀王为何不怒，反带着一丝笑容。

    现在朝堂上，虽齐王阵营的确屡屡受挫，可得到好处也不是蜀王党。

    蜀王的身上，至今还有被泼的脏水没有洗干净，别的不说，罗裴还在天牢，并没有救出来。

    怎么看，都是与齐王一样，都被皇帝忌惮并打压。

    苏子籍被急急召回，这就要正式入籍了，一旦入籍，就是板上钉钉的太子之子，太子已死又如何？

    作太子这个皇帝的嫡长子兼当年储君唯一留在人世还长成了的儿子，还被认了回来，入了籍，这种名分的优势，难道王爷就不担心？

    养虎且易成患，放任这苏子籍这样发展下去，危害更甚！

    一个叫闵曲义的幕僚，本就胡须稀疏，因担心着此事，刚才就差点扯断了仅剩的几根胡子，此时更忍耐不住，起身大胆向着上首的蜀王行礼：“殿下，不知道您为何如此平静？”

    “上一次溃堤，说是我们的人干的，让我们麻烦大了，现在朝廷还在调查，陛下又将有关的人贬下去，我们已损失了好几位，要是罪名被证实，恐怕损失的人会更多。”

    “而苏子籍入籍，就更是让我们情况愈发雪上加霜。”

    这话说的不假。

    朝堂上最近可是气氛紧张，齐王被皇帝警惕，而蜀王，也因顺安府溃堤一事，被皇帝当着众大臣的面询问了一番，虽然没有说过分的话，但脏水被泼到身上容易，想要抖露干净却难了。

    溃堤一事早就过去了，当时负责的人的确就是蜀王的人，追根溯源，怎么查，都是与蜀王有关，便是蜀王党这些人都知道，这事不是他们干的，可外面的人会信么？龙椅上的那位会信么？

    不信就是罪过。

    最重要的是，也许皇帝心里有数，可官场舆论可对蜀王大不利，现在没有定罪，没有呵斥，不过还在调查中罢了，难道王爷就真不担心此事？也不担心苏子籍入籍，是皇帝要拿诸王开刀前奏？

    “哼！”被幕僚提到这事，蜀王自然也面现了一丝冷意。

    此事，他怎会不知？

    而且也不必去想是谁搞的鬼了，八成的可能就是他好哥哥做的！

    这种栽赃陷害的事，他那个哥哥是驾轻就熟，小时大家一起在宫中读书，这位好哥哥脾气暴躁是暴躁，可使起这种阴谋手段来，也是从不手软，心黑手也黑。

    可惜自己警惕多年，到底还是中了套，被又坑了一下。

    但也有着一丝庆幸，自己身边藏着的人，已经混到了让自己信任的程度，若不是在这次溃堤时用到暴露了，等到关键时，给自己捅一刀更狠，那才真坑！

    目光落在下方发问的闵曲义身上，蜀王摇了摇头：“你知道什么？就算出了这事，难不成父皇就会把我给贬落了不成？”

    蜀王的话，不仅让闵曲义一惊，其他幕僚也陷入沉思。

    蜀王其实眉眼极似年轻时的皇帝，两点浓眉，目似点漆，穿件天青宁绸，年轻俊朗，姬姓子孙，往往都相貌不错，哪怕长相平庸的宗室子弟，也多半能五官端正或清秀。

    只是看似文雅，眸子只一挑，就仿佛带着凛然，令人生畏。

    蜀王其实也不是在生这幕僚的气，而自己也憋着一口气，趁着这时机，全部说了出来。

    他冷笑一声：“父皇之所以要把我这小侄儿入了这宗籍，只不是为了打压我和齐王罢了，哼！”

    “这天下始终是我们父子，我就算是杀了人又能怎么样？就算是溃了堤，又能怎么样？我始终是皇子，只要不是我直接下令，我就有理由推脱，而且革掉了我，让齐王一人做大？”

    只要想想，就知道不可能。

    为什么皇帝会急急召苏子籍入京，还不是因要制衡自己与齐王？

    为什么要用苏子籍制衡他与齐王？当然是因父皇已经老了，老了的狮子，担心被年轻狮子赶下台，所以要让年轻狮子内斗，好稳坐钓鱼台。

    可就算是这样，皇子皇孙也终是皇子皇孙，不像是每三年都能出一批的进士，他与齐王，说句自嘲的话，是浪费一个就少一个的“稀缺资源”。

    用官员做棋子，废掉几个，皇帝不会心疼，可成年皇子就三个，他弟弟鲁王，论势力，还远远比不上自己与齐王，而成年皇孙也就一个苏子籍，少一个，局势就会发生变化，多一个，同样局势也会发生变化，他不信父皇会因这么一点小事就让自己出局。

    两虎相争，必有一伤，三足鼎立，最是稳妥。