    正清道人朝着感应之中烈气光芒最盛之处冲去，周围无数细微金砂往他身上冲击而来，并与环护在外的清穹之气相互抵消化融。

    与张御不同，他并没有目印，难以判别出哪些地方是屏护较为薄弱之处，但是他也有自己的办法。

    他将己身法力与清穹之气化合到了一处，使得清穹之气由此扩张了许多，等于是用一部分法力去代替了清穹之气的损失。

    法力虽是因此少缺，可他乃是摘取了虚实相生、阴阳互济功果的修道人，法力可谓源源不绝，却不用去在乎这些

    不仅仅是这样，他不是被动等待清穹之气传递到来，而是去主动将之接引入身，这一番运使下来，等若就没有什么消耗了。

    故是说得到了清穹之气是一回事，而如何驾驭此气又是另一回事了。此毕竟是上层之物，功行境界不到一定地步，不明道法，不知此气之中的玄理变化，那就只能把此气粗浅的放在四周作为屏护，根本谈不上运使。

    赢冲在正清冲入进来的时候便即有所发现，他神情严肃，先是拿起手中青灵枝节布下了三处空域以作疑阵，随后坐定玉台，默诵法诀，少顷，便见那围护在烈光四周的金砂如流沙般涌动起来，纷纷往正清那里汇聚而去。

    对于阻拦正清，此刻他的心中还有一定信心的。

    清穹之气从道理上说是高于那幽城金砂的，两者间有着一定高低差别，只看极微小的一缕清气就能抵挡无数金砂就可知端倪了，可这两物之间的层次毕竟是相同的。

    金砂虽然还需运炼才能臻至完满，可好就好现在全由他一个人来执掌，可以最大限度的调里面的力量，他可用十倍百倍，乃至千倍万倍的金砂来消耗一缕清穹之气，那么总能将那缕消耗干净，说不定还能由此将正清道人逐出世外。

    正在他全力阻挡正清之际，张御此刻也是冲入了这一道屏护之内。

    他很快发现，这里与上回进入的青灵天枝所营造的空域不同，并不是被完全隔绝的，训天道章仍然可用? 他依旧可以与玄廷保持一定的沟通。

    但是瞻空道人那里却告知他? 元都玄图却是无可能越过此物将他直接接引走，所以此刻他完全只能依靠自己了。

    在维持着一定遁速的飞渡穿行之中? 他需不停找寻金砂屏护之中的薄弱之所在? 这里面哪怕判断失差一点，都有可能造成清穹之气更多的损失。

    这里消耗一点点是看不出来? 可是随着他逐渐深入，消耗势必越来越多? 一旦损失过大? 可是没有什么回头路可走的。

    从玄廷告知的情况来看，哪怕是被一粒金砂撞中，都有可能被隔于世外，所以他的精神气意也是高度凝聚? 而在穿渡过程中? 他发现自己对目印的运用也是逐渐熟练了起来。

    在以往他是很少能在斗战之中长久运用目印的，至多是用在关键时刻，所观东西也不算层次太高。

    可现在却需需时时运用，稍有差错怕就会身陷其中，被逐去世外? 所以这根本不次于与一个同层次的高手交手。

    随着时间推移，他也是慢慢能够看见? 那些微尘空洞，实际上是一片泛着金光细密坚砂? 那金色并非是其之色泽，而是照显出来的道法本质? 此乃是一种金性之物。

    而窥看并慢慢理解了这东西? 他也能做出更好的规避? 他发现在这里面清穹之气起到了相当关键的作用，正是由于清穹之气有清正神思，排开外扰之能，他才能通过目印更好看到这东西的本来面目。

    而反过来，在这等过程中，他也是渐渐把握到了一点运用此气的方法。

    他现在已是能够提前一步驾驭清穹之气去主动去撞击那些金砂了，而不是单纯被动着来承受。

    在运用过程中，他还感觉到了此气之中传递过来的种种妙理，只不过现在不是感悟这些东西的时候，唯有先行沉淀下来，等回去之后他再作梳理了。

    赢冲本来正集中力量对付正清，可是没想到，张御也是于这个冲入了进来。

    他很清楚力量必须集中一点的道理，若是处处兼顾，反而处处兼顾不了，故是张御那处他决定先放一放，先把正清这里应付过去再言。

    这是很符合道理的做法，因为正清功行境界更高，这位真要是到了前面，那也是有一定可能发现上宸天所在的。

    可是他很快觉得不对了。

    因为张御的突破速度极快，而正清道人在他竭力围堵之下稍稍放缓了一些，所以这便导致了张御反是冲到了前面，而要是再这么放任不管下去，很可能张御会先一步冲出这片屏障，抢先靠近那片烈光所在了。

    他此刻忽然发现，或许眼前的张御威胁更大，因为此人乃是玄修，能够通过训天道章告知玄廷告知这里一切事宜，要是在出了屏护之后再去利用元都玄图，那么玄廷便可利用其人之所在，将功行更高之人转挪过来。

    可是不理正清，转过头去对付张御显然也不可行，他郑重思量了一会儿，拿过一缕青枝，将此中生机往身躯之中灌入进来。

    这却是利用这镇道之宝的生机临时催发法力，使得他能够驾驭更多的幽城金砂。

    但是这个方法无疑是以折损己身为代价的，在此过程中，他等若背负着超出自身承受界限的力量，要是承载时间过长，那么在世之身必将千疮百孔，事后若不设法弥补，那就只能毁弃重塑。

    可两害相较取其轻，还是眼下挡住二人更为紧要。

    在他驾驭之下，巨量的金砂也是向张御那里如潮涌来。

    张御立刻感受到了压力在增加，他发现前方很难再如先前那般寻到薄弱之处，并不是失去了这等所在，而是背后有一只看不见的手在调动这些金砂，并对他进行了一定程度的围堵。

    这般硬闯是不行的，必须有一个对策，于是他稍稍放缓速度，而后运转目印，往更远端看去。

    不多时，他便发现，虽然围拢自己的金砂在逐渐增多，可在别处，金砂却不可抑制的变得稀疏了。

    他眸光微微一闪，很快想到，对方应该是急于阻挡或者消灭自己，既然如此，自己或许可以利用这一点，吸引敌方更多的注意力，从而给他人创造机会。

    要知此番来找寻上宸天的可不止是他一个人，还是有着不少天夏同道的，要是他能牢牢牵制住对面的主要力量的话，那也一样可以达成目的，非必要一定由自己来完成此事。

    转念到此，他立刻将此间情况通过训天道章向着玄廷传告而去。

    清穹云海之上，诸位廷执很快收到了他的传告。

    其实诸廷执也是发现了金砂屏护之中的异状，虽然内中局势他无法直接望见，可是却能通过两人身上的清穹之气感觉到那里的变化，此刻再加上张御那里传来的回报，却是已能推测出那大致情况了。

    戴恭瀚道：“正清道友、张守正二人如今牵制住了那大部金砂。而张守正判定，那金砂正往他这处移来，那么别处必定薄弱，而我等观来，正清道友那里实则也是如此，那么我等当是令诸位道友尝试着向内突破，便若不能达成目的，也能令上宸天那处顾此失彼。”

    林廷执思考片刻，先是问了下长孙迁，见后者并无不同见解，便肃然道：“戴廷执此建言可行，戴廷执可向各方道友传讯。”

    戴恭瀚应下，便通过训天道章向外传递谕令。

    而在此刻，已有近十位玄尊来到了那一道金砂屏护之外。

    由于那一道烈光横贯虚空，他们彼此其实身处在不同方位上，可是有着训天道章，却可以进行随时随地得交流。并且玄廷此刻在关注着这里的局势，所以他们实际上正遵从着玄廷的统一排布，而不是相互散乱，各自为战的。

    此刻得了玄廷之令，诸人立刻有序的向前推进，很快冲入了金砂之中。

    可是这样一来，赢冲那里也是压力倍增，因为要应付张御、正清二人，他自然也无法顾忌其余。

    他考虑了一下，觉得现在全盘遮护怕是不能了，只能以拖延为主了。

    因为此前为了围堵正清、张御二人，金砂着实消耗了许多，现在还敞露出了大片的空隙，于是他再次拿起一撮金砂，洒了下去，将之稍加填补了一些，不过这些金砂他也只能任其自行漂游了，而无力去驾驭了。

    做完此事，他又唤得一名弟子过来，道：“传飞书去两位真人那里，告知他们时机紧迫，让他们停下天机反算，去与浑空道友一同前去阻拦来人。府库之中的法器他们可以任意取用，还有，以拖延为主，尽量不要正面斗战。”

    那弟子郑重应下，便下去传命了。

    赢冲关照过后，又转过头，神情凝重看着张御、正清那边，现下关键还是在于挡住二人，若是这许多金砂还阻不住，那说不得他就只能亲自下场了。

    ……

    ……

