
　　蓝色方DK，上单塞恩，打野莫甘娜，中单卢锡安，下路小炮+蕾欧娜；

　　红色方滔博，上单鳄鱼，打野乌迪尔，中单发条，下路德莱文+泰坦。

　　“两边阵容选出来之前，其实我是比较看好滔博的。”

　　高大叔扣了扣脸上的麻子，一脸真诚地说道：

　　“之前小组赛的时候，我看很多人说DK打得差是因为在藏招，但我觉得只是DK这个版本玩得就是有问题，有些人感觉把DK过于神话了，滔博在小组赛的表现就是要强于DK的，不是很理解为什么那么多人不看好滔博。”

　　“不过这把两边阵容出来以后，我是感觉DK这边胜算更大一点，如果说滔博他们打C9或者MAD这么选我都觉得没什么问题，但是对上DK的话，我觉得他们今天阵容拿的有些过于保守了，不是他们以前的风格。”

　　王记得和猫皇不禁在心里点了点头，他们的想法其实和宁王也是一样的。

　　滔博今年在LPL的比赛，都是凭借双C的个人能力在前期滚起雪球，中下两条线基本在前期就能拿到非常大的经济优势。

　　自从王梓旭加入以后，滔博下路的压制力变得非常夸张，往往比赛进行不到十分钟，滔博的下路不是打出线杀，就是快把对面的镀层啃光了。

　　而这样的后果，就是滔博很少有机会能在前期逆风的情况下，去磨练自己的打团能力。

　　去年世界赛之前的滔博，在这方面的表现就非常出色，经常能够在经济落后三四千的情况下打出一波奇迹团，春决的水手组合二打五，夏决的最后一盘藏球推，都是在大逆风下完成了翻盘。

　　今年的滔博由于太过顺利，基本上看不到他们在劣势局的运营处理，也就看不到他们在逆风中的韧性。

　　四年前，兮夜正是用中单卢锡安单杀了Faker的发条，在那届MSI上一战成名，现在看到奈特头铁后手用发条来打卢锡安，王记得难免会感到有些不安。

　　就算发条能够稳住对线不出问题，前期卢锡安也是一定能够拿到线权去边路游走，所以哪怕王记得在情感上再支持LPL的战队，也不敢打保票说滔博这局一定能赢。

　　果然就像他们担心的一样，发条上线就吃到了卢锡安一发透体圣光，兵线没几下便被推到了塔下。

　　看着发条在卢锡安枪口下下艰难补刀的样子，王记得也不禁把心提到了嗓子眼，感觉这把悬了。

　　然而在镜头之外的下路，王梓旭和杰克辣舞却已经占到了先机。

　　乌迪尔可以自己单人开野，而莫甘娜则是一定要队友帮忙才可以正常刷掉第一只BUFF，凭借着双方打野的英雄特性，滔博的双人组得以抢先一步上线，提前控制兵线的血量。

　　偏偏莫甘娜这个英雄二级抓下的难度又很大，丝毫给不了滔博下路双人组压力，于是Ghost和Beryl只能被迫放弃抢二的想法。

　　但此时红色方刚好有一个残血的近战小兵，Ghost被这个小兵迷惑了双眼，在明知道滔博下路即将抢二的时候，强行回头补了这一刀。

　　谷</span>看到鬼皇如此不知死活，王梓旭当然不会惯着他，直接一个疏通航道对着小炮勾了上去，可惜BeryL的蕾欧娜就在一旁站岗，走上来帮小炮挡掉了这一钩子。

　　泰坦出钩的瞬间，BeryL看到对面下路双人组还只有一级，本以为这波也不会出什么大事，没想到此时德莱文恰好也补掉了那个可以让他们升到二级的小兵，在钩子命中蕾欧娜的一瞬间，泰坦和德莱文双双到二！

　　王梓旭立刻秒点W技能，利用泰坦之怒可以重置普攻的特性，打了一套QAW的泰坦基本连招，然后直接给蕾欧娜挂上了点火。

　　杰克辣舞在补刀的时候，刻意将斧子的落点控制在了身前，同时在升二的瞬间秒点W，利用丛刃和血性冲刺的攻速加成光速，对着BeryL的蕾欧娜A出了三刀。

　　BeryL的蕾欧娜只有一级，既没有点出W技能日蚀，也没有提前触发余震，除开小天赋里的两层护甲，此时的他和一个脆皮也没什么区别，被德莱文和泰坦这一波爆发灌在身上，血量那是蹭蹭地往下掉。

　　等到泰坦的控制时间结束，BeryL瞬间只剩下了一层血皮，鬼皇见状哪里还敢省技能，连忙给蕾欧娜交出治疗，Beryl自己也赶紧闪现后撤。

　　毕竟DK的双人组刚刚多少还是往塔下撤了几步，Beryl闪现之后直接逃到了塔内，王梓旭和杰克辣舞见状也放弃了继续追击。

　　王记得和猫皇看到这一幕顿时眉开眼笑，这波王梓旭用一个引燃换来了对面AD的治疗+辅助的闪现，还打得Beryl不得不回城补状态，对他们这些LPL的解说来说，无疑是吃了一颗定心丸。天籁小说网

　　“这波滔博血赚啊，一个技能打DK两个技能，而且泰坦这波几乎没有掉血，虽被小炮反手挂上爆炸火花点了几下，但伤害被余震的双抗和W技能的护盾抵消了大半，很完美的一波换血。”

　　“而且BeryL还不敢直接回家，只能嗑药慢慢回血，因为泰坦的血量太高了，他怕自己一走，滔博下路两个人直接越小炮的塔！”

　　“但是泰坦这里又是一勾勾到了Beryl，将日女刚刚回上的血量再次压低！这把Beryl的走位感觉有些不小心啊，连着吃到了两钩，那这样的话，滔博下路感觉有机会越塔！”

　　“滔博已经在给信号了，卡萨的乌迪尔正在往下赶，这一把Canyon的莫甘娜是从下往上刷的，DK下路再不撤的话很可能要被双杀！”

　　“好像意识到了，BeryL这里取消了回城，但是这个时候再想往后走已经有点晚了，卡萨直接从后面露头，把蕾欧娜又赶回了塔下！”

　　高大叔此时也反应了过来，在解说台上疯狂指挥：

　　“小炮有闪有W的，杀不掉，就杀蕾欧娜，杀蕾欧娜就行了！他没有闪现！”

　　BeryL看了一眼小地图，此时莫甘娜正在控上半区的河道蟹，不可能飞跃半个召唤师峡谷来下路救人，上中正在对线也找不到机会TP，只能绝望地看着兵线进塔。

　　乌迪尔开着熊形姿态走上来，一巴掌直接把残血的日女拍晕，德莱文提起双斧，用力挥出！

　　斧落，人分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十一章 原批立大功！免费阅读。https://xs.23sk.com 