    众所周知，作为一个社畜。

    我始终处于工作的状态。

    假期对我而言，是非常难得的东西。

    即便是法定节假日我也得动不动过去值班，生活非常之苦逼。

    然而！

    这次端午小长假期间，公司居然良心发现，给我放了长达两天的假期。

    得知这个消息之后，我当场就高兴坏了。

    于是就想借着这次长假休息一下。

    再约上健身房里心仪的毛妹去喝喝小酒唱唱歌，开心一下。

    说不定，这感情问题就能够解决了。

    然而，就在昨天晚上我接到了一个电话。

    一看号码我当时就傻了。

    原来那个电话是我曾经追过的一个同公司的女孩打来的。

    说起这个女孩，那是往日不堪回首啊！

    当时我刚入职公司一个月，还是个纯洁的孩子。

    因为对方模样清秀，且长相比较文静的缘故。

    我一眼就看上了对方，然后一追就是半年。

    半年当中我是每日接送、礼物不断，有求必应，随叫随到。

    那个状态比舔狗还舔狗。

    然而人家的态度也非常的明确：

    礼物照收不误，帮忙从不拒绝。

    但是每当我想进一步关系的时候，人家就说我们不合适。

    就这样拉扯了半年之后，我反应了过来。

    这他娘的不对劲啊！

    半年了当牛做马没反应。

    和我同时期追另一个女孩的哥们房间都开烂了。

    我这还他娘的在原地踏步。

    最关键的是，我这钱是一份没少花啊！

    于是乎我当时就确定对方这是拿我当凯子钓。

    于是乎我也就放弃了。

    而人家也挺厉害。

    自从我没有主动联系过对方之后，那就是真的断了联系了。

    对方那是一次都没联系过我…

    当时我他娘的就郁闷了。

    毕竟一堆钱花出去了，就是养条狗也有感情了。

    而对方都不主动联系…

    这半年追的，舔狗听了都得流泪啊！

    然后经过长达两年的历练，哥们站起来。

    是天天在公司摸鱼过的滋润无比，还时不时能去健身房和毛妹交流感情。

    从而领悟了心中无女人写书自然神的道理。

    然后一直到了今天。

    当接到这个电话的时候，我还是有点小差异的。

    尼玛这都过去两年了，这突然打过电话来是不是你大爷的叫我过去随份子啊？

    合着时隔两年这孙子还打算在我这捞一笔呢？

    当时我就想挂了这电话。

    但毕竟都是同事，又同属一个大部门。

    大家低头不见抬头见的，真要是撕破脸皮也不好。

    如此前提之下，我接通了电话。

    然后，诡异的事情来了。

    解气电话之后，对方问我端午节有空没有。

    我一听这话当时不由的一愣。

    咋的？

    这是时隔两年想起我的好了，准备回头来倒追我了？

    传说中的狗血剧情终于要在我身上上演了吗？

    然而，正当我胡思乱想的时候。

    现实用他宽厚的手掌狠狠教育了我。

    这个B…小可爱…

    她给我打电话来的目的，居然是问我能不能替她上一天班！

    原因是这狗东西请了假要和家人去旅游！

    只是端午节当天她要值班，需要待一天。

    又因为我们同属一个大部门。

    所以，想让我替她一天。

    一听这话我当是就炸了。

    我尼玛…

    老子当时追个这孙子半年，那是舔狗都没我用心。

    结果这孙子两年没主动联系我。

    一打来电话居然是他娘的让我顶她值一天班？

    这尼玛泥人还有三分土气呢！

    就是纯当老子没脾气啊！

    于是乎，我当场就反问她：“我替你值班有你给我发三倍工资吗？”

    “出了事情你负责吗？”

    “下次我值班你能换回来吗？”

    于是这一通反问之后，我直接挂断了电话，当场给孙子拉了黑名单。

    然而，高潮来了。

    就在今天我早上刚起来的时候，他们的主管给我打电话。

    问我为啥不去值班。

    当时我就蒙蔽了。

    我他娘不归你管我给你值的哪门子班？

    然后人家主管告诉我，说那个B…小可爱…

    她值班卡登记的我的名字和联系方式，让我赶紧过去。

    我一听瞬间就明白了。

    感情这个狗东西给我玩的是他娘的先斩后奏。

    先在值班卡写了我的名字报了上去，然后才给我打的电话。

    因为同属一个大部门，人家以为我们商量好的，就做了安排。

    于是乎我就接到了这一通电话。

    我一听这话，当时就放话了，这事情我不知情，谁安排你他娘的找谁去。

    老子要休息。

    于是乎直接挂了电话，直接打电话给领导说明情况之后关了机，安心过节。

    同时告诉各位，千万别当舔狗。

    你以为你付出的是真心，人家把你的真心当成傻缺。

    同时给诸位说一下，今天先一更了，明天爆发，兄弟们见谅一下！

    小弟拜谢了~

