    “因为你管了不该管的事情。”

    对方说完，便扬长而去。

    穆寒蝉沉默了大半天，平静的回到自己的修炼室里。开始清点自己的灵物。

    他只剩下了七块灵石。他的灵石大部分都花在了购买《暗灵功》上了。天阶功法，价值不菲。即便是降价一百倍，也不是他能承受起的。但是穆寒蝉就是买到了，因为他靠着每月的配发灵石攒了不少存灵。

    也许这部《暗灵功》，魔坛甚至对他降价了千倍乃至万倍。其实这跟价格完全没关系，根本就买不到。他之所以能买到，是因为修炼室门后的第六行字。

    “可以拥有一部天阶级功法。”

    天阶功法，修仙界明面上公知的是48部，其中天阶上品共12部，天阶中品共36部。这是明面上大家都知道的。

    正道联盟的天道院，入院时就有教说。

    天道院，也是唯一可以与魔坛相提并论的，每一千年招收一百个道子。

    魔坛同样也是一千年一招收，并且是一千人。学程为70年。之后魔坛封闭930年。

    天阶功法，存在但没有完全被大众修士知道的，还有一少部分。而暗灵功便是其中之一。所以其实天阶功法公知一共是72部。其中天阶上品24部，天阶中品48部。这便是整个修仙界明面上天阶功法的数目。

    如果还有，那只能说明创功者没有流传与后世，而是把功法带进了坟墓。

    有一种人，心骄气傲，什么都看不上眼，藐视一切。

    有一种人，心浮气躁，什么都没耐心等，急迫一切。

    有一种人，心狂能微，眼高手低不相对，不能自知。

    有一种人，心慢神挑，浪荡戏谑丑态显，醉沉低乐。

    还有一种人，不敬重生命，不把自己的命放在心上，亦不把别人的命放在心上。

    “喂，咱俩决斗吧！”

    “好，怎么算输赢？”

    “直到打死为止。”

    在公共修炼室的区域，发生了这样的一幕。这一幕不常见，但也不罕见。即便没有同样的事情，也会有类似的事情。

    穆寒蝉来到公共修炼区域收集原料，因为原料只有公共修炼区域才有售卖。卖的人不仅是魔坛使者，也有魔子。

    “他们为什么打起来了呢？”穆寒蝉问道。

    “你没听到吗？他们要决斗。”

    “为什么决斗呢？”

    “因为要决斗，所以就决斗。”

    “他们有什么矛盾吗？”

    “这个不知道，反正他们现在是要以命相博了，并且只有一个人会活着。”

    穆寒蝉紧紧地皱了皱眉头。

    旁边的人开到他的神情，说道：“怎么了，难道你不觉得这很刺激吗？”

    “我比较疑惑他们决斗的原因。”

    “嗨，有什么原因，就你找我决斗，我就接了呗。就跟吃饭喝水一样简单。”

    “…”

    “难道你觉得这样不对？”

    穆寒蝉回道：“我不和人无故结冤仇。”在穆寒蝉看来，这些人简直就是蒺藜，是不能惹，也惹不起的。搞不好踩上，就刺破自己的脚。

    来到公共修炼区域，穆寒蝉准备购买原料，自己打造一把武器。

    他需要精铁11块，融铁液30瓶，玄灵粉6包，以及五行塑剂一个。

    “可以卖我十一块精铁吗？”穆寒蝉问道。

    一个身穿白麻色的魔子说道：“可以，十块精铁三厘石九毫（0.039元）。”

    “你没有十一块吗？”穆寒蝉问道。

    那魔子回答道：“没有，就只有十块，我一天也只能炼制十块精铁。不过我还有一百多块小铁矿石，纯度都还可以，你要是需要，我也可以卖给你，大概能练出来十八九块精铁吧。”

    “不不，我不需要。”穆寒蝉拒绝道。

    于是边去其他地方买了。

    花了大概半个时辰的时间，穆寒蝉采集到了自己所需要的一切。融铁液每瓶一分四厘石，三十瓶，消耗了四块二分的灵石。玄灵粉很便宜，一包只要一厘七毫石，五行剂最贵，一个要二十多块灵石。所以最终穆寒蝉花费了将近三十块灵石才采集到的自己所需的材料。

    穆寒蝉有点纳闷，心想：“这好像一点都不算多便宜啊。”

    于是去问使者，使者却回答：“魔坛不缺高级功法，不缺知识，也不缺灵石，但是缺乏原料，也缺乏材料。所以原料都不算便宜，有些材料甚至很贵。但这些东西，在修仙界里确实便宜的不得了。我这么告诉你吧，魔坛的高级功法，阵法，一类，比修炼界便宜百倍，甚至千倍。但是魔坛的原料，材料之类，却比修仙界昂贵千倍，甚至万倍。”

    “这是为什么？”穆寒蝉疑惑不解。

    使者回答：“因为没有人去采集原料，少有人制作材料。所以物以稀为贵。”

    “…”

    穆寒蝉有些无奈。但有没有办法。

    “你想自己制作武器吗？想做什么武器？”使者问道。

    穆寒蝉说：“我还没想好。”

    “十一块精铁，够做，刀，剑，斧，但是不够做盾，做盾最起码要二十块精铁以上。”

    “那做剑吧。”

    “做剑的话，你的玄灵粉不够，剑刃利而意柔，精铁和玄灵粉的比例最起码1：2以上。也就是说最少需要二十二包玄灵粉。”

    “那做斧。”

    “做斧的话，你除了精铁，融铁液，玄灵粉，五行塑剂以外，还需要坚硬度超过精铁的岩砂，并且块头要1：2：3：2：1的体积比例。”

    “什么一比二比三的？”

    “就是斧，需要用坚硬的岩砂来撑起斧身的主体，假如你是做剑，那么十一块精铁，大概有九块十块都是用在剑身上。但是做斧的话，只有三四块是用斧身上。”

    “那其余六七块呢？”

    “用在斧柄上。”

    “那斧身的铁够吗？”

    “够，所以这就用到了岩砂，你用融铁液将精铁融化，倒一层铺与下，然后摆放岩砂，切记大块的摆在中间，和上面，小块的摆在下面。然后用剩下的融铁液融化的铁进行浇铸，形成铁包岩的结构，这个斧子就大体成型了。其余的，就是镀色，注灵，和打磨，还有印阵。”

    穆寒蝉却觉得太麻烦，就选择做刀了。

    但是刀的话，需要一个坚硬并并且密度高的东西作为刀脊。

    左右挑选材料，都没有合适的。最终在使者的指导下，穆寒蝉选了灵元境妖兽，地渊火虎的脊柱为材料。

    但是在研磨重塑成刀脊的时候又出现了困难和麻烦。

    因为地渊火虎的脊柱一节坚硬，一节柔韧，不能用工具分离，只能用人手分拔。而就在穆寒蝉用手触碰想要分拨石，自己的手顿时便被烫的通红，其触感好似岩浆，其痛感，好似荆棘。

    魔坛的魔女有什么作用？有又什么意义呢？

    其实除了平日的服侍修炼以外，日后还有着成为修炼伴侣的意义。当然，魔子们不可能一生只有一个女性道侣，但魔女却很可能是他们唯一一个纯洁的道侣。

    因为修仙界的女子，纯阴之身失去的平均修为是凝元八层。而男修的话，刚过六层就有无数人破戒了。

    前三层的时候，培元养元固元，一心想打好修炼的根基，无心男女之事。

    四五层的时候，需要努力前冲，不能破坏身体元气，也有取舍。

    过了六层，修为灵力一切稳定。

    于是凝元六层到九层，便成了低端修士堕落的重灾区。凝元整境界常境十二层，有将近六层的修士都是介与六层到九层之间，上不下去，掉不下来，不上不下的。

    说是强者修士吧，不配。说是弱者吧，有有一定的能力。

    至于上了九层的人，大多都想突破到灵元境，所以一切精力收缩，甚至做种种准备，为冲击灵元真境全力以赴。自然也不敢在肆意放纵欲望。

    灵元境，也叫修仙真境，寿命得到提升。

    凝元境，叫修仙假境，纵使学会法术，能操控法器，似乎有些仙人的能力，但寿命没有任何提升，有的甚至还因修炼反噬体元，英年早逝。

    所以凝元境，叫修仙假境。

    修仙者是不能和凡人交合的。双修，乃阴阳互济，灵肉相容。与凡人交合，就是单方面的真元泄露，得不到任何的灵力回流。在凝元境这个境界，基本上每和凡人交合一次，就会掉一层境界。所以一个修仙者即使再贪色，贪欲，也不会选择与凡人交合。

    魔坛的学制是七十年，魔子正常出坛的修为都在灵丹境到天地玄境之间。而这个境界，如同凡人的中老年人，极难还有纯洁的女子存在。

    所以远观为了避免此事成为魔子心中的心魔，从而影响修为和道心。近看又为了方便日常修炼各项杂类事宜，所以魔坛按照一比一的比例配备魔女。

    为什么是一比一？

    为了保证每个魔子至少在几率上一定可以拥有一个属于自己的纯洁魔女。

    魔坛的缔造者认为这是最合适的原始比例，也如同其认为男主女辅是最合适的原始定位一样。

    虽然后世无人能知道他的名字。但其对道的理解完全配得上其顶尖的修为。

