    不错，鉴于万家岭战场的恶劣情况，再结合现有能执行的措施，好像真的是除了往那里扔军官士兵之外，就没有其他更好的办法了。

    比历史中已经少了整整三千人，而且上一次投掷的军官也没有落实到实处，现在的情况就是要人，非常多的人！

    吸取了上次的经验，畑俊六大将下令航空兵部队必须做到投掷精、准、快，不然一定不能挽救万家岭的困局。

    深夜，日军后方靠近机场的各机关单位都吹响了集结的哨声。

    “哔~~”

    “哔~~”

    “集合！集合！！”

    随着这阵尖锐的哨声响起，各路日军基层军官也开始了他们的叫喝，这是来自华中派遣军司令官畑俊六将军的加急死命令，他们必须要在最短的时间内完成集结。

    很快，日军们就完成了集结，同时出来的，还有日军的士兵。

    因为时间紧缺的缘故，他们绝不可能在先通知军官，然后再通知士兵的，他们必须要同步进行！

    三百名军官，绝不是小数目，而且要五百名勇壮士兵，这将近千人的规模，要起来不是件容易的事情——特别是在前线飞机如此紧缺的时候，更不是件容易的事情。

    但，这是来自畑俊六的死命令，更是天皇裕仁的旨意，这是必须要完成的任务！

    “日出的勇士们，接到华中派遣军畑俊六大将的命令，以及结合天皇陛下的旨意，今天在深夜将大家召集在这里，就是要挑选出精锐的军官和勇壮的士兵，去支援万家岭前线。今天在我们中队，想挑选出三名军官和十名勇壮士兵，你们准备好了吗？！”领头的中尉军官朗声吼道。

    “哈伊！！”

    场上的所有日军官兵都在高呼着，仿佛被派往前线送死是一件无上光荣的事情。

    同样的事情，也发生在各个日军后方机关的单位。

    日军在华兵力将近百万，后方机关的兵力部署约在二十万人左右，其中在华北、华中的兵力就在十三万左右，靠近机场的仅有六七万人左右。

    要在六七万人之中挑选出三百名军官，这的确不是个小数目，而且要五百名勇壮士兵，这就是局限了。

    ……

    没过多久，就由日军的各路机关部队驻地出发，前往各自最为靠近的机场，然后准备起飞前往九江前线机场。

    一片忙碌。

    ……

    再看万家岭前线。

    自晚上张古山山头被第七十四军所部拿下之后，松浦淳六郎就集结起所有能集结的部队，他要发起最后的进攻了！

    如果再不攻下这里，日军最后的退路即将被斩断。

    对于这种结果，松浦淳六郎无论如何都是不能接受的，他还不想死呢！

    “青木君，此战如何，就看你的了！”松浦淳六郎看着面前的青木敬一少将说道。

    不错，由于日军的指挥官和可战人员的锐减，松浦淳六郎不得不让手下大将、第一三六旅团的旅团长青木敬一亲自带队冲锋了。

    除此之外，也足可以看见松浦淳六郎对这一战寄予了多大的厚望。

    “哈伊！职下保证完成任务！请师团长阁下放心！”青木敬一立正敬礼道，表情十分严肃。

    “哟西！青木君，请务必完成任务！第一〇六师团能否突围而出，就看你的了。如果能突围出去，我一定向天皇陛下奏明，青木君是首功！”松浦淳六郎朗声说道，并认真拍了拍青木敬一的肩膀。

    “职下写过师团长阁下的厚爱了，职下先行出发，请师团长阁下静候佳音！”青木敬一的目光之中充满了敬意。

    说完之后，青木敬一便转过了身，十分认真地说道：“日出的勇士们，请跟我出发，为师团之存亡争取一线生机！天皇万岁~！”

    “天皇万岁！！！”

    “天皇万岁！！！”

    旁边那一个个额头上缠着狗皮膏药头巾且脱光了上衣的日军士兵在高呼着，这一波参与反攻作战的日军将近五百人，是松浦淳六郎手中能拿出的全部最好兵力了。

    看着手下的这些官兵如此有战斗意志，青木敬一也满意地点了点头：十分钟后，就是总攻发起的时间了，他似乎已经能看见张古山山头燃起的烽烟了。

    ……

    再看国军这边，山上的守军阵地已经由国军部队全面接管了。

    但接管的部队是第七十四军的部队，而不是张天海的警卫第一团，所以张天海只能在山下静静地看着山上的变化了。

    已经睡了三个多小时了，张天海没有再睡下去的欲望了，因为他清楚，由于他在南田铺打的那一仗，极大程度地挫伤了敌军的有生力量，日军已然是强弩之末了。

    “俞长官，日军估计不用过多久就会发起猛攻了，如果我们守不住阵地，敌军很有可能就会趁机突围了。”张天海冷静分析道，他心里边也清楚，南田铺那一仗，他是占了大便宜了。

    如果不是那里是日军军官的投掷地点，那里将会面临日军十分猛烈的航空兵火力轰炸；如果不是那一次日军投歪了方向，那么日军的前线部队战斗力将得到质的提升；如果不是他们的炮兵一炮轰掉了日军的指挥部，日军也不可能进行那么混乱的指挥。

    张天海进行过无数次设想，假若不是他有这般运气，他都不可能在南田铺取得如此大的军事胜利。

    更何况，那一仗，他们的作战速度确实不是一般快，几乎是一天时间内就解决了战斗，若非如此，日军又怎么可能会没反应过来呢？

    确实，在一天时间内打下三千多人把守的村庄，这不能说是十分迅速，而且还是在日军准备困兽犹斗的情况之下。

    “放心吧！我相信我的部队可以守住的，随着这些日子的战斗，日军的伤亡已经在逐步增大了，他们一定是迫不及待地想要突围了。这个我清楚。”俞济时点点头说道，表情十分笃定。

    “俞长官知道便好了，那卑职就放心了。”张天海同样点头说道。

    就在下一秒，一发炮弹率先划破天际，砸到了山头之上，山上一下子就炸出了一柱烟柱。

    接下来，更多密密麻麻的的炮弹开始笼罩整个山头。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    密集的爆炸声从山头上传来，震耳欲聋，此时的山上已经成为了一片烟尘构成的云海！

    “呜呜~~~”

    “呜呜~~~”

    “呜呜~~~”

    天空中同样传来一阵密集的轰炸机发动机轰鸣声，张天海极目眺望，却见远方飞来了几十架日军飞机！

    “这他娘的是总攻啊！”张天海瞳孔微缩，下了一个结论。

    ……

    PS：第一更送上！十二点后第二更吧！

    感谢QQ阅读书友兜里揣着九块前的588点币打赏！

