    韩芷瑜站定住，想了想，“谢子熠，梦姨的事情改天我会亲自去问清楚的。但其他的，真的对不起，我觉得我们私下还是不要来往了。”

    谢子熠勾了勾唇，有些嘲弄，“陆亦然强迫你了？”

    “不是。”韩芷瑜摇了摇头，“其实上次我就打算和你说这些，只是因为意外没有来得及开口。你那天救我也是事实，所以谢谢你也是真心的。”

    韩芷瑜话没有说完全，但是她相信谢子熠应该听明白了。

    谢子熠微眯起眼眸，低着声音，“你是不是想要告诉我，你彻底爱上他了？”

    “我爱上自己的老公，难道有什么不对？”

    谢子熠半晌，笑出声，“芷瑜，你永远知道用什么方式伤我最深。如果说，我最近遭遇的事情都和陆亦然有关，甚至，包括谢氏的财务危机……你会信我吗？”

    韩芷瑜心口收紧了几分，“你也说了是如果，我想他不会无缘无故这么做。”

    见他还要说话，她先一步抬起头，不想让他继续说下去，“谢子熠，如果有一天你命在旦夕，我会尽我所能。但只是因为，我欠你，并不代表其他的意思。而且从梦姨那里了解了我妈事情的真相后，我们便不再有任何关系了。”

    谢子熠的眸子幽暗了下来，看着眼前明眸皓齿的女人，“我不是来要人情债的，芷瑜。”

    “不，欠你的就是欠你的。”她语气固执，坚定，“好了，我还有事，再见。”

    韩芷瑜拦了一辆计程车离开，没再回头。

    该说的话终于说出来，她本就不愿和谢子熠再有任何牵连。

    只是上次的意外和梦姨的缘故，才会让他俩有了交集。

    现在划上一个句号，也是对陆亦然最好的交代了。

    朗坤集团。

    ”陆总他不在。”李菲菲看着她，“陆总今天有事，走得比较早。”

    韩芷瑜迟疑了一下，“他这个时间从公司离开，就不回来了吗？”

    李菲菲顿了顿，接着说道：“这很难说了，他也有回公司的可能，只是公司今天没有陆总必须回来的事务。如果少夫人你愿意等的话，可以先等等看，或者你可以打电话问问他。”

    “好，谢谢你。”

    专程来一趟，知道这个结果说不失望不可能。

    她拿着手机，低下头。

    给他发过短信，可是到现在他也没有回复过。

    因为那件事真的很生气吗？

    可是她并没有做什么对不起他的事。

    如果她真的在没有错的情况下，为什么见谁都要经过他的允许……

    韩芷瑜到休息室的沙发上坐下来，手指摸了摸无名指。

    冰冰凉凉的戒指已经染上了皮肤的温度。

    脑子里又想起他说过的，我的女人只需要听话……

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”

    韩芷瑜听到电话里冰冷的女声才回过神来。

    原来她已经不小心拨通了他的号码，但是他没开机。

    她站起身，跟李菲菲说了一声就从公司离开。

    心里是从未有过的失落。

    韩芷瑜回到别墅里，赵阿姨已经换上围裙，“少夫人今天想吃什么？”

    “赵阿姨，我没什么胃口。”

    赵阿姨怔了下，笑道：“没胃口也不能不吃饭，陆先生知道会不高兴的。我给你做几个喜欢的开胃小菜怎么样？”

    陆先生知道会不高兴的……

    韩芷瑜换了鞋子，随意点了点头，“那好吧，阿姨你去准备吧。”

    回到房间，她打开电脑，只想将自己的注意力从那堆纷乱里抽出来。

    打开了从公司带回来的资料，休息了几天，公司的业务就落下了一些。

    她正看的入神，突然看到一个新闻弹窗。

    一般这类消息她都是直接关掉，今天却将目光转过去，停留了一下，鼠标点开。

    是艾诗琪的新闻，重新成为朗坤集团品牌代言人。

    八卦总是各种猜测，看图说话。

    这会儿又开始传言她和陆亦然两人的婚姻因为艾诗琪出现裂痕。

    发布会上的照片只有一个四分之一的侧脸，男人挺拔欣长的身形尤其突出。

    这条八卦是第一手新闻，时间就是今天下去。

    下午六点半。

    李菲菲准备下班，意外的看到回来的男人，“陆总。”

    “嗯。”陆亦然视线都没有转一下，朝着办公室走。

    “陆总，今天少夫人来找过你。”李菲菲开口说道，“她在这儿等了一会，没等到您就走了。”

    走过了秘书办公桌的男人停下脚步，转过身。

    他站在桌边，声线的深沉若海，听不出半点情绪，“她还说过什么？”

    李菲菲如实将情况说了一遍。

    “少夫人没打通您电话就走来，我问过她，要不要帮她联系一下，她说不用。”

    片刻后，陆亦然“恩”了一声，重新朝着办公室走。

    回到办公桌前，他拿起手机。

    手机上没有人任何消息，也没有电话。

    思忖了一刻，才终于想起什么。

    陆亦然查看了一下屏蔽的短信电话，果然有个陌生的号码。

    来过一个电话，两条短信。

    他的私人号码设置的级别比较高，只有固定电话才能接入，陌生号码一律都是屏蔽。

    韩芷瑜跑去弄了个新号，能联系得到他才怪。

    陆亦然点了一支烟，冷峻的面容在烟雾里模糊起来。

    手指在手机点了几下，将她的新号码更新，从屏蔽中放出来。

    只是看着短信，在回复的区域犹豫了片刻，最终微沉着脸，将手机放到一边。

    几个小时候后，他从公司离开。

    已经接近晚上九点。

    “陆总，今天还是去后海别墅吗？”陈天照例又问了一遍。

    这几天陆亦然并没有去韩芷瑜在的别墅，而是到了另外一个别墅过夜。

    陆亦然看着车窗外深沉的夜色，半晌开口，“回家。”

    凭借多年对他的熟悉，陈天一下就领悟这个“家”指的是哪里。

    “好的。”陈天很快调转了方向。

    从公司过去距离不远，到他上楼的时候不过九点，平时不住在这里的赵阿姨早就离开了。

    他走到餐厅的方向看了看，桌上还有一堆的剩菜，让他皱了皱眉。

    没记错的话，他请过来的佣人并不会这么节省，还留下剩菜剩饭的。

    尤其是，不可能会将前一天的剩菜剩饭留到第二天。

    这些在她离开之前，就应该处理干净。

    陆亦然眉头紧锁，半张脸都隐在客厅灯光的阴影里。

