    最是让李窈窕喜欢的就是一种特殊手法制、作的鱼缸，这鱼缸就跟普通的方形玻璃鱼缸没差别。

    但它的容量是一百立方米，装了不少的海鲜，最大的特点就是可以放入储物物品里。

    当然，要维持这些鱼的鲜活需要每日拿出来晾一下，吸收点氧气。

    这样的鱼缸有五十几个，十个满的，其余都是空的，可以自己装东西。

    她想了一下决定去找当地的工匠大师问问能不能传授一下窍门。

    工部那边是别想了，人家不会把技术传给外国人。

    这日李窈窕带着木棉在大街小巷打听工匠的时候看见一个卖身葬父的女孩子。

    年纪约莫十二三，脸上有一道疤，怎么看都像是自己用刀划的，若是没有这道疤绝对是个貌美的丫头。

    李窈窕出门前特意穿了宽松衣服，又束了胸，所以乍一看还真是个翩翩少年郎。

    “小姑娘，你打算卖多少钱？”

    木棉嘴角抽了抽，主子这是想扮一个纨绔子弟？太嫩了点。

    小女孩抬头看了看她又打量了衣服，说道：“十两银子。”

    “咦？现在埋一个人要十两银子？”

    小女孩咬了咬唇：“我若卖身，家中爷爷便无人照顾，十两银子取二两来用，剩余的可让他活上几年。”

    “这可不对，既然是爷爷，那岁数肯定不小，万一来个病痛，你这剩余的几两银子可不够用。”

    小女孩眼睛一瞪：“我虽然卖身，但依旧可以赚银子，自然是缓过几个月便可养他。”

    “哦，公子我可是外地的，买了人就要跟着本公子走，你难不成要把爷爷带在身边？”

    小女孩死死咬着嘴唇不说话。

    “这样吧，我给你一百两，你人跟我走，爷爷必须扔下。”

    “不，我不会丢下爷爷。”

    木棉无语，主子这是玩什么？逗弄小丫头有意思？

    一个肥头大耳的男子挤过来，这是十两，你跟我走。

    小女孩并没有接：“您买我是做什么？”

    “做什么？自然是当妾。”

    “我容貌已毁。”

    “一点小伤，爷保准把你养的溜光水滑。”

    “我有个爷爷，我必须每月提供银钱给他生活。”

    “XXX的，这是买小的送老的，带着也行，就要看你怎么伺候爷了，爷高兴什么都好说。”

    小女孩犹豫了，她就是不想做妾或者被卖到楼子里才划花了脸。

    可是给人当小妾就是个玩物，她真的不想。

    犹豫再三，她看向李窈窕：“公子，我只卖二两，葬了父亲后我能不能带着爷爷跟着您？

    我爷爷不会吃白饭，会干活，他是一个铸造师。”

    李窈窕心里一喜，真是瞌睡了就有人来送枕头。

    那胖子不干了，说道：“不行，哪有降价的？”

    李窈窕说道：“我不是你们这里的人，要是卖身就得跟我离开鲁国，你愿意吗？”

    “这……鲁国有规定，铸造师不可离开国家。”

    “呃……还有这说法。”李窈窕没想到。

    木棉无语，主人不会真的打算把人家带在身边吧！

    胖子不耐烦了：“来人，把这小娘们给爷带走！”

    木棉看不下去，直接出手将胖子和他的打手揍趴下。

    胖子哼哼唧唧的叫道：“我爹是刑部尚书，你敢打我？报上名来。”

    李窈窕低头看着他：“你认识我吗？”

    “不认识。”

    “知道我住哪吗？”

    “不知道。”

    “那就好办了？”

    胖子：“？”

    李窈窕一脚将他踹晕，拉着小女孩说道：“走，去葬你的父亲。”

    小女孩呆愣愣的，不知道这么办才好。

    木棉说道：“行了，我主子逗你玩呢，我们不会带你们走，顶多是问点问题。”

    “哦？”小丫头懵懵的跟着李窈窕走。

    葬了她的父亲后就来到小丫头的家里，是一个作坊，看样子废了些时日了。

    屋内传来咳嗽声，撕心裂肺。

    李窈窕拿出灵泉水滴了一滴在杯子里：“拿去给你祖父喝，喝了就好了。”

    “多谢恩人。”小丫头不是个不识货的。

    里面的老者咳嗽声消失，一个须发皆白的老者走出来就给她跪下了。

    “多谢恩人。”

    木棉知道李窈窕不喜欢被人跪，上前将人扶起来。

    李窈窕被迎进屋里，在破椅子上坐好。

    她问道：“看来你们是家道中落。”

    老者一脸悲愤的说道：“去年我们接一单做鱼缸的生意，可交货的时候对方非说不合格，不仅让我们退定金还要赔偿。

    我儿子与他们理论却被打、死了。”

    李窈窕皱眉：“是什么样的人？”这明摆着是仙人跳，他家有什么东西被人觊觎？

    老者叹息一声：“不明身份的人，报官都找不到。”

    “哦，那么说你家里有什么被人觊觎的东西，他们是冲着这个来的。”

    老者脸上浮现惊讶之色，良久才说道：“是为了秘方吧，我炼制的鱼缸与旁人不同，可三日一晒。”

    “还有这样的技术？”

    老者看了看小丫头说道：“若恩人不嫌弃能否带着丫头离开？”

    看样子那些人不会就这么算了。

    李窈窕摇头：“我遨游列国，带着她不方便。”

    “公子不是鲁国人？”

    “不是。”

    老者沉默。

    李窈窕开口：“能不能给我看看你炼制的鱼缸，如果真如你说的那样好，我就买下来。”

    小丫头眼睛一亮立即跑出去，没多久便抱来一个鱼缸，这鱼缸的造型是倒梯形，鱼缸底部比别的鱼缸要厚。

    她凝眸望去，发现这鱼缸底部有夹层，夹层里的东西像是水苔又像是什么种子。

    “能否告诉我这夹层里的东西是什么？”

    老者脸色一变：“旁人都看不出，你如何看出来的？”

    李窈窕淡淡一笑：“直觉告诉我你这鱼缸的特殊之处就在这夹层里。”

    老者叹息一声：“鱼缸卖了千万，还没人看得出，想来我这也不成秘密了。

    那些是深海剧毒珊瑚磨成的粉。”

    “剧毒珊瑚？那不是有毒吗？”李窈窕不解，

    老者笑了：“要触碰毒物必定有解毒的方子。”

    “嗯，多谢了，这些鱼缸多少钱？”

    老者一怔，没想到李窈窕竟然不追问秘方。

