    何致远见席笑彤疼得直冒冷汗，连忙扶着她急声问着：“你哪儿疼？能不能走，咱们去医院！”

    席笑彤几乎要躺在地上了：“不知道，说不好哪儿疼。好像是头疼又好像是脖子疼，反正感觉脖子往上都在疼，我不能动，我想躺着。”

    何致远上前半抱起席笑彤想带她去医院，结果席笑彤使劲挣扎起来：“你别碰我，让我躺一会儿！”

    何致远安抚道：“彤彤，我带你去医院看看是怎么回事，好不好？”

    席笑彤半睁着眼睛，表情痛苦的看着何致远：“我不去医院，我没事儿，你让我歇一会儿就能好。”

    “那也不能躺在地上啊，我送你回家。”

    席笑彤本想摇头拒绝，但脑袋刚一动就疼得不行，只能虚弱地说：“不行，我现在这样不能回家，你帮我找家旅店吧，我先休息一会儿。”

    何致远只能按席笑彤说的办，慢慢地扶起她，一步一蹭地走到了自己停车的地方，让席笑彤在后面躺下，自己则开车去了一家朋友开的宾馆。他怕带席笑彤去其他地方，别见了她这副模样只怕要怀疑自己给她下药了，到时还是麻烦。

    进了房间何致远半搂着将席笑彤缓缓放在床上躺下，席笑彤却说：“不行，我不能躺着，你扶我坐起来，躺下更疼了！”

    于是何致远又扶她坐了起来，结果还没坐两分钟呢，席笑彤还是不行，又要趴着。

    看着趴在床上闭着眼睛忍疼的席笑彤，何致远先是帮她擦了擦汗才说：“我把电视打开，你也能分散下注意力，也许一会儿就不疼了。”

    席笑彤费力的睁开眼，看了会儿电视，这么趴着压得胸口非常难受，可只有这个姿势才能稍微缓解下痛感，电视里的声音听了一会儿她就感觉受不了，立即又让何致远关了。

    过了一个多小时何致远见席笑彤仍是不见好，于是和她说：“我先去药店问问看，有没有什么药对你这个症状的。”说完就出去买药了。

    到了药店何致远把席笑彤的症状说了一遍，药店的人听了也没想出是什么毛病，还有的说也许是扭伤了，结果等何致远回来的时候拎了一袋子的药。

    先是把买来的藏药膏给席笑彤贴在了脖子上，半小时过后没效果又开始给她喷云南白药气雾剂，又给让她吃了消炎药，折腾半天只听席笑彤有气无力地说道：“何致远，要不你把我打昏算了，这些药根本没效果，一点也没缓解。”

    席笑彤现在想要是有人能砍了自己的脑袋都行，只要别再让她疼了，自己虽然很困却疼得睡不着。

    何致远也没办法了，只好说：“要不吃片去痛片试试吧，明天我陪你去医院看看到底是什么怎么回事儿。”

    席笑彤刚才趁何致远去买药的时候给姐姐发了信息，告诉她自己和王欣出去玩了，要是太晚就不回去了，然后马上关了手机，怕姐姐席笑琳打电话来追问自己。

    现在听了何致远的话，她也想去医院了，这么个疼法儿自己根本挺不住啊，不会是脑子里长东西了吧。

    不过没想到的是，吃了一片去痛片之后，疼痛居然缓解许多，席笑彤终于松了口气睡着了。

    何致远又帮席笑彤擦了汗，将她的身子翻过来躺好，又给她盖上被子，自己则躺在旁边也睡了。

    席笑彤站在床边看着还在熟睡的何致远有些愧疚，自己这段日子对待他的态度一直很不好，但他却还这么照顾自己，心里不感动那是假的。可像何致远这样优秀的人自己也不能招惹，再说自己也根本不了解这个人，不过从昨天的情形来看，何致远在他公司应该是个很受老板器重的人，反观自己虽然年轻长得也不错可也算是个寡妇。

    推了推何致远，看着他揉了揉眼睛醒过来后才开口：“谢谢你了，昨天一直陪着我。”

    何致远坐了起来，声音有些沙哑：“你感觉好些了吗？”

    “感觉好很多了，不过还是有些疼，也不知道到底是怎么回事。”

    何致远想了想便说道：“我看你还是头疼的比重大，还是去医院看看吧，你和王欣说一下，我带你去。”

    席笑彤也有些害怕，要是再这么疼上一回自己真就要去撞墙了，但要是让何致远陪自己去还真是有些犹豫，但她除了王欣也没什么认识的朋友了。

    何致远穿上拖鞋，拍了拍席笑彤的肩：“就这么定了，我先去洗漱一下，然后带你去医院，我有认识的朋友，到时也不用排队什么的，很快的。”

    席笑彤给王欣打了电话，告诉她自己要去医院检查身体，王欣十分关心地问到底是什么情况，席笑彤也只说了个大概，又说等检查完再告诉她结果。

    放下电话之后又想了想自己身上有多少钱，也不知道够不够看病的。

    何致远怕到医院后要做其他检查就没让席笑彤吃早饭，坐进车里先打了个电话，然后才开车去了医院。

    到了医院也没用挂号直接就有人带着他们去看了专家诊，医生听了席笑彤的描述，建议她先做个脑血流图。

    席笑彤一听这名字就害怕了，名字这么吓人呢，医生却笑道：“你不用担心，只是一个常规检查，几分钟就完事儿。”

    席笑彤躺在病床上做检查，何致远在外面问医生：“这个检查能诊断出来吗？要是不行怎么办？”

    医生说道：“应该没什么大问题，看检查结果吧，不行就再做个ct。”

    检查结果很快就出来了，医生看了下检验单，语气比较轻松：“嗯，从分析结果来看不是什么大问题，这是偏头疼而且颈椎也不太好。虽然问题不大，不过疼起来也比较遭罪的，建议你平时多注意休息，睡眠质量也要保证，再有就是要加强颈肩部肌肉的锻炼，不能长时间低头看书和久坐。药物治疗基本也是治标不治本，你年纪这么轻，可要多注意啊。”

    没什么大病席笑彤就放心了，认真听了医嘱也准备平时学习时适当休息下。

    两人出了医院的大门，席笑彤想了下还是问了何致远：“刚才看病做检查要花多少钱？”

    何致远看着席笑彤只是轻笑了下：“你刚才有看见我交过钱吗？”

    那就是欠人情了，席笑彤最不愿意的就是欠人情债，因为没法儿还。

    这时何致远又说：“我知道一位中医针灸专家，治偏头疼和颈椎效果不错，要不咱们再去那儿看看，反正你也是请了假了，万一下次要再这么疼起来那多难受。”

    席笑彤是真疼怕了，也没考虑太多就答应了。

    到了地方那老专家只说针灸就可以，五天一个疗程。一个疗程之后休息三天，再继续下一个疗程，五个疗程之后，患者自己要保持得好，基本不会复发。但偏头疼是不太好治的，也不能保证根治，只能是缓解。

    席笑彤听完觉得自己能接受，又看了看何致远，何致远直接作主和医生说做五个疗程。

    不过等到交款的时候席笑彤傻眼了，全部费用竟然要将近4000块钱，于是连忙打听是怎么算的。原来这里的针灸是按次收费的，一次是200元，因为席笑彤选了做满五个疗程，所以才每次按150元优惠价核算的。

    席笑彤当场就决定不做了，不过何致远却拿过交费单也不理会席笑彤的阻止直接付了钱，席笑彤很生气，但又碍于昨天何致远照顾自己的情面也没彻底翻脸：“我都说我不做了，你怎么还交钱？”

    何致远说道：“我知道你是嫌贵，这些钱算是我借你的，等你宽裕些的时候再还给我不就行了，再怎么心疼钱也还是治病要紧啊！”

    席笑彤一听欠别人钱就心惊肉跳，于是没好气地说道：“我一个月就赚那么点钱，哪有什么宽裕的时候，你这人真是让人受不了！”

    何致远拉着席笑彤去扎针灸，边走边说：“我已经答应程琪会买30万的蜂蜜了，到时你还怕没钱还我吗？你别多想，我这完全是给程琪面子，我和他老公处得不错。”

    听何致远这么一说，席笑彤就是知道他还有别的想法也没办法反驳了，只好进了诊室接受治疗。

    扎完针灸后不知道是不是心理作用，席笑彤感觉轻快不少，头也不疼了，等出了诊室就见何致远正坐在椅子上玩手机呢。

    见席笑彤出来了，何致远收起手机站了起来：“有没有效果？咱们先去吃饭吧，从早上到现在什么东西也没吃呢，我还真觉得饿了。”

    席笑彤有些过意不去：“那我请你吃饭吧，你也是为了我才饿了这么长时间的。”

    何致远也没拒绝，只是和席笑彤在外面找了家比较干净小餐馆吃了饭，然后何致远又送席笑彤回了家。

    到了小区门前，席笑彤跟何致远道了谢，又强调自己肯定会尽快把钱还给他才下了车。

    席笑彤站在家门口才敢把手机开了机，打开门换好鞋，一抬头就看见姐姐席笑琳站在了自己面前，立即心虚的又低下了头。

    席笑琳显然气得不轻：“你去哪儿了？别说什么和王欣在一起，我一个字也不信，席笑彤你说你能不能不让人这么操心啊！还关机，有能耐你别回来啊，你说昨天晚上你是不是和汪海明在一起了，还是另有其他什么人？”

    席笑彤想来想去觉得还是不能说何致远的事儿，只是对席笑琳说道：“姐，我昨天是骗了你，不过没和什么人在一起，我昨天头突然疼得都快要死过去了，也没敢回来怕你担心。在外面找了家旅店住了一夜，今天一早我就去医院做检查了，你看这是检查结果和诊断书。”

    席笑琳急忙接过这两样东西看了一遍，然后才心疼地说：“这事儿你就不能和你姐我说吗？笑彤，咱们是亲姐妹，你住在这儿我就会负责照顾好你，这病要不要紧？”

    席笑彤摇摇头：“不算什么大事儿，不过也比较难治，我选了针灸治疗，每天都要去扎针。”

    “没事就好，扎针灸的地方远不远，要不要我帮你和我朋友说说给你假，花了多少钱，我给你拿点钱吧。”

    席笑彤笑了：“姐，真的不用，这针灸很便宜的也就几百块，哪还用你拿钱。你也不用和你朋友说，我和王欣关系非常好，她已经答应会多照看些店里的。”

    席笑琳这才放心，又说：“你以后有事儿不许再瞒我了，要不你就太伤姐姐的心了，我为你班儿都没去上，一会儿咱们去买些菜，晚上做点好吃的给你补补身子。还有，你学习是好事儿，不过现在既然有这个毛病了，可不能天天坐那儿低头看书了，多运动运动。”

    席笑彤非常听话地全都答应了，晚上吃过饭也没看书，早早就睡下了。

    等上班的时候，王欣问了她的情况，然后就很爽快的要席笑彤尽管去做治疗，自己在店里盯着肯定没问题。

    快中午的时候何致远来了，王欣见了他只是叫了声“何大哥”就躲旁边去了，何致远走过来对席笑彤说：“我来接你去扎针灸，走吧。”

    席笑彤微愣了下才立即说道：“不用了，我和王欣说好了，我每天提前一小时下班，哪能这么麻烦你呢。”

    何致远却说：“我每天中午带你去，来回也只用一个多小时，这样也不耽误你上班，不是很好吗？”

    席笑彤当然知道这样很好，可事情不是这么办的呀，不过还没等她回话，王欣先跳了出来：“哎呀，笑彤你还犹豫什么呢，何大哥人这么好，又这么热心，你就不要犹豫了，赶紧去吧。”说完推着席笑彤就往外走，在背后还冲何致远好兄弟似的挤了下眼睛，她认为何致远是真的比那个司机强太多了，有机会就要好好把握！

    何致远感激的对王欣笑了下，便带着席笑彤去扎针灸了，因为席笑彤出来得急也没带包，所以治疗结束后，何致远又带席笑彤去了一家比较有档次的饭店吃了饭，才送她回店里。

    席笑彤也问过何致远，这样会不会影响他的工作。

    何致远却毫不在意地说道：“我工作的地方其实就在你们专卖店附近，所以特别方便，你不用担心。”

    就这样何致远每天都会在这个时间来接席笑彤，然后带她去扎针灸，两人吃过饭后再回来，起初席笑彤觉得非常不妥，但架不住王欣每次都强推着她出门，而自己也不能同时和王欣还有何致远闹不愉快，时间长了也就习惯了何致远的接送。

    所以当席笑彤接到汪海明打来的电话时有一瞬间的恍惚，感觉两人已经好长时间没什么联络了。

    “笑彤，实在对不起这么长时间也没给你打电话，这段时间单位忙得很，下了班还要出车，你不要生气啊。”

    席笑彤还真没介意什么，只是说：“我知道你忙，其实我这段时间也出了一些状况……”席笑彤在电话里和汪海明说了自己得病的事情。

    汪海明有些着急：“要不要紧，五个疗程能行吗，不行就再多治疗几个疗程吧。等我忙过这段时间就可以陪你去了。还有，我们单位的房子已经开始动工了，听说地点也不错，我想着给领导买点礼物，能给我分上一个小套我就知足了。”

    席笑彤让汪海明不用担心自己，又说也不用多做疗程，让他好好工作，还说买礼物的时候自己可以陪他一起去。汪海明见席笑彤是真的没有怪他的意思，这才笑呵呵的挂了电话。

    过了几天，王欣从席笑彤那里知道何致远买了30万元的产品后，便彻底投靠了何致远追求席笑彤的行列，想尽办法给何致远创造一切机会，席笑彤看在眼里也不多说什么，只是在心里记下了何致远对自己的好。

    在休息了三天后，席笑彤就要开始第二个疗程的治疗了，王欣看了眼外面说开始催席笑彤：“笑彤，你快点！何大哥的车已经在外面等着了，你还磨蹭什么呢？”

    席笑彤也怕让何致远等，就直接拎了包出了店门，快步走到何致远的车前，打开车门刚想上车，就见驾驶位上的人根本不是何致远。

    那男人正在打电话，转过头看了席笑彤一眼，席笑彤只觉得这男人长得虽然好看，也给人一种温文尔雅的感觉，不过气势却是很强，眼神也挺冷的。

    两人对看了一会儿，席笑彤这才反应过来是自己认错车了，心里直埋怨王欣，也怨自己马虎没看清车身，于是连忙道歉：“不好意思，真是对不起，我认错车了。”

    那男人听席笑彤这么说，便又仔细看了她两眼，拿着手机还是没说话。

    席笑彤又说了句“对不起”就立即把人家的车门关上了。

    席笑彤往旁边站了站，又仔细看了遍这辆车，原来确实不是她认错了，而是这辆车是真的和何致远开的车一模一样，这就不能怪自己了。

    那辆车又停了一会就开走了，席笑彤这才感觉放松多了，真是挺乌龙的。

    席笑彤准备站在路边等一会儿就不回店里了，没等多长时间呢就看见何致远的车开了过来，她刚往车的方向走了两步，就立即停了下来，因为与何致远隔着两辆车的位置，汪海明的出租车也往这边开过来了！