    凌风这句话如晴天霹雳，顿时引爆全场，在场众人闻言无不大吃一惊，纷纷惊呼出声。

    谁也没想到，凌风竟然会如此高调，本来有很多人以为凌风压根不敢来，但谁也没想到，凌风不仅来了，还如此高调的站了出来，甚至当众挑衅整个炎国内的修士武者，这家伙实在是太嚣张，太猖狂了。

    “快，快去将这个消息禀报给陛下，”有人大喊了一声，紧接着朝着皇宫的方向赶去，前去通风报信。

    众人则是围在凌风四周，距离凌风三丈远开外，谁也不敢靠近凌风。

    虽然不敢靠近，但众人却是围在四周对着凌风指指点点，这些人对凌风都充满了好奇。

    “这就是凌风那小子？果然长得跟画像上有着八分像。”

    “是啊，单单论容貌气质的话，这凌风真是一表人才，英俊潇洒。”有女子被凌风的相貌和气质所吸引，在那里犯花痴的说道。

    旁边的男子闻言却是嫉妒的哼了一声说道：“长得帅有什么用？得罪了我们炎国，注定他今天要命丧于此。”

    “怎么？没有人敢站出来与我一战吗？炎国内难道就没有一个有种的人吗？”凌风环顾四周，看着四周的众人，十分猖狂的挑衅道。

    凌风此刻就是想要将这件事情闹大，要让所有人都知道他应约来挑战了，当着这么多人的面，朱炎想要杀凌风，也不敢用阴招，只能光明正大与他对战。

    毕竟朱炎作为炎国国君，岂能言而无信，当着这么多人的面，他要是要顾及脸面。

    “这小子，太嚣张了，难道就没有人上去收拾他吗？”有人看不过去了，在那里咬牙切齿的说道。

    “就是啊，平日里那些世家子弟们不是很嚣张吗？怎么今日没有一个人敢站出来收拾这个凌风呢？”

    凌风名头在外，所有人都知道凌风杀了五名皇子，其实力可见一斑，这个时候谁也不敢贸然出手，即便众人心中生气，但也只能是敢怒不敢言，不敢与凌风一战。

    片刻之后，整齐的脚步声传来，吓得在场众人纷纷朝着一旁让路，只见到一队穿戴整齐的士兵朝着这边快速赶来，每个人都手持着长枪，在前边开路。

    众人纷纷让路，看着这些士兵来到广场旁，这些士兵一来，将广场上的人全部都赶走了，将广场围了一圈，众人只能在外围翘脚观看。

    士兵开路之后，一名身穿着金色黄袍的中年男子从在一群人的簇拥下迈步走了过来，男子气势十足，不怒自威，此人不是别人，正是炎国国君朱炎。

    朱炎身后跟着的则是炎国的一众长老，这些人都是游龙境的修为，跟在朱炎身旁保护朱炎的安危，来到广场之后，立刻四散开来，一个人站一个方位，谨防凌风逃跑。

    “见过陛下！”

    四周众人见到是陛下亲临，纷纷跪下施礼。

    朱炎没有理会四周的众人，目光全部都在凌风的身上，死死的盯着凌风，恨不得直接杀了凌风，将凌风千刀万剐。

    “你就是凌风，就是你杀了我儿子？”朱炎沉声问道。

    “不错，正是我，”凌风冷哼了一声，紧接着问道：“我已经按照约定，前来与你一战了，我父亲呢？你还不放了我父亲？”

    “放你父亲？我为何要放你父亲？”朱炎哈哈大笑了起来，紧接着一脸得意的看着凌风，鄙夷的说道：“这只不过我用的一个小小的手段而已，你却这么简单的就上当了。”

    “你堂堂一国之君，竟然如此言而无信，简直就是一个卑鄙小人，你这样的人也配当国君？”凌风此刻也一脸鄙夷的看着朱炎。

    凌风万万没想到，朱炎竟然能够无耻到这种程度，简直是脸都不要了。

    “炎国有你这样的国君，真是那些民众的悲哀，我若是他们的话，早就跑到别处了，在这里早晚都会被你害死，”凌风冷哼了一声。

    朱炎却是冷哼了一声说道：“小子，你不用在这里挑拨离间，说那么多也没有用，你抢夺了我天坑矿脉内的灵石不说，还杀我儿子，今日无论如何你都得死。”

    “不光你得死，你父亲也得陪葬，你们凌家所有人，抓到一个我杀一个，”朱炎咬牙切齿的说道。

    凌风闻言眯起了眼睛，杀意十足的说道：“你若是敢动我父亲一根汗毛，我定要灭了你们炎国，让你们炎国所有人都为我父亲陪葬。”

    凌风说着话亮出了弑神剑，此刻的他已经准备跟朱炎这些人拼命了，不管如何他一定要为父亲报仇，要杀光这些人！

    此刻的凌风身陷绝境，但也抱着必死的决心，想要与这些人一战，这一次他要杀个痛快。

    一旁的众人闻言顿时心中一惊，他们也被凌风此刻的气势给吓到了，甚至有人下意识的向后退了两步。

    不过看到包围着凌风的众人，和一众士兵，紧张的众人又放松了下来，毕竟此刻陛下在这里，还有这么多炎国高手坐镇，凌风翻不起什么风浪。

    朱炎闻言哈哈大笑道：“凭你？你觉得你会是我的对手吗？”

    “谁说只有凌风一个人了？还有我呢！”

    就在这个时候，一道女子的声音从人群后面响起。

    众人闻言顿时一愣，紧接着纷纷转过头，朝着声音的方向看去，只见到一名一袭红衣的女子站在人群身后，一脸的傲然，丝毫没有畏惧，也没有将面前这些人放在眼里。

    众人见到这名女子的第一反应是惊为天人，这女子实在是太美了，一时间让在场的男人都有些看呆了。

    “师姐！”

    凌风见到来人顿时大吃一惊，脸上露出了笑容，大声喊道：“师姐你怎么来了？”

    此刻的凌风可谓是又惊又喜，没想到师姐竟然会出现在这里，还在这么关键的时刻站了出来。

    叶红裳笑着说道：“有人欺负我师弟，我这个当师姐的怎么可以不来呢？”

    一旁的众人闻言则是一脸的羡慕，没想到凌风竟然有一位这么漂亮的师姐。

    朱炎此刻也看向了叶红裳，仔细的打量了一下叶红裳，紧接着冷哼了一声说道：“就算是加个你又如何？你们两个人还想翻起什么风浪不成？”

    叶红裳穿过人群，来到了凌风的面前，与凌风并肩而立，目光冰冷的看着朱炎，冷声说道：“你一个小小的炎国，三流势力，也敢威胁我天玄宗的弟子，我看你是活腻了。”

    朱炎闻言顿时皱起了眉头，他并不知道凌风是天玄宗的弟子，不过现在就算是知道了，他也毫不畏惧，因为他根本没有听说过天玄宗这个名字，心想一定是一个不起眼的小宗门，否则不可能没有听过。

    朱炎冷笑着说道：“天玄宗的弟子又如何？今日不管天玄宗谁来，我都照杀不顾。”

    “何况就凭你们两个人，也想吓到我？你当我是吓大的吗？”朱炎十分不屑的看着凌风和叶红裳。

    “谁说只有他们两个人？”

    “欺我天玄宗无人？”

    两道声音再一次从两个方向先后响起，紧接着就见到两个人分开人群来到了广场中央，面前挡路的士兵众人也没有拦着，直接放行了。

    这两个人穿过众人朝着凌风和叶红裳走了过去。

    这两个人，其中一人是一名中年男子，身材魁梧，皮肤黝黑，看起来一点不像是一个修士，反倒是像一名庄稼汉，男子冲着凌风和叶红裳憨厚一笑，有些歉意的说道：“抱歉，有些来晚了。”

    另外一人则是一袭白衣，身后背着一杆银色长枪，气质高冷，长相俊美，宛如谪仙人，他一出现，引得在场的女子惊声尖叫。

    “哇，好帅啊！”

    “好英俊，好潇洒啊！”

    白衣男子不善言辞，没有说话，只是冲着凌风和叶红裳点了点头，紧接着朝着他们这边走了过来。

    叶红裳见状顿时大喜过望，十分惊喜的说道：“韦师兄，谢师兄，你们怎么来了？真是太好了。”

    凌风此刻一脸的疑惑，他并不认识这两个人，但听到叶红裳如此叫，他也明白了，这是天玄宗的两位师兄。

    凌风连忙恭敬的施礼道：“见过两位师兄。”

    像是庄稼汉子的韦庆笑着说道：“听到有人抓了凌风师弟的父亲，要挟凌风师弟，我就匆匆赶过来了。”

    “我也是，听到消息就动身赶来了，敢威胁我天玄宗弟子，找死！”如谪仙人一般的谢心远寒着脸说道。

    “怎么？你们两个人不是一起来的？”叶红裳瞪着大眼睛有些疑惑的问道。

    “不是，”韦庆摇了摇头。

    谢心远也说道：“只是碰巧一起到了这里。”

    凌风闻言心中感动不已，两位师兄素未蒙面，但听到自己有难，不远千里赶过来帮忙，实在是令凌风感动。

    凌风十分激动的说道：“多谢两位师兄。”

    “不用客气，既然都是天玄宗的弟子，那就都是一家人，一家人当然要相互照应，何况你还是最小的师弟，你有困难，我们当师兄的当然要来帮帮忙，”韦庆笑着说道。

    谢心远冷冷的开口说道：“不错！”

    “原本我还心中没底，以为只有我自己听到这个消息赶过来了，现在两位师兄都在，那这一次就没事了，”叶红裳十分轻松的说道。

    凌风并不清楚这二位师兄的实力，不过想必是不会差，心里也有底了很多。

    凌风冷冷的看着朱炎说道：“现在放了我父亲，我们还能谈，否则我师兄们若是动起手来，直接灭了你们炎国。”

    【作者有话说】

    第二章奉上，还有一章正在码字中，还请大家多多支持！

