 “第六层城池圈尖刀盟盟主杨天笑！”

杨天笑直接从黑暗之中一跃而出报出自己的大名。

他一出现，双目便是直勾勾的看着武帝遗骸心口那一颗正在跳动的金色心脏。

贪婪之色顿时写满了他的眼睛！黑暗之中又有一个婀娜多姿的女子踩着猫步走来，清铃般的声音很是动人的响起：“对面的俊哥哥好厉害啊，居然能够找到这里来破了这里的七十二魂截龙阵。

实在是让小女钦佩不已呢！”

她声音很是娇柔的说道。

一语顿时令边上的杨天笑内心极为不爽。

这是他的女人，怎么能够容忍自己女人在自己面前夸赞别的男人？

他看向姜空的时候眼神之中顿时多出了一股股敌意，此时的他唯一一个念头就是将姜空给诛杀当场！“蠢货。”

姜空暗道了一声骂这个杨天笑没脑子，这个女人故意在挑起事端都看不出来。

“这个女人，怎么感觉不像是女人啊！”

火神太岁突然道。

姜空差点一口水喷出来，他轻声道：“小东西你可别乱说。

这个女人虽然很讨厌，可是我眼睛不瞎。

这个人不是女人，难道还是人妖吗？”

“人妖不至于，可是我感觉这个人是一个男人。”

姜空现在也是风中凌乱了，这个火神太岁真的是哪壶不开提哪。

见过损的，也没有见过这损塞啊！一想到杨天笑为一个男人和他吃醋，一路上还可能搂着一个男人过来。

姜空顿时浑身那都是鸡皮疙瘩啊。

“还是你够狠，骂人都不带脏字。”

“我是说真的！”

火神太岁急的差点骂出来了。

“那边的小子，你在自言自语的嘀咕着什么呢！现在摆在你面前的只有两个选择，一个就是被我杀死。”

杨天笑冷声威胁道。

“第二个呢？”

姜空微微一笑满不在意的问他。

“第二个就是你现在进去将这龙脉之心取出来交给我。

这样子我会考虑只打断你的双手双脚，还让你好好的活下去！”

“这……这……这！”

姜空想到了什么，突然计上心头，演技附体，故作一副害怕惊恐的样子颤颤巍巍道：“大人饶命！大人饶命！我现在就去给您取出来龙脉之心！”

“这还差不多，你这等窝囊废草包就该有着这种觉悟。

给我们这种上等人服务，那是你这辈子求神都求不来的好事情！”

姜空朝着圆台再次踏去，每一步他都在打量着这些铁索。

其实他也是发现了一些端倪。

这些铁索每一个都还残留着七十二准帝的血迹。

这些血迹虽说已经干涸了，可是其中依旧是藏有一股子淡淡的执念。

他现在还不确定是不是因为自己动了贪欲之后引发了这个阵法的混乱。

最好的解决方案就是进入其中亲自试一试。

他屏气凝神，六根清净，一只脚缓缓的迈入了圆台上。

不仅仅是他，此时连杨天笑与女子的神经都是紧绷着。

当姜空一只脚再度跨入了圆台的时候，整个圆台鸦雀无声，所有的铁索就形式停滞在了半空中一样，没有任何的动作。

“果然！”

姜空双目一亮，继续保持着这样子的速度朝着前方而去。

他的速度越来越快，最后再一次站在了武帝遗骸面前。

这一次正面对视，他再也不怕被武帝意志所影响了。

只要做到绝对的六根清净，那么在此地是没有任何威胁的。

唯一的难度就是这一个骸骨体内似乎是也在释放出一股力量，不断让姜空一点点沉入贪欲的泥沼里面。

姜空每每听到后方的铁索晃动声响，他都会立马醒悟过来将心里的欲望全部斩断。

他的手最后搭在了武帝的胸膛。

武帝那燥热的心脏此时就像是感受到了平静与安宁。

姜空的脉搏并没有剧烈跳动着。

他的肉身此时竟是如其他七十二准帝一样一点点散去。

姜空看着手中的金色心脏，开口大喊：“糟了！龙脉之心要强行融入我的体内！快点救救我！”

一语顿时让杨天笑面色大变了。

来到这里就是为了此物，怎么能够眼睁睁看着龙脉之心落在别人手中！杨天笑什么也不顾了，直接渡空而过朝着圆台最中间跃去。

他肆无忌惮的直接在另一头抓住了龙脉之心。

可是当他抓住龙脉之心的时候却是发现，龙脉之心并没有出现很大的波动反应，姜空此时一张脸抬起来对着他露出了一个笑容。

一股子危机感顿时让他心神一震，此时四周的龙头锁一条条如同游龙般腾起，全部朝着杨天笑而去。

“不好意思，我先退了！”

姜空对他微微一笑，整个人速度顿时爆发。

天力带来的速度还是很客观的，基本上可以说是爆发速度之中的最强！杨天笑也欲要离开圆台。

可是漫天的龙头锁随风上下摇摆着。

一道道龙头锁朝着他扑杀而去。

姜空此时站在另一端像是看戏一样的看着杨天笑。

正在看的正欢的时候，黑暗之中一道银光一闪而过。

姜空的危险感知极为强大，一下子就判定出来这一手出自那远处的女子！他直接双指朝着虚空之中一夹，然后在昏暗之中将两根银针硬生生震断开来。

“能够将细小的银针给用到这种层次。

说吧，哪里来的。

你绝对不可能是第五层城池圈出来的人！还有……”姜空顿了顿淡淡道：“我怀疑你的性别。”

一下子女子懵了，战斗中的杨天笑也是懵了。

杨天笑一边抵挡住这龙头锁的剧烈璀璨，一边扭头大喊：“小妖猫，这是怎么回事！”

女子呵呵一笑，脸顿时低了下来，再次抬起来的时候看向了姜空，眼中闪动着一道道杀光。

“没想到真的被你看出来了啊。

世上还真的有不被美色诱惑的男人。

很不错，你也值得做我的对手了！”

女子说完，当着姜空的面一点点生出了喉结。

一下子，场面气氛那是相当的精彩且凝固了。

杨天笑许久才面对着男扮女装之人吐出三个字：“草……拟……吗！”

 