    第141章 第140箭雨诉状，天穹击

    神风战队的组合技看似强大，实则漏洞百出，只是单纯量的堆积，怎么可能有那么容易掌控呢？

    要是真的是魂帝在这里，拥有太极图武魂的魂师绝对无法这么容易对他造成影响。

    哪怕是武魂融合技的存在，太极图魂师也无法做到像这样明显的干扰。

    但是坏就坏在，风笑天既不是魂帝强者, 神风战队这也不是武魂融合技。

    四人的不同源的魂力，就再次暴露了他的弊端。

    太极图魂师，那名清秀男孩朝着宁子歌腼腆一笑。

    少主大人都猜对了呢。

    清秀男孩越加崇拜起宁子歌了。

    风笑天一口鲜血吐了出来，如同断了线的风筝一般直线落地。

    “风笑天！”

    火无双朝着风笑天落地的地方冲了过去。

    火舞紧咬嘴唇，没想到自己想出来的战术核心竟然这么容易就被对手破解了，她感觉对手比之前预选赛的时候还要强很多。

    那个时候的七宝琉璃战队虽然强，但是却没有给他们这种恐怖的压制力。

    剩下的几位神风战队的人也没有坐以待毙，开始凝集第二波攻势。

    清秀男孩释放了第四魂技之后就收回了武魂, 重新回到了宁子歌的身边，乖乖的站在旁边。

    花荣身上的第四魂环亮了起来。

    低声道，

    “第四魂技－－千击，箭雨诉状！”

    他身体缩小为了原来的身高，霸王的加持消失不见，不是因为他无法做到霸王和千击，这种多魂技的加持，而是他并不想闹出人命。

    第一魂技－神臂加第四魂技－千击足够了。

    他的弓箭再度发生变化，从霸王形态的两米五的巨弓缩小为了一米六左右。

    弓箭脊骨上面的两头虎首变成了五头蝙蝠，弓箭通体紫色，略带邪异。

    花荣迅速拉箭，这一次凝聚的箭羽不再是穿透力极强的螺旋箭，而是五支短而纤细的紫箭。

    现在的他还是魂王境界如果是封号斗罗的话，就可以轻松同时凝聚九支箭。

    花荣手臂如同幻影一般，接连多次拉弓。

    如果是螺旋箭和霸王弓是无法做到多次拉弓的，但是千击弓就刚刚好。

    漫天箭雨从他手中弓箭发出，射在天空中弓箭又再次分裂，粗略看去，甚至有数百根之多。

    难以想象这是一个人短时间能够做到的。

    围观的魂师震惊的看着花荣, 这特么一个人就是一个弓箭团啊。

    弓箭如雨一般朝着对方呼啸而去。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    一道红色的旋风从火舞的身上爆发而出，虽然将箭雨击落了一小半，但是还是因为后继无力的缘故。

    被箭雨击破了。

    火星兄弟两人只能干看着这一幕，他们的魂力差不多已经被刚才抽干了。

    “第五魂技－－震天，天穹破。”

    花荣的后羿弓再次发生了形态变化。

    一根粗壮可怕的巨箭凝集，破空而出。

    “嘭－－”

    虽然看起来不如上一个魂技场面壮观，但是这一击已经是他现在最强一击的三分之二的威力了。

    巨箭朝着的不是别人，正是火无双！

    最后的结果还是武魂殿的红衣裁判下场了。

    如果再不下场，绝对会出一命。

    “这一战，七宝琉璃战队胜利！”

    裁判宣布的比赛的结果。

    观众震惊的看着花荣，这个男人一个人压制了对面全部？

    花荣的面庞流露出一丝傲然和得意，要是神臂，霸王形态下的第五魂技，才是他最强的招式，哪怕是魂帝，在他这顶级远程强攻系下也要重伤。

    宁子歌淡淡的看了花荣一眼, 花荣迅速低下了头，脸上的得意之色如雪见阳光一般消失不见。

    宁子歌对自己的第一从者再熟悉不过了, 这场战斗是团队战的缘故，对手不敢贸然突进，所以花荣的弊端没有显示出来。

    花荣的攻击力可以说是除开他之外的第一人，但是一旦对手拥有迅速接近的魂技，和大规模的范围类魂技，那攻高血薄的花荣就不会有如此好看且震撼的战绩了。

    不说别的，就是四位一体组合技下的魔狼三十六连斩，花荣就接不下来，只能让风笑天的自创魂技完美发挥。

    但是总体来说，花荣对得起后羿弓攻击力－－破格S这一属性。

    “为什么！”

    火舞抬起头，

    “你这么强为什么还要服从那个小屁孩的命令！他值得吗？”

    她指着宁子歌，宁子歌看起来才十四岁多吧，这样的人值得跟随吗？

    火舞可看见了，那个少年一个眼神就让花荣低下了头，如此强者何必那么低声下气。

    “呵呵，他不值得，你值得？废物。”

    花荣懒得多废话，要不是宁子歌，哪里有他花荣的今天。

    质疑他花荣无所谓，质疑宁子歌，就是不行。

    宁子歌好心要求不要把你们打出心理阴影，你们不知道感谢也就罢了，竟然还敢怀疑他们的少主大人。

    队伍里面唯一的一个女孩也觉得火舞不知好歹。

    要不是少主尊重你们，他完全都可以不上场。

    少主大人还这么小，就这么体贴人，简直太棒了。

    女孩看着宁子歌的眼神越加温柔，眼中的一汪春水就要泛滥而出。

    宁子歌抬起了手，制止了花荣继续说话。

    大家以后还要并肩作战，还是不要闹得这么僵硬比较好。

    此时此刻，他们的实力已经赢得了所有人的目光，哪怕是武魂殿的那些主教也不例外。

    宁子歌走下了比赛台。

    揭下来就是星罗皇家战队VS武魂殿战队。

    苏麟现在还在天斗皇家学院战区，看样子好像不打算出场参加和星罗皇家的比赛。

    他已经看过星罗皇室学院战队了，里面并无【皇帝】的身影。

    拥有武魂融合技的胡列娜和邪月想要赢星罗皇室并不难。

    宁子歌来到了皇斗战队区域，找到了苏麟。

    宁子歌挑了挑眉毛，“你这是不打算上场？”

    开口就是让秦明、王雄一行人感到莫名其妙的一句话。

    上场？上什么场？

    苏麟不是已经不是天斗皇家战队了吗？再说了，接下来的比赛也不是天斗皇家战队啊。

    “有上场的必要？”

    苏麟反问道。

    (本章完)

