
　　“目前战士们的情况怎么样了”下午，马超，谢晋元，杨瑞符和上官志标等几个连长凑在一起商量着下一步的行动。

　　“战士们的情绪都不高，有些消沉，但总体情况还算稳定。团长。”一连长上官志标说道。

　　“弹药情况呢？杨营长。”

　　“将之前为伤员配发的子弹都算上的话，现在可以保证每个具有战斗力的士兵，一个基数的子弹。团长。”杨瑞符说道。

　　“也就是可以保证每个士兵一百发的子弹，对吧。”

　　“是的，团长。”

　　PS：这里的士兵子弹基数数据，用的是一九四零年以后，国民党规定的弹药基数规定。

　　“粮食呢？谢团长。”

　　“团长，目前军中粮食缺口很大，补充不足。可由于之前下发的那些压缩饼干，搭配着吃，也可以维持至少一周的时间。”谢晋元思索了一下回应道。

　　按照马超和谢晋元两人最新的分工，马超主管军事方面一类的对敌作战的问题，而谢晋元则负责内部的后勤和辅助工作，就是一个类似政委的工作职责。

　　“好的，那么，谢团长，接下来就有你宣布一下最新的命令吧。”马超说道。

　　“是，团长。上级命令我部在明晚十二点之前出发，在十一天后，也就是在十一月十日，到达南京地区，进行休整！”

　　“咱们要撤退了··········”

　　“这是真的吗？”

　　································

　　就在谢晋元宣布了撤退命令之后，除了已经知道的马超之外，其余几人瞬间开始了向谢晋元确认命令的真假。

　　不是他们不相信谢晋元，而是这个撤退的命令，使他们之前根本就不敢奢想的存在。

　　“安静！！！”谢晋元低吼道。看到几人噤如寒蝉的样子，这才慢慢的说道：“命令是真的，最晚明晚十二点出发。”天籁小说网

　　再一次的确认了命令的真实性后，几人的脸上先是喜不自胜，然后就有些愧疚的神情浮现。喜不自胜，是因为总算可以脱离这个犹如炼狱的战场。而愧疚则是觉得有些对不起那些牺牲在战场上的战友们。

　　“现在，不是愧疚的时候，我们还有很多的事情要做！！！”马超看着他们，说道。

　　“上官志标，你带领战士，去制作担架，至少保证重伤员每人一张，以免伤员会影响行军速度。”

　　“是！”

　　“杨营长，你带着人去搜集芦苇，让战士们都在身上绑上一些，好躲避小鬼子飞机的侦查。”

　　“是团长，这好像是八路军之前惯用的手段阿。”

　　“好用就行了，不必介意他是谁用的。”谢晋元听到后说了一句。

　　“是，团长，我明白了。”

　　“制作完成后，抓紧时间休息。咱们今晚八点就连夜撤退！”最后，马超宣布了撤退的时间。

　　“团长，今晚就撤？？？”谢晋元有些疑惑的问道，是不是马超给说错了。

　　“对，今晚就撤！”马超斩铁截钉的说道。

　　“既然，都已经让咱们撤退了，那么别的部队也就收到了撤退的信息了。如果，你是小鬼子，你说你会怎么做？？？”

　　“·····················”谢晋元顿时不说话了，怎么做？昨天都已经对着小鬼子做过了，那么接下来小鬼子怎么做还用说嘛！！！

　　“行了，大家都下去准备吧，完成后抓紧时间休息！”马超最后总结道。

　　“是，团长！”

　　“是，团长！”

　　“是，团长！”

　　众人在回应后，就鱼贯而出，只留下了马超和谢晋元两人在屋内。

　　“老谢，我不准备直接去南京！！！”马超对着谢晋元说道。

　　“为什么？难道你要违抗军令！！！”谢晋元听到后，脸色难看的对着马超说道。

　　“为什么？难道我要跟你说接下来小鬼子会顺势兵围南京吗？还是跟你说，去了就真的死定了。”马超心中嘀咕道。

　　“你别急啊，咱们最后肯定是要到南京的，可是不能直接前往，不然危险性太高了，小鬼子是绝对不会放过这个机会的！所以路线就需要好好计划一下了。”马超解释道。

　　“嗯，我明白了，对不起，团长。那你的想法是？？？”谢晋元听了马超的解释后，随即道歉，并问道马超的想法。

　　“我准备向南绕道。你看，老谢，咱们前往南京最快的路线就是太湖以北。经无锡，常州，丹阳和镇江这一条路到达南京。可是，既然咱们能想得到，那么小鬼子没有理由想不到。”

　　“而且，撤退的部队绝对不少，那么，只要小鬼子的飞机在天上不间断的轰炸，那么，势必会造成混乱。到时候，就咱们着两百来号人，可经不起任何的风浪啊。”

　　“所以，我就想着，咱们是不是可以从太湖以南，经湖州，宣城，芜湖，马鞍山前往南京。”

　　“虽然路途增加了不少，可是好处也不少。你看，一，咱们脱离了大部队，规模减少不少。只要路上行军的时候注意一点，小鬼子的飞机是不可能发现咱们的。二，这一路上水路众多，还可以借助船只前行，所以，虽然路程增加了不少，可时间上也不会相差太多。”

　　“最主要的一点是，可以保证伤员们不会受到太多的影响。能够保证他们的恢复，这样，等咱们到达南京的时候，很多人应该就会恢复战斗力了。”马超在向谢晋元说着他的想。

　　“我明白了，还是团长你的考虑更好。”谢晋元心悦诚服的向马超说道。

　　“那我接下来做什么，团长。”

　　“七月那里怎么样了？”马朝问道。

　　“对日军的监听一直没有停下来过，最后一条破译的电报就是让日军所有的部队，启用三号密码本，在之后，就没有新的战果了。”谢晋元无奈的说道。

　　“呵，这间谍，可真不少，小鬼子的反应也够快的。”马超也是很无语。因为，知道马超在监听日军电报的人员不多，而唯一一次的说明，也只有在何香凝夫人来慰问的时候提过一句。

　　所以，只可能当时来慰问的人员里面，就有小鬼子的间谍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十七章 路线免费阅读。https://xs.23sk.com 