    风轻云淡的一句话，却让挨了五百板的小白莲差点气绝身亡。

    那一夜，少年给她带来了十瓶日月晶露，才吊住了小白莲的一条命。

    她躺在床上，看着少年遍体鳞伤的身体，眼角第一次流出了泪水。

    大白莲知道五百板未要了小白莲的性命，突然眉头一皱。

    “娘娘，不过是一名贱胚子，何必为了她气坏了身体？”小丫鬟在一边劝解道。

    大白莲眉头却并未松开，直接开口，“本宫不喜欢那个人。”

    不知道是不是她的错觉，见到小白莲的那一刹那，她便感觉到了一股特别的气息。

    这种气息让她有些自惭形秽的同时，有种莫名的畏惧。

    这种感觉让她很不爽。

    她可是万中无一的生灵位仙主，怎么会对一个小小仙娥畏惧？

    得了大白莲话的丫鬟心思一转，将一些命令吩咐下去。

    小白莲的生活顿时变得凄惨。

    她每天要做别人做不完的活，休息却是时间最短的一个。

    好几次，若不是少年以死相护，恐怕她早已经不在人世。

    穹主很听大白莲的话，她只要撒娇一声，小白莲便会挨打受训。

    “对不起，我只是仙瑶殿一个小小的仙官，都是我没用，才让你受苦。”少年哭着跟她道歉。

    小白莲轻轻摇头，将他抱在了怀里，没说话。

    她想，若不是少年还在，她一定会选择离开，若离不开，也会了此一生。

    但那个拼命护她的少年还在，她舍不得就这样死。

    ……

    仙位继承者在成长到成年时，便需要进行仙位继承仪式。

    这是天穹的大事！

    每一位仙位继承者的继承仪式，都需要所有天穹官员的见证。

    那一日，整个天穹上下都打扫一新，布置上了各种精美的装饰。

    庄严而肃穆的传承仪式台阶上，大白莲一身华丽的宫装在穹主的搀扶下，缓缓走了上去，吸引了所有人的目光。

    小白莲望着，微微叹息一声。

    若是可以，她只想与少年找一个安安静静的世外桃源，平静的生活。

    生灵位上尘封多年的封印被开启，代表着生机之力的绿色灵力翻涌而出。

    霎时间，整个传承台四周，凡是有土的地方，都迅速生长出了各色植物。

    那些植物互相攀爬，直长得枝繁叶茂，开花结果。

    众人惊叹的看着，心中忍不住也激动了起来。

    生灵位一旦传承，穹主与生灵位主结合，必定能掌控生机之力，到时候，天穹便会一跃成为第一的强国！

    再也没有任何人胆敢跟天穹放肆！

    绿色浓郁的生机之力从生灵位上延生下来，缓缓到了大白莲手边。

    穹主在这时也微笑开口，“把手放上去吧。”

    大白莲对穹主是无比信任的，没有任何犹豫，她便伸出了自己的手放上。

    炫目的绿色生机之力迸发而出，将整个天幕都给晕染。

    眼看着传承之光就要落下，突然那生灵位的传承一顿，无数绿色的生机之力如同被刺激到了一般，云苏的收拢了回去！

    眨眼之间，包括传承台四周那些生长了无数植物花草的生机之力也消失殆尽。

    众人一脸懵逼，面面相觑。

    “怎么回事？传承还没有完成，这生灵位怎么就收回了生机之力？”

    “是啊是啊，这是怎么回事？难不成生灵位出了什么事？”

    “这怎么可能？那位娘娘不是卜算司亲自测算的吗？”

    周围细碎的议论声传进大白莲的耳中，大白莲表情一变，神色有些难看。

    她从一出生开始，便知道自己是生灵位主，所以她从未怀疑过自己无法通过生灵位的传承。

    但如今是什么情况？生灵位为何不传承了？它什么意思？

    议论声中，那生灵位上突然又释放出了一道炫目的绿色光芒。

    众人一看眼睛一亮，“传承开始了，开始了，刚刚或许是传承位没有准备好。”

    “对对对，一定是这样！”

    众人赶忙附和开口。

    也就在此刻，那万众瞩目的传承位上亮起一道更为炫目的绿色光芒，释放出了一波更为强大的生机之力。

    紧接着生机之力在空中一阵盘旋，在所有人惊愕懵逼的视线中，绕过了传承台上的大白莲，径直向她身后那一众跟随的仙娥队伍中窜去。

    众人都被这一幕给惊呆了，特别是看到那缕绿色生机之力，停在了小白莲面前，一副求摸摸的样子。

    众人看看生机之力，又看看小白莲，一时间没反应过来这是怎么回事。

    小白莲也吓了一跳，她从未想到这传承之力会冲到她面前。

    几乎是条件反射的，她抬脚便往后退，想要躲开。

    然而，她后退一步，那生机之力也跟着后退一步，她后退两步，生机之力跟着后退两步，完全没有因为她躲，便要放手的意思。

    传承台上，大白莲一张脸已经扭曲阴沉到了极点。

    她怎么也没想到，生机之力竟然绕过她，转头去找了小白莲！

    这是什么意思难不成小白莲才是真正的生灵位传承者？

    这怎么可能？

    那仙瑶池中的白莲，不是只有她一朵了吗？

    她拥有意识的时候，其他白莲根本什么叫意识都不知道。

    她化形的时候，彩光漫天，她才是真正的生机之力传承者啊！

    穹主发现这异样，直接从传承台上下来，径直走到了小白莲面前。

    望着她害怕畏惧的神色，他眯起了眼睛下令，“把手放上去！”

    小白莲被吓了一跳，在仙瑶殿生活了这么久的时间，她自然是知道穹主身份的。

    在这里，最不能违背的便是穹主的命令，否则害人害己。

    她咬咬牙，虽然十分不情愿，但她还是朝着那生机之力伸出手。

    手刚接触到那生机之力后，生机之力便幻化出无数的丝丝缕缕，朝着小白莲手臂缠绕了过来。

    好在这些生机之力并没有恶意，它只是顺着小白莲周身缠绕了一圈，旋即将她整个人缓缓托起，朝着生灵位传承漂浮过去。

    那一瞬间，所有人瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

