    造化之术是女娲娘娘所创，凭借着造化之术，女娲缔造了人族，证了混元大罗天道。

    轮回之术是妖族皇者东皇太一的功法，凭借着轮回之术和混沌钟这件先天至宝，妖族皇者东皇太一，在圣人不出的时代，近乎是无敌的存在。

    姜林老爹创造的造化轮回诀，集合了女娲娘娘和东皇太一的绝世功法。

    但要把造化轮回诀修炼到九重天境界，无论是造化之术还是轮回之术，都必须修炼到九重天境界。

    而对于姜林来说，自从造化之术和轮回之术突破到七重天境界之后，他又一次陷入了瓶颈。

    这段时间，姜林一直在尝试，把造化之力和轮回之力融合，却没有取得任何进展。

    至于造化之术和轮回之术突破到八重天境界，那是姜林连想都不敢想的事情。

    在姜林看来，靠杀死大量的丑陋异族，已经很难让他的造化轮回诀有所提升了。

    这会儿听到城主所言，在杀戮大世界竟然有一个叫造化山和轮回海的地方，让姜林忍不住的身体一震。

    仅仅从名字上，姜林就能做出判断，这个叫造化山和轮回海的地方，肯定蕴含着造化法则和轮回法则。

    只要能够感悟造化法则和轮回法则，他的造化之力和轮回之力就能够得到提升，造化之术和轮回之术，必然能够突破境界！

    这个造化山和轮回海，对他和叶佳宁而言，绝对是一个修炼圣地啊！

    如果叶佳宁也知道有一个这样的地方，她肯定会想尽一切办法去的。

    这样一来，他和叶佳宁岂不是就能在造化山和轮回海碰头？

    一念及此，姜林无比激动，急忙答应了城主。

    “没有问题，我可以留在这里守城一个月。”

    “但请问城主，除了杀戮西城之外，还有什么地方可以通往造化山轮回海？”

    城主见姜林问出了这个问题，并没有急着回答他，而是把目光投向了张昊。

    张昊自然明白城主的意思，急忙回应着道：“姜林是我兄弟，他愿意留在这里守城一个月，我自然要和他在一起。”

    听到张昊这话，城主的脸上露出了一脸欣慰的表情。

    其实以城主的眼光不难看出来，张昊的实力远在姜林之上。

    这两个人如果一定要留下一个帮他守城一个月的话，张昊肯定胜过姜林。

    现在张昊愿意留下来，城主就达到了他最想要的结果。

    这几万年来，他一直守在杀戮西城，每天都要面对大群的丑陋异族，精神上早就疲惫不堪了。

    现在有这两个猛人帮他守城，他终于可以好好的休息一个月，放松一下自己了！

    不过在休息之前，姜林所问的问题，他还得做出回答。

    “既然你们两个答应了我，那是绝不能食言的！”

    “在杀戮大世界，你可以尽情杀戮，可以杀死任何人，但绝不能说话不算话，这是杀戮大世界的天道规则！”

    “无论任何人，只要违背了杀戮大世界的天道规则，就会被逐出杀戮大世界，永远都无法再进来！”

    “你们来杀戮大世界，是为了道祖赐下的无上机缘，按道理是不想被逐出杀戮大世界的！”

    “既然你问起了有关造化山和轮回海的情况，那我就告诉你具体的情况吧！”

    “在整个杀戮大世界，总共有五座城池，这五座城池，都是由人族在守卫。”

    “这五座城池，分别叫杀戮西城，杀戮东城，杀戮南城和杀戮北城。”

    “最中间的一座，叫杀戮之城！”

    “这五座城池，都有一条通往造化山和轮回海的通道，任何一名人族，只要能在东南西北四座杀戮之城守城一个月，就可以被送入造化山轮回海。”

    “造化山有无穷造化之力，轮回海有无尽轮回之力，那怕是资质最差，实力最弱之人，只要能进入造化山轮回海，都能脱胎换骨，实力突飞猛进！”

    “具体能达到什么程度，要看个人的天赋资质和耐性心性等等因素！”

    “不过在进入造化山轮回海之前，要看你们能不能帮我守住这杀戮西城？”

    “要是死在了那些异族手下，只能说明你们两个实力不行，福缘不够！”

    “去吧，让陈铭带你们去守城，守满一个月之后，我会亲自送你们去造化山轮回海！”

    说到这里，城主闭上了双眼，躺在石椅之上睡了过去，打鼾声即刻从他的口中传了出来。

    带姜林和张昊来的中年男子，名字叫做陈铭，在看了一眼沉睡中的城主之后，对姜林和张昊做出了一个请的姿势。

    “两位，请跟我去城墙吧！”

    “看来城主对你们两个极为信任，我跟了他好几百年，这还是第一次见他睡了过去。”

    “让城主好好的睡一觉吧，他至少有好几万年没有休息了！”

    一边往前走着，陈铭一边说道。

    姜林和张昊没有发表意见，跟在陈铭身后，很快就上了城墙。

    杀戮大世界的异族简直无穷无尽，随时都会杀出来一批。

    就在姜林和张昊上了城墙之后没多久，在一名身高五米，丑陋至极，凶悍至极的巨大异族的带领之下，上万名异族冲到了城下。

    陈铭第一次见这种阵仗，被吓的脸色发白，浑身发颤。

    “这么多，这么凶悍的异族，我还是第一次见到！”

    “一下子来了上万个，我们这城还能守得住吗？”

    陈铭在那里瑟瑟发抖，小声的自言自语着，而见此情形，张昊把他的长剑拔了出来，纵身一跃从城墙上跳了下去。

    “不就是一帮异族吗？”

    “看我如何斩他？”

    说话间，张昊在半空之中快步而行，转眼间就到了为首的那名异族的头顶上方。

    只见张昊双手握剑，对着这名异族奋力斩了下去。

    见张昊向他斩来，这名异族发出了一声惊天怒吼，自下而上的一拳打来，想把张昊连人带剑一拳打飞。

    但这名异族万万没有想到，张昊的这一剑，在整个大千宇宙，圣人之下的人物之中，能够徒手接住的人不会超过十个。

    “噗嗤！”

    就这样，在张昊一剑斩下之后，五米高的异族，如同一张布被划破，瞬间分成了两半。

