
　　“这天狐仙主果然姿色过人，那慕容戊倒是说的实话，他这位老祖宗修行七千年已经踏入了化神境第二步，灵婴。

　　而且还是完璧之身，虽然没有完全脱离了狐的本性，但却不似某些狐族那般天性好淫（ying）。”

　　云苏看到这昏倒在地上，脸上身上到处是血的粉衣少女，从凡人的角度来说，有些地方甚至不太雅观，想了想还是没有直接唤醒她，而是让肇事者先把她带到隔壁客房。

　　“你先带她到隔壁客房中去冷静一下，然后再来见我。”

　　小奶狗点点头，一不小心确实揍狠了一点，苏先生也没有说不准揍。它也清楚，如果此时让这只狐狸醒来，怕是大家都下不了台。

　　一炷香后，敲门声响起，却是小奶狗带着那位已经苏醒，情绪也基本平静，一身血污也已经施法清理了，秀发重新梳拢，甚至连衣物都变幻了，依然是一身粉衣打扮。

　　刚刚才见到她被揍成那般凄惨模样，此时却是一脸若无其事，淡定自如的样子，不愧是化神真仙，这养气功夫还是不错的。

　　当然，实际上却是小奶狗的功劳。

　　“你输了，便要遵守承诺，虽然没有性命之忧，但我家先生马上要见你，希望你能冷静配合一下。若是不识相，我便让人全天下去说望月天狐一族的仙慕容清月打赌输了不认账，自食其言，出尔反尔。”

　　作为化神真仙，相比打赌输了，这粉衣仙主还真不敢和这恶狗去比谁更贱一些，她相信如果自己乱来，这小狗一定能弄得自己在南洲丢光脸面，连望月山都跟着被人笑话。

　　小畜生还在人家手上，自己这个做老祖宗的又刚败给了对方，如今更是一身修为被制，和一个凡人相比没有太大区别。

　　“先生，你们慢慢聊。”

　　小奶狗乖巧地退走了，关上了门，云苏这才从正屋的书架边转过来身体，打量着这位天狐仙主。

　　“望月山慕容清月，见过道友。”

　　慕容清月不禁打量起云苏来，只觉得此人除了长得清秀帅气，剑眉星目，斯文温善，文气儒雅了一些，让人第一眼见了会觉得很舒服以外，倒是没有什么过人之处。此人乍看如同一个凡夫俗子，没有丝毫的法力波动，但是在自己一双法眼之下，观他依然如观凡人一般。

　　说他是凡夫俗子，却又连三魂七魄都没有，干净得如同一张白纸。

　　化神真仙，继之前看不穿那条小狗的真身原形，看不穿院门上那两个神君的修炼之道，看不破小狗的神通之秘，这是第四次看不透一个修士，不是看不透某一点，而是完全看不懂。

　　“是了，连看门的神君和护院的狗已经如此厉害了，此人修为定然高的吓人，非我能敌。”

　　慕容清月心中原本的一点挫败感，也没了，相比那些天天嘴里喊着化神真仙天下无敌的普通修士，作为南洲的天狐古族，却是知道许多不为人知的秘辛，自然知道这天下之大，即便只是小小的南洲，化神真仙或许很难被杀死，也是修士们能够靠努力走到的最高境界，但依然不是无敌的。

　　至少，自己便不是山上那位妹妹的对手。

　　“和此人相比，怕是妹妹也不是对手。”

　　作为天狐古族，望月山自然有许多惊世手段，至少比那覆没的不老山强的多，但如今狐狸下了山，到了平阳之地，孑然一人站在这样一个神秘又陌生的强大修士面前，也不比其他普通的化神真仙强多少。

　　“清月道友不必多礼，方才种种误会，都是苏某家中这恶犬太过调皮。说来也是让人笑话，这恶犬行事乖张，毫无忌惮，专门趁着苏某闭关修炼时惹出是非。

　　苏某也是颇为无奈，才在门外贴上了告示，希望大家能够多加小心。”

　　云苏一脸真诚地说道。

　　“此人修为不知有多高，睁眼说瞎话的本事倒是够强。”

　　慕容清月心中不忿，你这恶犬也太恶了，连化神天狐都能揍的差点丢了半条命。那狗也不知道是什么异兽，方才制住自己时，一个劲儿朝自己身后看，眼神极为毒辣，也不知道在看什么，尾骨附近如今还是凉飕飕的。

　　不过，云苏这一番大瞎话，倒是给了她一个台阶。

　　“道友言重了，清月觉着这些都是一场误会。我望月山向来不插手南洲仙湖之事，此番若不是山上那小畜生太过顽劣，惹出了大祸，清月也不会破了三千年清规，下山来走这一趟。”

　　慕容清月想到此行的正事，便一肚子火，打赌输了，被人揍了，临到了头还要低声下气地求人。

　　若是能顺利把小畜生救回去，非要好好收拾他不可，太不争气了，自己技不如人遭了秧，连带老祖宗都坑了。

　　“清月道友说的是那位慕容戊少公子吧，唉，实不相瞒，方才我正和他在这屋中讨论人生，慕容公子极为认同，甚至痛哭流涕。只是为了不引起误会才让他暂避一二。清月道友即便不来，他也迟早会回山的。”

　　“这小畜生私闯贵府在前，又叨扰先生在后，方才听那位小白道友提及他差点毁院伤人，出言不逊，拿山门压人，还破坏了许多财物，价值不菲，望月山虽然物产不丰，但也有些积蓄，愿意就他的罪行作出最有诚意的赔偿。

　　同时，回山之后，清月将亲自把他禁足千年，不许他再下山。”

　　一骗二揍三求人，慕容清月也没什么放不下的面子了，实力不如人，脸皮也不如人，那就认输赔钱，这个道理，慕容清月还是懂的，无论是仙湖之间，还是江湖凡尘，这个道理都一样。

　　最后一句倒是心里话，这小子在山上折腾也就算了，这次闯祸闯大了，无论如何都要关起来。

　　“好，冤家宜解不宜结，苏某也不是得理不饶人之辈。”

　　云苏手一挥，便从袖中飞出了许多小人儿，落在桌上还没有蚂蚁大。

　　但慕容清月终究也是化神真仙，见到这一手时，顿时就不安了，此人道行之高，怕是自己生平仅见。

　　这些人身上并没有邪法妖术，也没有障眼法，是真的变小了，还是一种她未曾见过的变化之道。

　　“多谢苏道友……”

　　慕容清月忽然之间脸红了起来，后面的话说不下去了。

　　人家已经交人了，照理应该轮到自己有所表示了。

　　俗话说，一手交钱，一手交人。

　　可是身上的宝物，不是在那条恶狗的神通之地里丢了和用了，便是极有可能被它偷了，这浑身上下除了几件衣物，就连储物法宝中都是空空如也。

　　“清月道友还有什么问题吗？苏某不过略施小术，主要是为了方便照顾，这院子太小，安置不下太多人，他们一些时辰之后便会恢复正常了。”

　　“……”

　　慕容清月的脸越来越红，都快滴血了，才贝齿轻咬，说道：“清月下山时走得急，却是，却是……”

　　“钱财乃是身外之物，人重要一些，清月道友还是先把人接回去，再说其他也不迟。”

　　云苏自然不急，同时暗中解了她身上的禁法，端起了桌上的茶。

　　“多谢道友高抬贵手，饶过了慕容戊这一次，慕容清月以望月山之名义发誓，绝不会因为此事再生波澜。”

　　慕容清月何等人物，天狐仙主，修道七千年，自然有自己的骄傲，钱财宝物是拿不出来了，但不留下一点什么，她反而有点不敢走。

　　“如此甚好，来日仙湖再见，大家就是朋友了。”

　　云苏笑了笑，又端起了茶，慕容清月见状，这才起身告辞，收了那一百多个比蚂蚁还小的小人儿，直接出了渔阳城。

　　“气煞我也！”

　　清秀美丽，粉衣出尘的慕容清月飞出千里之后，只觉得一口恶气忍到了现在，再也忍不住了，噗的吐出一口血，这才好受了一些，把所有的怒火都放在了飞行上，遁光速度比平日快了数倍，星夜兼程，翌日傍晚时分，终于回到了名震南洲的望月灵山。

　　望月山顶，有一处规模颇大的锦绣雅居，和其他门派动辄楼宇林立，飞檐悬璧不同，这山巅的雅居却是由无数的竹屋，草庐等组成，各种奇花异草，灵药飘香，许多地方更是禁制重重，显现出了天狐古族的神秘和不俗。

　　“妹妹！”

　　一处最大的竹庐草堂之中，一个身着素衣的极美少女坐于蒲团之上，正在案桌前调香弄花，见到慕容清月进来，才停了下来。

　　相比起一身粉衣的慕容清月，这素衣少女身上却更显得清冷，而且朦胧不清，如同披了一身月光一般，如同有闭月之仙姿神颜。

　　“姐姐，你这么快便回来了，可是事情顺利？”

　　“不顺利。”

　　慕容清月几乎是咬牙切齿地说出三个字，随即还不解恨，双脚猛地一跺，原本布满禁法的地面，硬生生被她踩成了粉碎。

　　“姐姐莫急，和妹妹说一说。”

　　那素衣少女却是不疾不徐，听着自家姐姐把前因后果说了一遍，才略一沉吟，说道：“姐姐并没有做错，此人道行修为之高，怕是你我二人联手也非他之敌，而且我听他诸般手段，虽未亲见，却也觉得此人极难对付。何况，是我望月山理亏在先。”

　　“妹妹，你修行不过五千年便已经达到了化神真仙之最后一个境界，不要如此菲薄自己。”

　　“人外有人，天外有天，我们望月天狐一族即便在这南洲大地上也不是最强的古族，比起那南极天宫差的更多，我虽然已经踏入化神灵虚之境，但却觉得前路晦暗不明，怕是再过五千年也难得堪破迷障，灵虚圆满遥不可期。”

　　慕容清月回忆了一下见到云苏时的感觉，觉得妹妹说的不无道理，此人说不定就是一位隐世不出的老不死。

　　她随即挥袖放出了那一百多个族人，其中天狐嫡系也就慕容戊一人。

　　“老祖宗，我，我好惨啊……”

　　慕容戊醒来见到了两位化神老祖宗，又回到了望月山，顿时哭的稀里哗啦，看得慕容清月就是一阵火大，想一巴掌拍下去，才想起他只有蚂蚁那么大，别真拍死了。

　　“你这个不成器的畜生，气死我了。”

　　慕容清月深呼吸好几次才恢复了平静，却发现自己妹妹在细细研究这些只有蚂蚁大的族人。

　　“妹妹，怎么了？”

　　“姐姐，那位苏先生可曾说过，他们需要多久才能恢复正常吗？”

　　“妹妹，以你的道行，难道也不能帮助他们恢复吗？”

　　“这种法，从未见过，解不开。”

　　慕容清月一阵无言，想了想说道：“那人说，只需要一些时辰便能恢复正常了呀，可如今都已经十几个时辰了呀！”

　　“姐姐，你怕是还要走一趟渔阳城。”

　　“我不去，打死我也不去。”

　　慕容清月直摇头，那个鬼地方她是再也不想去了，一想到那条恶狗，还有噩梦一样的回忆，那男修虽然勉强算美男子，但却狡猾多端，和他打交道很危险。

　　“姐姐，你答应过人家要做出赔偿，他把人放了，却还没有收到赔偿，便是我们还没做到。”

　　慕容清月也反应过来了，指了指那蚂蚁大的慕容戊，似是不信地说道：“妹妹，你的意思是，如果赔偿没有送去，这小畜生便恢复不了正常？”

　　“嗯，所谓一些时辰，实在是太空泛了。”

　　素衣少女有一种直觉，如果望月山出尔反尔，不赔付完成，这句一些时辰说不定就是几千几万，甚至是几十万个时辰，几百万个时辰。

　　“我不去，他自作自受，反正也要关他紧闭，小一点就小一点。最多，最多别人去。”

　　慕容清月是真怕了那渔阳城了，这次打死不下山了，再修炼七千年，下次见到那个姓苏的，不对，主要是那一条恶狗，非要和它好好切磋一下不可。

　　素衣少女淡淡一笑，彷如暗室生花，说道：“那姐姐便先下去休息吧，这次下山颇多曲折，不要误了修行才好。”

　　“好，我先去闭关一百年，有事没事都不要打扰我了。”

　　慕容清月只觉得又困又累，好几千年没这个感受了，说走就走，回洞府闭关去了。

　　“清月老祖宗，帮帮我。冰月老祖宗，救救我啊。”

　　“慕容戊，这次你不过是丢了六条狐尾，两千年道行，这条命，还有体内至关重大的天狐灵血还在，别人已是手下留情了。

　　若是还有下次，你便是死在山下，我望月山拼着不要你这灵血少主了，也不会再去救你。”

　　那素衣少女淡淡说完，也不管站在桌子上哭天抢地的慕容戊，以及另外一群满脸懵逼，吓得瑟瑟发抖，却什么都不懂的族人。23sk.Com

　　随后，专门去了一趟宝库，然后才起了遁光，下山南去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十四章 冤家宜解不宜结免费阅读。https://xs.23sk.com 