    周野一直冷着脸，四爷开口道，“我认罚！”

        “一年工资！”周野冷冷的开口道。

        四爷点了点头，“好！但是我能不能多工作一年，那一年算是无偿打工！别现在罚！”四爷开口道。

        周野皱着眉，“怎么了么？”

        “周野，他只是知情不报，又不是加入星火之后，别罚了！”这个时候，老廖也开口道，四爷这个事，真不是什么大事，要说先前罚一个月工资罚也就罚了，爷俩之间开玩笑玩似的，但是一年，那可不是小数目啊！

        “不是，四爷你怎么了？很却钱么？”周野开口问道。

        “我姑娘病了，白血病！需要钱，我都工资肯定够，但是停了是真不行啊，我是一点多余的钱也没有啊！”

        周野瞪大眼睛，“什么时候的事？你怎么也不跟我说啊！”

        “我怎么好意思啊！”四爷叹了口气。

        “哎呦，这有什么的啊！行吧，但是男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！罚了就是罚了，但是你这一年的钱，我给了！治病的钱我拿了！”

        说完周野回头看向老廖，“我那奖金，给我四叔拨一拨啊！”

        “啊，你还要呢？”

        “废话，值钱我不是死了就是进酆都了，我有功夫要嘛，你还想蜜下！”

        “行了行了，本来我还想问你点事情么，看来我还得忙几天，你先回去吧，到时候我去找你！”

        老廖翻了一个白眼，“合着那就我白跑一趟啊？”

        周野点了点头，“没错！”

        老廖无语了，直奔直升机，不一会启动，起飞走了。

        而周野要做的事情，就是解决这个别墅区的事情，这也是为什么，他还没有解决洪阳，会有人解释他的。

        周野指了指地下的老头，“四叔你把人带走吧！”    四爷点了点头，弯下腰捡起老头，老头还没有死，他要在异人监狱安享晚年了。

        四爷沉默了一会，开口道，“谢谢！”

        “多余了！好好过日子，日子一定会一天天变好的！”

        “嗯！”四爷强忍哽咽，大步流星的离开，抓住一个异人犯罪，那也是会有奖金的，虽然这个老头，可能值不了那么多的钱，但是也是周野的一份心意。

        而周野站在原地，看着四爷远去的背影，也是不胜唏嘘，在四爷身上，他看到了英雄迟暮的感觉，最终还是败给了现实，不是当初那个风风火火，带着一大堆人吃饭的四爷了。

        周野叹了口气，随后看向了洪阳，洪阳仅仅是被周野看了一眼，就吓得连连后退，因为他本身就在爬着，所以这么后腿，其实就是蹬腿，往后退，极其难堪。

        周野过去拎着后脖领，就把洪阳扔在了别墅区中间的花坛里，随后自己打电话给李晚雪，李晚雪现在已经不再是一个刚刚毕业的毛头小子了，现在已经是刑侦大队的大队长了，也是独当一面的人物了。

        他也知道周野的身份，也是华南鲜有人知的人之一了。

        李晚雪带着人过来，把别墅区清场，所有人不得靠近，全部先出去，整个别墅区剩下的喘气的就两个，一个周野，一盒洪阳，洪阳是不可能跑出去了。

        最可气的是洪亮还来了，张牙舞爪的让周野放了他叔叔，周野搭理都没搭理他，就被李晚雪拉走了，的亏拉走了，要不他小命不保。

        周野把他所有的生肖刀，全部埋在了别墅区的外围，各个方位，随后自己拎着龙刀返回别墅区的中心点，也就是花坛，等到黑天，等到夜深人静。

        周野把龙刀缓缓插入地面，四周顿时风卷残云，冲天的煞气啊，一下被释放出来，一个个鬼魂，在地面一点一点凝聚出来，身上都带有浓厚煞气。

        一步一步的走像周野，周野盘腿坐在原地，闭着眼睛，周围的鬼魂越来越多，但是他们怎么也走不出生肖刀画的全，这片区域里边，只有周野这里有人，所以他们缓缓的，都像这边靠过来。但是周野始终一言不发，等到没有新的鬼魂出现，周野才缓缓开口道。

        “害你们都人，就在这里，有冤报冤，有仇报仇！”

        周野一把就把洪阳拎起来，扔出去，鬼魂瞬间就扑上去，洪阳的下场极其惨，别说全尸了，就是骨头也没有留下啊，洪阳也算是罪有应得。

        但是这些鬼魂并不解气，又看向了周野，周野缓缓开口道，“诸位此生被歹人所害，心有怨气，可以理解，此时的酆都之内进不能出，所以诸位不能带着怨气进去，剩下的有什么怨气，由我一人承担，切莫要去害人，怨气散去，诸位便去酆都，我一定会让这个世界重新运转起来！”

        “小娃娃！你一人承担？你承担的起么？”

        周野缓缓伸出一只手，“诸位请便！”

        下一刻，所以的鬼魂，朝周野扑过去，周野一动不动。

        别墅区上空，乌云堆积，久久不肯散去，别的地方都晴空万里，只有别墅区上空这样，任谁都看得出来不对劲。

        整整七天，七天之后，别墅区上空的乌云缓缓散去，别墅区内缓缓走出一个人，浑身是血，周野根本就没打算还手，对于那些鬼魂来说，周野就是像拳击手的人肉沙包，就是给他们出气的。

        徐少游周到李晚雪身边，上了李晚雪的车，拍了拍李晚雪的肩膀，“可以了！风平浪静！”

        李晚雪带着人解除了对于别墅区的封锁，李晚雪看向周野走过来的地方，一行血脚印。

        生肖刀自动飞出，飞回到了周野的刀匣之内，李晚雪给周野送到了侦探事务所，周野用羊刀给自己治疗了一下，周野伤的很重，不可能治疗好，但是好在现在也没有什么事情，周野简单的治疗了一下，就去机场，奔赴京城，他有事要问老廖，其实就是境外的事情，外边的局势怎么样，总不能一直留守华南，还是的观察观察外边的局势。

        这个事情，无疑是老廖这个最高负责人最为了解。

