    血藤妖城外，妖云摧城而来，金羽、妖风、妖火、妖雷……诸般攻击连绵轰至，要在血藤妖城前将王家、郑家在外的子弟、修士斩杀殆尽，以扬妖威，势压城中仙朝开拓队伍。

    王家数十人的队伍，已经在金羽攻击之中几乎死伤殆尽；而郑家雷云, 也已经崩散大半，遭受重创、气息萎靡的郑长空真君甚至已经绝望的取出金牛角，准备耗去最后的力量，以保住家族最后的种子。

    咚！咚！咚……

    这时候，血藤妖城中忽有隆隆战鼓声响起，那冲出城的金光，仿佛受到这战鼓的催促, 速度、威势陡然间大涨，仿佛瞬移一般, 冲到郑家雷云之上，轰然破开四周席卷、吞噬而来的妖云、以及诸般妖族攻击，有金光落入郑家雷云之中，顿时将本已崩散大半、岌岌可危的雷云重新稳住、护住。

    “好！哈哈……淮南王，你总算不负所托！”

    本已绝望的郑长空真君，见此顿时大笑起来，连忙将手上金牛角收起，全力主持着雷云大阵配合着城中蔓延而来的金光，抵抗着四周妖国攻击，向着血藤妖城冲去。

    他知道，这次有希望保住这些家族种子了。

    嘎！

    翻滚的妖云之中，响起鸦鸣怒啸，下一刻一只火鸦妖王从中冲出，这火鸦浑身赤羽、燃烧赤色火焰, 唯有顶上一圈金羽、燃烧着炽烈金色火焰, 有如金冠。

    而更为重要的是，这火鸦从妖云中冲出, 席卷而起的是大片星光，显然是借助的‘真灵天庭’之力，直接轰向血藤妖城之中射出的金光。

    轰鸣爆响中，金光与星光俱碎，不过有此片刻接应，郑家雷云已经初步稳定、且已经冲到血藤妖城下。

    “快！快！梁道友快打开大阵，接我们进城！”

    血藤妖城之中，护城大阵是由姑妈梁学淼掌控的，此时郑长空真君连声长啸，要求打开护城大阵，放他们进城。

    不过此时，城中却是没有人理会他们，更没有打开护城大阵的意思；相反，姑妈梁学淼此时将护城大阵催转到极致，一株燃烧着赤色火焰的巨树之影浮现在血藤妖城之中，冠盖笼罩八方，护住整个城池，正是‘圣心果树’模样。

    呤！

    有凤鸣之声响起，赤焰巨树的幻影之上，赤焰汇聚、化成一只巨大的朱雀之影，翱翔在城池、巨树之上。

    更有啾啾鸟鸣之声响起, ‘圣心果树’模样的赤焰巨树四周，有诸般赤雀、火鸟等火焰飞禽化生，绕树飞翔，似是万鸟朝贺上方的朱雀。

    又有无边火海以巨树为中心，漫卷开来、笼罩城池内外，将四方天地化成一片赤焰天！

    血藤妖城护城大阵，是复合型的四阶道阵，以‘赤焰圣树大阵’为主体、根基，其上复合了‘朱雀涅槃阵’、‘万鸟朝凰阵’、‘赤炎焚天阵’等等，都是出自东海四象岛朱雀一脉的传承。

    自从姑妈梁学淼以朱雀岛传承成功进阶四阶元婴境，东海四象岛朱雀一脉，却是直接以宗门长老之位相待，甚至派来一批弟子、带着大量朱雀岛的传承投靠姑妈梁学淼，显然是想要在她这边也留下一条后路。

    而之所以在血藤妖城这里，布置朱雀岛传承的复合道阵，也是因为这里的环境最为合适。

    血藤妖城是妖国封赏给血藤妖王的，其出身血藤一族，本就是以吞噬血肉培养而起的。血藤妖王要在血藤妖城、以及四周数万里封地之中，培养血藤一族，纵然是有诸般变种，但是最为基础的大量血藤无疑也是需要大量血肉供养的。

    甚至可以说，血藤妖城就是建造在一片血肉沼泽之上。

    这样的环境，也正是最适合朱雀岛‘圣心果树’的种植、培养环境。

    所以，姑妈梁学淼选择在这里布置朱雀岛传承的阵法，以‘赤焰圣树大阵’为主体、根基，占尽此地地利、资源之便，再复合上朱雀岛传承中各类适合的防御、进攻的道阵，正是最适合血藤妖城的护城大阵，威力也是最强。

    同时，也是最适合姑妈梁学淼掌控的护城大阵。

    也是因此，当初姑妈梁学淼与梁瑞坚决定，收拢开拓队伍，退守血藤妖城这里，与妖国反攻之力一战。

    至于说这些朱雀岛传承的四阶道阵，以姑妈梁学淼修行朱雀一脉传承到四阶元婴期的修为，加上朱雀岛送来的一些精英弟子的配合，只是按照传承、不求甚解的布阵，无疑还是没有问题的。

    反正，血藤妖城这里的天然环境、血肉沼泽，实在是太适合‘赤焰圣树大阵’的布置了，而只要这座根基、主体大阵布置完成，在此基础上再布置朱雀岛其余攻守道阵也都是十分容易之事。

    此时，血藤妖城的护城大阵在姑妈梁学淼的掌控之下威力全开，火树、朱雀、诸般火鸟、赤焰天层层叠叠，将整个城池重重守护。

    唳！

    天空之中，妖王后期的金鹏妖王，一声唳鸣，已经重新整顿好金羽卫队，在众多金行妖禽的支持之下，掀起漫天金羽、以及无尽狂暴的金气风暴，便向着血藤妖城的护城大阵攻击而来。

    锵！

    血藤妖城之中，一声剑鸣，仙朝中央派来、主持开拓事宜的李纯真君此时出手，一道剑光从城中冲出，当空散开、有如满天星，与空中落下的无数金羽、金气风暴对撞在一起，不断碰撞、绞杀。

    李纯真君同样是元婴后期的存在，也是战力极强的剑修，此时一人一剑，便将那妖王后期的金鹏妖王、及其统领的金羽卫队阻挡住，厮杀、战斗的一时难分胜负。

    吼！

    又有虎啸声响起，从漫天压来的妖云之中冲出一头黑虎，生有三尾，搅动着黑风、黑火、黑金之力，掀起一片黑天向着血藤妖城杀来。

    杀！

    血藤妖城之中，一声沉喝响起，梁瑞坚也在此时出手了，剑光分化五行，搅动五行法则之力化生五行雷霆轰向那三尾妖虎。

    两者当即厮杀在一起。

    嗷……

    又有狼嚎之声响起，有白狼妖王席卷着狂风暴雪从妖云中杀出，扑向血藤妖城。

    血藤妖城之中，大片迷离白雾飘出，与白狼妖王席卷的风雪厮杀在一起，这是‘巫灵’楚家的真君出手了。

    昂！

    咆哮声中，一头身高千丈、彷如山岳的黄象妖王从妖云之中踏出，一步步踏过之处地动山摇、大地崩裂。

    “郑真君，这头黄象妖王交给你，我运转大阵接应你们郑家子弟入城！”

    此时，被夹在妖云与血藤妖城之间，前后无路、身陷绝境的郑长空真君，接到梁学淼真君的传音。

    “好！”

    郑长空真君此时根本没得选，哪怕他刚刚自爆法相、遭受反噬，一声修为、实力都已经衰落到最低，却也只能接受梁学淼的条件，只有如此才能护住身后家族种子。

    当下，他翻身坐到一旁四阶金牛王背上，轻抚其背，沉声道：“金夔，这一次你我联手真的要拼死一战了。”

    “此战之中，我若陨落，你便带领着剩下的夔牛与我郑家子弟返回夔州，让老七接任族长与州牧之位，紧守夔州不要异动，一切等候皇族与人皇陛下的吩咐再行动。”

    “千万不要再像我一样贸然行动。”

    “我们这些五陵郡望门阀出身，还是依附皇族、听令人皇行事，最为合适。”

    哞！

    谷佫

    听着郑长空真君的话，其座下四阶金雷夔牛昂首发出一声吼叫，似是在回应他。

    郑长空真君却也明白它的意思，惨白的面上浮现出一缕笑意，道：“你放心，没有谁是想死的，这一战自然还是保命为先。”

    说话间，对面黄象妖王已经踏着山崩地裂之象横冲直撞而来。

    郑长空真君当下不再多言，翻手取出一面雷鼓在手，运转法力、雷霆法则之力敲动雷鼓，驾着四阶金牛王踏着雷云、显化千丈雷霆之象，便向那横冲直撞而来的黄象妖王冲撞而去。

    呤！

    血藤妖城之中，笼罩四方的赤焰圣树之上，盘旋的朱雀之影昂首发出一声凤鸣，随即便见有大片赤光从护城大阵之中刷出，席卷起一众郑家子弟、战车、以及金牛，便将他们卷入护城大阵之中，接入城内。

    郑长空真君虽然冲向战场，却也将这一切看在眼里，当下再无多虑，只一心与重来的黄象妖王厮杀、战斗。

    金鹏、黑虎、白狼、黄象，这一个个妖王，除了金鹏妖王是第一次杀来，其余黑虎、白狼、黄象都是与梁瑞坚他们厮杀、战斗过多日的对手了，也是他们攻打白狼妖城之时面对的主要敌人。

    只是，此番妖国发起反攻，显然不可能就这几个妖王。

    在那倾天压下的妖云之中，一声声兽吼禽鸣，又接连有近十头妖王从中杀出，各卷妖云、妖风、妖火、妖雷等等诸般攻击，或是杀向空中正在战斗、厮杀的原因真君，或是向着血藤妖城的护城大阵杀去。

    而在这些妖王率领之下，更有无数妖兽、妖禽结成种种战阵从妖云之中杀出，攻向血藤妖城。

    妖国反攻，只是妖王就有近二十头，无论是数量、还是战力，都已经是对开拓队伍中的元婴真君数量、实力形成了绝对倾轧之势。

    血藤妖城之中，除了姑妈梁学淼与淮南王之外，已经没有其他元婴真君可以出手，抵挡剩下的妖王了。

    淮南王不能出手，他需要主持着地庙，接引仙朝人道之力、以及‘人道天庭’的力量，以应对对面火鸦妖王、及其接引的妖国‘真灵天庭’之力。

    此时，也唯有姑妈梁学淼全力运转护城大阵，借助大阵之力，以及城中各家战队结成的战阵，以求抵抗剩下的妖王、以及无数妖族战队的攻击。

    呤！

    啾啾……

    朱雀凤鸣，火鸟啾啾，席卷起漫天火海，将四周天地化成一片火焰世界，那朱雀、诸般火鸟都是这火焰世界之中化生的火焰精灵，借着火焰世界之力，与那些妖王、妖兽厮杀着。

    还有城中各家战队，结成各种战阵，在护城大阵的守护、加持之下，从血藤妖城之中杀出，与袭击城池的无数妖兽、妖禽厮杀、战斗着。

    以血藤妖城为中心，惨烈的大战瞬间爆发。

    喊杀声、兽吼声、轰鸣声、爆炸声，传荡四面八方。

    诸般神通、道术、灵光、妖法、妖云、金光、星光等等直冲云霄，轰散四方，便是远在万里之外，都能看到这里的诸般异象。

    时间慢慢流转，转眼就是一個月过去，血藤妖城的战斗、厮杀也一直持续着，甚至烈度都没有降低，反而是越来越激烈、惨烈。

    元婴真君与妖王的战斗，以他们的实力，若是纠缠、战斗起来，能够打上数月，甚至不分胜负；但一处处战场搅动的法则之力都已出现混乱、狂暴之势，显然都有着不死不罢休之意。

    而妖云之中，冲杀而出的无数中低阶妖兽、妖禽，大量的战死在血藤妖城外，却又有更多的妖兽从妖国之中杀来，仿佛无穷无尽一般。

    可以看得出，妖国这一次已经是打定主意，要不惜代价将血藤妖城攻破，将侵入妖国境内的仙朝开拓者斩杀殆尽。

    而这一个月下来，仙朝开拓队伍这边，固然从数量、实力之上都不如妖国这边。但是，在护城大阵的配合之下，仙朝开拓队伍却固然死伤不小，却也妖国潮水一般、不断汹涌叠起的进攻抵挡住。

    血藤妖城布置的护城大阵，在这时发挥了至关重要的作用。

    ‘赤焰圣树大阵’有如定海神针，牢牢矗立在血藤妖城之中，始终不曾被攻破。

    而只要这‘赤焰圣树’不倒，依托其上的诸般复合道阵，就算一时被妖国连绵不断的攻击攻破，却也能在火海世界之中，有如涅槃重生一般恢复过来，继续抵挡着妖国的连绵攻击。

    当然，如此也并非是没有代价的，大阵运转需要能量，这一个月来，血藤妖城护城大阵中燃烧掉的灵石，足以比得上琉州一年的税收了。

    这一场大战，完全就是靠着烧钱，方才将妖国的反攻抵挡一月之久。

    也就是‘赤鼎’王家传承近千年，底蕴深厚，加上数年来开疆拓土、从妖国境内收获大量的资源、宝物，方才能够支撑得起护城大阵这样的消耗。

    但即便如此，一个多月下来，也已经快到极限了。

    不仅仅是大阵消耗的能量快到极限了，也是‘赤焰圣树大阵’显化的‘圣心果树’消耗此地血肉沼泽之力快到极限了。

    血藤妖城护城大阵的根基在‘赤焰圣树大阵’显化的‘圣心果树’之上，而‘圣心果树’的根基则在血藤妖城所在的血肉沼泽的地利之上。

    一旦这血肉沼泽的地利消耗殆尽，‘赤焰圣树大阵’也将失去根基，经受不住妖国越来越强的连绵攻击，进而牵连整个护城大阵一起崩溃。

    便是此时，护城大阵所化、笼罩四方的火焰世界，相比于一个月前已经缩小了近半。

    甚至已经有数次被妖王、及其率领的大量妖兽队伍攻上血藤妖城的城墙，城内各家队伍耗费大量牺牲，方才将几处被攻破的城墙夺回。

    天空之中，金云翻滚、星光璀璨，‘人道天庭’与‘真灵印天’已经数次投影、降临，在淮南王与对面火鸦妖王的掌控、接引之下，交锋、碰撞。

    可以看得出，血藤妖城战场之上，仙朝这边已经快到极限了。

    不只是护城大阵快到极限，便是元婴真君与妖王的战斗也已经逼近极限。

    梁瑞坚、李纯等固然都是四阶之中厉害之辈，甚至往往能以一人之身与数倍之敌厮杀、战斗，乃至获取胜利。

    但是，此番反攻而来的妖王数量太多；而仙朝这边，也并非都是梁瑞坚、李纯这样善战、能战之辈。

    ‘巫灵’楚家真君，虽然手段奇诡，但是能挡一个白狼妖王，却难挡更多妖王联合围攻，早已完全落入下风，险象环生。

    而郑长空这边，本就是重伤之身、实力十不存一，能够坚持一个月已经是极限，此时早已是岌岌可危，甚至若非其座下四阶金牛王数次舍命相救，说不得郑长空真君早已成为仙朝开拓队伍这边第一个陨落的真君之辈。

    但即便如此，四阶金牛王数次为了救助郑长空真君，也是连遭打击，身上多有重创，显然已经是再无多少救助之力。

    可以说，若是不出变化，郑长空这边极可能成为整个战场的突破点。

    金牛王背上，郑长空真君忍不住伸手轻抚金牛王顶上，其上本是长有一双雷霆缠绕的金角，此时却已经只剩一根，另一根已经连根断去，是此前金牛王为了救他，被妖王联手合攻之下毁去的。

    他叹息一声，道：“金夔，可惜厮杀近月，琉州的援军还是未到。今日恐怕就是我陨落之日了，不要忘了我嘱托你的那些话。”

    说话间，他翻手取出一枚金角，正是‘金牛’郑家压箱底的宝物，能够接引‘人道天庭’之力为其所用。

    此时他将这金角直接安装在金牛王头上断角处，既是在劫难逃，他自然要让金牛王将这家族底牌带回去。

    唳！

    便在此时，天空之中忽然响起一声唳鸣，有龙卷风暴从九天之中席卷冲下。

