    “格兰杰小姐？”斯内普脸色不变地开了口。

    赫敏一听斯内普喊了自己，顿时紧张的冷汗直冒。

    也怪不得赫敏如此害怕，实在是此时的斯内普浑身上下散发出来一种恐怖的气息。

    “是！”赫敏下意识地应了一声，这让她自己都没有反应过来。

    “或许你们对于这座传承千年的古堡有着天大的兴趣，但是我认为作为学生还是应该把心思放到学习上。这个时候的你们应该在图书馆好好地思考一下今天上课时教授们到底讲了些什么，或许这会让你们的小脑瓜儿有那么一点儿脑瓜应该有的样子。”

    斯内普的嘴皮上下一磕碰，顿时吐出了大量的单词。

    “教授，我们的作业都已经写完了。”

    虽然很害怕斯内普，但是赫敏觉得自己还是应该纠正一下斯内普对于自己的错误认知。

    斯内普很明显没有想到一个格兰芬多会这么认真的在第一天上完课后就把自己的作业写完。

    他原本空洞无神的眼睛里罕见的露出了一丝惊愕和追忆。

    眼前的这位小女巫和莉莉实在是太像了，一样的充满智慧，一样的对知识充满渴望。

    “那么就随你的便吧。泽尔先生，请随我来一趟我的办公室。”

    斯内普完全放弃了劝说赫敏的想法，因为赫敏看上去不太像是一个格兰芬多，反而像拉文克劳更多一点。

    “请问有什么事情吗，斯内普教授？”

    里恩有些好奇自己到底犯了什么事儿，值得斯内普专门来找自己一趟。

    “呵。”斯内普意义不明地露出了一丝嘲笑。

    “用你那比巨怪大不了多少的脑子好好的想一想，你昨天做了什么事情！”

    “我敢肯定，在霍格沃茨建校以来，从来没有小巫师敢在开学仪式上当着大家伙的面进行一场公开决斗。”

    “从某种意义上来说，你也是创造了历史。我相信这件事情一定会在霍格沃茨的校史上永远流传下去的。”

    “你该不会以为自己这么拍拍屁股走人就万事大吉了吧？你现在要为你做出的事情复出代价！”

    “我不得不遗憾的告诉你，泽尔先生，鉴于你在开学仪式上公开进行决斗以及使用虚假的不可饶恕咒恐吓他人的行为，在经过几位教授的商议之后，决定扣你十分以及一个月的禁闭。”

    “你还有什么想说的吗，泽尔先生？”

    斯内普说了一大段话，而且是一个声调。

    “好吧，所以我的禁闭是由您来执行的吗？”里恩问道。

    他早就知道会有惩罚了，所以这会儿也不惊讶。

    “等等，那么马尔福呢？这件事本来就是因为他才引起的。”

    见到里恩就这么傻乎乎地准备和斯内普走，赫敏急忙开口道。

    “他的惩罚和泽尔先生一样。恭喜你，泽尔先生，你似乎又创造了一件历史，因为在霍格沃茨的历史上从来没有一个新生能在正式上课之前就给自己的学院扣分的，而且还是十分之多。”

    “马尔福不也创造了历史么。”赫敏似乎有些气恼斯内普如此说里恩，于是小声嘀咕道。

    “闭嘴，你是个格兰芬多，当然不用管斯莱特林如何。”

    斯内普影响到自家学院还没开学就是去了二十分，他的心就隐隐作痛。

    要知道在此之前，斯莱特林可是连续蝉联了七届的学院杯。

    一想到可能今年就因为这二十分而失去学院杯，斯内普就恨不得现在就掐死里恩和德拉科。

    最终，里恩还是跟着斯内普来到了他的办公室。

    马尔福也在办公室里，此时的他正带着龙皮手套，右手拿着刀片，左手则是按着一条长着尖角的鼻涕虫。

    “你还在等什么，还不快去帮忙，难道关禁闭就是让你站在这儿当观众的吗？”

    见到里恩还在这里傻站着，斯内普怒吼道。

    里恩走上前去，从旁边的架子上拿下一副龙皮手套，戴在了手上。

    架子上有不少手套，而且都有用过的痕迹。看来曾经被关禁闭的学生不少啊。

    里恩一边想着，一边走到了操作台旁边。

    马尔福见到里恩走过来，想要往旁边挪远一点儿，不过在被斯内普狠狠地瞪了一眼后，他就变得老实多了。

    从旁边的水桶里抓起一只浑身布满黏液的鼻涕虫，里恩甚至能看到他将鼻涕虫从水桶里拿出来后，黏液还没有被扯断。

    “真是恶心。”里恩嫌弃地说了一句。

    “这都是你的错，看看你到底做了什么，害得我也得在这里处理这些恶心的家伙。”

    旁边的马尔福听到里恩嘀咕了一声后，也说道。

    “呵，不知所谓的家伙，想想这件事情究竟因谁而起吧。”里恩看都没看马尔福一眼，淡淡地说了一句后就低下头准备处理自己手里的那条鼻涕虫。

    “难道我说的有什么问题吗？”马尔福到现在都认为自己的所作所为没有一丝问题。

    “够了！你们两个还要谈到多久。我可告诉你们了，如果你们今天八点之前不能处理完这些有角鼻涕虫的话，你们今天就在我的办公室陪着这些鼻涕虫睡一晚上吧！”

    斯内普恶狠狠地说完，又低下头开始忙自己的事情。

    里恩和马尔福互相瞪了一眼后，两人也开始低下头处理手里的虫子。

    虽然里恩没有操作过，但是好在之前还是看过书本的。

    有角鼻涕虫有用的部分是它的角，躯体则是上好的肥料。

    里恩用力按住鼻涕虫，但是没有想到它身上的黏液太滑了。一个没注意，鼻涕虫就从里恩的指尖滑走了，飞到了马尔福的脑袋上。

    “啊！”马尔福瞬间发出一声惊悚的叫声。

    “你们在干什么！”斯内普再一次怒吼道。

    “抱歉，斯内普教授，我没有处理过这些，下次我注意一点儿。”里恩不好意思地说道，他是真的没有操作过。

    这些年虽然看了不少有关魔药的书籍，但苦于没有材料，所以一点儿实际操作都没有。

    而从对角巷买了材料后，里恩则是完全忘记了这件事情。

