    山风飘摇，血腥气刺鼻如蛊。

    月光下，袁少卿迈步走来，一身长袍猎猎，眉宇间尽显风流雅望。

    自从离开平江城短短月余，这位袁门大少似乎变得有些不同了，眸光如月，面涌红光，如鸿运当头，不可言明。

    “你总算回来了。”马九婴侧着身子，看着月夜下那修长的身影，难得地露出了一丝微笑。

    “抱歉，前些阵子出了点意外，耽搁了。”袁少卿抱拳道。

    他眸光一瞬不瞬，落在马九婴手掌那古老的画卷之上。

    早在帝都初识的时候，袁少卿便知道这个男人来历非凡，乃是出自古老的天下第一封妖世家。

    对于修行者而言，这一族可以称得上是皇天贵胄，血脉高贵，在御妖司内有着极大的能量。

    当初，袁少卿可是花费了不少心思，才和马九婴结交上。

    为此，他连自己最心爱的女人都送给了对方。

    不过后来，听说那个女人被玩腻了之后便送给【狐仙娘娘】享用了。

    要知道，马九婴供奉的这头【狐仙娘娘】可是一只公狐狸。

    后来袁少卿离开帝都之后，曾经多次邀请马九婴过来一叙，都被拒绝。

    直到前些日子，马九婴突然来访，适逢镇魔司虎胎事件爆发。

    袁少卿将其安顿下来之后，便匆匆离开平江城，进入祭鬼宗。

    “我的这些安排可曾满意？”袁少卿笑着道。

    为了笼络这位马家的弟子，他可是费了不少心思，付出了巨大的代价。

    别的不说，仅仅每日供奉【狐仙娘娘】的生祭便不是寻常势力能够搞定的。

    “袁兄，你的心思我明白，无非就是想通过我，攀上马家这根高枝。”马九婴心知肚明。

    “不过我实话告诉你，这次我是犯了事逃出来的。”

    袁少卿眼皮微沉：“马兄说这话可就见外了，我与你是君子之交，无关其他，不管你是何身份，我看中的是你本身。”

    实际上，他早在祭鬼宗的时候便收到了风声。

    马家出了变故，一名弟子强闯禁地，偷走了族中秘传的一门禁术，引起轩然大波。

    根据袁少卿获得的情报，那门禁术非同小可，乃是【神封】当年遗留下来的法门。

    “不管你说得是不是真话，在这种时候，你愿意助我，倒是有些价值。”马九婴自然不会轻易相信任何人。

    对他而言，唯有供奉的【狐仙娘娘】可以托付信任，至于其他人只能被他利用。

    “我也不怕告诉你，这次我偷了族中禁法，遭到了追杀，所以才会躲在你这里。”

    说到这里，马九婴冷冷地看了一眼袁少卿：“当然，你也可以选择告密。”

    “什么？偷了族中禁法？”袁少卿故作吃惊，旋即慷慨激昂道：“马兄将我看成什么人了？我朋友插……两肋插刀，我岂会告密？”

    “你可以试试。”马九婴冷笑着，似乎有着绝对的自信。

    “你可知道我偷的是何等禁法？”

    “什么？”袁少卿眼中涌起一抹精芒，下意识脱口问道。

    话刚出口，他便隐隐觉得有些不妥，自己似乎太急切了。

    “哈哈哈，你果然跟我是同类人。”

    马九婴大笑起来，紧接着，冷冽的脸庞顿然浮现出疯狂之色。

    “我所偷取的名为【吞妖法】，乃是马家先祖所留。”

    “吞妖法！？”

    袁少卿神色骤变，眼中透着一丝惊疑，有些不敢相信。

    关于【吞妖法】，他曾经在祭鬼宗的古籍之中见过零星的记载。

    虽说修道之人也有借助妖珍修炼，或入药，或炼器，或画符……比比皆是，不过这些都是小道。

    在古老岁月，世上有一门极为逆天的术法，名为吞妖法。

    修炼这种法门，妖物为粮食，吞灭一切，强行霸占他的道行为己有，甚至于修炼者的身体会出现所吞妖物的特征。

    久而久之，修炼【吞妖法】的人也会化为妖物，变成极为另类的存在。

    不过【吞妖法】极为霸道，能够在短时间内获得极为强大的修为和力量，如同开辟了一条捷径。

    “马兄真是胆魄过人，连此等法门都敢染指。”袁少卿涩声道。

    他低估了马九婴的疯狂。

    据他所知，修炼【吞妖法】的人命格奇特，根骨诡异，乃是命定之人，这种人即便吞噬千妖，也不会被异化，反而道行渐高，终至顶尖一流。

    不过历史上，这种人极少，唯有【吞妖法】诞生的时候出现过这等大能。

    唯有那样的人才真正适合修炼【吞妖法】。

    人人都觉得自己是命定之人，人人都难以抵挡珠这等法门的诱惑。

    他们将这种可怕的术法当成了歪门邪道，走上了另类的极端，最终成为了另类的怪物。

    所以【吞妖法】才被封禁。

    “我是命定之人，吞妖法本就该是我的，那一族已经老了，早就该被时代所淘汰。”马九婴露出冷冽的笑意。

    月光下，他的牙齿显得极为洁白，泛着一丝让人心寒的光泽。

    “你只要安心辅佐于我，我自然不会亏待你，你心中所求，皆可满足。”

    马九婴的声音变得森然低沉。

    平江城内，可是有着足以让他都心动的妖物。

    马应龙体内的那头怪物，只要将其吞噬，他的力量将会达到前所未有的高度，就算是商天河前来，也奈何不了。

    最关键的是，平江城内除了马应龙体内的大妖山馗之外，还藏着一头可怕的妖物。

    那是记载于马家先祖笔记之中的存在，恐怕就算身为城司的商天河也不知晓。

    如果能够将那头妖物吞噬，马九婴便真的是一步登天，纵横无敌了。

    “腐朽的一族，应该在废墟之上重建。”

    马九婴似乎已经看到了他重回马家，荣耀加身的一幕。

    那些斥他为妖邪的老家伙都将被踩在脚下，顶礼膜拜，看着马家如何在他手中重新焕发生机，再次于世人身前，登临绝巅。

    他注定是被【吞妖法】选中的命中之人。

    “如你所愿。”袁少卿嘴角微微扬起，露出了一抹意味深长的笑意。

    他眼眸含光，转瞬即逝。

    对于袁少卿而言，这个疯子有着极大的利用价值，就算最后情形不对，也可以直接将他推出去，或许还有大功绩。

    “啧啧，这次也该轮到我转运了。”袁少卿心中在狂笑。

