    随着电话挂断，天空中的三道身影迅速远去。

    芦苇荡中，萧寒抬头看向迅速消失的聂言，罗猎，还有景雪梅，脸色瞬间变的铁青，低声呢喃道：“竟然死了，身体都变硬了。”

    这究竟意味着什么，他心里很清楚。

    也只有江小云的能力，才能达到这种以假乱真的效果，而童笠手中的那具尸体，不出意外的话，应该就是那个可以为他去死的女人了。

    “你们竟然让她死了？”

    萧寒眼中闪过一抹刺骨的寒意，冷声怒吼道：“老子给你们那么多东西，竟然连我老婆都护不住。”

    “人都死了，现在发飙还有个屁用。”

    “竟然杀死我的小云，老子会让你们付出代价的，一定会让你们付出代价的。”

    尽管知道手机信号能确定自己的位置，萧寒这时候也顾不得那么多了，抬手将其取出来的同时，立刻拨通了那个熟悉的号码。

    “对不起，您所拨打的号码不在服务区……”

    手机中传来的声音，让他的脸色立刻又是一沉，反手又拨通了郭淮和姜哲的电话，可全都不在服务区。

    “郭淮的电话也打不通，看来是真的出事了。”

    反手将手机重新放进空间戒指，萧寒的眼神立刻冷了下来，低声自语道：“京都的王大人，迟早有一天，我会亲手杀了你。”

    “现在，就从田城的高丘和青彪开始吧！”

    “既然你们想要抓我，那也要做好被我反杀的准备，老子不会轻易放过你们的。”

    解除兽化状态，萧寒心中的杀意节节攀升，可他的眼神仿佛一汪死水，冷静的让人心颤。

    将手中的半截蛇躯收进空间戒指，剩下的半截五级蛇躯，他甚至看都没有看一眼，便径直向临川城中跑去。

    同时一边奔跑，一边低声自语道：“以为现在的实力，兽化之后差不多可以媲美五级变异兽。”

    “而且体内的经脉也没有太大的改变，可以在兽化的时候使用真气。”

    “结合兽化和真气，差不多能有六级的战斗力，不过想要杀死高丘和青彪，实力稍稍还有些欠缺。”

    “但只要把龙纹化魔丹给具现出来，差不多也能压着他们打了。”

    心中这么心想着，萧寒奔跑的速度更快了。

    在突破成为四级兽化者的时候，寒冥冰棺已经被巨猿硕大的体型从内部给撑爆了。

    所以现在，他需要找个银行金库，把龙纹化魔丹给具现出来。

    “我这次的兽化，好像和别人有些不一样啊！”

    奔跑中，萧寒的眉头稍稍皱了一下，同时轻声嘀咕了一句，但突然收到江小云的死讯，让他已经顾不得去想这些了。

    正常人的兽化，其实也只是让身体有一些野兽的特征。

    比如说临川城主梁竖权，他是狼形态的兽化者，但战力全开的情况下，也只是身上衍生出狼毛，狼爪，其脸部特征依旧还是人类。

    还有韩旭，高丘，屠宁奎等等一些兽化者，也是同样的情况。

    他们分别是黑熊，野牛和老虎，但在完成兽化之后，体型虽然膨胀到两米以上，但依旧还是人形态。

    即便脸上有了很多毛发，还是能够分辨出本来的容貌。

    可是完成兽化之后的萧寒，就完全不一样了。

    不仅双臂比大腿还粗，脸型也变成了塌鼻梁，高额骨，厚嘴唇的样子，丝毫没有之前的特征。

    而也正是因为这样，聂风，罗猎，还有景雪梅等人，才会把他当做一个天赋变态的异种，想要将其彻底击杀。

    此时就算萧寒自己也没有意识到，他这次兽化是没有任何瑕疵的完美兽化。

    不出意外的话，七级将不是他的终点。

    此时，他依旧还在狂奔着。

    曾经在临川城生活了十多年，所以对这座城市还是极为熟悉的。

    速度全开之下，仅仅也只用了不到五分钟，他就站在了炎华人民银行门口。

    熟练的撬开金库之后，便直接进入了游戏。

    叮！叮！

    刚刚睁开双眼，耳中就听到了两声轻响，萧寒立刻打开好友列表看了一眼。

    之前已经和傅承志加了好友，此时他的头像虽然是黑色的，但却在快速跳动着，上面还显示出两条未读信息。

    顺手将其点开，立刻看到上一句话和两张武器简图。

    “如果傅承志能够帮我，杀死高丘和青彪，应该会轻松很多吧！”

    虽然现在立刻就想要将他们杀死，但萧寒清楚的知道，他需要做一些准备工作。

    仅凭现在的实力，想要报仇是不太现实的。

    虽说化身巨猿将会有着极强的防御力，但防御强度甚至还比不上高丘。

    烈焰紫金甲已经被撑爆了，现在需要重新打造一套适合的。

    还有武器也要更换，熔岩裂甲枪虽然锋利，可长度还不到两米，而且直径也才不到三公分。

    化身巨猿之后，这样的武器用着可一点都不顺手的，他需要换上暴力一点的。

    只有这样，才能将自身的实力，最大程度的发挥出来。

    翻手取出四张具现符，尽管现在，立刻，马上就想要去报仇，可萧寒还是不得不压制住心中的愤怒。

    将四张具现符，挨个贴在龙纹化魔丹上，等其全部化为手掌心中的纹身，他才轻声自语道：“等着吧，老子不会放过你们的……”

