　　神器，对于许多神王来说，可遇不可求，甚至是属于传说之物，难得一见。眼下书先生手中的神器一曝光，顿时成为了全场最为瞩目的焦点，吸引了所有人的目光。不少汇集在周围的神王，一个个看向书先生的目光开始闪动了起来，有着一股隐藏在心底生出的炙热，但在衡量了一下双方的实力之后，无奈之下也只得按捺下内心中的那股火热。

　　在他们眼中，剑尘已经是属于很厉害，很可怕的人物了，神王座上的绝代神王不出，很难有人会是他的对手，而此刻，书先生手持神器，那在众人心中，已经是比剑尘还要强大的人。

　　“这下，剑尘插翅难飞......”

　　“神器之威，根本就不是神王能抗衡的，剑尘他们必死无疑......”

　　“只是希望这个叫书先生的人不要太过分，他们吃肉，好歹也要给我们留一口汤喝......”

　　众多神王都暗叹不已，没有人认为剑尘会是书先生的对手，毕竟神器之威，不可小视，这才初次显威，声势就这般的惊天动地了，神王境界中，又有几人可抗？

　　一瞬间，剑尘就被一股可怕的黑风笼罩，锋利似刀，带着好似能撕天裂地的恐怖之力围绕着剑尘飞速的旋转，不仅阻止了剑尘离去，并且在这股黑风的包裹之下，剑尘的护体剑芒顿时变得暗淡，穿在身上的衣衫也是转身间变得破破烂烂，留下了无数刀割般的痕迹。

　　这股黑风实在是太可怕了，饶是以剑尘的混沌之体都难以抵御，只见在他的身上出现了无数的伤痕，肌肤都在龟裂，皮开肉绽，有混沌之血流淌而出，转眼间就变成了一个血人。

　　见剑尘一上来就吃了这么大的亏，站在五皇子身边的心中也是心中焦急，用哀求的语气说道：“五皇子，剑尘毕竟救过我性命，求求你看在我的面子上，放过剑尘吧。只要你放过剑尘，您的恩情，我会一辈子记住的。”

　　闻言，五皇子的目光更冷了，云心的这番求饶，不仅没有让五皇子对剑尘的杀意有分毫减少，反而愈发的强烈。

　　“已经给过剑尘机会，是他自己不知好歹，死有余辜。”五皇子语气冰冷无比。

　　闻言，云心的目光中顿时闪过一丝绝望，她目光深深的看了眼身边的五皇子，心中暗自想到：“剑尘，我云心不是忘恩负义的人，你对我的恩情，我会谨记于心，今日你如果死在了这里，那我云心发誓，将来我一定会为你报仇。”

　　后方，云连庆心中也是暗叹不已，在云家的这些神王中，就属他与剑尘关系最好，可面对这一局面，他也没有任何办法。

　　“神器，也不过如此！”

　　就在这时，被那股黑风围困在里面，在许多人看来根本就坚持不了太久的剑尘，突然发出一声冷喝，只见握在他手中的极品圣器长剑，突然间绽放出万丈剑芒，化为一道巨大的匹练一剑斩出。

　　剑气如瀑，气贯长虹，夹杂在其中的，还有一股充满毁灭性气息的混沌之力。

　　“轰！”

　　剑气与黑色飓风相触，两股强大的力量在猛烈对撞之下，发出震耳欲聋的轰鸣之声，而剑尘则是趁机摆脱了黑风弥漫的范围，从中一步踏出。

　　此刻，尽管剑尘看上去浑身浴血，凄惨不已，但只有剑尘在知晓，他所受的伤势仅仅是皮外伤而已，根本就没有伤到筋骨。

　　毕竟，他的混沌之体已经踏入了第十二层，仅凭着肉身的防御力，就丝毫不弱于一件上品防御圣器。

　　且，在他踏出黑风的范围时，他身上那皮开肉绽的伤势，也是在以肉眼可见的速度恢复着。

　　“好可怕的恢复能力......”周围的神王自然也是看到了这一幕，一个个都倒吸了口气，纷纷是以看怪物般的目光盯着剑尘。

　　书先生也是瞳孔一缩，神色变得郑重了几分。

　　然而就在这时，一束强烈的金色光芒自剑尘身上凝聚而来，大罗剑气瞬间成型，朝着书先生射了过去。与此同时，剑尘人剑合一，紧随在大罗剑气身后，带着一往无前之势冲向书先生。

　　书先生神色从容而镇定，无比自信，大有一股有我无敌之势，手中神器天煞黑风扇轻轻一扇，形成一道霸道无比的黑风将大罗剑气吹散。

　　在大罗剑气溃散时，剑尘人剑合一，已经疾驰而来，气势滔天，战意惊人，全力一剑刺出。

　　书先生神色没有丝毫变化，面对剑尘这快如闪电，威势惊人的一剑，他只是将手中折扇横在身前，抵挡剑尘这一剑。

　　剑尘与书先生交战，打的十分猛烈，两人的一次次交手，一次次对撞，一次次硬拼，所造成的可怕能量波动以及那强大的威势，令的四周观战的许多神王都惊颤不已。

　　因为他们二人中，无论是手持神器，并且本身修为早已臻至神王巅峰的书先生，还是手持极品圣器，修为仅仅神王初期的剑尘，战斗力都极为的惊人，让许多神王后期都胆寒。

　　汇集在周围的神王，已经是一退再退，许多神王初期以及中期修为者，根本就难以承受两者大战时，爆发出的那股恐怖的能量余波。

　　特别是书先生手中的天煞黑风扇，每一次煽动时，都会形成恐怖的黑风，这股黑风之强，让一些神王后期都不愿触及。

　　轰！轰！轰

　　高空中，轰鸣之声不绝于耳，剑尘一身实力没有半点保留，全力出手大战书先生，从地上打到天上，又从天上打到地上，跨越了数万里之遥，凌厉的剑气与呼啸的黑风交织，在漫天绽放，宛如一片片绚丽的烟火。恐怖的能量余波更是震荡在天地之间，让远在百万里之外的人都能清晰的感受到。

　　剑尘身上已经伤痕累累，有混沌之血从高空中洒落，早已变成了一个血人，与书先生交战，他落入了下风，并不占优势。

　　尽管剑尘看似受伤很重，但不仅没有半点虚弱之感，反而越战越勇，混沌之体的强大，不仅赐予了他超强的体魄和恢复能力，并且还有可怕的持久力。

　　对面，书先生的神色早已从最初的不在意，变成了如今的凝重之色，他那一身雪白的衣衫，如今同样沾染着鲜血，那是他自己的鲜血。

　　剑尘的实力之强，远远出乎他的意料，因为他发现哪怕自己手持神器，一时间也是难以将剑尘斩杀。

　　远方，莫城满脸严肃的盯着剑尘与书先生之间的战斗，剑尘突破自神王之后，展现出的实力之强，同样远远出乎他的意料。

　　在莫城身边，苍鹰也是目不转睛的盯着两人之间的战斗，缓缓道：“那名手持神器的人实力不弱，以他的实力，因该可以登上神王座。只是神王座上的排名总共只有三千名，只记录当世实力最强大的三千位神王，登上了神王座，不一定有资格将自己的名字留下，他因该也没有在神王座上留名。而那个叫剑尘的人，这才刚踏入神王境，就能和如此强者大战的这般激烈，并且让其负伤，这实在是太妖孽了。”

　　“这一战，无论胜负，剑尘这个名字，都会被不少人知晓......”

　　下方，凯亚也是默默的看着剑尘与书先生的战斗，并未出手，喃喃道：“剑尘吃亏在神器上，那个叫书先生的人如果没有神器，剑尘的实力，会胜出他不少，如果手段齐出，因该能杀掉他。剑尘掌握的那股力量很强大，只是这股力量，我怎么感觉有些熟悉，可是又想不起来。”

　　另一边，碧落皇朝的五皇子，脸色也是变得非常难看，看着与书先生大战到白热化的剑尘，他心中感到难以置信，不敢接受这一幕。

　　书先生的实力他是清楚的，并且又有神器在手，即便是无法发挥出神器的全部威力，但在沧海神宫内也是横着走的人物，然而如今，面对一名初入神王境的人，竟然久战不下。

　　“该死。”五皇子心中暗骂，直到现在，他才意识到自己究竟得罪了一个多么可怕的人。

　　PS：这两天码字很颓废，逍遥确实挺对不起大家的，我接受大家的批评，因为我也感到很惭愧，我唯一能做的，就是继续努力，争取把更新提升上去。