    第一九九章丢车保帅撇干净了

    孙文莺的脸长得非常精致，仿佛精雕细琢一般，然而，她的眉头却微蹙着，似是在思考着什么。

    河面上面的微波荡漾得越来越剧烈，似乎要沸腾一样。

    不多时，马蹄声越来越清晰。

    小冉望着站在屋脊的持剑的少女：“明月，是什么样过来了？”

    持剑的少女道：“似乎是府里飞骑卫，看样子府里有事唤小姐回去！”

    孙文莺的脸色微微一变：“小冉，把最近几天去府上拜访的名录给我！”

    找她回府，肯定只有两件事，不是督促他的学业，就是让有人求亲。他的那个父亲非常想借着她的婚事，攀上高枝。

    这让孙文莺非常不满。

    纵然不满，她也没有任何办法。

    溺爱她的祖父并不在高阳，难道说，她的父亲想趁着祖父不在？趁机将婚事定下来？

    然而，孙文莺坐在露台上，查看了一遍前往府里拜访的客人，都是一些阿谀奉承之辈，似乎没有值得孙文莺之父巴结的人。

    孙文莺松了口气：“还好！”

    不多时，一队骑士拱卫着一辆宽大的马车来到山门外。从马车上下来一位风韵犹存的夫人，夫人直接进入这座院落。

    孙文莺急忙穿着鞋子，整理一下头发，款款走向夫人：“娘亲，你怎么来了？”

    “还不是因为你的终身大事！”

    一听这话，孙文莺心中一惊，正所谓怕什么，来什么。

    正所谓一家有女百家求，自从复起之后，前来提亲说媒的人就几乎可以踏破孙家的门槛，为她说亲的人，不是高门大户，就是有名的书生才子。

    然而，孙文莺虽然精通琴棋书画，能歌善赋，然而，她却真不喜欢那些又酸又腐的书生，曾有江南有名的才子张复，最让她讨厌。

    明明未婚，却先纳妾，儿子女儿生了七八个……

    “我的什么终身大事？”

    “这事可不管你爹的事，这是右佥都御史、登、莱巡抚袁大人为他的学生说媒！”

    “一丘之貉！”

    “你这孩子，说什么话呢！”

    孙夫人道：“袁大人的这个学生，据说父母早已双亡，家境殷实，为人淳朴，一片赤诚，你绝对受不了委屈！”

    大明以孝治国，孝敬公婆是必须的。所以，又有多年的媳妇熬成婆，无论家世再显赫，一旦不孝，那名气可就全毁了。

    没有好名气，仕途也没了。

    孙文莺撒娇似乎搂孙夫人的胳膊：“娘，我还想再多孝敬您几年！”

    “行了，你也老大不小了，再嫁不出去，那可就愁死人了！”

    孙夫人苦笑道：“现在都有人嚼舌根，再这下去，那该如何是好？”

    “娘……”

    “关键是，你祖父非常满意！”

    孙文莺嘟囔着嘴道：“他写了什么诗，打动了祖父大人？”

    “这个倒没有，你听你爹说，好像是建立保定讲武堂的主意就是他出的！”

    “倒是会拍马屁！”

    “我不是跟你商量，只是通知你！”

    孙夫人道：“你的庚帖昨夜已经送过去了！”

    虽然说，按照古代婚礼三书六礼，先是纳采，再是问名，其实一般的做法是先是问名，然后才会迎亲。

    古代人迷信，一旦上门求亲，这像就会非常正式，如果说，女方与男方的八字不合，无论哪一方，都会显得没面子。

    这个时代，通常都是先测八字，八字匹配，然后再才是正式的纳采，问名这个环节，属于正过场，装模作样一下就行了。

    孙文莺的眉头蹙起：“娘亲，你就这样把女儿嫁了，难道不怕对方是一个衣冠禽兽，不怕对方是金玉其外败絮其中？不怕女儿跳进火坑，这一辈子全毁了？”

    “放心吧，你祖父做事向来滴水不漏，他不会害你！”

    “可是……”

    “好了，好了，此事知会你一声，你该收收性子，准备嫁衣了！”

    嫁衣可不是后世随便买一件衣服，通常情况下，这件嫁衣，都是新娘子自己或娘亲亲手缝制，一直做到出嫁前才完成，这件嫁衣也因此寄托了女孩子少女时代全部的梦想，和家人的期盼。

    古时传统嫁衣是，头戴凤冠，脸遮红方巾，上身内穿红娟衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠定手银，下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，喜气洋洋。

    小冉过来朝着孙文莺使着眼色：“恭喜！”

    孙文莺一脸沮丧：“小冉，明月！”

    “奴婢在，收拾，收拾，咱们回府！”

    “是！”

    ……

    登州全氏别院，一具一具被射杀的尸体，尸体也已经处理过了，民间刀剑可以持有，却不得私藏弓弩。为了掩饰这些弓箭的伤痕，全旭让人挨着箭伤补刀。

    所以，在衙役过来的收尸的时候，这些尸体全部都是血肉模糊，显得惨不忍睹。

    一具一具的尸体，装在大车上，然后拉出府外，光拉着尸体的大车，足足有几十车。

    出了如此大案，很显然的惊动了袁可立。

    袁可立看着那些被捆绑着的黑衣人，足足有五六百人，尸体也有四五百具，整个全旭的外院、中庭、甬道、花圃、走廊，几乎都是一片血污，显得触目惊心。

    袁可立关切的问道：“东升，你没事吧？”

    “没有什么大碍……！”

    全旭看着袁可立给他使眼色，急忙改口道：“受到些惊吓，还有女眷……老师，现在怎么办？”

    “先拿到笔录要紧！”

    大明的吏治已经非常成熟，三司分开，都指挥使司，负责地方治安和军队调动，布政司管理民政，而按察使司则是负责刑法之事，吏治考核，相当于后世的公、检、法机关。

    “岳知秋，你亲自去一趟按察使司！”

    “是！”

    岳知秋代表的就是巡抚衙门，也是袁可立的态度，就算路氏有些门路和关系，也要顾忌袁可立，袁可立可是代表中枢。

    “出了这档子事，让老师见笑了！”

    “你有时间多温温书，科举才是正道！”

    “老师教训的是！”

    袁可立似乎想起了什么道：“孙家小姐的八字已经送来，与你的八子非常吻合，后天就是良辰吉日，你准备一下，准备纳采！”

    “这个……”

    “怎么，孙家小姐还配不上你？”

    “不是！”

    全旭急忙解释：“老师，只是我也没有结过婚，也不知道怎么准备，这边只是一个别院，身边也没有可以使唤的人手！”

    “这事我给你操办！”

    “谢恩师！”

    全旭对于联姻的问题，其实并没有太过放在心上，不过三娘确实是不适合当当家夫人，她并没有那个手腕和能力。

    反正，明代最好就是，男人可以三妻四妾，正妻是谁，他还真不关心，如果对脾气，那就多说几句话，如果不合适，那就当个吉祥物，反正他不差养活一个人的米粮。

    别院的下人开始清扫别院的血迹和被毁掉的物件。

    为了立威，他趁机连抓来的管事们，一并处决在府里，所以一百多名恶霸管事，全死在府中。

    这下，全旭更换了工匠管事，帐房，重新颁布了新的规定。

    钱，全旭会赚。

    但是，人血，他还真不想喝。

    感觉那太过恶心了。

    木料阴干加工作坊，在郑万显管理的时候，每个月可以赚四万多两银子，通过全旭提高工匠福利待遇，每天由原来的两顿饭换成了三顿饭，由不给工钱，改为按照每个人每天三升粮食，或者五十钱的工钱。

    虽然没有给工匠们配发工作服，不过工人们却非常欣喜，因为这样，他们就可以利用工作，脱离一穷二白的窘迫局面。

    虽然付了工钱，再加成本的消耗，仅仅木料工坊，就增加了一万四千余两的开支，不过，仍旧有两万多两银子的盈利。

    至于码头、船厂的工程进度，反而提高了不少。

    到了晚上时分，整个别院基本上恢复了正常，血迹和人体器官毁坏的东西都恢复了正常，棚户区里，家家户户也升起了炊烟。

    同时，工人们的脸上也出现了笑容。

    现在，全旭终于可以睡一个安稳觉了，就算有人再次蛊惑那些工人，他们就不会铤而走险了。

    “沈良材，审讯情况怎么样？”

    “回禀全爷，没等用刑，那些孙子们都开口了，这是我抄录过来的供词，他们都指认是上汶路氏指使他们干的！”

    “这很正常，真正不怕死的没有几个！”

    “如何处置的？”

    “普通喽喽们，每个人抽五十鞭子，罚他们苦役三年，至于那些骨干，还有路翔龙，就扔在大牢里……”

    果然，肉食者没有好相与之罪。

    袁可立虽然只是派了一个抚标小旗过去，按察使司就不敢大意。

    抽五十鞭子，劳改三年，至少还有命在，城中大狱里有的是令人暴病而亡的法子，这边将活人送进去，明日能领回的恐怕只是尸体了。

    “不过……”

    “不过怎么了？”

    “路氏撇干净了，他们出具了文书，这个路翔龙，三个月前，忤逆之父路顺风，已经被开革宗族，逐出家门，路氏宗族百多人可以做证！”

    PS：今天去见导演和制片人，耽误了更新，稍后会再来一更。

