    对于秦昊说的“我只想安静的打球”，帕帕尼是根本不信的，哪个ncaa球员不想出名？

    要知道nba选秀并不是那么简单的事情，对于那些选秀热门而言或许不在乎其他，只要好好打球就完了。

    可对于其他选秀球员，比如前景不是很好地那种，名气就是他们参加选秀的一种加成，所以一些人在选秀前签约经纪人之后甚至会由经纪人操作一波炒作，就和娱乐明星一样，吵得越火，被选中的概率越高。

    而对于nba球队来说，其实对一些二轮靠后的顺位没有太大的期待。

    所以，若是这个球员人气高，即便是不能给球队带来战力，只能当饮水机看守员，但若是能带来一些商业价值也是不错的。

    事实上帕帕尼接触过的ncaa球员大多都不是选秀热门，选秀前景并不好，所以比较珍惜被采访的机会。

    但这一点帕帕尼并不知道，所以他依然是一副自信的表情，道：“秦，我想你刚才可能没听清楚，我是FX体育周刊的记者，我叫帕帕尼。我们FX体育......”

    不等秦昊说话，巴特勒就忍不住打断：“我说你有完没完，我们不管你是哪里来的记者，总之我们不接受采访。”

    “就是。”平头哥这个小弟一秒进入角色，上前一步，凶狠的瞪着帕帕尼，“让开！”

    “你......你们......”帕帕尼嘴皮颤抖，简直气抖冷，可是面对表情狰狞的平头哥，他怂了。

    秦昊摇摇头，越过帕帕尼直奔球馆。

    巴特勒和平头哥随即跟上，平头哥还回头冲帕帕尼冷哼了一声。

    直到秦昊和巴特勒他们走远，迈克才跑过来安慰帕帕尼：“帕帕尼，你没事吧？采访不到就算了，没事。”

    帕帕尼梗着脖子：“我本来就没事。”

    迈克暗暗撇嘴，心说你刚才要是能有这么强硬我就服你，当然嘴上不能这么说：“哦，没事就好，要不，我们回去吧？”

    “秦，我记住你了。”帕帕尼撂下一句没敢当面说的狠话，转身就走。

    迈克嘿嘿一笑，摩挲自己的摄影机，刚才他没跑过来，不过远远地拍下来了，他决定拿回去收藏。

    看到帕帕尼吃瘪他就感觉很过瘾，谁让这家伙平时总是一副“老子很牛逼”的样子，以为自己很了不起，去采访谁谁就该热情的接待。

    这下吃瘪了吧，活该！

    两人回到FX体育周刊，主编要帕帕尼汇报，得知帕帕尼没能采访到秦昊，就把帕帕尼训斥了一顿。

    走出主编办公室，帕帕尼心头越发恼火，他本就不是心胸开阔的人，顿时把一切都怪在了秦昊身上，一阵咬牙切齿。

    不过他拿秦昊没办法。

    “帕帕尼。”迈克跑了过来，道：“后天雪城大学有一场主场比赛，主编让我们去现场报道。”

    “不去。”

    “这个......主编说了，必须去。”

    闻言，帕帕尼表情一阵变幻，最后还是屈服了。

    ......

    一天之后，雪城大学在主场迎来罗格斯大学红衣骑士队(RutgersScarletKnights)的挑战。

    这支球队之前曾和雪城大学打过一场，结果是雪城大学轻松获胜，不过那时候雪城大学还没打“跑轰”。

    “小伙子们，今天我们主要是练兵，之前我给你们说的那些问题要注意改正。”福克斯教练摆摆手，“上吧。”

    对于今天这场比赛雪城大学没什么压力，因为对手实力不强，只要雪城大学自己不出问题，福克斯教练觉得拿下比赛是肯定的。

    和维拉诺瓦大学的比赛虽然赢了，但那是依靠秦昊的绝杀。

    那场比赛让福克斯教练发现了球队的一些问题，对“跑轰战术”做了一些细节上的调整，今天这场比赛就是练兵，并验证他做的修改是否有用。

    “是。”

    秦昊几人齐声应诺，走上球场。

    这是雪城大学的主场，观众席上都是雪城大学的球迷，而球场边上还有一些媒体记者，大多都是纽约当地的媒体。

    迈克今天没带摄影机，脖子上挂着一个单反相机，他举起相机对准球场上的球员按下快门，咔咔的拍了几张照片，然后放下相机，对帕帕尼道：“帕帕尼，你觉得今天雪城大学能赢多少分？”

    “赢？”帕帕尼摇头道：“我可不认为雪城大学会赢，罗格斯大学红衣骑士队好歹也是大东联盟第八，实力可不弱。而且罗格斯大学红衣骑士队的内线很出色，他们会击败雪城大学的。”

    说完，他看向球场，怨愤的目光落在秦昊身上。

    迈克看看帕帕尼，又顺着帕帕尼的目光看了眼场上的秦昊，耸耸肩膀，没有和帕帕尼争辩。

    比赛已经开始。

    雪城大学依然是打“跑轰战术”，不过经历了几场比赛，尤其是和维拉诺瓦大学的比赛，令雪城大学的“跑轰战术”变得熟练了不少。

    球场上。

    秦昊拿下篮板球反击，到了前场之后直奔篮筐，吸引防守分球，传给费尔顿，费尔顿三分出手命中。

    几十秒之后，秦昊沿着内线兜了一圈，队友的球立刻传了过来，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    也进。

    ......

    上半场才打了几分钟，雪城大学已经领先了7分。

    今天雪城大学三分手感火热，尽管内线不占优势，但三分球如雨点一般，打的罗格斯大学抬不起头，不得不请求暂停。

    “干的漂亮。”

    “今天三分真准，我就说嘛，罗格斯大学不是我们雪城大学的对手。”

    观众席上，球迷很开心。

    迈克指了指记分牌，对帕帕尼戏谑的道：“14:7，雪城大学已经领先7分了。帕帕尼，你真认为罗格斯大学能赢？”

    “我说能肯定能。”帕帕尼咬着牙不肯认输。等暂停结束，双方球员回到场上，他干脆站起身来，冲着场上大喊：“罗格斯大学红衣骑士队加油！好好打，我相信你们一定能赢的。”

    人们齐齐向帕帕尼看来，连场上的罗格斯大学球员也看了过来，有点懵逼，这里竟然还有我们的球迷？

