    “主人，小的肉老，不好吃。”

    黑蛟都快哭了，鼻涕眼泪一把，吓得浑身颤抖。

    “那个要吃你。”

    牧沧玄一瞪眼睛，说道：“那灵火着实诡异，不伤口上的熟肉……哦，腐肉割掉，伤口便无法愈合，快过来。”

    黑蛟大眼睛转动，一万个不信你。

    说到熟肉时，它看得清楚，牧沧玄分明在吞咽口水。

    不过，只割熟肉，不杀蛟。

    黑蛟心里虽然恐惧不已，但是还是能接受的。只是它没想到，吃货一旦上瘾，守着一只上好的食材，岂能经过的诱惑。

    “乖，割了腐肉，这滴祖龙精血赏给你。”

    牧沧玄翻手拿出一滴祖龙精血，在手上抛了抛，黑蛟心里的不愿、抗争，立刻瓦解，心一横，眼一闭，“你来吧！”

    牧沧玄吞咽的几口吐液，也不废话。

    挥动渊寒剑，出手如电。

    刷刷刷几下，黑蛟只觉得身上一凉，伤口处火辣辣的灼烧感顿时削去。睁开眼睛一看，目光顿时变得有些幽怨。

    好吗？

    熟肉是被削去了，伤着好肉也被削掉一层，伤口比起原来变大了好几公分。

    牧沧玄挥手收走龙肉，把祖龙精血随手扔给黑蛟，神色一正，说道：“赶紧炼化恢复伤势，也好随我进黑魔窟一探。”

    黑蛟张口吞下，心中幽怨散了几分。

    祖龙精血对黑蛟来说，比起仙灵之气还要金贵。祖龙精血增长实力还是其次，最关键的还是能够提升它的血脉。若是吞噬的祖龙精血足够多，成为另外一条黑魔祖龙，也不是不可能。

    眼见黑蛟身上龙威越来越盛，体态也出现朝着龙的特征靠近。

    牧沧玄满意地舔了舔嘴唇，右手一翻，出现一块熟透的黑蛟肉。其上依旧有着几分灵火残存，握在手中，肌肤生痛，一缕缕灵火厉害无比，以牧沧玄的肉身强度，竟无法抵御。

    哼！

    牧沧玄冷哼一声，催动法力。

    十余年法力一涌而过，其中夹杂着六种火焰规则。

    然而，结果却让牧沧玄有些吃惊。往往两三道火焰规则，才能磨灭一道残存灵火。说明残存灵火等级之高，还是牧沧玄拥有的六种灵火之上。要知道，牧沧玄拥有的六种灵火，都是天地间一等一的火焰。六种融合，可以合成仙火，岂会简单。

    “难怪黑蛟被烧得这般凄惨。”

    牧沧玄微微皱眉，对牧珈蓝拥有的灵焰好奇起来。不过，残存灵焰厉害归厉害，毕竟是无根之物。

    牧沧玄催动百年法力，如惊涛骇浪扫过。

    残存灵焰，立时被磨灭得干干净净。以灵焰之厉害，残存下来的黑蛟肉，可以说都是精华部分，要不然牧沧玄也不会被引诱的忍不了。

    牧沧玄偷偷瞥了黑蛟一眼，见它正在全力炼化祖龙精血，恢复伤势，偷偷地吃了起来。蛟龙肉入嘴，滋味那叫一个美。强悍精元从胃部散开，充盈四肢五脏，牧沧玄鼓动脏腑，炼化吸收，强悍的肉身，隐隐又强化了一分。

    “好东西，大补！”

    牧沧玄眼睛一亮，黑蛟毕竟是元婴境的大妖，放在昆吾山脉，也是一方妖王。其肉吃起来，真没话说。

    话不多说，牧沧玄翻手拿出一坛猴儿酒，干起饭来。

    小半日后，黑蛟炼化祖龙之血，缓缓张开龙目，一股令人心悸的淡淡龙威，从它身上散发出来。

    观其气息，实力虽然没有增强。

    但是，给人的感觉却更加可怖了。这家伙在进化，从黑蛟朝着龙进化，是生命本质的提升。

    对于妖族而言，这比实力提升更重要。

    生命本质提升，令黑蛟信心大增。

    它能够感受到，血脉深处一股可怖的力量在觉醒。

    雷火二道法力，虽没有增长一分一毫。但是施展之时，威能绝对比之前要厉害三成以上。黑魔祖龙，天生异种，乃是秉承雷火二道而生，是二道意志的显化。如今，它似乎渐渐继承这两股力量。

    实力增强，血脉觉醒，独属于祖龙的高傲血性，也在它的心间滋生。

    初步觉醒，不免有些掌控不住。

    龙眼睁开，瞥向牧沧玄，带着几分俯视，内心不自禁地生出反抗之意。心中所想，眼中不免有了几分凶光。

    然而，下一刻就看到牧沧玄打了个饱嗝。

    红润的嘴角处，多了一层厚厚的油腻。饱嗝中喷出浓浓的酒香，酒香中似乎还有另外一股异香，闻起来似乎很熟悉。

    黑蛟眨了眨眼睛，冷不丁地打了个寒颤。内心深处刚刚生了的反抗之意，立时消失无踪。

    “不错，很好。”

    牧沧玄目光火热，上下打量黑蛟，走上前去，拍着黑蛟强健有力地龙躯说道：“好好跟着我混，我保证让你变得比黑魔祖龙还强。咦，你颤抖什么？激动的吗？”

    “回主人，小的高兴。”

    黑蛟差点哭了，牧沧玄的下手的地方太有目标了，每次都落在黑蛟身上最强的肌肉上，给屠夫选牛似的，黑蛟能不颤抖。

    牧沧玄笑着点了点头，目光温和，黑蛟却颤抖得更厉害了。

    与上次一样，黑蛟缩小，钻进牧沧玄衣袖中隐藏起来。牧沧玄架起遁光，来到黑魔窟前。

    干裂的大地上，出现在一个巨大的洞穴，直径超过百丈。

    炙热的气息，从洞中喷出，偶尔会夹杂着几继火焰，令人不寒而栗。

    关于黑魔窟，牧云生给的玉简上记载得很清楚。

    窟中地形复杂，多灵焰魔影，一旦迷路，九死一生。窟中生有火菩提，服之可助领悟魔影之道。

    牧沧玄参悟的十二道中，火雷道已圆满，魔影之道，接近圆满。

    既然不走一趟黑魔窟，静下心来参悟几个月，也能功成圆满。不过若有火菩提相助，速度会更快，或许一日即可。除此之外，牧沧玄还想把黑魔窟收入洞天，不入黑魔窟，寻到核心，是无法收取的。

    做好防护，牧沧玄纵身跃下。

    顺着主通道，一路朝下。

    洞口直径初时不过百丈，越往下降，洞口越大，待落下几千米，直径已经超过五百丈。通道四周，开始出现一条条细小通道，四通八达，不知通入何方。偶尔一团团巴掌大小的魔影从分支处喷出，都被牧沧玄躲避过去。

    “看出来是点什么了吗？”

    牧沧玄放出黑蛟，笑着问道。

    黑蛟大眼睛转动，四下打量，摇了摇头，说道：“听主人，小的眼拙，暂时没有什么发现。不过，险地重宝附近，能量也最为充沛。主人参悟魔影之道，倒是不惧怕此火，不如找一条魔影最多的通道走下去，自然会见到险地中的重宝。”

    “说得有理。”

    牧沧玄深以为然地点了点头，黑蛟见意见被采纳，颇为高兴，却突然听到：“你来开路。”

    黑蛟嘴角抽搐两下，心中些许高兴不翼而飞。

    “是，主人！”

    黑蛟应了一声，单论火雷魔影之道。黑蛟的水准，远在牧沧玄之上，毕竟，他就是靠着这两条道走上元婴境的。

    催动法力，微微感应。

    黑蛟化为一道流光，飞向其中一道通道。

    刚一直入，一股炽热风浪迎面打来，其中夹杂着五六团巴掌大小的魔影。黑蛟瞳孔微缩，一口龙息喷出，其中火雷魔影相融，威能极强，瞬间把几团魔影冲碎。

    牧沧玄优哉游哉地在后面跟着，顺着通道一路朝下而去。

    通道蜿蜒扭曲，不时出现一个巨大的空旷的地下洞窟，每个洞窟，又有十几条细长通道相连。说是迷宫，一丁点也没有错，真要迷了路，在无穷无尽的通洞窟中转圈，想想都令人心中寒意。

    牧沧玄提着渊寒剑，一路不时劈砍几下。

    岩壁很坚硬，虽然算不上宝材，便是也远比普通山石又坚硬数分。真要是迷了路，想要打洞离开，也非易事。当然，牧沧玄渊寒剑在手，真要迷路，打洞也非难事。

    嗯，到时候让黑蛟负责打洞。

    龙息就很适合！

    在前方开道的黑蛟身子微微一颤，莫明地感觉到了一股恶意。

    又往前走了不知多远，前方露出一个洞窟，一股淡淡的灵药香气，顺着通道传来。

    一人一蛟，眼睛一亮。

    飞奔过去，一个直径超过千米的巨大洞窟呈现在眼前。

    洞窟呈现不规则的椭圆形，一株藤蔓类的植物攀沿生长在岩壁上。其扎根之处，地下冒出一丛丛灵焰魔影，笼罩着方圆数十米内。有些魔影顺着藤蔓而上，点缀得枝叶间，仿佛一朵朵黑色的小花。

    六七颗核桃般大小的黑色果子，点缀在枝叶间。

    果子上面生有类似于火焰的道纹，一缕缕异香，从果子上散发出来，显然是刚刚成熟不久。

    “火菩提！”

    牧沧玄眼睛微微亮，纵身跃入洞窟。

    魔影微微晃动，炙热的火舌使得洞窟中的温度急剧上升。

    一人一妖修有魔影大道，这些魔影都是死物，自然不会放在心上。牧沧玄催动法力护住周身，闪身来一火菩提近前。隔空一抓，七颗火菩提落入手中，黑蛟盯着火菩提，眼中露出渴望之色，眼巴巴地瞧着牧沧玄。

    结果，牧沧玄像是没看到一般，翻手收了起来。

    黑蛟嘴角抽搐几下，没有吭声，果然不愧是脸厚心黑的主人。

    收了火菩提，牧沧玄犹不罢休。

    挥动渊寒剑，斩在火菩提根部四周。岩石翻飞，魔影被剑气一激，轰地一下窜起数米来高，却奈何不得牧沧玄分毫。

    挥袖，洞天入口露出来。

    恐怖的吸力传来，火菩提连带着魔影一并被收入洞天中。

    火菩提这等灵药，在外界也是十分罕见的存在，牧沧玄自然不会放过。移栽入洞天中，对稳定洞天，也是大有帮助。至于火菩提生长所需要的魔影，牧沧玄洞天中也不缺，险地火山中，便有许多火雷魔影，恰好可供火菩提生长所需。

    火菩提被收走后，原地被斩出一个大洞。

    缕缕魔影汇聚在一起，并没有消散，反而有越燃越烈的趋势。

    牧沧玄盯着打量片刻，神魂探出，一寸寸深入地下。

    神魂婴变后，牧沧玄的神魂力量便可落体查探四方，纵是百丈深厚的坚硬岩壁，亦不能阻挡神魂感知。

    缕缕魔影，从地下深处涌来，汇集于地表。

    往下探知越深，魔影的气息便越浓烈。直至感应极限，也没有探测到魔影的源头。

    但是，牧沧玄却明确了一个事情，重宝便在魔影的源头。而且，可以确定的是，源头离此地不远了。

    “继续走。”

    牧沧玄吩咐一声，黑蛟应了一声，继续在前方领路。

    果然，越往下走，灵焰黑魔出现的数量频率就越多。灵焰黑魔多的地方，火菩提出现的概率便越大。

    一路下来，牧沧玄又寻到了三株火菩提。

    收获了将近二十余颗成熟的火菩提，植株也被牧沧玄一并收入洞天空间中。

    黑蛟认命了，知道火菩提没它的份，一声不吭地在前方带路。

    很快，前方又出现一个洞窟。

    一人一蛟走到通道尽头，眼前的景象，让一人一蛟愣了一下。

    直径超过百丈大小的洞窟中，充斥着灵焰魔影，密密麻麻。有的在地上，有地粘在岩壁上，有的漂浮的空中，彻底挡住了一人一蛟前进的道路。视线跃过灵焰魔影，牧沧玄看到一道通道，不知通向何方。

    洞窟中，没有十几道通道，只有一道。

    牧沧玄呼吸一个变得急促起来，如何不出意外，通道尽头，应该就是重宝所在地。

    “开路！”

    牧沧玄吩咐一声，走到黑蛟身后。

    黑蛟瞥了牧沧玄一眼，目光有些幽怨。又看了看满洞窟的魔影，瞳孔深处，露出一抹凝重，小声说道：“主人，小的觉得，这个洞窟有点诡异。”

    “有吗？”

    牧沧玄不以为意，说道：“就魔影多了一点，死物罢了，你也怕这个。”

    黑蛟嘴角动了动，也没找到反驳的理由。

    但是，身为妖兽的本能，总感觉眼前的洞窟中潜藏着不知名的危险。至于危险来源，又说不出来。

    心一横，黑蛟飞入洞窟。

    雄厚的法力涌出，小心的推开魔影，准备清理出一条通道出来。

    黑蛟法力触碰魔影的瞬间，整个洞窟中的魔影突然一颤，静止不动，整个洞窟中时间仿佛停止下来。

    一切静止，唯一人一蛟在动。

    牧沧玄身子一颤，一股寒意自后背升腾而起。

