    黑龙山岛屿，星湾区别墅中。

    “秦明，你师姐到底多强？”罗峰呲牙咧嘴，“曼落啊，那可不是不朽强者，她竟然说一根手指头摁死？”

    “是啊，这也太狂了吧！”雷神头皮发麻道，“还有见到她时，我忽然有种整个世界都消失了一般，心神好似沉入无底深渊，差点把我吓死！”

    “我也有这种感觉！”罗峰道。

    “对于师姐，我了解不多！”秦明无奈道，“不管如何，有我那个五师兄坐镇，咱们地球，应该不会有什么危险了！”

    “这样就好！”洪点头，“给我们三千年时间，我们要抓住任何一个机会强大起来，争取在三千年后，我们能够自己庇护我们的家园！”

    第二天，擂台战正式开启。

    虚拟宇宙中，开辟出了一个专门的世界空间，浩大无比，在这里，有一条贯穿天地的长河，浩浩荡荡，波浪汹涌，比大海还要宽广。

    在汹涌的波涛上，漂浮着二百个巨大的战擂。

    每一个战擂周围，都有庞大的观战席位，可以容纳十亿人同时观战一座战擂上的比斗，这就是斗武场。

    “这样的战擂，还真是恢弘大气！”璐璐坐在观战席位上，惊叹连连，“一座战擂，堪比一座城池，观众席位整整有十亿座，二百战擂能同时容纳两千亿人现场观看。还有各种视角的转播，让整个宇宙都能看到，只想一想就热血沸腾。我也后悔，怎么就没有参加呢？我若是踏上擂台，那是多大的荣耀？又有多少人看到？”

    “别瞎做梦了，老实呆着吧！”洛霞哼道。

    “你可是我亲妈哎！”璐璐嘟囔。

    秦明也坐在一旁。

    观战席位看似很多，可依然一票难求，若不是因为秦明本是参赛者，也不一定能够抢到。

    今天的擂台战，只有前两百组进行，洪是九号，就在第九战擂上，至于雷神是288号，要等到明天进行。

    主持人出现在擂台中间，介绍一百个参赛者的情况，其中最引人注目的要数洪和利奥，一个界区排名十八，一个界区排名第九。

    “大哥肯定没问题！”一旁的秦明说道，“只是这战擂，只有三十公里方圆，一旦开始，还以飞快的速度缩小，十五分钟后会直接缩小到一米方圆！”

    “这样才能防止你们这些念师无休止的飞遁。”雷神笑道，“最多五分钟，就应该决出胜负，淘汰其中九十名选手！”

    主持人介绍之后，就已经开始。

    都是从初选赛杀出来的天才，每一个都十分小心，然而擂台在迅速的缩小，又不得不搏杀。

    战擂上。

    “你左我右，如何？”利奥身材魁梧，看着千米开外的洪，嘴角开合。

    “好！”洪点头。

    两人已经达成协议，各自搏杀对手，彼此不相较量。

    没有绝对的自信，就要率先保证出线。

    砰……！

    洪身形一晃，如光似电，就刺出了一枪，周围的空间瞬间被抽空，形成了一个黑洞，将前面一人洞穿。

    左右两侧，却有一道道光芒袭杀而来，其他人也不傻，显然要联手将他斩杀。

    唰……！

    洪一步迈出，周围出现了三十个身影，真实不虚。左侧枪出如龙洞穿一人，下一刻，一道身影同样刺出了一枪，又结果一人。

    观战席位上。

    “大哥的万化光影真的很变态！”哪怕再一次看到，雷神依然忍不住惊叹，“扭曲光线法则，形成一个个光影幻身，尽管都不是实体，却有着极其可怕的迷惑作用，若只是这样也就罢了，算不得厉害，可关键的是，大哥能够在每一个幻影中来回穿梭，犹如瞬移一般，防不胜防。再加上光影速度，真的非常可怕！”

    “确实非常可怕，我就是用上全力，想要拿下大哥也需要很长时间！”罗峰点头，“可和秦明一比……！”

    说着，他摇了摇头。

    “老三就是妖孽中的妖孽，不能和他比！”雷神笑道。

    秦明无语。

    不过洪的这一秘法，也确实强大，可相比瞬移却差的远了。不管如何和幻影交换，都需要时间，尽管短暂的可以忽略不计。

    而且众多幻影，都有一定范围。

    对上念师，效果更加大打折扣，毕竟念师有着可怕的群攻能力。

    然而在这个战擂上，洪几乎是无敌的存在。

    九重领域，领悟法则，可怕的秘法，哪怕远处的利奥看到他的手段也头皮发麻。

    而且洪有着可怕的杀人技巧，一击必杀。

    他也有意磨炼自己的手段，纵横来去，擂台上总共一百位选手，短短时间内就被他解决了三十个。

    可怕的实力，让其他人纷纷远离。

    洪微微一笑，拄枪而立，不再出手。

    观战席上，来自黑龙山帝国的势力三斧山，百虎楼，圣地等等，都将目光放在了洪身上，也同时发出了一声声惊呼。

    如今已经可以确定，第一轮擂台战，洪绝对可以出线。

    这对于黑龙山帝国是无上的荣耀。

    “好！”黑龙山帝国中，大殿上，老国主一拍龙椅，大笑不已，“一人威压整座擂台，乾巫区千名，必有他一席之地！”

    “只是可惜，纳比尼却被淘汰了！”

    “也无妨，我们有洪，有雷神，有罗峰，有秦明！”

    老国主非常高兴，观看直播的群臣也喜形于色。

    三斧山，这是有三位强者创立的一个势力，在黑龙山帝国，赫赫有名。

    创建这个势力的共有三人，其中两位已经踏入不朽，而最为惊艳的‘洛’却因为野心勃勃，想要铸就至强根基，一旦突破到不朽，就能成为不朽中的强者，可惜耗费了无尽的时光，又遭到了重创，眼看无望，寿元也即将耗尽。

    哪怕如此，他也是最接近不朽的存在，也让乾巫区数百万界主敬畏。

    今天，洛也在观看。

    “光线九重领域和法则，还修炼了万化光影这一光线顶级秘法，背后有人啊！”洛感叹，“我想找一个传人，这个洪，却是最好不过，可惜可惜！”

    “军主，我调查过这个洪，他是来自银蓝帝国疆域，银河系的地球，是个土著，背后应该没什么人！”同样是界主强者的蒋天辰，在这位洛面前，恭敬异常，“这一次，咱们黑龙山国出线五人，其中四个非常惊艳，洪，雷神，罗峰和秦明，而他们四个，关系非常好！”

    秦明他们真正的来历，早已经被摸清楚了。

    “土著星球，四个？”洛露出哑然之色，“这就有意思了。天辰，帮我调查调查，看看这个洪有没有不朽指点，若是没有，我想收他为……！”

    他语气一顿，就苦笑摇头：“以他的表现，进入乾巫区前一千名没问题，到时候哪里还轮到我？”

    蒋天辰也苦笑。

    只要进入乾巫国区前一千名，即使在总决赛上没有建树，也会被乾巫国吸收，进行培养。

    三斧山名头虽大，可和乾巫国一比，就什么也不是了。

    “只是这个地球……！”洛沉吟，“派人前去看看，到底有什么不同，竟然一次性的出现四位绝世天才！”

    “军主，已经派人前去！”

    “很好！但记住，一定不能惹事！”

    “军主，我哪里敢啊，这四人，已经腾飞在望，不知受到多少势力关注，我们打好关系还来不及呢！”

    “明白就好！”

    这时，九号擂台战也已经结束。