
　　吱嘎吱嘎……

　　甬道前方突然传来刺耳的金属摩擦声，初时微弱，距离还远。

　　随着时间推移，那声音也是越来越大，听起来很像是破旧的自行车行进时发出的动静。

　　只不过比那还要夸张很多。

　　“你俩后退。”

　　李正第一时间挥手让肖思源和陆离退到后面去，这两人一个是辅助，一个是狙击手，站在最前面太危险了。

　　一旦打起来，基本上就是送人头的。

　　毕竟副本与外面那些单独的房间不同，难度提升了数倍不止。

　　“嗯，你小心点。”

　　肖思源点头，拉着陆离退到后方，各自取出武器戒备。

　　陆离使用的武器是一把黄金级Tango51狙击步枪，这种狙击枪比较轻，配合强化过的身体，他甚至可以做到站立连射。

　　在矩阵游戏中，越往后，枪械类武器的后坐力便越不是问题。

　　“有杀气。”

　　展舟舟来到李正身旁，并肩而立，雷霆组成的电光剑已经凝聚，提在手中。

　　李正趁着近距离，仔细看了两眼，发现这把剑全部由闪亮的雷电形成，电蛇扭曲，看着十分魔幻。

　　同时，他发现展舟舟握剑的手有轻微颤抖，以他对展舟舟的了解，不论是兴奋还是恐惧，这姑娘都不应该出现手抖的情况。

　　至此，电光剑的副作用基本可以确认了。

　　使用者接触自己凝聚的雷电能力，也不能完全忽视雷电带来的麻痹等效果。

　　只是相对而言，对自身的影响要弱得多。

　　李正估计，大概相当于打火机里面那个零件打在人身上的威力。

　　“不是，你们练武的这么玄乎吗？张嘴就是杀气？”李正把视线从电光剑上移开，若无其事地吐着槽。

　　“展姐的意思，应该是指有敌意吧？”李纯在两人身后弱弱地开口，“你看，小蛛也能感应到呢。”

　　李正微微转头，果然看见小蛛守在李纯身边，对着吱嘎声方向，张牙舞爪，发出轻微嘶吼声。

　　“好吧，那看来是我的问题。”

　　李正仔细感应，确认以自己的体质没有感觉到一丝异常，耸了耸肩。

　　“不是你的问题，这种感应需要一点天赋，我也是这两天才……小心，来了！”

　　展舟舟原本还想解释一下，却看见黑暗中显露一个两米高的宽阔黑影，四四方方。

　　“准备……”

　　李正收敛情绪，神秘宣言瞬间消失，周围忽然陷入黑暗当中，只有展舟舟手中电光剑发出的些微光亮。

　　“啊！”

　　突如其来的黑暗吓得李纯惊叫一声，抓着展舟舟衣角的手下意识便更紧了些。

　　“着！”

　　李正轻喝一声，双刀入手，直接冰火同时附着，蓝红两色光芒亮起。

　　冰蓝寒气、赤红烈焰，两种极端属性能力发出的光芒，以李正为中心，照亮了周围三米方圆。

　　“好冷。”

　　展舟舟感觉到一股严寒，仿佛忽然到了数九寒冬，忍不住地便打了几个寒颤。

　　“好烫！”

　　她身后的李纯却觉得自己仿佛身处熔炉，温度高得像是要把她烤化了。

　　小姑娘忍受不了，连忙往后退了几步，脱离烈火影响的范围。

　　“嘤嘤！”

　　小樱跟着她一起退后，盘旋在肖思源等人头顶。

　　后方，肖思源已经取出一盏灯笼，微弱的灯光虽然不如神秘宣言，但勉强足够视物。

　　陆离则是拿出一只手电筒，打开后照射向前方。

　　有这两个照明道具在，李纯才安下心来。

　　本身她没有这么害怕黑暗的，只是经历过林枫袭击事件，她便开始本能的畏惧纯黑暗环境了。

　　“你这个能力，升级了？”

　　展舟舟惊讶不已，之前李正使用能力时，温度影响的范围可没有这么大，只有现在的一半左右。

　　这姑娘竟然硬忍着寒气侵袭，一步未退。

　　“嗯。”

　　李正微微颔首，没有具体解释，直视那接近的黑影。

　　在陆离手电那微弱的灯光下，李正已经看清那黑影是什么。

　　“斗车？”

　　一辆锈迹斑斑的金属斗车，他只在小时候播放的动画片里看到过，一般是矿洞里用来运输矿石的。

　　滋～

　　斗车下方猛地冒出大量火星，速度锐减，很快便在李正身前十五米处停下。

　　这个距离对李正来说，不过是一眨眼的功夫罢了。

　　所以……

　　李纯只是眨了下眼，那蓝红双色便已到斗车前方，如天神下凡一般，气势无双！

　　跟上一个副本BOSS出场时一样，李正根本懒得看“过场动画”，直接选择抢先出手，不讲武德。

　　“靠，这家伙动作真快，我还想跟他借咸鱼一用呢！”

　　肖思源的武器只是白银级，上个副本见识过李正持有的咸鱼枪，他便馋上了。

　　就在他的吐槽声中，李正双刀连斩，无声破开斗车前端。

　　下一刻，身前响起破风声，李正下意识地一偏头，躲过一杆黑色枪头。

　　“果然在里面！”

　　危险近在眼前，李正丝毫不见慌乱，缠绕寒气的黑刀消失，右手离子切割刃转变形态，成为一根烈火长棍。

　　低头，躲过黑色长枪的横扫，李正双手持棍，同样回敬以横扫。

　　啪！

　　伴随着棍术精通进度增加的提示，李正一棍精准打在黑色长枪的枪杆上，对方纹丝不动。

　　“好大的力气！”

　　李正鼻子一抽，闻到一股东西烧焦的味道。

　　低头一看，却是自己的衣服被高温点燃了！

　　以往李正顶多烧去半截袖子，也就没有在意，结果冰火附着升级后，影响范围更大，此时他身上的衣服被点燃，蜷曲，发出冒出焦糊的气味。

　　“完了，我特么以后得穿白金级以上的金属衣服才能避免这种情况了吧？”

　　李正快速后退，把身上衣服扒了个精光收进胶囊住所中。

　　这可是全套白银级防具，要是烧坏了，损失可就太大了。

　　想了想，把飞行器也收了起来，他可不敢赌这玩意儿会不会被烧坏。

　　毕竟飞行器只有黄金级。

　　后方，陆离通过瞄准镜全程看完李正的操作，惊叹不已：“真不愧是父亲大人，人前裸奔也能面不改色，我不及矣！”

　　李纯早就满脸通红，转开视线，不敢多看。

　　“去！”

　　展舟舟轻轻一啐，止住原本要上前联手攻击的脚步，霞飞双颊。

　　大战当前，李正可顾不得这些，收好衣服之后，他握紧长棍，面对斗车中走出的那个人影，凝神而立。

　　这是一个全身包裹在黑色布料中的纤瘦人形，面目都被隐藏，只留有一双灰白色没有瞳孔的眼睛。

　　此人四肢细长，比例夸张，站直后只有一米六的身高，却有着一双蒲扇般的手掌。

　　其手中，则持有一杆纯黑长枪。

　　【地穴守卫】

　　同样只有一个简单的名字，这也意味着，地穴守卫的身份——BOSS！

　　“嘿嘿。”

　　李正舔舔嘴唇，嘴角露出个怪异的笑容：“上一个副本才吐槽过，结果这次上来就放BOSS，打脸来得这么快吗？”

　　视线锁定长枪，李正笑意更盛：“武器用的竟然是长枪，我倒要看看，究竟是你的枪术更牛，还是我的棍术更溜！”

　　笑意瞬间消失，表情恢复冷淡，李正手腕一抖，长棍再次攻上。

　　黑暗中，肖思源等人远观战场，依稀看见一双明亮无比的眸子，和一长一短两根棍子上下翻飞。

　　长且细的那根与BOSS持续搏杀。

　　短且粗的那根欢呼雀跃，像一根应援棒，加油打气。

　　“好大！”

　　李纯不知道什么时候转头看了一眼，低声惊呼，转头不看。

　　肖思源上前两步，挡住李纯的视线，面无表情地说道：“小孩子不要看脏东西，容易长针眼！”

　　“嘤？”

　　原本盘旋在上方的小樱一听这话，落了下来，闭眼不看。

　　陆离不知是被尺寸吓到，还是被李正的身手惊到，目瞪狗呆，半天才说出一句：“他妈的，这是蛤蟆吧？哪有人长三条腿的？”

　　唯有展舟舟，注视着战局，精神一刻也不敢放松。

　　基因原力：60/100

　　连番鏖战，李正的基因原力消耗近半，也只是跟地穴守卫打了个旗鼓相当。

　　并不是地穴守卫身手不如李正，恰恰相反，要不是李正有冰火附着这个基因能力，早在八十回合之前，李正就输了。

　　“呵，小凤真不愧是欧皇，连续十二声心想事成的祝福，威力恐怖如斯！”

　　李正打得畅快，心中念头飞速闪过。

　　就在进入地下世界之前那一个小时的准备期间，李正想起火焰花快要成熟，便放出胶囊住所收取。

　　出乎他意料之外的是，就在火焰花成熟那一刻，火焰枝忽然闪过一道金黄色的光亮。

　　居然触发了中级基因培养液的培育效果，产出一个新品种作物。

　　原本形如火焰的花朵竟然快速枯萎收缩，最终变成一颗暗红色的鎏炎果。

　　等阶也从白银提升到了黄金。

　　鎏炎果的作用中规中矩，与李正之前曾吃过的那枚“火拳果”一模一样。

　　可惜的是，鎏炎果结成后，火焰枝还是火焰枝并没有变成什么“鎏炎草”或者“鎏炎枝”，以后结出来的东西，如果不触发培育效果的话，依然是火焰花。ŴŴŴ.23sk.com

　　最坑爹的是，鎏炎果不能种植！

　　这也意味着，鎏炎果只有三颗，以后还能不能获得更多，完全看脸！

　　无奈之下，李正当场便将三颗鎏炎果全部吃掉，用以提升实力。

　　三颗鎏炎果，刚好增加75点冰火附着的经验，堪堪将冰火附着提升至Lv2！

　　“以后每天都忽悠小凤给我说几声心想事成，说不定还有机会再搞一些鎏炎果。”

　　心中盘算着，李正忽然注意到地穴守卫身上冒出一丝淡淡的黑气。

　　下一刻，黑气凝聚于枪尖，刺向自己胸膛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四七章 地下世界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 