    面对强如神魔一般的林佑凡，郭志祥直接傻眼了。

    尽管他见过大风大浪，但如此诡异，且恐怖的一幕，却是他从未见过的。

    “你……你刚刚施展了什么邪术？”

    郭志祥眼眸中尽是惊恐的神色。

    “邪术？”

    林佑凡冷笑，目光陡然一凝。

    下一秒，郭志祥忽然感觉一股如渊如海一般的恐怖气息瞬间笼罩住了他。

    在那股恐怖的气息之下，他好似见到了修罗炼狱一般的画面。

    尸积如山，血流成河。

    天空都是雾蒙蒙的血红之色，一尊高大如山的人影，遮天蔽日，正朝他缓步走来。

    人影走近，一双猩红的，散发着恐怖嗜血光芒的，犹如两个大灯笼一般的眼眸正俯视着他。

    那眼神冰冷且邪恶，只是看上一眼，便让郭志祥当场吓尿。

    “别……别杀我！”

    在郭志祥的求饶声中。

    那巨大的身影抬脚踩下，犹如踩死一只蚂蚁一般，将郭志祥踩成肉泥。

    “啊——”

    郭志祥一声惨叫，整个人也随之从幻境之中惊醒过来。

    他瘫坐在地上，股间一片温热，脸色苍白的，好似一张白纸。

    他一脸惊恐地盯着依旧坐在对面，没有半点动作的林佑凡，眼神中的惊恐与畏惧达到了极限。

    “你到底是什么人？”

    郭志祥惊恐万分，肝胆欲裂。

    “我是天机阁阁主，论财富，你在我面前不过是一只蝼蚁，论人脉，你简直就是个校花！论武力，我能轻易灭杀你千万次，即便我不出手，想杀你，也只是一句话的事情而已！”

    林佑凡淡然一笑，不急不缓地道：“念在依依的面上，我给你一次机会，说吧！是想我现在直接弄死你，还是乖乖讨我家依依的欢心？”

    “我……我选择第二个！”

    在生死面前，尤其是如郭志祥这样的成功富商，最为贪生怕死。

    原因无它，穷人，他穷了一辈子，面对死亡，那自是无所畏惧，毕竟穷苦的日子本身就是一种挣扎求生的经历，累死累活，只求三餐温饱，压根没享受过人生。

    而有钱人则不同了，他们享受过人生，知道生存与生活是截然不同的两种环境，也正因为生活的有滋有味，所以才更加贪恋，更加不舍。

    “很好，明天晚上，召开一个宴会，理由你随便编，邀请宋天策父女！”

    林佑凡起身。

    “邀请他们父女……作甚？”

    郭志祥惊恐之余又有些不解。

    “认亲！”

    林佑凡回以微笑，接着，便大步流星地离开了。

    出来太久，得赶紧回去了。

    不然一会儿依依妹妹醒了，见自己不在家，难保又会胡思乱想了。

    离开郭志祥家后，林佑凡便开车赶回了一江景城别墅。

    他蹑手蹑脚地回到房间，好在宋依依昨晚消耗太大，这会儿还在熟睡中。

    林佑凡赶紧脱了衣服，一溜烟钻进的被窝中。

    正当他想要好好补个觉时，忽然感觉某处传来一阵轻微的痛楚。

    “老实交代，刚刚去哪里了，你出门两小时三十五分钟！这段时间，都足够你出去偷腥了！”

    林佑凡看向宋依依。

    此时的宋依依正一脸坏笑地盯着他。

    那眼神，如是在审问一个刚刚出门偷腥的猫。

    让林佑凡倍感无语。

    “没干嘛呀，肚子饿了，出去吃了点东西而已！这不是看你还在睡觉，所以没把你吵醒吗？嗐，都怪我，还是把你吵醒了！早知道你醒了，我就给你也带一份了，还别说，那家的饺子味道是真的不错！”

    林佑凡赶紧解释起来。

    “真的？”

    宋依依有些不相信。

    但这会儿她还没睡醒，依旧困得不行。

    “当然是真的，不信，我现在可以带你去那家饺子馆看看，你可以问问那里的老板娘，看我有没有骗你。”

    林佑凡一脸的义正言辞的道。

    “哼，姑且信你一回！要是你敢骗我，当心我把你剪掉！让你这辈子都没办法嚯嚯女人。”

    宋依依威胁道。

    闻言，林佑凡赶紧并拢腿，一脸讪笑。

    “行了，人家还没睡醒呢！还要再睡会儿，你这回可不准跑了，乖乖陪我睡一下！”

    宋依依打了个哈欠，随后如树懒一般，搂住了林佑凡的脖子，将脑袋枕在林佑凡的胸口，沉沉睡去。

    林佑凡暗自松了口气，也准备好好休息一下。

    “佑凡哥哥，你心跳好快，刚刚一定是撒谎了，不过我现在真的好困，没空收拾你！等睡醒了，有你好看的！”

    宋依依双眸紧闭，嘴里喃喃着。

    林佑凡：“……”

    救命呐！

    ……

    二人一觉睡到了下午三点多。

    要不是宋依依的父亲宋天策打来电话，估计两人还得继续睡到晚上去。

    “依依，告诉你一个好消息，天机阁的阁主来咱们江北了！为此，慈善家郭志祥还专程开了个欢迎会呢！”

    “老宋，我还在睡觉，你懂我意思吗？”

    “咳咳，这都下午了，你睡啥觉啊！我这个病患都没睡觉，你……”

    “三、二……”

    “得，别数，郭志祥发了邀请函，邀请我们父女参加欢迎会，你不是最崇拜天机阁阁主吗？这回正好可以一见那少年天骄的风采啊！”

    “时间，地点发我手机，挂了！”

    宋依依惜字如金，说完便直接挂断。

    不过，美梦被吵醒，她却是再也睡不着了。

    郭志祥举办欢迎会，还邀请父亲和自己？

    难不成其中有阴谋？

    宋依依感觉这事情有些不靠谱，她抬头看向自家佑凡哥哥。

    却见其依旧呼呼大睡，于是摇了摇头，轻声起床，没有将其吵醒。

    “兵来将挡水来土掩，这回我带足人手，我就不信他敢当面行凶！”

    宋依依暗暗打定主意，就决定随父亲参加欢迎会。

    当然，参加欢迎会的主要目的，还是那传闻中的天机阁阁主。

    据说，他才二十出头，武道造诣便已经登峰造极，而且还掌控天机阁这个庞然大物，乃是真正的一代天骄，无数女孩们心目中的白马王子。

    宋依依虽然也仰慕，但那也只是单纯的仰慕而已。

    在其心中，自家佑凡哥哥，才是这世上最好，最帅，也最迷人的男人！

