    她知道，现在的许之桓不但不爱她，说不定还恨她，怪她，因为她曾经将他从绝望的解脱中拉回了现实的痛苦里，他的一切都被她束缚住了。

    她知道，他是难受的，他是痛苦的，她并没有替他缓解痛苦，只是把自己的意愿强加在他的身上，他清醒的时候只会觉得难受，但是他依然愿意为了她而放弃轻生的念头，那个时候的他不会恨她，可是现在的他却把那种恨扩大化了，他孤单的活在这个世界上那么的痛苦，那么的难受，他想把她一起拉进绝望的境地，让她和他一起承受着那种进退两难的痛苦！

    她明白了，她不能怪他，她慢慢的闭上了眼睛泪流满面。

    一只手掌轻轻地抚上她的脸颊，郭婷浑身一僵，感受到脸庞上那只冰凉柔软的手，后背顿时阵阵发凉，她只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    许之桓轻轻地摸着她精致的脸蛋，眼眸里却是一片风暴。他轻声说：“我今天的心情很好，但都被你破坏了！”

    说完，他就像是一个定时炸弹一般，突然爆发了，他冲大教堂里大喝一声说：“所有人都给我停下动作！”

    大教堂里的人全都立马停止了正在干的活，一个个全都胆战心惊的站在原地，微微弓着身子，缩着颤抖着，看也不敢看一眼许之桓。

    郭婷也被他吓了一跳，但下一秒让她毕生难忘的场景发生了。

    许之桓缓缓地踱步，走向其中一个颤抖着身体几乎要断气的下人，他一把拎起他的衣领，语气阴沉的问：“你很害怕我？”

    那个下人吓得脸色苍白，只能一个劲的点头，其他的话都说不出来了。

    许之桓眼眸一暗，露出一个疯狂嗜杀的笑容，说道：“今天是我的好日子，你做这副死样子给谁看？”

    说完，不等大家反应，他一只手一戳，就掏出了一颗血淋淋的心脏来，那颗心脏被他握在手里还在跳动着，他看着似乎十分的喜欢，他掏出一条手帕，将心脏包裹了起来，笑着说：“心脏还是跳动的，说明今天没有死人，今天是我大喜的日子，死人太不吉利了！”

    说完，他将那颗心脏随手交给了旁边的一个侍女，又掏出了一条手帕擦了擦手，好像刚才杀的不是一个人，而是一只蚊子般，那么的漫不经心，那么的理所当然！

    呕！

    郭婷再也忍不住了，快步的跑了两步，蹲在一边狂吐起来。

    她醒来后没来得及吃东西，就喝了不少饮料，谁知这会全都吐光了！

    但这还不够，刚才的那一幕对郭婷的冲击力实在是太大了，她从来没有见过这么血腥的一幕，更没有想过许之桓居然这么残忍，他可以笑着杀人，他可以一根手指头就掏出别人的心脏，他可以毫不在意一条生命的逝去！

    可只要想到那颗心脏在许之桓的手心里一下又一下的跳动，她就觉得恶心不已，最后吐得嘴巴都苦了！

    身后，许之桓淡淡的看了她一眼，说：“这就受不了了？以后你可要慢慢的习惯才行，否则，只怕你以后会吃不下东西！”

    郭婷心里涌起一阵悲凉，想起了至今生死不明的程豫，想起了自己很有可能永远要和这个疯子在一起，她就疯了！

    她擦了擦嘴角，红着眼眶冲向他，用力的捶打着他的胸说：“不要，我不要嫁给你，把我的之桓哥还给我，把我的之桓哥还给我，之桓哥，你醒来吧，你快点醒醒吧，不要被他霸占了你的身体好不好，他就是个杀人恶魔……”

    许之桓一把拽住了她的手腕，将她的身体一推，她就轻飘飘的摔倒在地上。

    许之桓不耐烦的居高临下的瞪着她，用他那只握了心脏的手挑起了她的下巴，眼中的狠戾一闪而逝：“不要试图挑战我的底线，你想唤醒那个废物？那个废物到底有什么好的，他就是个懦夫，如果不是因为你，他早就想死了，我之所以可以占据这具身体还不是拜他所赐，是他自己没有求生意志，就算是你再怎么呼唤也呼唤不醒他，他已经彻底的死了！”

    “不要欺负我妈妈！”

    一个稚嫩的声音突然响起，大教堂里全都一愣，郭婷惊骇的朝声音的方向看过去，就看到钰宝飞快的朝她们冲来。

    钰宝冲过来后，就用小拳头小短腿不停的踢许之桓，郭婷想要阻止已经来不及了。

    “打死你打死你这个坏干爸爸，你不是我的干爸爸，你是坏蛋，你是坏蛋，你欺负妈妈，我打死你我打死你……”

    钰宝这段时间被许之桓严格训练，不但锻炼了他的身体，还教了他不少功夫，他的力气可能不大，但每打一下，还是够痛的。

    重要的是，许之桓觉得自己的威严被挑衅了！

    他虽然对钰宝不同，但并不代表他不会对钰宝动手！

    他愤怒的抓住钰宝后背的衣服，像拎着一只小鸡仔一样将他高高的拎起来。

    “坏蛋，你是坏蛋，你把我的干爸爸还给我，我喜欢我的干爸爸，你不是我的干爸爸，你是坏蛋，你会欺负妈妈，我讨厌你，我讨厌你，你快放开我……”

    钰宝不停的挣扎着，捶打着，许之桓眼中的戾气一闪而逝。

    郭婷的心猛地提了起来：“钰宝！”

    “妈妈，我害怕，呜哇，妈妈你不要离开钰宝，钰宝不能没有妈妈！”

    钰宝被郭婷的声音惊醒，却突然害怕的哇哇大哭起来。

    谦宝看到钰宝和郭婷被许之桓欺负，想也不想，立刻冲过来抱着许之桓的大腿狠狠地咬了一口。

    许之桓被这两个小家伙弄得青筋直跳，他残忍的笑了起来，连说了好几个好字，面目狰狞的看向郭婷说：“也好，这两个家伙实在是太烦人了，你既然不肯嫁给我，那我就杀了他们！”

    郭婷的心猛地一跳，她知道许之桓是真的被激怒了，她急忙抱住钰宝，将他一把夺了回来，紧紧地护在怀里，但她夺过了钰宝，却没能保护谦宝。

    许之桓咧嘴笑着，张开了五指，紧紧地掐住谦宝的脖子，慢慢的把他提了起来……

