    天际似乎泛起了鱼肚白，驻守在桃山的天兵天将被雷霆剑光照亮了脸庞，纷纷抬头看向远处。

    剑光升腾，有龙吟响彻。

    举目远眺，目力非凡的天将依稀可以看到一条黑龙倒卷入云，伴之而来的是响彻云空的惊怒咆哮！

    一众天将面面相觑，心道不妙。

    虽然不清楚远处的情况，但他们和那黑龙总归同属天庭同僚，上官遇险，还是要去援助一二的。

    ......

    真龙吟啸之地，陈沐面色凝重的看着云头翻腾盘旋的黑色长龙。

    云涌电鸣，森白幽紫的电光宛如老树根须、人体脉络，偾张纵横！

    龙嘴处被划了一条血沥沥大口子的敖景惊怒的看向底下持剑而立的孩童。

    他从未料到，眼前一言一行都显的腼腆胆小，稚嫩无知的孩童，竟会突兀的对他斩出如此纯熟果断的一剑！

    心知看走了眼，但敖景却并不打算就此了结。

    龙颜被毁、龙血喷洒的仇，岂能轻易算了？

    “吾乃天庭天官，你敢拔剑伤吾，死罪难逃！”

    云空之下，翠绿山峰之上。

    陈沐迎着风雨，衣发飞舞，毫不怯弱的持剑立于山巅。

    远处，数道流光正朝此间飞来。

    陈沐清越透彻的声音直达云霄。

    “汝身为天庭天官，却如妖魔一般欺压下界生灵，肆意妄为，是何道理？”

    剑丸与长剑共鸣，陈沐抬头看向卷起风雨的黑龙。

    回应陈沐的是一声饱含怒意的龙吟，以及径直朝他俯冲而来的硕大龙首。

    剑丸储量不多，但还够用几次。

    感受着剑丸里沸腾的剑意，陈沐再次拔剑斩向敖景。

    与此同时，陈沐高声喝道：

    “我乃阐教玉虚宫元始天尊座下弟子，玉鼎真人座下童子，你安敢如此欺我！”

    清越的喝声在风雨飘摇，雷电狂舞的山间响彻。

    赶来的天将听闻陈沐所言，面面相觑。

    玉虚宫元始天尊门下...只这几个字的份量就足矣让他们止步。

    硬顶剑光疾冲而下的敖景身形骤然急刹，堪堪在陈沐头顶滞空停住。

    两者相距十丈远近，敖景湛蓝如幽冥笼火的眸子明灭不定。

    稍顷，敖景呲着受了剑伤的龙口，沉声道：“你分明是此间灵药化形，在此修行，却拿阐教的名头唬我，你当真以为我好诳吗！”

    陈沐呵呵一笑，言道：“我阐教弟子光明磊落，从不骗人，我确是灵药所化，但却并非此间生灵，只是外出云游至此，在此地稍作停歇，与山间精灵共赏此间景色，却不曾想遇到了你这形同妖魔，欺压良善的恶龙！”

    将一直悬在身侧的留影石收入手中，陈沐言道：“你的所作所为瞒不过天地人神，也瞒不过此间生灵，更瞒不过我之亲师。”

    “今日这事，天庭必须要给我一个说法！”

    看着底下变得咄咄逼人的小童，敖景眼睛微眯。

    此时他心有不甘，但却不好发作。

    虽然他是天庭天官，背后还有北海龙宫作为依靠，但相比阐教玉鼎真人座下的童子来说，他未必有对方金贵，也不敢动什么歪心思。

    “你想要什么说法？”敖景强忍憋屈，咬牙问道。

    “赔礼——道歉！”

    陈沐扬起下巴，表情甚是严肃。

    ......

    桃山，杨婵和神奈兽护卫在杨戬的肉身旁，龙吉则去了陈沐那里，暗中护持。

    此时杨戬的元神早已出窍，潜入了没有神将看管的大阵之内。

    透过层层阵网，云华的身影逐渐从模糊变得清晰。

    “娘！”略微颤抖的声音在山体内响起，杨戬难掩激动之情。

    但当看见石台上满鬓冰雪，脸庞上毫无血色的母亲时，杨戬初见云华时的喜悦顿时消散一空。

    “二郎快走！”

    云华心中焦急无比。

    这些年在桃山下，她每天都在反思自己的过错。

    此时看到杨戬，云华瞬间想到了曾经惨死在她面前的丈夫和孩子。

    往事历历在目，云华生怕悲剧重演，所以她此时非但没有见到杨戬的喜悦，反而心中焦急的几欲崩溃！

    “二郎，不要管我！快走啊！”

    杨戬恍若未闻，只是掠过被冰封的小湖，冲向了石台。

    接触石台边缘的刹那，有神光迸现，杨戬的元神随即被震飞出去，冒出缕缕白烟。

    “二郎！”云华心疼不已。

    杨戬忍着神魂上的痛楚，再次来到石台边缘。

    看着石台上熟悉又陌生的母亲，杨戬面露悲戚，神魂哀痛。

    “娘，孩儿不孝，孩儿...”杨戬跪在虚空，颤声道：“孩儿愧对母亲！”

    云华拼命摇头，“不怪你，是娘的错，是娘没保护好你们，若不是娘，你爹和大郎也不会...”

    泪水在冰霜铺就的脸颊上划下，结成一滴又一滴的冰晶。

    杨戬看着云华痛心的模样，急忙道：“娘，爹和大兄...”

    声音戛然而止，杨戬心中惊悸，却是想起来师弟交代过的话。

    云华不明所以，只是听到杨戬提起杨天佑和杨蛟，心中更加悲凉。

    思虑急转，杨戬轻声道：“娘可记得当年有位道长和童子来过杨府？那时候三妹刚出生不久，大哥和爹还活着。”

    云华闻言强笑道：“记得，那日还下了场大雨...”

    杨戬目光闪动，说道：“娘，那场大雨过后，院里大哥和爹一起种的两棵小树又发了新芽，之前我一直以为那两棵小树枯死了...”

    “小树？”云华陷入苦思，她的丈夫和大儿什么时候种过树...

    倏然，一道灵光闪过云华脑海。

    “二郎，你...”

    杨戬轻轻摇头，说道：“娘，我会努力修行，终有一日，我会把娘救出来，让我们一家人团聚。”

    云华心中砰砰跳动，急促的呼吸过了好久才平复下来。

    “二郎，你要照顾好...你妹妹，不要让她再犯傻，你也不要再来找我，明白吗？”

    见杨戬沉默，云华努力往前挪了挪身子，用乞求的目光看向杨戬，“娘求你，不要再来！”

    “孩儿会照顾好三妹，也会好好修行。”

    杨戬没有直面回应云华的请求，只是露出了一个想让云华放心的笑容。

    与母亲数年未见，杨戬还有很多很多话想要和对方诉说，但他此时却不得不离开。

    神魂颤动，外界有人正在唤他回去。

    “娘，我要走了。”

    飞离小湖，杨戬不甘的看了眼目送他离去的云华，随后一头扎进了阵网之中。

    八九玄功变化无穷，杨戬在层层阵网之中如游鱼穿梭，不大工夫便出了桃山，回到了肉身之内。

