    “长官，抓着啦，抓着啦……”

    指挥部外面响起了小蒋激动的声音。

    江东和吴展等人闻声抬头，脸上都露出了笑容。

    小蒋的双手还沾着鲜血，脸色却是激动到胀红，他冲到江东的边上，啪地立正敬礼，

    “报告长官，日军第114师团师团长沼田德重中将和参谋长矶田三郎大佐被活捉，任务完成！”

    作为最高领袖的孩子，小蒋实在是太想证明自己了，他于赵二牛和小豆子之前赶到指挥部，向江东报告。

    “干得不错，给你们记功！”

    江东向小蒋身后望了望，还没有看到小豆子等人的身影。

    听到江东的夸奖，小蒋更加激动了，他挺了挺胸脯说道：

    “长官，我亲自宰了一个小鬼子，还是上尉呢。”他挑了挑眉。

    “哦……”江东颇感意外。

    按理来说像小蒋这样含着金钥匙长大的年轻人第一次杀人的时候心理总会有点问题，但江东看小江似乎没受什么影响，还有十分激动，连手上的血都没有擦掉。

    “嘿嘿……我能去打个电话吗长官，想跟我父亲说一声。”小蒋放下举着的右手，压低声音，有些不好意思的说道。

    “额……指挥部的电话暂时只能打到各团，打不了那么远的地方。”看着激动的像个孩子的小蒋，江东补充说道：

    “现在电台不忙，你可以去发一封电报，如果有必要的话。”

    小蒋犹豫了几秒钟，最后还是摇了摇头。

    说话间，赵二牛和小豆子等人拖着几个小鬼子走了过来。

    江东和吴展同时迎上去，眼神犀利。

    刚才鬼子指挥部里的众人在短暂愣神后纷纷抄起身边的武器反击，为了保证抓到活口，赵二牛命令战士们打不致命的位置。

    看到敌人冲进来，沼田德重第一时间不是想着自杀，而是拔刀相迎。

    士可杀不可辱，都打到家门口了，他不反抗也不行。

    因此这个老鬼子的左右手各挨了一枪，矶田三郎也差不多。

    除了两名主官外，还有五个尉级和佐级军官。

    他们身上的伤口只是用纱布简单缠了两圈，手法十分粗暴。

    “唔唔唔……”

    沼田德重的嘴巴里塞了一圈绑腿，看到江东走近，他开始剧烈的挣扎起来，布满血丝的眼珠子几乎要瞪出来。

    “师长！”

    小豆子把沼田德重的军刀递到江东手里，后者把玩了几下，然后突然高举指挥刀，狠狠的向沼田德重的脖子上劈下去。

    “唔唔……”

    矶田三郎和几个日本军官被突如其来的变故吓了一大跳。

    小蒋和小豆子也面色大变。

    只有赵二牛和内卫队的战士们依然如故，因为他们看到江东用的是刀背而不是刀口。

    “嘭！”

    刀背重重地砸在沼田德重的肩窝处，他双膝一软就跪了下去。

    江东的这一击运足了气力，沼田德重半天没从地上爬起来。他歪着半边身体，脸色因为疼痛而扭曲，豆渣的汗珠滚滚而下。

    见到师团长阁下受苦，几个年轻的军官也挣扎起来。

    江东看了赵二牛一眼，后者会意，走到一个闹得最凶的小鬼子面前，大手掐着他的伤口，手指用力往伤口里钻。

    小鬼子顿时疼得浑身颤抖，摔倒在地。

    其余的人，包括矶田三郎，都不再挣扎，只是用眼睛死死地瞪着江东。

    “指挥部搬到娘子关去，让这几个畜生多活一晚上，明天召集全军，当众处决！”

    江东随手把中将军刀丢到小蒋的怀里，

    “送给你了！”

    小蒋先是一愣，继而狂喜，高声说道：

    “谢谢长官！”

    ‘有这把中将指挥刀在手，看以后谁还敢说我是小白脸，哼！’

    沼田德重等人被内卫队拖了下去，江东重新走回屋子。

    参谋们已经在收拾作战地图、电话、电台之类的了，江东把帽子戴上，然后一边系腰带一边对吴展说道：

    “打电话通知各团，投降的小鬼子先别忙着杀死，明天我有大用。”

    “好！”

    ……

    下午5点之后，娘子关地区的枪炮声全部停了。

    东起雪花山，西至程家铺；北到白石头、南达固镇，整个娘子关防线全部落入江东手里，第二次山西战役至关重要的一环达成。

    除了去支援太原的一个联队外，第114师团在娘子关地区的兵力全部被歼灭。

    初步统计日军阵亡人数7500，投降和被俘300。

    石家庄方向过来的援军听闻“噩耗”后放慢了行军速度。

    他们只有两个大队的兵力，根本没有勇气直面江东的部队。

    远在西安的委员长听后“龙颜大悦”，连连夸赞江东是他最好的学生。

    在听说小蒋亲自参与作战行动，并且还表现不俗后，委员长更加开心了。

    开心过后，他再次电令卫俊如，要求加强攻击力度，争取早日光复太原。

    ……

    ……

    6月30日，娘子关关口。

    除了留在雪花山，防止东线敌人进攻的九团外，第1师和第3师所有人都集合到了关口处。

    昨天晚上沼田德重多次尝试自杀，但是内卫队看守严格，根本没给他机会。

    江东肯定是要处死他的，至于采取何种方式，他做梦都想不到。

    午时三刻，是一天中阳气最盛的时候，也是古代开斩死刑犯的时间。

    沼田德重、矶田三郎，以及被俘的所有小鬼子都被拉了出来。

    在古老的城墙下，江东命人用石灰刷出了一大片白地。

    沼田德重第一个从白地上走过，嘴巴虽然被封堵了，但是他的眼睛还是看得到的。

    在白地前方坐着几万中国士兵，人人皆对他怒目而视。

    这样的场面根本吓不到沼田德重，既然要死了，他开始变得无所畏惧起来。

    看到大家对他怒目而视，他还恶狠狠的瞪了回去。

    “看这边！”

    拖着沼田德重的战士把他的脑袋掰过来，让他的眼睛看向白色区域的中央。

    这一看差点要了沼田德重的老命，他脚下一个踉跄摔倒在地。

    “唔唔唔……”

    再次被战士们拽起来后，他死命的挣扎，脸色扭曲，就像一头准备挨刀的过年猪。

    他的眼角流出了红色的鲜血，可能由于太过激动或者受了太大的刺激，塞在嘴里的破布竟然被他吐了出来。

    “啊啊啊……”

    他张着嘴大叫，身体不停的扭动，想要冲上去找江东拼命。

    内卫队的战士眼疾手快，一拳就把他的下巴卸了下来。

    江东、吴展；张胜清何定远……抱着手站在一边，见此情景都满意地点点头。

    沼田德重不想去看空地中央的场面，他把脑袋扭到一边。

    但想逃避哪是那么容易的，不想看也得看，战士们撑着他的眼皮，掰着他的脑袋。

    “唔唔唔……”

    他愤怒和惊恐的咆哮冲出嗓子后变成了呜呜呜的呻吟。

    是什么让变态的沼田德重有如此大的反应？

    原来在空地中央“书写”着几个大字：

    “犯我河山者，杀无赦！”

    只是一句话不可能有那么大的杀伤力，最主要的还是在书写材料上。

    “犯我河山者，杀无赦！”八个大字是用第114师团日本士兵的脑袋拼凑出来的。

    那些脑袋或完整或残缺，脑袋上的神情或狰狞或惊恐……

    在烈日的照耀下，每个脑袋的模样都看得一清二楚。

    地面是白的，脑袋是红的是黑的，用脑袋拼起来的大字清晰无比，就像是打印出来的一般，或许在百米高空都能分辨得出来。

    前文有说过，日本人90%的都信仰天照大婶。

    这个大婶接收灵魂有一个怪癖，那就是不收无头之人。

    因此被削首是日本人最为恐惧的事情。

    沼田德重的双腿已经软了，他一路看过去，这8个大字至少用了5000颗脑袋。

    这就意味着至少有五千个人的灵魂得不到升华，将会变成孤魂野鬼，于凄凄惨惨中烟消云散。

    “犯我河山者，杀无赦！”

    江东，你好狠的心呐！

    看完一圈后沼田德重被推到了空地前面，面向数万个战士。

    他整个人已经渐渐处于一种浑浑噩噩的状态了，而不仅眼角流血，耷拉的下巴处也有汩汩鲜血在往外冒。

    沼田德重之后轮到矶田三郎。

    参谋长阁下在见到那壮丽的八个字时，一口老血没忍住，直接喷将了出来。

    喷完血后晕死了过去。

    好在内卫队的战士们早有准备，一桶凉水浇上去，矶田三郎悠悠转醒。

    300多个鬼子俘虏，每一个人都必须睁大眼看清楚那八个大字。

    不能有一人遗漏，不能少看一眼。

    比起沼田德重和矶田三郎，普通士兵的心理素质要差上许多。

    300多个俘虏，有200多人在走完一圈后大小便失禁，脸色惨白。嘴里不停的嘟囔岛国话，好像在求饶，又好像是在拜佛。

    犯我河山者，杀无赦！

    是**，是警告！

    ……

    江东还为300多个小鬼子准备了第2个“节目”。

    吕卓然代表政、治部向战士们讲述第114师团所犯下的罪孽。

    小梁家的那个疯癫老头也被他请了过来当作实例讲述。

    在吕卓然讲述的同时，早已失去斗志的早田德重被架到了十字架上。

    在十字架的边上支上了一个大烧烤架，架子下面的炭火正燃烧的旺盛。

    “活剐！”

    这是江东早就说过的话，沼田德重想死也没那么容易。

    “千刀万剐难赎其罪！”吕卓然说完后江东第一个站了出来，

    “下面由我先开始，和小鬼子有仇的都可以上来割一刀。但是要注意避开重要位置，别让这个畜生轻易归西。”

    听到江中的话，战士们有人震惊、有人跃跃欲试。

    小蒋是受过高等教育的人，闻言嘴巴大张，几乎不敢相信自己听到的话。

    江东没有说过多废话，直接上手。

    他选择的是颧骨的位置，轻轻一刀连皮带肉就割了下来。

    “呲……”

    割下来的肉丢到烤架上，没用多久就散发出了迷人的肉香。

    张胜清、贾大林等紧随其后，没有丝毫犹豫。

    何定远深吸了一口气也加入了割肉的队伍。

    随后又上来了很多战士，大家都小心翼翼的，生怕一刀下去沼田德重就嗝屁了。

    没过多久烧烤架上就堆满了肉，大多已经七成熟了。

    江东向边上一个战士使了个眼色，后者会意，端着盘子就走向烤肉。

