    第425章种花人式的谦虚

    “这位小同志可以？”他语气温和地问道。

    阳老对林棠不是一般有信心。

    “当然行。”

    说罢，看着林棠说：“小林同志，我对你有信心，不用拘束，大胆说。”

    林棠点了下头，站起身。

    看着围坐在大木桌前的众多前辈，微微弯腰,鞠了一躬。

    “谢谢阳老给我这次分享机会，也谢谢各位前辈愿意相信我……”

    客气地说了两句开场白，她走到放置在边上的大黑板前。

    写板书一般的做了个简易的外观图。

    “这是我们厂关于全自动卷纬机的简易版外观图，总长约6米，高1米有余，宽0.8米，总零件数7000有余……

    按照初步设想，这台机器能满足满管自停、自动补充、自动接头、自动剪断等自动化的高要求……”

    行家一出手就知有没有。

    林棠一开口就吸引了在场众人的眼球。

    从卷纬机的设计理念到机器特色,再到技术革新等，做了详细的解释。

    别说在座的都是内行人，即使是外行人也听得懂。

    总之就一句话，全自动化卷纬机是有望超越今天会场展示机器的存在！

    跟阳老熟稔的老技术人员眼底掀起一片惊涛骇浪。

    待林棠止住话头，最先开口问道：“这位小同志讲的很清楚，辛苦了。”

    “全自动卷纬机成功制造出来的可能性非常大。

    只是我有个问题，这机器有没有待解决的技术难题？

    要是有，我们好一起探讨一番。”

    老人想的是，即使当下解决不了，知道了技术难题，回去后想到了什么，或者找到可以参考的资料，没准儿能帮上忙呢。

    老一辈思想觉悟都很高，只要于国有利的,心里半分私欲都不会有。

    说到待解决的技术难题,阳老轻叹一声。

    “还真有个技术难题待解决。”

    景奕来精神了，问他：“是什么？”

    在座的众人被林棠口中的全自动卷纬机迷花了眼。

    恨不得这玩意儿立刻马上就能出来。

    也是期待地看着阳老。

    阳老回答：“……往复凸轮。”

    话音落下,场面陷入沉寂。

    往复凸轮啊。

    一个相当难加工的零件，奇形怪状不说，当中还有个要求十分精密的弯曲槽子。

    以当前的技术，确实难突破。

    这种细节的零件，景奕不太懂。

    不过，看着各位技术员面露难色，也看出了点什么。

    “技术上的事我们帮不上什么忙，可各位如果要其他方面的支持，能帮的我们全力支持。”

    阳老得了上面领导一句准话，心里很高兴。

    这说明领导们重视他们的研究啊。

    “好，技术难题我们先尽量攻克，要是有需要帮助的，会提出来的。”

    景奕温润地笑了。

    将目光望向林棠。

    “这位小同志是锦州棉纺织厂的工人？”他好奇道。

    不知道为什么，见到眼前这个小姑娘，他就有种难以分说的亲近感。

    感觉奇怪但热烈。

    林棠也有同感。

    就觉得眼前这个人挺亲切的。

    她大大方方地笑道：“领导好，我叫林棠，是锦州棉纺织厂广播站的工人。”

    阳老看景奕对林棠印象不错。

    忙向他推荐自己带出来的小同志。

    “林棠同志是位非常优秀的小同志，在卷纬机设计研究初期，给我们提供了新思路,帮助项目组很多。”

    林棠一脸种花人式的谦虚。

    “没有没有,我在其中也学到了很多，还要多谢阳老等同志愿意带我。”

    被等掉的乔诚礼貌脸：“……”

    嗯，我不配拥有姓名。

    景奕听阳老对林棠评价很高，被工作上的事团团占住的脑子，对小同志有了较深的印象。

    “我记下了，林棠同志跟在阳老身边好好学。阳老经验丰富且学识渊博，你会学到很多东西。”

    别看阳老现在只是锦州棉纺织厂的技术工人，但是他在国内的地位却不容小觑呢。

    要不也不可能在上面排上号。

    林棠认真点头，“嗯嗯，我知道。”

    她时刻保持着一颗谦卑好学的心。

    景奕待了一会儿，身上还有别的事，就先离开了。

    学习交流会继续。

    然而，有了之前卷纬机这个大鱼饵钓着，后面的小蚯蚓就没那么吃香了。

    气氛自然而言冷了许多。

    阳老见状，发现没有再留下的必要了，就望向林棠等人。

    “时间不早了，你们都出去活动活动身体，注意安全，结束后按时回招待所。”

    乔诚早就待不住了。

    听到师傅的话，开始收拾自己的东西。

    “师傅，我出去看看，半个小时后回来。”

    阳老对徒弟的关心很受用。

    笑着说道：“知道了，伱放心走吧，不用着急。”

    乔诚跟师傅说完话，招呼林棠，“林干事，赶紧走啊。”

    林棠对阳老微一颔首，出去了。

    一到外面，看见了顾瀛舟。

    伸出白嫩嫩的小手开心地对男人挥了挥，满脸笑容。

    乔诚：“……”

    就感觉自己参加的不是博览会，而是某人和某人的约会。

    不想搭理眼里只有对象的林棠同志，乔诚一转身，面无表情地走了。

    哼，欺负谁没对象一样。

    林棠习惯了他古古怪怪、三天两头发病的性子，也没多想，朝顾瀛舟小跑去。

    “舟舟，你怎么站在这里呀？你这就转完了？荆同志他们呢？”

    问题不是一般的多。

    顾瀛舟引她到人少通风的地方。

    这里空气流通快，人都舒服了不少。

    “我在等你，凉茶喝完了吧，我给你买了酸梅汤，你喝一点。”说着，把带来的饮品给林棠。

    林棠扒拉扒拉说了很多话，水壶里的凉茶早就干完了，这会儿正是渴的时候。

    接过后，连喝了好几口。

    “我说了好多话，快渴死我了。”她吐槽道。

    顾瀛舟听见这个不详的‘死’字，眉心微拧。

    心里有些不舒服。

    他从来不是个迷信的人。

    可关乎小姑娘，他总会不自制的心生敬畏。

    “别乱说。”顾瀛舟拍拍林棠的小脑袋瓜。

    想起听到的小姑娘不慌不忙、自信满满地‘演讲’，他脸上露出赞赏。

    “你说的我都听到了，说的很好。”男人压低声音道。

    简直光芒万丈！

    (本章完)

