    　　走到河边，苏云观察了一下这里的泥土，然后蹲下身捏了捏。

    　　很柔软，还有点黏，看起来杂质也很少。

    　　“土质还行，勉勉强强吧。”

    　　他要制作的只是普通的陶，所以完全没有必要追求更好的土质，先把陶制作熟练了，土质以后再说。

    　　不过，等陶熟练了，以后制作瓷时却要选高岭土制作，不然制作不出来。

    　　话说，等那些游商来的时候，要是看到人手一件瓷器，不知道会不会气到质壁分离。

    　　选定完泥土，苏云走到离河边远一点的地方，挑中了一个地方。

    　　一挥手，一道白焰凭空升起。

    　　白焰落地。

    　　没过多久，一个一米深两米宽的圆形坑洞出现了。

    　　“嗯，火焰牌挖掘机，效果不错，比技校毕业的快多了。”

    　　苏云表示很满意，能不动手还是不动手的好。

    　　他收回白焰后，又使出了普通的白光。

    　　白光渗入地面，接着神奇的一幕出现，地上的泥土纷纷崛地而起。

    　　苏云控制着泥土变形，变成了一个倒立的长碗形状，碗前留出了一个缺口，最上面则是一个向上的烟囱。

    　　大碗盖在了坑洞上。

    　　“完成，简单快捷。”他不由感叹了一下神力的方便。

    　　说完，苏云离开了这个地方，回到部落开始招呼人手。

    　　很快，在他的命令下，一部分空闲的族人被聚集了起来，大概五六十个人。

    　　看着站在前方的祭司，人群中的石头疑惑地问，“祭司，您叫我们有什么事?”

    　　“你们跟我来。”

    　　苏云没有多说，直接在前方带起了路。

    　　来到目的地，一众人看着这个造型古怪的泥土建筑，纷纷惊疑了起来。

    　　“祭司，这是什么?”石头新奇地注视着窑。

    　　“这是制作陶的窑，你们之前见过那五个人拿着的罐子了吧，那就是陶。”

    　　苏云淡声解释道，“之前神见了，特地把制作方法告诉给了我，我想你们应该会需要。”

    　　众人一听，顿时激动了起来，“原来祭司是要教我们这个!”

    　　“太好了!”

    　　“感谢神!”

    　　他们眼神兴奋，其实族人们在看到那些陶罐时，内心都是有些渴望的。

    　　以前他们只能用大叶片装水等物，所以对那能装东西的罐子很想要，只是想到那不是属于自己的东西，他们这才强迫着压下了渴望。

    　　现在得知祭司得到神的启示，能制作那个东西后，每个人都精神抖擞，炯炯有神地看着祭司，生怕错过了任何一个细节。

    　　苏云很满意他们认真的表情，他转身向着三个人吩咐了一句。

    　　“你们去拿些干柴……”

    　　刚把要求说完，那三个人就着急得向着树林走了去，行动间很是匆忙。

    　　没一会这三人回来了，每个人身上都抱着一大堆干柴。

    　　在苏云的命令下，他们把干柴还有一些助燃物，全都给铺到了坑底。

    　　接着，在吩咐了一句他们继续捡柴后，苏云就带着剩下的人来到了河边。

    　　“那个罐子的模样你们应该知道，用这些泥巴你们把它捏成那个形状。”

    　　苏云指了指河边的黏土指导道。

    　　“啊？玩泥巴啊？!”

    　　石头满脸惊喜地说了一句。

    　　人群中一些小孩和他差不多，纷纷精神一振。

    　　别的不说，如果说到玩泥巴，那他们经验绝对很丰富!

    　　而大人们脸色则有些尴尬，他们有些弄不明白祭司为什么要他们玩泥巴，难道泥巴还能变成那罐子?

    　　“不会真的可以吧？”

    　　“泥巴弄成那东西，我想象不出来。”

    　　以他们贫瘠的知识，实在是想不出来，等会就算泥土变成了罐子的模样，那又该如何变硬。

    　　抱着惊疑之心，他们在河边蹲了下来，一人掏了一大坨湿漉漉的黏土。

    　　时间流逝……

    　　苏云嘴角抽搐，看着这些人手中的杰作。

    　　畸形陶罐?

    　　几乎所有人做的都是一团糟，这些人中以男人做的最差，女人次之。

    　　最让人惊讶的是，小孩竟然出人意料的做得比较好。

    　　虽然也是不合格，但已经有了雏形，只要多花些时间，小孩们一定会完成那些陶胚的制作。

    　　半个小时后……

    　　苏云叹了一口气，他觉得等他们弄出来一个合格的，那不得等到猴年马月。

    　　“算了，还是我自己来好了，等第一批制作出来有了经验，他们以后有的是时间慢慢学习。”

    　　如此想着，苏云把正在埋头苦干，玩泥巴玩的很开心的族人注意力给吸引了过来。

    　　几十个人停下了动作，齐齐看向了祭司。

    　　“还是我来吧。”

    　　苏云刚叹气完，族人们就感到一阵的尴尬和不好意思。

    　　说着，一道白光在他手上出现，族人们神情一振，纷纷露出了艳羡的表情。

    　　这可是神赐予的力量啊，他们每个人对这种力量都充满了渴望。

    　　那道白光渗入了黏土下。

    　　接着，违反物理定律的一幕出现了，黏土纷纷漂浮了起来。

    　　族人们惊呼了起来。

    　　苏云没管他们，注意力集中到了黏土上，回想起以前看到的陶罐模样，他思维一动，黏土开始了变形。

    　　随着他的想法，在白光的驱使下，黏土慢慢变成了一个个造型精致漂亮的陶罐。

    　　白光的包裹中，九个陶罐胚漂浮着。

    　　看着苏云手中的精致陶罐，族人们下意识低头看了看自己手中的畸形黏土，全都尴尬了起来。

    　　和祭司的一比，他们的还真的就是泥巴。

    　　几十个人惊叹地看着那些陶罐，有细心的人还发现这些陶罐的造型比那火神部落的，真是不知道漂亮到哪里去了。

    　　“接下来就是晾晒了。”苏云沉思着。

    　　如此想着，他抬头看了看头顶。

    　　头上晴空万里，快正午的金色阳光照射下来，不过这是秋天的阳光，虽然有点炎热，但并没有太高的温度。

    　　“有点慢……”

    　　等晾晒好还不知道要多久呢。

    　　这么想着他扫视着阳光，突然眼睛微微一眯，心中冒出了一个念头。

    　　“试试!”

    　　苏云心神集中到那些阳光上，凭着一种莫名的感觉，他在心中命令道，“聚合!”

    　　

    　　				

