    看着沫荷走过来，我眉头不由皱了一下，她忽然的举动是在我意料之外的。

    很快沫荷的举动也是引起了，周围看台上观众们的注意，不少人不再看擂台上的对战，而是小声议论起了沫荷的意图。

    很快沫荷来到我和天星兿的旁边，她看了几眼天星兿，然后忽然走到我旁边，俯身下去紧贴着我的耳朵说了一句：“渡一前辈，淘汰赛结束后，我师父准备挑战你，到时候还希望你能应战。”

    沫城要挑战我？

    那样的话，沫城的实力岂不是要暴露了吗？

    又或者说，沫城是想用他的暴露来逼出我的身份来，让我也暴露了。

    而我这个时候也才意识到一件事儿，就在刚才，一股心境之力竟然从我眼皮子底下悄悄溜走了，正是那股心境之力告知了沫城什么，沫城这才让沫荷过来给我下战书。

    我心里不由一惊，我自认为自己的心境之力，在本源世界除了本源神之外，无人能和我相匹敌，就算是本源神来了，可能也要稍逊我一筹。

    可就在刚才，竟然有一股心境之力瞒过了我的探查……

    见我一直不说话，沫荷笑了笑说：“您不敢吗，对了，你要是赢了我师父，让我做什么都可以，哪怕是以身相许。”

    我挥手说：“你说的，让你做什么都可以，你可别反悔。”

    沫荷笑道：“我起誓。”

    说着，沫荷真的结印起了一个誓言，当然，她并不是真的愿意为我做什么，而是觉得我根本赢不了他师父。

    起誓结束后，沫荷又问我：“怎样，答应了？”

    我道：“答应了！”

    我们说话的时候，旁人也是能听到的。

    所以周围的人，也是瞬间沸腾了起来。

    毕竟天星兿和沫荷的战斗他们已经见识过了，他们师父的战斗，他们肯定也是看一看的。

    而在这些观众中，那些宗门的头领也都来了兴趣。

    包括今天露面的，圣莲宗的宗主，他也是探查了一下我的情况，当然，以他的实力，是探查不出一个所以然来的。

    见我答应了，沫荷就转身扭着自己的腰肢离开了。

    看着沫荷离开，天星兿就问我：“你真要娶她啊。”

    天星兿不关心我的输赢，而是关心我会不会娶沫荷。

    我笑了笑说：“你这丫头，不是应该担心，我能不能赢吗？”

    天星兿愣了一下说：“我觉得师父不会输。”

    我摸了摸她的脑瓜子道：“算你有眼光，你师父我，肯定不会输给那种货色。”

    说话的时候，我也是把心境之力又加强了一些，这一加强，我就发现，在沫城的周围，还潜藏着一股极其隐秘的心境之力，那心境之力正在对沫城吩咐道：“记住，一定要不惜一切代价，试探出他的深浅来，我们要确定，他是不是从那个废弃小世界跑出来的家伙，如果是的话，那你就要立大功了。”

    沫城也是在意识里道：“是大人，我早就听我们宗主大人说过，您是本源神身边的亲卫，很多和本源神大人有关的事儿，都是您亲自操办的，还希望你能在本源神大人面前，多多美言，给我在本源本大世界谋一个差事！”

    那个意识很快说了一句：“只要你能完成任务，这些都是小事。”

    沫城又说了一句：“那宗主那边，我该怎么交代，我要是暴露的话？”

    那个意识笑了笑说：“有我保着你，你尽管放心，还有那个所谓的天道第一宗宗主，当初本源神大人给了他那么多的支持，竟然连个云湖小世界都统一不了，不瞒你说，我这次来，除了探查源圣废弃小世界的事儿，还有就是考察一下云湖小世界的情况，把天道第一种的宗主给更换了。”

    “这个小世界，藏着很多不可告人的秘密，以后若有机会，我可以告诉你，那个时候，你应该已经是本源神大人身边的亲信了。”

    沫城也是连连道谢。

    我监视着这一切格外的小心，而且还动用了黑暗元心的力量。

    等着那股藏在暗中的心境之力彻底退去后，我也没有把自己加强的心境之力减弱。

    一直维持这么强的心境之力探查，我也是极有可能暴露了，因为这样的程度防不住本源神。

    当然本源神派来的这个人还是发现不了我的。

    再看场上的战斗，一场接一场的结束，不一会儿就轮到沫荷上场了，这个沫荷似乎在期待着我和沫城的对决，只用了一招就把对方给击败，而后潇洒的下台。

    比试一场少一场，擂台下的观众也是越发的兴奋了。

    云?儿那边看向我这边的时候，多出了一些担心。

    她似乎也意识到沫荷那一行人不简单了。

    天星也也是稍微有些担心往我这边看了几眼，不过他不敢表现的太过明显。

    至于天星也的师父，则是小声喃喃了一句：“我也想看看，能教出那样两个徒弟的，两个老师会是怎样的水准。”

    圣莲宗的宗主看了我一会儿，然后目光投向了沫城，他知道沫城一行人的身份，他在想，沫城一行人为什么会对我如此的感兴趣。

    至于我这边，心里也是下定了决心，就算是暴露，我也要把云湖小世界的秘密给挖出来，我断定，这里的秘密对本源神很重要，能在这边破坏本源神的一个个秘密，那也是值得的。

    至于天星兿，天星也，我大不了带着他们去盘古世界。

    等等，这该不会就是天星兿和徐若卉命理交织的契机吧？

    不对，我的直觉告诉我，他们的命理交织，并不是这一次的契机。

    第一轮的淘汰赛很快就结束了，三十二个人，只剩下了十六个。

    我本来以为是淘汰赛彻底结束，才能轮到我和沫城，可没想到沫城直接“呼”的一下跳到了擂台上，他已经有些迫不及待了。

    而我这边在做好了暴露的准备后，也是跳到了擂台上。

    擂台下的一众人，也是终于欢呼了起来。

    沫城看了看我道：“我早就看出你这个人不简单，今天就让我来试试你的深浅吧。”

    我笑道：“恐怕不是你看出来的吧！”

