    第16章 许幻山的爱情

    许幻山与林有有的相遇没有多么离奇

    许幻山有财有艺，特别是一身艺术气息，相当找受小女生喜欢，尤其是刚毕业的，还没被社会毒打过的小女生

    林有有年轻有活力，自身条件又不错，帅气条件好的自然是标配

    两人相遇算不上火星撞地球，顶多算个流星撞月球

    顾佳也有错，谁让她从太太圈拉来的生意，又恰巧在BJ，又恰巧许幻山去了呢

    许幻山到BJ没多久，生意基本就谈好了

    烟花设计甲方也非常满意，还特意找来一个给许幻山带路，带路的就是林有有

    林有有的青春活力让许幻山好似回到了年轻的时候

    随着几天的接触两人熟悉了不少，林有有也开始对许幻山产生了不该有的想法

    还带着许幻山去踢球，吃冰淇淋

    许幻山的逆反心理在这时也爆发了，顾佳不让他做的他全都做了

    就这样两人之间的温度不断升高

    绿茶这东西，凉水是泡不开的，你不主动给她温暖她能让你泡？

    许幻山在设计烟花的时候更是在烟花当中加入了UU的名字

    这让刚出校园的林有有感觉浪漫的不得了，很快林有有就陷入了许幻山的才华之中

    这天两人吃完饭都喝了些酒，林有有晕晕乎乎的被许幻山送回房间

    许幻山刚想走，林有有抱着许幻山死活不让走，正在僵持的时候

    顾佳打来电话，许幻山瞬间被这个电话拉回了现实，他一直逃避的现实

    赶忙躲进卫生间接起电话

    “老公，你在干什么呢”顾佳温柔的声音从电话另一头传来

    可惜听到许幻山耳朵里一点都不温柔，头顶冷汗直冒

    强撑着回复着顾佳“今天回家这么早啊，我跟以前同事在外面吃饭呢”

    “那你什么时候回来啊”此时的顾佳还不认识叶浩然，也没发生那么多事，每天照顾着许子言做着全职太太

    “还不知道呢，看情况吧”

    许幻山舍不得现在轻松自在的生活状态，他害怕每天都面对顾佳，过着平淡如水的生活

    所以一直拖着回SH的时间

    “老公，喝酒别开车啊”顾佳如往常一般叮嘱着许幻山

    “行，知道了，这边正吃着呢，先挂了啊”

    许幻山挂断了电话就有人从背后抱住了他

    林有有抱着许幻山不松手，两人彼此推搡着

    许幻山不是不喜欢林有有，只是心里最后一丝愧疚感在作祟

    最后被林有有抵在墙上“许幻山，谢谢你关心我”说完便吻向许幻山

    期初的许幻山只是被动，最后变为主动，两人干柴烈火的烧了起来

    ......

    半小时后

    许幻山心里有些懊悔又有些着迷

    跟顾忌在一起这么多年，傻子都知道有感情，但是许幻山觉得自己卑微，从来都是仰视着顾佳

    他认为是林有有诱惑了他，他只是犯了很多男人犯过的错（正看书的你敢说没想过？）

    他也不想想，如果不是他的纵容，林有有会有机会钻空子吗？

    这种事情只有第一次和无数次，林有有热情似火，带着许幻山逛遍了BJ城的大街小巷

    犹如初恋般美好，也让许幻山找到了谈恋爱的感觉

    本来计划快回SH的他又在BJ待了好久

    两人刚在一起的时候顾佳给许幻山打电话发视频，许幻山还躲着林有有

    时间久了干脆不躲了，敢当着林有有的面发视频打电话

    这也让许幻山出现了幻觉，他觉着这才是真男人的态度

    直到一个多月后许幻山才踏上回SH的飞机

    快乐的时光总是短暂的，许幻山终究还是回到SH，回到顾佳身边

    林有有本来是想靠着许幻山过上优质的生活，但是她怕许幻山走后就一去不复返

    这段时间的相处也让没有什么恋爱经历的林有有感觉她爱上了许幻山

    也让林有有生出和许幻山在一起，打败顾佳的心思

    凭什么顾佳对许幻山不好，这不让吃，那不让玩的，又不爱许幻山，却还不离婚

    如果许幻山真的离不开顾佳，就不会跟她在一起

    头脑转动，想好了对付顾佳的办法，心里既然打定主意，那就付出行动

    有了这种想法的林有有，在许幻山回SH的第二天，也辞职去了SH

    当她下了飞机，许幻山去接她的时候，她觉得许幻山也是关心她，爱她的

    事实却不是这样，许幻山只是怕林有有去他家里找他，害怕让顾佳知道而已

    两人一起去吃饭她还挺开心的，结果吃饭的时候却要送她会BJ

    林有有更加坚定了赶走顾佳的心

    许幻山看着吃东西的林有有也是麻爪了，他也不知道该怎么办才好

    想尝试着让林有有断了念想，他怕顾佳知道了往死里整他

    “我有什么能补偿你的吗？”许幻山的艺术心，根本想不出太多渣男秘籍

    “有，跟她离婚，跟我结婚，我怀孕了”

    许幻山呆愣住，剧本完全不受他的控制了，他最理想的方案就是家里不倒，外面飘飘

    心思辗转的许幻山回到了君钰府，顾佳去了太太圈聚会，坐在沙发上想着处理办法

    他决定先拖住林有有，离婚是不可能的，他可以多给林有有一些钱，但是林有有肚子里的孩子不能留

    他还没有叶浩然那种征服女人的本事

    许幻山属于被征服那个，如果不是顾佳还在，他早就被林有有征服了

    想通的许幻山心里安定不少

    最近两天他一直保持着顾佳面前若无其事的样子，上班后又去见林有有，潇洒的一批

    直到第三天，他在跟顾佳接完孩子回家的时候，在一楼大堂见到了在物业上班的林有有

    差点没被当场送走，双腿软的差点坐到地上

    但是林有有仿佛不认识他一般，对着取快递的顾佳有说说有笑

    顾佳看着又年轻又漂亮的小前台

    “你是新来的？”

    “是啊，今天第一天上班”

    “帮我看一下有没有1201的快递把”

    “您住1201啊，如果再有快递，我帮你代收就行”

    顾佳根本没听出林有有话里的意思

    林有有来干物业，就是为了鸠占鹊巢，这只是她计划的第一步

    许幻山和顾佳回到12楼家里后，许幻山随便找了个借口就往楼下跑

    叫上林有有就去了没人能注意到的地方

    “林有有，你什么意思，不是说好我安排你进公司的吗，你怎么跑这来了”

    “幻山我想你”

    “那你也不能到这来啊，让顾佳知道了怎么办”

    “顾佳，你只关心顾佳是吗，你一点都不关心我吗，那晚是我第一次，你是我第一个男人”

    她觉得自己爱许幻山，但是自己在许幻山心里却比不上顾佳，这让她又难过又生气

    “我没有工作，还想离你近一点，我有什么错”

    许幻山听到林有有的话心里也软了下来

    他也不知道该说什么好，只能督促林有有，千万别漏出马脚，如果让顾佳知道就彻底完了

    许幻山希望享受齐人之福，有没有享受的本事，尴尬

    好在顾佳收购了一个茶厂，他本来是拒绝的，希望顾佳能做全职太太

    可现在的情况是他自己都顾不过来了，哪还能管那么多

    顾佳就要出差去解决茶厂的问题了，这让许幻山轻松不少，无间道的生活太累

    明明说好三天，三天之后又三天，顾佳再不走林有有就生了

    ......

    顾佳去了茶山后许幻山和林有有就过上了没羞没躁的幸福生活

    叶浩然有几次回家见到新来的前台，总感觉眼熟，但是又想不起来在哪见过

    直到有一次发现许幻山和林有有两人说笑，这才想起来，这不是许幻山的小妾吗

    不过他不会声张，林有有就是顾佳的劫

    百因必有果

    这天叶浩然接到了朱锁锁的电话，要约他吃饭

    想着好久没见朱锁锁了就应约而去

    (本章完)

