    不过仔细一想，觉得到也正常，估计两人在三口组内部生活没有自由，每天除了学习各种技能没有其他事可做，日子肯定过得很压抑。

    现在的状态就像放出笼子的金丝雀，自由自在，加上尝试到男女之欢，状态自然有所改变，美人计对男人有效，美男计对女人同样有效，何况还是两个初尝雨露的小丫头。

    突然间，王勤觉得或许根本不必花费心思对她们进行洗脑，从而改变她们的信念，只要她们在外面生活久了，她们自己就能改变自己。

    好比一直生活在山沟的年轻男女，只要进城打工几年。

    村子里小芳变成都市丽人，村子里的阿郎也变成郎哥，他们估计连什么时候变得自己都不认识自己都不知道。

    王勤并没有马上起床，把他们搂得更紧一些，两只手分别抓着两个拳头大的馒头上，笑道：“我们都已经坦诚相见，而我还不了解你们是怎么样的人，你们也不了解我是一个怎么样的人，直白一点的说没有感情，所以有没有感觉我们之间怪怪的？”

    “感情可以慢慢培养，只要鬼哥对我们好，我们就心满意足了，总比一直呆在樱花大酒店给一帮老头炮茶好。”美田惠子说着，她的手也很不老实，一直在王勤身上游走。

    “是呢！何况鬼哥又帅又强壮，天底下能比的过你的男人也没几个！”香川奈子柔声道。

    虽然知道她们的话不一定是真的，但是王勤感觉有点飘飘然，觉得在这么聊下去会被肉麻死，马上转移话题：“孟静蕾什么时候走的？”

    这转移话题，他马上走神了，昨晚发生的一切历历在目，感觉真是惊险。

    要是柳一菲多坚持一下，自己的心神肯定坚持不住，在没有意识的状态下，肯定会被窥视气势意场，说不定心中的秘密也要被挖出来。

    好在她没有坚持，也好在美田惠子和香川奈子不是天人高手，不然有可能载在她们手里。

    “她昨天下午三点的时候接了一个电话，神色变得很古怪起来，马上就离开了，我们也不好问什么。”美田惠子道。

    闻言，王勤知道自己的猜测一定没有错，孟静蕾肯定是收到魏家和陆家联姻的消息，同时也知道夏江要易主了，所以急着去处理事情。

    有可能觉得留下来免费暖床意义已经不大，所以估计这一走不是一天两天了。

    只是发现又很奇怪，孟静蕾能收到消息，美田惠子和香川奈子肯定也能收到三口组的消息，也知道留在自己身边已经没有利用价值，为什么不走？

    难不成三口组准备放长线钓大鱼？只是线放的太长，恐怕就不是他们能控制的了。

    “是不是觉得少孟姐姐觉得不够尽兴？我们还可以坚持。”香川奈子低声娇笑。

    王勤现在哪还有心情想着破事，眼下可有一个头疼的大事等着他，那就是刺杀魏劲涛的事。

    不做吧！和四海帮决裂，做吧！必死无疑，这似乎是一个死局。

    当然，他还不知道自己已经暴露，南少把所有事情串联起来，基本上已经确定他就是内奸。

    要是知道的话，根本不需要头疼，直觉和四海帮决裂，摆开车马做过一场。

    虽然以王勤目前的实力还搞不过四海帮，但也不是一点反抗的余力都没有。

    只是没有要是，王勤还不知道，所以头疼。

    正在想问题的这会儿，美田惠子和香川奈子都主动上了，王勤连忙把推开，然后道：“昨晚都疯够了，去做点好吃的给我补补身体。”

    说完，也没在床上懒着，习惯性去了四楼阳台看日出。

    两女倒是没跟着，乖乖的去炖补品。

    曙色微临，天地间还一片朦胧，透着一种宁静的美，王勤懒洋洋的靠在沙发上，怔怔地看着天边发呆。

    黎明的景色并不华丽，而且很短暂，王勤觉得也就这种时候，才有属于自己的天地。

    突然间觉得这岂非正是自己的人生！永远活在黎明中。

    无法光明正大的出现在阳光下，也不能被黑暗同化，需要在两者之间的边缘游走，不能往前一步，也无法后腿。

    只是黎明注定很短暂，所以属于他的时间也就短暂，经过了这段短暂的平静，他的思绪在不知不觉中马上想到眼下即将面临的难题。

    只是想了很久，也想不出对策应对眼下的局面，这似乎是一个死局，根本没有完美的办法。

    到了这个境地，最好的办法自然是求援，通知魏劲涛，或者袁策和林守华，让他头疼去。

    可是王勤很不想走上这一步，因为走了这一条路等于失去了自主权，只能听天由命，要是他们出的主义也不完美，那面对的局面不是两难，有可能是四难。

    王勤能够想到最完美的办法就是魏劲涛愿意配合演戏，演出一处假死的局，可这根本不可能。

    先不说这个局不好做，难度非常的大，想要瞒过所以的目光很不容易。

    就算这个局演得很完美，骗过了所有人，那魏劲涛就无法光明正大的露脸，这就等于魏家和陆家联姻失败。

    因为这样联姻最重要的就是名义，就是要让所有人知道魏家和陆家已经是亲家，这是主题，其他的东西比较次要。

    所以如果订婚仪式不能正常进行意味着联姻失败。

    即使陆家和魏家关系没有变质，可是别人不这么看，因为依附陆家和魏家的小家族也有利益诉求，没有确定的关系就无法分配利益。

    所以王勤知道这个办法魏劲涛不会同意，即使因为他不太喜欢陆赤媚而答应，魏知行也不会同意，他不同意做局就不可能成功。

    这个办法行不通，王勤实在想不到另外的办法，眼下似乎只有一条路，那就是和柳一菲翻脸，这就等于和四海帮翻脸。

    突然间，王勤觉得为难是相互的，要是自己什么都不做，自己还有利用价值，而柳一菲还需要利用自己，那么需要如何缓和关系的反而是她，这一定也很为难。

    不然关系决裂，不仅无法再利用自己，还变成仇人，这等于做了一件赔了夫人又折兵的事，柳一菲会这么傻吗？

    想到此，王勤开始思考自己有什么利用价值？马上总觉出了三点。

