    殿中各人还没有想好怎么办，居然又来了一个八百里加急！

    这是怎么回事？

    难不成李宽刚出城没多久就遭毒手了？

    “拿来朕看看！”也不要李忠再过一手，李世民自己就迫不及待的从小太监手中抢过了奏折。

    长孙无忌双眼一转不转的看着李世民手中的奏折，仿佛这样也能看到奏折中的内容一样。

    而读着奏折的李世民，脸色一会红一会青，过了一会却是满脸发黑。

    “荒唐！太荒唐了！这牛进达，什么时候居然也会假传军情了？”李世民气的把奏折往地上一扔。

    长孙无忌不仅是李世民的大舅子，也是李世民的股肱之臣，毫不避讳的捡起来地上的奏折看了起来。

    不过，他的脸色也很精彩。

    惊讶！震惊！不屑！惊喜！

    各种各样的表情在短短的时间内出现在长孙无忌的脸上，搞得一旁的房玄龄也充满了好奇。

    “陛下，军国大事，不容儿戏。牛进达也算是秦王府旧将，八百里加急却是传递一个如此荒谬的消息，此风绝对不可长！”长孙无忌义正言辞的说道。

    房玄龄和魏征等人都被李世民和长孙无忌的反映激起了好奇心，不过看完奏折之后，都面面相觑。

    这是个假消息吧？

    但是怎么又好希望是真的呢？

    “陛下严令凉州守军不可轻易出城，如今不管这个消息是真是假，都要好好的查一查牛进达，看看他到底有何解释。”魏征压根不信这个消息是真的。

    刚刚来一个八百里加急说楚王殿下带着一千护卫出征剿灭西突厥骑兵去了，结果就又来了一个八百里加急说楚王殿下大胜西突厥大军，杀敌过万，俘虏上千，还又战马无数。

    这是搞笑的吧？

    事实上，要是牛进达也在殿中的话，估计会大叫冤枉。

    李宽带兵出城，他怎么拦也拦不住，担心受怕的过了一夜，发现他还没回来，自己又不敢轻易出城，但是又怕到时候出现了不想看到的局面，自己没法和李世民交代，所以最终还是在第二天一早就安排八百里加急去长安城报信。

    好歹让李世民有个心理准备呀。

    结果，信使刚刚出发没有多久，楚王府护卫就回城叫自己派兵去梁野谷清扫逃窜的西突厥人。

    亲眼目睹了梁野谷的惨烈景象，简单确认了战果之后，牛进达立马就再次派了八百里加急去长安城报信。

    两个信使虽然出发的时间差了大半天，但是前面一个八百里加急显然没有那么的紧急，信使稍微留了点力，就变成前后两个信使几乎同时到达长安的局面了。

    “陛下，牛进达是秦王府老人，他是什么性格，大家应该都是比较了解的。微臣宁愿相信楚王殿下大胜西突厥，也不相信牛进达说谎。”房玄龄思考了一会，有了决断。

    “房公说的也有点道理，依微臣之间，朝廷最好派人去凉州确认一下，如果是真的，那么楚王殿下可就立下了天大的功劳，朝廷有必要搞清楚殿下是如何以千名护卫大胜西突厥的；而如果结果是另外一个情况，那么借着这个机会，陛下也好明正超纲，整肃军纪，避免类似的情况再次发生。”一向眼里容不下沙子的魏征，提出了一个比较中肯的建议。

    就现在的情况来看，不管是信还不不信，都很难说服别人。

    与其在这里争议、怀疑，倒不如派人去凉州确认一下。

    小股人马快马加鞭的话，在大雪封路之间就可以赶回长安城。

    “玄成这建议倒是老成谋国，如今也只好先这样了。不管是那孽子灭了西突厥大军，还是牛进达假传军请，朕都是不大相信的，凉州到底发生了什么，要尽快搞清楚。”

    ……

    五合居。

    郑海和王杰几个正觥筹交错的喝着小酒，欣赏着外面逐渐变黄的树叶。

    “王兄，那个李宽去了凉州之后，长安城可就再没有谁能够比得上你了，这个月的几次诗会，你可都是大出风头啊。”郑海端起酒杯，和王杰轻碰了一下。

    “李宽过去是什么样子，大家都很清楚，谁知道中秋诗会的时候背后到底有什么故事。就是这个月他还在长安城，我也一样不怕他。”

    王杰感觉郑海的语气之中，好像自己怕了李宽一样，立马不服气的反驳。

    “是，确实是。就是李宽在长安城，王兄也不怕他。不过像是那种惹人厌的家伙，还是滚得远远的好啊。”

    “这话倒是没错。凉州远离长安，又是边疆，西突厥人今年还不断作乱。李宽要在想回来，可就不知道是牛年马月的事情了。来，为长安城少了一个祸害，我们再干一杯。”

    郑海喝完就，咂咂嘴，神秘的把头探向王杰，“王兄，我听说凉州出大事了，前两天接连来了两拨八百里加急呢。”

    朝堂的很多消息，老百姓是很难快速知道的，但是对于郑海这种世家子弟来说，朝堂上的东西，其实并没有太多的秘密。

    “哦？莫非郑兄你知道什么内情？八百里加急我倒也是听说了，但是具体发生了什么事情，却还不知道。”

    “嘿嘿，说起来，这又是和李宽那个家伙有关系。”

    “和李宽有关系？还是八百里加急？”王杰一下子就提起了兴趣，“莫非李宽摊上什么事了？”

    郑海：“哼，恐怕不仅仅是摊上事这么简单。这一回，我估计他这个亲王爵位还能不能保住都不好说。”

    “这么严重？这家伙在长安城就喜欢祸害百姓，莫不成回到自己的封地之后，变本加厉了？凉州城的百姓可真是要受苦了呀。”王杰露出了一个先天下之忧而忧的表情，不了解情况的人，还真以为他是悲天悯人呢。

    “一千名王府护卫，就能打败近两万西突厥精锐骑兵，这话你信吗？”

    “要是打败两千人，可能还有值得推敲的余地，两万人？哪怕是李靖亲自出马，我也是不信的。”王杰虽然是个文人，但是也不是完全不知兵事。

    事实上，唐初的很多文人也都是文武双全的主。

    特别是五姓七望的核心子弟，更是从小就享受最优质的教育资源，见识和才华其实都是不差的。

    他们并不像是很多人以为的纨绔子弟。

    “凉州城的八百里加急，说的就是我们的楚王殿下率领一千名护卫，打败了西突厥的两万精锐呢。”郑海露出了一个嘲讽的笑容。

    “我呸！李宽要是能够带着一千名护卫打败两万西突厥人，我王杰能把这桌子吃下去！”