    除了无相界，各方告急！

    无相界因为玄幽殿的不对，早一步被宁知意借芙晚星君提醒了，噬灵蜿虫根本没机会落地就被万元大阵绞成肉沫。

    可是，其他六界没人知道空间的薄弱点在哪，等到大家收到示警，千里万里远过去的时候，不管是噬灵蜿虫还是魅影都已经站据了有利地形。

    灵界天突山一带，不要说百福宗了，就是百晓山和云华仙宗都有好些地盘失落。

    棠华星君和百晓山郡伯星君若不是联手，差点把命都丢在那里。

    “……灵界那里已经可以肯定，对方至少有七个化神级别的十阶魅影，昆山界、上泰界等处亦是如此。”

    芙晚星君帮了他们，现在昆山界有难，无相界于情于理，都要派兵。

    无相联盟大会上，至阳星君看着大家，“空门，随庆，你们怎么说？”

    他们能怎么说？

    空门和随庆互望一眼，“既然要驰援，那就宜早不宜迟。”

    太迟了，让对方站稳了脚跟，可就遭了。

    “那好，我们无相界这边，就由你们带队。”

    至阳星君还要回守万元大阵处，“从各宗抽调十名弟子，名额由各家自定。”

    ……

    此时，陆灵蹊和柳酒儿已经在赤水河畔，猎杀漏网的魅影二十一只了。

    外界有关魅影和噬灵蜿虫的消息，在事发半个月后她们就收到了宗门的传讯。

    “尚师兄他们也围杀过来了，林师姐，你说我们会不会遇到啊？”

    任务做完，大家现在做的就是捕杀在万元大阵下的漏网魅影。

    无相界只要守好万元大阵，严厉把控漏网之鱼，天外恶客就翻不起大浪，对他们形不成困扰。

    这一会儿，柳酒儿特别的轻松，“看来仙界也不算太涮我们，下来的……”

    她的话音未落，赤水河的另一边天空突然炸起了一道求救烟花，太霄二字高悬天空。

    有新情况？

    陆灵蹊和柳酒儿一蹦而起，直往那边飚过。

    ……

    “河那边的人来了吗？”

    入乡随俗，放弃本体，化形成人的鄂盛闭目问身边的随从。

    大家从七界的薄弱点下来，却只有他们……伤亡惨重。

    想到从人族那里截获的消息，鄂盛就有些说不情心中的感觉。

    他从不入流，变成了这一片的将主，可是，这将主当得实在可怜，至今为止，在风号中回应的族人都不过百。

    偏偏这不过百的族人，还在飞快地变少，尤其是赤水对岸，这几天他接连收到风号中的惨叫。

    万元大阵那里，有化神星君，有比他厉害的元婴中后期修士，他不敢去碰，可是，河对岸的结丹修士算什么？

    “要是来了，记着，按计划都给我抓活的。”

    他要当着族人的面，再当着一些人族的面，把那边的修士一片片地片成骨架子，让他们眼睁睁地看着他们自己是怎么死的。

    只有在族人和这里的修士面前立了威，鄂庚长老将来立王的时候，才能考虑他。

    “将主，来了两个女修。”

    女修？

    “那烟花的动静没惊动万元阵方向吧？”

    鄂盛最后一次确定。

    “没有。”

    哪怕化身成人，也是一幅猴样的鄂吞摇头，“我和鄂吉用了移幻之法，万元阵那里不可能看到这边的求救烟花。”

    “那还愣着干什么？配合鄂吉按计划行事。”

    陆灵蹊和柳酒儿哪里知道有八阶的魅影要打她们的主意？

    太霄宫的求援烟花出现在赤水岸边的百岁镇，这里已成人间地狱，杀戮刚刚结束未久，整个百岁镇被浓浓的血腥味笼罩，而放了烟花求救的太霄宫弟子大概已经无人生还了。

    围着他们的是十一个鬼魅风团。

    虽然宗门传来的消息说，魅影也有八阶甚至可比化神星君的十阶，可陆灵蹊和柳酒儿谨慎至今，不说要能显形的八阶了，就是可比第一天稍为厉害的魅影都再没遇到。

    这十一个魅影风团既然集结在一起，或许有个厉害的七阶。

    “师姐，靠你了。”

    一个也好，十一个也好，只要进了十面埋伏，那都是一个样。

    所以，柳酒儿没一点担心，说完这话的时候，就要上前。

    陆灵蹊抬手拉了一把。

    这里好像没什么不对，就是她们看到的样子，可是不知道为什么，她心里就是感觉有些毛毛的。

    “还有活的吗？”

    问这话的时候，她看向其中一个胸口还微微起伏的太霄宫弟子，“这里……”

    “呜呜~~~”

    就在陆灵蹊要问出口的当口，一个浑身糊着血的小男孩从死人堆中爬起出来朝她们飞快跑来，“仙子救命！”

    大概七八岁的男孩一边跑一边哭求，柳酒儿在其中一个风团朝他旋过去的时候，忙喊，“师姐……”

    说时迟，那时快，地面不知何时隐藏了一个魅影风团，只一旋，就那男孩以更快的速度向她们刮来了。

    眼见那男孩要摔了，柳酒儿连忙就要接。

    陆灵蹊却比她更快地探出身。

    嘭！

    让鄂吉没想到的是，那女修居然没接他，反而给了他狠狠的一脚。

    化身小男孩的鄂吉如断线的风筝砸到了把他旋来的魅影风团上，一起往后又摔了七八丈。

    “师姐？”

    “你……”

    柳酒儿的震惊和鄂吉大怒的声音几乎同时响起。

    看到小男孩不仅没事，还朝她们发怒，柳酒儿电光火石间想到什么，脸上一下子就变白了。

    八阶魅影？

    她艰难地咽了一口吐沫。

    飘飘欲仙，好像无害的花雨飘在鄂吉跳起来的时候，从陆灵蹊的身边飘起，把她和柳酒儿全都笼在里面。

    “你是怎么看出我的不对？”

    鄂吉知道演不下去了，干脆伸出长长的舌头在脸上一卷，把所有的血污全都舔干净，“老老实实说出来，我鄂吉给你们一个痛快。”

    陆灵蹊不动声色地瞄瞄朝她们围来的十一个魅影风团，好像漫不经心地道：“因为你跑得太快了。”

    这算什么回答？

    鄂吉沉脸，“看来你是想在死前多受些罪喽？”

    那一脚的劲力，有些让他不舒服。

    这女修看样子有点本事。

    “再问你一个问题，那边……，你们杀我多少族人？”

    “你们有多少族人？”

    知袖师叔他们守在万元大阵处，可是，那天的刺眼白光下，到底逃了多少漏网之鱼，或者说，这些无形的风，有多少是忍着被击上一下两下逃了的，他们谁也不知道。

    机会难得，既然遇到一个能说话的八阶魅影，陆灵蹊忍不住想要打探。

    “……哼！现在是我先问你。”

    鄂吉并不知道逃到那边的具体有多少族人，“不想死得太难看，就老实说。”

    “说？”

    陆灵蹊知道今天没得善了。

    好在，她手上有师长们赐下的不少灵符，倒也一点憷这位，她望望围来的十一个魅影，确定一下子把它们罩住有些难，才又开口道：“阁下知道我是谁吗？”

    谁？

    一个小结丹。

    弄些好看的花瓣就以为自己是仙子了？

    “我就知道，您不知道。”

    陆灵蹊其实希望跟在他身边的那个魅影也过来围她。

    “家师随庆乃化神星君，本人……”

    她拉长的音调，让靠近的魅影风团忍不住围得更紧了些，陆灵蹊就想它们这样，哪里会犹豫？

    叮叮叮……

    本人什么没说出来，花雨却一下子更多数倍把十一个魅影风团尽皆罩住。

    “想知道我会杀几个，那就看着好了。”

    一元、阴阳、三才、四象……十面埋伏阵阵相叠，瞬间向十一个魅影绞去。

    感觉不对，急奔而来的鄂吞看到族人的利爪和那些花雨相触时火光四射，心下大急。

    呼……

    他好像飓风一样刮了过来。

    飓风中，鄂吞好像猴子似的脸被无限拉长，看上去很让人心惊。

    “扔！”

    陆灵蹊抬手就给了柳酒儿一张符。

    叮……！

    剑气如虹，柳酒儿却没用陆灵蹊的符，而是拿了师父赐给她的保命符箓。

    两边相距得太近，鄂吞的脸当初被知袖的剑符一斩两半。

    被惊劫的鄂盛连忙奔了出来。

    可是，就差了那么几息，现场已经被别人翻转。

    大意的鄂吞被一斩两半，‘啪’的一声落下时，难得地撒了一地的血，身体微微抽搐，却再也合不起来了。

    他是如此，被围在十面埋伏里的十一个魅影又能好到哪里？

    陆灵蹊知道时间紧急，跟本没跟它们慢慢来，十面埋伏全力绞杀之下，好些魅影的利爪都被斩断了掉落了。

    啪！

    啪啪啪……

    一个两个三个……十一个，在震惊的鄂盛和鄂吉面前摔落于地。

    “你们怎么算的我不清楚，不过……”陆灵蹊看着两个身材格外矮小的化形期魅影，甚为无辜地道：“不过，你们可以自己过来数数。”

    自己过去数数？

    鄂盛和鄂吉的身体死死定在当场。

    他们身边唯一没化形的魅影风团很小心地旋转着，不敢发出一点声儿。

    “……花雨？”

    鄂盛眉角的青筋不停蹦跳着，好半天才找到自己的声音，“你是千道宗林蹊？”

    嗯？

    她这么有名吗？

    陆灵蹊挑了挑眉，“阁下功课做了不少啊？”

    连她的名都知道了，可他们却还停留在仙界给的资料上。

    “怎么？知道我的大名，不敢打了？”

    不敢打？

    鄂盛的胸脯起伏了数下，招手的时候，吸过那个胸口还能动的太霄宫弟子，利爪猛现，硬生生地当着陆灵蹊和柳酒儿的面，把他还在微微跳动的心脏抓了出来。

    “啊……”

    那修士被痛醒过来，可是，不醒还好，这一醒……

    “有本事，别拿你师长的灵符。”

    鄂励把那颗心脏按进嘴巴，就那么嚼巴嚼巴咽下去了，“味道不错！”

    啪！

    失去他灵力支撑的修士圆睁着眼睛，死不瞑目地摔在地上。

    “……嗬！你是八阶！”

    陆灵蹊磨了磨牙，“却要对我这个结丹小修士说什么别用师长的灵符，不觉好笑吗？”

    好笑个屁！

    鄂盛只后悔没跟鄂吞多交待一句，防着这边修士的某些灵符。

    更气鄂吉，搜魂太霄宫某些修士神魂的时候，不是已经知道这无相界有个同阶无敌的女修吗？

    人家都用出了花雨，怎么还蠢得让族人去自投罗网？

    “小丫头，你杀了我的人，入了我的地，别说什么好笑不好笑，你以为，你还能走吗？”

    不能走吗？

    到现在只有她和酒儿两个人过来驰援，确实有些不对。

    万元大阵处离这时是远一些，可是，按元婴修士的速度，现在也该赶过来了。

    那么……之前的求救烟花就是有问题的。

    “我不能走，那阁下以为，你们能拿下我？”

    陆灵蹊摇了摇手上的灵符，“你们可以试试！”

    试你妈！

    鄂吉化形未久，对能感知鲜血美味的身体异常珍惜，哪里敢去试已经杀了鄂吞的那些灵符？

    “试？”

    鄂盛又一把摄过一个太霄宫修士的身体，手变利爪挖出他还温热的心脏，按到嘴巴，一边吃一边用舌头把滋出来的血再舔回去，“怎么试，如何试，本将主说了算。”

    柳酒儿的脸色忍不住更白了些。

    陆灵蹊当然也好不到哪里去。

    这什么将主，这样吃人心脏，除了它们本性如此，还有威吓的成份在吧？

    “原来阁下还是将主？”

    陆灵蹊并未收缩十面埋伏，拿起腰上的灵酒葫芦，往口中狠灌几口，压下心中那种恶心和难受，“不过，你这将主当得不怎么样啊，加上你自己，才小虾三个而已。”

    鄂盛：“……”

    无兵可用，连十个族人都凑不齐，他这个将主位子按规则自动自觉地没了。

    “哎，对了，那个谁，叫鄂吉是吧？你刚不是问我，杀了你们多少族人吗？”

    陆灵蹊又转向鄂吉，“你帮我算算，这一会，我杀了你们多少个族人，我就能算出，我一共杀了你们多少族人了。”

    鄂吉：“……”

    他的脸上也如她们般，有些变颜变色。

    听说利害的人族修士，总是能一个对上他们十个百个。

    “不敢数？还是你怕了？”

    那个叫将主的不怎么好对付。

    陆灵蹊很干脆地转移盯向鄂吉，“你一个八阶能化形的魅影，怕我一个小结丹，你说，我是不是应该能骄傲呢？”

    