    在妖丹鬼鳌发出剧烈惨叫以后，就吸引了整片战场人类以及水域妖兽的目光。

    毕竟高空之中可是金丹修士与妖丹妖兽的战场，现在居然有惨叫传来？

    抬头看去，所有人都亲眼看到萧岭被鬼鳌的光球击飞出去，且口吐鲜血看样子受伤不轻。

    不少人眉头微皱，眼中闪过一抹担心。

    也有少数人眼中闪过一丝嘲笑，对于萧岭的自不量力感到好笑。

    那可是妖丹境界的青面鬼鳌, 你一个筑基中期的修士就敢冲上去，谁给你的胆量？

    简直是蜉蝣撼树！

    但随后高空之上的水火二剑落下，金剑紧随其后斩在其脖颈之上，将所有人都深深震撼。

    只见鬼鳌脖颈处大量血液喷发而出，犹如血雨一般落到水面，一大片水域瞬间被血水染红。

    妖丹鬼鳌发出惨烈的叫声, 显然被萧岭的剑器斩中也受伤不小。

    他居然击伤妖丹了？

    这一刻所有人心中都冒出同一个想法，心中甚是觉得荒诞。

    那可是以防御著称的青面鬼鳌, 即便是裸露在外的皮肤，其防御力也不是一个筑基中期修士可以打破的！

    为什么现在会被一个区区筑基修士斩伤？

    而且看妖丹鬼鳌血液喷发的状态，看样子伤势也不轻。

    也就是说陆前辈居然能和一头妖丹平分秋色？

    “嘶……”

    场中不断响起倒吸一口凉气的声音，所有人都目光放在倒飞出去的萧岭身上。

    倒飞出去的萧岭浑身剧痛无比，光球强大的冲击力不但将他两条手臂撞断，甚至撞断了他胸前的肋骨。

    防御符箓，灵力护盾，就连灵甲都被光球击破，可见光球的威力。

    好在他身体在秘境时经过异妖蓝血蕴养，身体素质已经远超以往。

    不然这一击能够让他瞬间失去意识，跌落水下。

    好不容易停住倒飞的身体，强忍浑身剧痛从储物袋里掏出丹药服下。

    然后将灵力缠绕在手臂以及胸前骨头断裂处，将断裂移位的骨头修复扶正。

    传来的剧痛让他眉头紧皱，却不得不咬紧牙关持续下去。

    因为战斗还在继续，如果不赶紧将伤势治疗完成的话, 危险系数太大了。

    他受到的伤势并不算很严重，只是灵力消耗较大且手臂和胸前的骨头断裂而已, 所以只要给他些许时间他还有战斗力。

    倒飞出去的瞬间, 他就看到慕如雨的灵器手镯已经作势欲发。

    随后只见手镯化作一道虹光向妖丹鬼鳌飞去, 而此时妖丹鬼鳌正被剑器斩伤发出痛苦哀嚎。

    对于化虹飞来的手镯完全没有任何防备，以至于被砸中脖颈。

    “砰”

    又是一声巨响传来，鬼鳌发出更加惨烈的嚎叫。

    随后身躯在半空之中摇摇晃晃，最终失去意识向困仙洲水面落去。

    萧岭的神识一直都在关注着妖丹鬼鳌，鬼鳌虽然失去意识但并没有死亡。

    只要能够及时得到救治，还是可以脱离死亡的阴影。

    可惜萧岭确是不会放过一个如此良好的机会，如果让乌鬼藤吞噬鬼鳌的话效果比其他妖兽不知要强上多少。

    此时他断裂的骨头已经修复复位，大量消耗的灵力也在丹药的补充之下缓缓恢复。

    耳中一道声音传来，却是慕如雨传音过来询问他的情况。

    “你没有什么事吧？”

    作为金丹修士，神识一直都在关注着场上情况，对于萧岭的状况还是有大概了解。

    萧岭的模样虽然很是凄惨，但实际上伤势并不算多严重。

    不过她还是询问一下，因为暂时解决妖丹鬼鳌之后，她就要赶去支援其他人。

    萧岭轻轻摇了摇头，“没有大碍，待我恢复片刻就过来。”

    慕如雨闻言轻轻点头，便不再理会萧岭而是向远处的另外一处战斗赶去。

    见慕如雨离开，萧岭忍着身上的剧痛抬手一招。

    地面乌鬼藤的藤蔓倏然收缩，重新变成十来粒种子回到他的手里。

    平洲之上的修士见到萧岭无事，都发出欢呼的声音。

    一时间众多修士气势大盛, 居然压着水域妖兽攻击。

    种子到手以后，萧岭将乌鬼藤向之前妖丹鬼鳌落下的地点抛去。

    乌鬼藤种子落入水中，直至落到失去意识的青面鬼鳌附近才瞬间化作一个囚笼将鬼鳌包裹在内。

    囚笼中瞬息之间伸出无数尖刺，从各处缝隙刺入鬼鳌皮肤。

    昏迷过去的青面鬼鳌受到如此剧痛，庞大身躯都忍不住无意识抖动，且似乎有醒过来的趋势。

    不过随着大量阴气注入妖丹鬼鳌体内，原本有醒转之势的鬼鳌再次昏迷过去。

    萧岭心中给乌鬼藤下达命令之后，便不再关注乌鬼藤，转身朝另外一处战斗地点冲去。

    他能做的不多，但可以找机会牵制对面妖丹。

    如今双方大战已经开启，想要得到长生盟的修炼资源，就要展现自己的价值才是。

    而且只要他越高调，柳正那里对他的怀疑就会越小。

    场上长生盟赵峰一人对上两头妖丹初期，虽然赵峰是金丹中期修士，但也打得很是吃力。

    显然此人战力与张方柏不能相比，所以慕如雨在结束战斗后第一时间就去帮助赵峰。

    萧岭看了一眼场上情况，刀天笑和柳正以及张方柏还在死死拖住各自对手。

    死死阻拦它们救援青面鬼鳌，这也是他和慕如雨能够顺利配合将青面鬼鳌击败的原因。

    乌鬼藤已经下去吞噬青面鬼鳌，没有妖丹过去救援的话，妖丹鬼鳌身死已是定局。

    御兽门俞涉座下灵兽同样是一头血狼，对上一头妖丹初期可以说是轻而易举。

    妖丹被俞涉连同灵兽打得狼狈不堪，被俞涉击杀也只是时间问题。

    见到青面鬼鳌被慕如雨和萧岭共同击败，蛟龙王心中大急。

    它本就是心思深沉之辈，对于刀天笑的安排瞬间就明白过来。

    怪不得刀天笑只是拖住它们，完全没有使出正常时候的实力来，原来打的是这个主意。

    想要至下而上慢慢蚕食它们，也要看它同不同意再说！

    “蛇纹，你去将那两个小东西给我杀掉！”

    “这里我先顶住，你记得速战速决！”

    蛟龙王声音中满是阴沉，双眼死死盯住长刀挥舞的刀天笑。

    正和刀天笑纠缠到一起的一条蓝焰赤链蛇闻言立马抽身而退，就要朝慕如雨的方向过去。

    刀天笑见状眉头紧皱，他知道瞒不过蛟龙王多久，只是没有想到这才损失一头青面鬼鳌，蛟龙王便反应过来。

    身形缓缓化为青烟消失，就要追着蓝焰赤链蛇猛攻。

    不管如何，也不能让这条妖丹中期的赤链蛇过去！

    因为他知道慕如雨和赵峰的战力，如果多一条妖丹中期赤链蛇加入战斗的话，两人就会岌岌可危。

    到时候就不是他拖住蛟龙王，而是蛟龙王拖住他不让他救援了。

    说到底还是长生盟的金丹数量太少，花费了大代价也只请来御兽门两名金丹修士。

    他不是没有想过其他办法，但金丹修士数量本就较少，有些人不愿意插手到这样的事里。

    而有些人又一时间找不到，几年时间也只有御兽门派人过来。

    要不是几年前那件事让御兽门元气大伤，估计多半也不会插手到这样的事里来。

    此时刀天笑已经在蓝焰赤链蛇前进的路上显现，手中长刀微微扭转一刀劈向对方。

    长刀之上幽光流转，刀芒破体而出斩向赤链蛇。

    蓝焰赤链蛇见状蛇瞳微缩，庞大身躯强行移开位置躲避刀芒攻击，继续朝慕如雨游去。

    多次战斗就足以说明刀芒的厉害，它们之间除了蛟龙王外没有妖兽敢硬接下刀芒。

    身后蛟龙王和另外一头妖丹已经近在咫尺，要么放弃阻拦蓝焰赤链蛇，要么强行承受蛟龙王与另外一头妖丹攻击。

    刀天笑没有任何迟疑，抬手一招一块小小的黑布出现在手中。

    黑布呈不规则形状只有一方手帕大小，有点像是一般麻布制成，灵光内敛看起来普普通通。

    嘴里念了几句法决，黑布往身后一抛便不再理会身后袭来的两头妖兽，而是追着蓝焰赤链蛇攻击。

    黑布迎风而涨且越涨越大，瞬间就将刀天笑挡在黑布后面。

    此刻刀天笑化作青烟，再次出现时是在蓝焰赤链蛇头顶。

    原本单手持刀已经变成双手握住刀柄，异常恐怖的灵力波动从长刀之上发出。

    “救我！”

    下方蓝焰赤链蛇眼中尽是慌乱，它没有想到刀天笑居然宁愿强行承受攻击，也要将它解决。

    长刀之上幽光大盛，似有一道虎吼从长刀之中发出。

    “虎！”

    刀天笑口中大吼，双手握住长刀脸上青筋露出似乎颇为吃力，随后朝着蓝焰赤链蛇缓缓落下。

    天地之间骤然一暗，就像是将所有光都吸入进去一般。

    有虎吼传来，有嘶鸣发出！

    也许过了片刻时间，也许过了无数岁月。

    天色亮了，视野重新回到所有人的眼中，但刀天笑所处的位置，时间却像停顿一般。

    高空之中蓝焰赤链蛇庞大的身躯依然存在，没有受伤没有流血，巨大蛇头抬起蛇瞳静静盯着刀天笑。

    在刀天笑身后，蛟龙王龙尾抽在黑布之上，龙爪奋力击中黑布。

    这些画面都处于停滞状态，似乎受到某种东西影响。

    更远处却没有丝毫异常，另外一头妖兽吐出妖丹，妖丹如离弦之箭消失在虚空之中。

    只有刀天笑，蓝焰赤链蛇，蛟龙王，在这一片范围内如同停滞一般。

    一切就像是静止在半空之中，直至虚空有习习凉风吹来，划开这幅画面。

    “咳，咳……”

    刀天笑发出剧烈咳嗽，蛟龙王龙尾抽在黑布之上，黑布产生片片涟漪。

    龙爪击中黑布，却被黑布将力量尽数吸收。

    妖丹陡然狠狠击中黑布却悄然无声，只是有更大的涟漪出现在黑布之上。

    黑布将蛟龙王和妖丹的攻击尽数接下，片刻后重新化为一方手帕大小。

    只是此刻的黑布之上满是裂缝满是窟窿，正中心处的窟窿更是巨大，显然已经无法再次使用。

    “咳，咳……”

    更加剧烈的咳嗽声从刀天笑嘴里发出，此时的他脸色苍白，握住长刀的手微微颤抖。

    眼中闪过一丝心痛，抬手一招将黑布收回储物袋里，然后身体化作一道虹光远远遁开。

    这一切都发生在瞬息之间，快到平洲之上的所有修士都没有发现任何异常，包括那些筑基修士在内。

    他们只觉得天地间骤然一暗，然后传来一道虎吼，一声嘶鸣。

    随即天色大亮，只见蛟龙王龙尾抽在黑布之上，龙爪也狠狠击中黑布。

    更是有妖丹显化，撞到黑布正中心处。

    未等人族修士生出担心，所有攻击都已经落下，却没有任何声响传来，一切都悄然无声。

    随后只见黑布重新恢复原样被刀天笑收回储物袋中，并趁势远退。

    高天之上蛟龙王以及另外两头妖丹依然存在，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    场上只有进入金丹境界的人才明白发生了什么事，其中就包括萧岭。

    他虽然不是金丹修士，但神识已经媲美金丹初期，也看了一个大概出来。

    刀天笑强行击杀蓝焰赤链蛇，不但损失黑布且自身也受到反噬，这样做究竟值不值？

    心中产生这样的疑问，萧岭静静观察着事态发展。

    修士与妖兽间的战斗还在继续，但激烈程度远远不及之前，因为大家都在关注高空之中静止不动的蓝焰赤链蛇。

    因为随着时间过去，所有人都发现蓝焰赤链蛇的不对劲。

    “咳，咳……”

    刀天笑嘴里又是一连串的咳嗽声发出，苍白的脸上陡然浮现一抹潮红，但被他生生压下去。

    从储物袋里掏出一枚灵光四溢的丹药放进嘴里，脸色才稍稍恢复一点。

    随即手提长刀，遥遥指向蛟龙王。

    “再战乎！”

    蛟龙王眼中闪过一丝惧意，刀天笑实在是太强了。

    只要愿意付出代价，场上没有任何一头妖兽能够阻挡其人，这里面也包括它……

    可惜双方已经走到这一步，而且它筹备了如此之久岂是说退就退的？

    今日平洲防线之上，不是你死就是我亡！

    “刀天笑，被虎魄刀反噬的滋味如何？”

    “你又还能继续几次这样的攻击？”

    “今天平洲防线，必定就是你的葬身之地！”

    刀天笑露出一个不屑笑容，对于蛟龙王的叫嚣完全没有放在心上。

    将长刀轻轻放下，双手轻轻按住刀柄，悬于半空之中。

    “你不管本座还能使用几次虎魄刀，只管上来尝尝本座的刀还利否！”

    “他日总还有人族修士记得，刀天笑斩杀困仙洲妖蛟于此！”

    蛟龙王闻言巨大龙眼中闪过怒意，鼻子里喷出重重粗气。

    但它没有觉得刀天笑在说大话，因为对面这个男人有这样的实力。

    现在蓝焰赤链蛇已死，仅剩它和另外一头妖丹中期，对上刀天笑更加困难。

    好在刀天笑被虎魄刀反噬，应该也受了不轻的伤，两两相抵之下暂时问题还不是很大。

    可它不是来过家家的，看来不能再继续等下去了，时间越拖对它们就越不利。

    看了一眼场上情况，蛟龙王瞬间了然于胸，刀天笑将它们分而化之，从下往上逐一击破。

    到时候要么屈辱撤退，要么被人族修士围攻至死。

    不论哪一条它都不能接受，不管如何都得拿出十二分的精神来。

    庞大龙头侧向远处另外一头妖丹，双方做了无声交流，很快便达成共识。

    庞大龙尾在空气中缓缓抽动，发出阵阵破空声响。

    只见蛟龙王大嘴一张，一颗碧绿色妖丹从他嘴里缓缓飞出。

    同时远处之前被收回去的另外一颗妖丹也同时飞出，两颗妖丹在半空之中慢慢旋转。

    蛟龙王的妖丹大概有一个成人头颅大小，而中期妖丹只有幼儿头颅大小。

    两颗妖丹浑身散发着浓浓妖力，蛟龙王的妖丹之上妖力尤其之盛。

    妖丹周围的空气变得微微扭曲，就像是处于高温状态下一样。

    瞧见蛟龙王吐露妖丹，刀天笑脸色变得凝重起来，这东西威力不小被击中的话可不是说笑的。

    即便身上还有虎魄刀的反噬，他还是打起十二分精神来，神识随时关注着两颗妖丹的动向。

    好在已经解决一头蓝焰赤链蛇，压力终归是没有这么大了，如今只需要拖着它们就行。

    高空之上，妖丹造成周围狂风突起，而蓝焰赤链蛇的庞大身躯在狂风之下慢慢化作光点消失。

    下方所有人族修士见状无不欢呼，整体气势更加高涨。

    刀天笑的奋力一击，竟然直接将一头妖丹中期的蓝焰赤链蛇瞬间击杀，对方连反抗的机会都没有。

    可见刀天笑的实力之强！

    萧岭将一切都尽收眼底，对于金丹的强大实力再次有了一个认识。

    此时刀天笑已经和蛟龙王战在一起，战况异常激烈远不是之前可比。

    而慕如雨也已经战上一头妖丹境界妖兽，但看样子只能打成平手。

    感受着体内略微恢复的灵力，萧岭抬手召回空中剑阵，也朝着慕如雨过去。

