 白光笼罩在祝夏夏的身上，冰雪神殿殿主手上凝着真气，顺着祝夏夏的经脉一点点将冰凝果的药效往下推。

不得不说，冰凝果对于拥有冰雪神殿穴脉的人来说，是味良药。

只见祝夏夏先前还透着白的小脸渐渐地红润起来。

众人在旁握着手担忧。

见祝夏夏脸色越发的红润，心都快揪到嗓子眼了。

时间一点点过去，躺在万年玄冰床上的祝夏夏，起色越来越好，睫毛抖了抖，在众人期待的眼神中睁开了双眼。

幽幽的望着上方的环境，声音很低，“我这是在哪里？”

“夏夏，感觉如何，告诉爷爷，有没有哪里不舒服？”

祝老见祝夏夏清醒过来，第一个冲过去，拉着祝夏夏的手关切的问。

祝夏夏蹙了下眉，茫然的摇头：“爷爷我没事，我很好，我这是怎么了？”

感觉身体里暖暖的，好像有什么重要的事情发生了，脑子好像停转了许久，想不起来了呢……祝夏夏坐起来揉了下自己的太阳穴，刷的一下，双眼圆睁，她想起来！臭豆芽！在断崖山她帮臭豆芽挡了一下，后来发生的事情她完全不知道了。

但她现在很关系，臭豆芽的安危！“爷爷，臭豆芽呢！臭豆芽有没有事啊！”

“你这丫头，他没事，就在你旁边站着的。”

祝老摸了摸眼角的泪，望着祝夏夏说道。

听到自家爷爷的这番话，祝夏夏才轻呼了口气，臭豆芽没事就好，祝夏夏回头见孟凡果然在旁边站着，微笑着看着她，连忙从玄冰床上跳下来，跑过去跑着孟凡，“臭豆芽你没事太好了！”

“傻丫头！我没事，倒是你，总算醒了，吓死我了。”

“以后不准在做那么危险的事情了，明白吗？”

孟凡认真的望着祝夏夏。

他的实力比祝夏夏强很多，面对敌人的攻击，就算挨在他身上也比挨在祝夏夏身上好，起码他能活命，不像祝夏夏，那一掌落在身上，八成会丢了性命。

幸好，幸好如今祝夏夏平安醒来。

祝夏夏醒来让所有人都轻呼了口气。

随后，众人便离开山洞，到了村子里。

“这位姐姐是……”祝夏夏望着冰雪神殿殿主，不解的问。

虽说冰雪神殿殿主的年龄当祝夏夏的老祖宗都绰绰有余了，但不得不说冰雪神殿殿主保养的格外好，根本不像活了几万年的人，倒像是二十来岁。

是以，祝夏夏才这般问，也主要是她感觉自己和冰雪神殿殿主身上有股淡淡的牵引。

“夏夏，不得无礼，这是冰雪神殿的殿主，也算是你的师祖。”

“师祖？

！”

祝夏夏一头雾水。

祝老沉声解释：“殿主是你母亲的师父，自然算是你的师祖。”

“母亲的师父吗？”

祝夏夏眨眼望着冰雪神殿殿主，对于她母亲，她的印象很少。

冰雪神殿殿主笑了笑，正准备走向祝夏夏，祝老连忙挡在祝夏夏面前，警惕道：“殿主，老夫还希望你不要将夏夏母亲的事情怪罪在夏夏身上，何况夏夏母亲已经去世，还希望殿主放下曾经的恩怨。”

祝老叹气，他还真怕冰雪神殿殿主将曾今的恩怨发在祝夏夏身上。

对于冰雪神殿殿主为何选择救夏夏他不知道，但他知道，夏夏是他的孙女，他没能保护夏夏父母亲，但绝不会让夏夏再出任何事情了。

叶老将军原本是想上前劝说祝老来着，毕竟如今的冰雪神殿，不仅不会将上一辈人的事情怪罪在祝夏夏身上，反而会不竭余力的护佑祝夏夏，但想了想，他还是没上前，毕竟他说的话祝老不一定能相信，相较于他去说，还是冰雪神殿殿主亲自开口比较好。

叶老将军向冰雪神殿殿主投去一个快去解释的目光。

旋即，冰雪神殿殿主便走到祝老面前，解释道：“云瑶圣女之事，冰雪神殿早已不再计较，云瑶是冰雪神殿有史以来最为出色的一位圣女，亦是本宫最为优秀的徒弟，本宫也没想到云瑶会选择……”“罢了，过去的事情不提了，至于这丫头，她的体质比云瑶更出色，本宫不会动她，冰雪神殿会永远庇护她，不过我有一个条件，还希望祝老能够答应。”

祝老皱了下眉头，冷声问：“不知殿主有何条件？”

“本宫希望这丫头跟随本宫回冰雪神殿，那里才是最适合她的，本宫会将她作为冰雪神殿下一任继承人的身份来培养，如何？”

“不可能！”

祝老想也没想直接拒绝。

冰雪神殿殿主脸色立马就冷了下来，“祝老你应该知道，冰雪神殿是最适合她的地方，想必你也发现了，她的实力不菲，但却没有功法，而且以她的体质，她必然成为那八人之一，和孟凡并肩作战，但若是她实力过低，到时候会发生什么事情，本宫认为，你应该比本宫更为清楚。”

“老夫自然知道，但夏夏已不是完璧之身，夏夏若是回了冰雪神殿，殿主这是打算废除冰雪神殿万年以来的规矩吗？”

祝老的脸色很冷，在他看来，冰雪神殿万年以来的规矩不可能改变。

毕竟若是可以改的话，云瑶便不会被逐出神殿，他们夫妻二人也不会双双离世，留下夏夏一个嗷嗷待哺的孩子。

“臭豆芽，什么情况，爷爷他怎么知道……”她不是完璧之身的？

祝夏夏小脸爆红，这等事情被爷爷知道，还当面说出来，简直……她恨不得当场找个地洞钻进去。

孟凡摸了摸鼻子，没有说话，毕竟他也是当事人，如今听到这番话，虽然是个男人但也难免觉得尴尬。

谁能想到祝夏夏这丫头体质这般特殊，竟然能在他身体里留下气息，搞得本该是他和祝夏夏两人之间的秘密之事，弄得众人皆知。

“咳咳，假装不知道就行。”

孟凡搂着祝夏夏的腰，小声的说了句。

祝夏夏嘟着嘴，哦了声，眼下这等情况还真得假装不知道啊。

于是，祝夏夏和孟凡两人齐齐望天，表示完全不明白。

 