    “玄老，言院长。”徐紫煌恭敬的一一向着二人行礼，然后微笑着看向张乐萱和马小桃。

    “大师姐，马学姐。”

    张乐萱温婉地对着徐紫煌点头示意，而马小桃则是仔细地打量着徐紫煌，一双粉红色的美眸中流露着审视的光芒。

    马小桃现在没有戴上面纱，论容貌足以和张乐萱媲美, 只是二人的气质却是两个极端。

    她的娇颜上有着一层不正常的潮红，眼眸的淡粉色比起今天中午在大斗兽场现身的时候还要深了几分。

    一向对于外貌不怎么注重的她都不得不承认，徐紫煌的长相确实符合绝大多数女性的审美。

    脑海中不由自主地回想起了言少哲之前对她说的那些话。

    玉天煌的容貌、天赋、实力都是上上之选，除了年龄小上一些之外，一切都堪称完美。

    之前心中那强烈的排斥感，在此时都消散了许多。

    念及如此，她只觉得自己的面颊一阵发烫。也不知道因为羞涩, 还是因为体内的邪火淤结所至。

    马小桃一向是大大咧咧的性格, 年纪也比徐紫煌大上七、八岁, 但她终究是未经人事的少女。

    尤其是想到自己刚才竟然真的认真考虑过了老师提出来的建议，心中的羞意不禁更甚了。

    玄老随手在脏兮兮的衣服上拭去了手上的油污，来到了徐紫煌的面前。

    “不用有什么压力和负担，尽力尝试就行了。”

    他之前在星斗大森林的时候一直跟在众人的身后，是亲眼见证过徐紫煌第一魂技效果的。

    但马小桃是因为武魂本身带来的负面效果，和那个时候的情况完全不同。说实话，他其实也没有抱太大的希望。

    “是，玄老。”徐紫煌应了一声。

    玄老又转身看向了马小桃，马小桃心中的羞意一扫而空，又大大方方地看了徐紫煌一眼后便会意地直接盘膝坐在了地面上。

    伴随着一道清脆的凤鸣声响起，一股无比灼热的气浪瞬间以她的身体为中心向着四周溢散。

    两黄、两紫、两黑，六个最佳配比的魂环围绕在马小桃的身体周围律动。释放出武魂之后，她俏脸上的酡红明显变得更加浓郁了，身上还有淡淡的红光若隐若现。

    双十年华左右的马小桃正是女孩子一生中最美的年龄, 更何况她本身就极为漂亮，此时酡红的双颊更是令她看上去艳如桃李。

    金红色的邪火凤凰武魂虚影在身后升腾，魂力光晕流转之下, 全身就像是沐浴在金红色的火焰之中。

    不过她脸上的表情却很不自然，就像是在承受着巨大的痛苦一般，秀眉不断地挑动。

    见此一幕，言少哲在心中暗自叹了口气。

    希望那个魂技真的能够对桃的邪火有作用吧。

    随即收敛心神的他，和玄老、张乐萱同时将目光移到了徐紫煌的身上。

    同样是魂力光晕流转，但徐紫煌这边却是灿金色，深紫色的眼眸骤然转变，密布灿金色的奇异纹路，晃人心神。

    释放出黄金瞳武魂的他，整个人都有一种虚无缥缈的感觉。

    紫、紫、紫、黑。四个远超常规认知的魂环接连浮现。论修为，他现在肯定是远不如马小桃，但他的魂环配比绝对足够震撼。

    徐紫煌对着玄老、言少哲和张乐萱三人正色地点了点头，随后发动了自己的第一魂技。

    空灵的鲸吟声响彻整个演练场，银鳞白鲸的虚影在他的身边凭空显现出身形。在他的精神力质变之后，银鳞白鲸虚幻的身躯似乎都变得凝实了许多。只是那双乌黑娇俏的眼眸却没有之前在冰火两仪眼时的灵动。

    精神力和魂环年限的提升，也让徐紫煌这个第一魂技白鲸之吟的覆盖范围扩大许多。现在已经能够笼罩直径两百米的空间了。

    玄老、言少哲和张乐萱三人只觉得精神突然一震。

    玄老和言少哲皆是面露惊讶之色。

    这个魂技竟然还能够增幅精神力？！

    尽管这个增幅程度不算大，但光是有这个精神力增幅的效果，这个魂技就足以称得上是极品魂技了。精神力的增幅, 最直接的好处就是能够让魂师将自己的魂技使用地更加精准，更好地发挥出魂技的威力。

    对于魂师的实力，那是综合性的提升。更何况徐紫煌的这个魂技还是范围性, 而且还不是只有这一个效果。

    唯一不感到太过意外的也就只有张乐萱了。前几天在星斗大森林的时候她就亲身感受过徐紫煌这个第一魂技的效果。

    精神力增幅的效果和解决马小桃邪火的问题无关，而徐紫煌又没有主动透露过这一点，她就没有擅自将这些告诉玄老和言少哲。

    毕竟魂技的效果对于任何魂师来说都是绝对的禁忌，这是默认的潜规则。

    而这时，马小桃的身上也开始出现了变化。身上淡淡的红光忽明忽暗，竟然有丝丝缕缕细微的黑色气流从她的体表分离开来。

    众人目光一凝。

    这是小桃邪火凤凰武魂中的邪气？！

    马小桃之所以一直受到邪火的困扰，就是因为邪火凤凰这种武魂是变异而来的，武魂本源中有着一缕邪气，本身并不是纯粹的火凤凰武魂。

    她身后金红色的邪火凤凰武魂虚影都因此变得更加耀眼，又是一阵灼热的气浪袭来，但这一次无论是玄老还是言少哲，疑惑是张乐萱，脸上都流露出了震惊的表情。

    “极致之火？！”玄老猛地看向了徐紫煌所在的方向，就像是在回应玄老的目光一样。

    徐紫煌收回了自身的武魂，缓缓解释道：“玄老我的这个第一魂技增幅的不只有百分之十的精神力，还有百分之十的属性增幅。”

    马小桃的邪火凤凰武魂属性本就距离极致之火的范畴不远，而这百分之十的属性增幅，正好足以让她真正踏入这一门槛。

    属性增幅这个魂技九宝琉璃宗也有，但却根本无法和他这个第一魂技相比。

    因为前者只是让魂技属性的威力得到提升，而他的这个第一魂技却能让魂师的武魂属性发生本质上的升华。

    玄老眼中的震惊逐渐消散，但他的心神仍是沉浸其中，喃喃自语道。

    “天生的魂师统帅。这样变态的魂技居然只是出自千年魂环？！”

    说到这里，他看向徐紫煌的目光中充满了灼热。

    有了这个一个技能，玉天煌未来注定是任何团队中的核心。

    “玄老，您看小桃的邪火问题是否已经彻底解决？”回过神来的言少哲忍不住对着玄老询问道。

    徐紫煌的第一魂技固然令言少哲震撼，但眼下他更关心的还是自己嫡传弟子马小桃的邪火问题。

    “唔。”

    玄老轻应一声，仔细地查看了一下马小桃的情况，随后沉吟道。

    “小桃的邪火问题来自于武魂本源。现在应该只是暂时化解了体内的邪火，只要以后继续修炼，邪火问题还会继续出现。不过现在拥有了暂时压制的方法，至少不会影响到修炼了。”

    “小桃现在进入入定状态了，少哲你在这里看着小桃。”

    说完玄老再次看向了徐紫煌，他心中有一肚子自的疑问，但想起穆老对他的嘱咐，终究还是没有说些什么。

    只是对着张乐萱摆了摆手。

    “乐萱，你送他回去吧。”

    “是，玄老。”

