    待到柳生飘絮再度醒来之时，已经是在杨清源的怀中。

    虽然是抱着一个女子，但是杨清源的轻功依旧迅捷，几个起落之间，便已经跃出数丈之远。

    为了这个卧底计划，朱无视和柳生但马守进行了周密的计划，甚至对杨清源的反应进行了推演。

    原本他们计划是由柳生飘絮在杨清源回京的路上，被柳生但马守带人追杀，然后被杨清源的救下。

    但是这样做会显得很刻意，故而其实从一开始柳生但马守就打伤了柳生飘絮，然后追杀。

    他们没想到杨清源会提前一步到达，不过也亏了这场追杀的戏码从一开始就是假戏真做，所以反而让事情变得更加真实可信。

    如果这个人不是柳生飘絮换作其他人，杨清源也不会有太大的疑心。

    刚刚为了显得事情真实，打消杨清源的疑心，柳生但马守甚至还用短刀刺入了柳生飘絮的腰腹之间。

    若是手抖一下，便会插入柳生飘絮的脏腑之中，危及生命。

    不过好在现在成功了，从目前杨清源的表现来看是没有什么异常的。

    柳生飘絮一直在脑海之中思考着接下来的计划，没有注意到被杨清源抱在怀中，虽然施展轻功，但依然平稳，加上身体虚弱竟然睡了过去。

    正在赶路的杨清源，听到柳生飘絮传来轻微的鼾声，不由感到意外。

    原本还以为这是朱无视的套路，可这怎么就睡了过去呢？！

    心这么大吗？！

    但是由于此界的特殊性，杨清源却不能确认，柳生飘絮现在还是朱无视的人。

    初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应，而现在整个江湖，乃至整个世界的变化都已经难以诉说，那么柳生飘絮的命途变化也是合理的。

    杨清源在思索了一阵之后，也没有继续思考。

    就算柳生飘絮确实是朱无视想要安插进大理寺的卧底又怎么了？！

    大理寺里现在的卧底就不少！

    如今朝局稳定，朝中文有四位大学士，武有柳独峰、诸葛正我、曹正淳等人，就算朱无视想要做些什么，现在也是有心无力。

    柳生飘絮是不是卧底，并不重要，重要的是操作得当，大理寺又可以多个打手了。

    柳生飘絮的心性果决狠辣、刀法凌厉，是个不错的打手。

    将事情的利弊想了一遍之后，杨清源足下再度加速，向着神都方向追赶而去！

    谁知道，狄知远见到杨清源的第一句话，就让杨清源抑郁了。

    “大人？！你又捡了个侠女回来？！”

    杨清源：“？！”

    杨清源脸上大写的问号！！

    这个“又”字从来哪来的？！

    狄知远也看出了杨清源脸上的疑惑，“柳女侠、李道长，不都是你捡回来的吗？！”

    狄知远说话时，并没有发现一旁马上的李莫愁已经捏紧了拳头。

    杨清源强行解释道：“这江湖上的事情，能叫捡吗？！”

    而且这三个人性质一样吗？！望舒是志趣相投，英姿飒爽的侠女。

    李莫愁是凶名在外的带刺邪派。

    而柳生飘絮，这是心狠手辣的东瀛特工？！

    这一样吗？！

    狄知远看到李莫愁捏紧的拳头，和杨清源不虞的脸色，知道再说下去，肯定就要被拉去强行练习武学了，立刻认怂！

    “我去安顿一下她！”

    杨清源将柳生飘絮安置在了一辆马车之上，让胡蝶等女捕照看一下。

    现在情况简陋，也只能这般安排了！

    此后一路顺利，杨清源带着大理寺的众人顺利地回到了神都。

    大理寺，姬瑶花的书房之中。

    “瑶姑娘，松鹤楼的幕后老板有消息没有！？”

    杨清源回到大理寺的第一时间，就是来询问松鹤楼的老板。

    姬瑶花无奈地摇了摇头，“我们只能查到松鹤楼的老板叫周立，幽州人士，常年在神都经商，这是他的档案。”

    姬瑶花将一份档案递给了杨清源。

    杨清源接过档案，仔细查看一遍，却没有太大的收获。

    太祖明文规定：“凡公侯内外四品以上官，不得令子弟、家人、奴仆于市肆开张铺店，生放钱债及出外行商中盐，兴贩物货。”

    太祖的威严无人敢冒犯，故此开国十年间的官吏是真的惨，俸禄极低不说，贪污六十两便是死刑。

    至于参与经商，官员都还想要自己的脑袋。

    太祖平民出身，幼时历经连年战祸，被外族官吏压迫，被前宋官吏压迫，所以太祖对待官吏的态度是很苛刻的，能比一般人过得好，已经是天大的恩典了！别想在这在自己手下发财享受、作威作福！

    太祖虽然是家天下，但是在此立场上，优待平民。苛责官吏。

    故此太祖朝期间，官吏是真的惨。

    待到今上登基之后，对于官吏没有向太祖那般严苛，适当增加了不少的俸禄，改善了早朝，减轻了工作强度。

    官吏的日子才算好过一些，而一些胆子大的勋贵也开始经商。

    对于这些人的行为，天子也是睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟天子也知道这些官员勋爵的日子不好过，只要不干违法乱纪的事情，不欺行霸市，就由得他们去了！

    所以京城内的不少商号酒楼，背后都是有人的。

    在神都之中，没点背景，生意做不大，从古至今，都是这般道理。

    松鹤楼能成为京城的一大酒楼，其背后必然是有人的。

    但如果其背后只是一般的勋贵官吏，以现在大理寺的情报系统是能够清楚查出来的，这种隐藏不会太过隐秘和刻意。

    毕竟需要这层关系来提醒或者震慑其他人的。

    若是查到现在，依旧没有线索，只能说明这背后之人没想过利用自己的身份来震慑不轨之人。

    又或许他就是那个不轨之人。

    “从案卷来看，很正常，似乎是一个极其规矩的生意人。”

    姬瑶花补充道，“那更说明此人不简单，能在神都之中将生意做到这种程度，可不是普通人能做到的。”

    杨清源也是认可这个说法的，神都这种地方，你拿块砖随便一砸，被砸的人都可能和某个官吏相熟。

    “现在也没别的办法只能继续查了！”

    就在两人说话间，胡蝶突然推门进来。

    “姬姐姐！”胡蝶先是问候了一下自己姐姐，然对杨清源说道，“大人，飘絮姑娘说，有件重要的事情想和您说！”

    “有事情汇报？！”

    “飘絮姑娘！？”

    两个人关注的重点完全不一样。

    杨清源关心的是柳生飘絮找自己想要说什么。

    而姬瑶花则是在想，这个飘絮姑娘又是从哪里冒出来的？！

    杨清源起身对着姬瑶花说道，“瑶姑娘，我先去听听有什么要事！”

    杨清源前脚刚离开书房，姬瑶花便传音给一旁的胡蝶。

    “这个飘絮姑娘又是哪里冒出来的！？”

    胡蝶面色怏怏，自己好像给大人惹麻烦了。

    不过胡蝶虽然也是微微犹豫，但是杨清源和姬瑶花，胡蝶肯定是偏向姬瑶花的。

    毕竟姬瑶花是胡蝶最好的闺中密友，而胡蝶还等着姬瑶花上位正宫，抱大腿呢！！

    胡蝶立刻一五一十地将柳生飘絮的来历说出。

    “也就是说这个柳生飘絮是大人在路上救下来的？！怎么会这么巧！大人随手一救，便是一个元化境的武者？！”

    “就是这么巧！”胡蝶小声地说道，“姬姐姐，我听江湖话本的时候，得出了一个结论！”

    胡蝶沉迷于江湖话本，不能自拔！

    “什么结论？！”

    “江湖总有这么个天命之人！他掉下悬崖能捡到秘籍，随便救个人，就是魔教圣女，人格魅力能让身边的弟兄都愿意为他而死！还有一众红颜知己相随！”

    姬瑶花：“……”

    “你确定这说得是咱家大人？！”

    “不是吗？！”

    姬瑶花不由吐槽道，“你这是江湖话本看多了！大人有真武道尊作为师兄，自己也是学究天人，擅长推演武学，需要掉下山崖捡秘籍吗？！”

    “……”

    “再说这个人格魅力，杨大人固然是天人之资，令人心服，最重要的难道不是大人开的价码足够高吗？！暗六部中，哪一家有我大理寺的月俸？！大人说过，对弟兄们不能光谈梦想和情怀，必要得让弟兄们在生活上，没有后顾之忧！故而大理寺才人人奋勇！这才是大人最大的人格魅力！”

    胡蝶：“……”微微一手扶额，自家姐姐又开始！

    “再说这个红颜！？大人若真是滥情之人，今日后宫早已遍布神都？！”

    这是姬瑶花最不认同的一点

    胡蝶再次确认，自家瑶姐姐才是大理寺第一杨吹。

    不过话说回来，姬瑶花说得也确实是实话，从剧本上来看，不管是柳望舒还是叶剑寒，都比杨清源更有主角像！

    杨清源正在路上，突然打了一个喷嚏，不知道又是谁在背后骂他！

    不过，这些年他得罪的人多了！

    一个个指不定怎么想杀他呢？！

    没有在意这种事情，杨清源来到了柳生飘絮的房中。

    睡了一觉后，又有了大理寺专业的大夫包扎了伤口，加上刚刚服下了煎好的汤药，柳生飘絮的脸色比之前好看多了！

    “飘絮姑娘，我听胡蝶说，你有事情要跟我说！”

    杨清源拿起了桌边的一个茶杯，掌间纯阳内力微吐，原本已经带着凉意的茶盏，杯中之水又热了起来。

    将杯中之水递给了柳生飘絮。

    柳生飘絮虽然出身东瀛武术世家，但是她的生活过得并不算好。

    虽然柳生但马守骨子里是个传统的人，重男轻女，但是也不得不承认，自己的儿子天赋实在太一般了！

    反倒是两个女儿，皆是天赋过人，柳生但马守也开始从小培养柳生雪姬和柳生飘絮。

    两个女孩被柳生但马守寄予厚望，希望她们两个人能够继承东瀛武术世家，柳生家的威名，并将其发扬光大。

    期望越大，便会越严厉。

    柳生飘絮就不爱说话，看着其他小孩欢笑闹腾，她只是握着手中的刀，专注地看着倭刀之上每一条纹路，从五岁开始，就在雪中斩雪，练习柳生家的绝技——杀神一刀斩。

    随着年纪的长大，柳生飘絮开始在冰底逆流刺鱼，天际斩鹰击隼，林中屠熊博虎。

    世家出身的柳生飘絮，生活得并不美好。

    或许是因为重伤的关系，柳生飘絮的心性反而没有那么坚韧了。

    当杨清源递上这一杯热茶的时候，柳生飘絮恍然间竟然觉得莫名温暖。

    姐姐死后，竟然还有人在意自己喝的茶水是否凉了！

    但也仅仅是微微一愣神，作为一个忍者和武士的思想，立刻让柳生飘絮恢复了往日的心志。

    “大人，我听胡蝶姑娘说，大人正在查松鹤楼的事情？”

    杨清源听到柳生飘絮的话，感到很奇怪，柳生飘絮为什么会因为松鹤楼的事情找他，按理说，她一个东瀛女子怎么会知道此事？

    “大人是否在奇怪，我是如何知道此事的？！”

    柳生飘絮喝了一口茶盏之中的热茶，开口解释道，“其实我之前在躲避东瀛武士追杀的时候，曾经躲入了京城之中！”

    “我知道你们大周神都的规矩，在京城之中，武者是不允许随意动武的，我认为神都便是最安全的地方，连我们东瀛的天皇都曾经递交国书请求大周皇帝册封，区区几个东瀛武士，自然也不敢在神都之中放肆！”

    杨清源点头表示认同，神都之中，明里暗里至少有大周朝廷的洞玄境八个以上，一般人绝不会在神都内动武。

    “我因为出逃匆忙并没有带多少盘缠，很快钱就花完了！当时正好在松鹤楼边上，一天夜里，我便偷入松鹤楼想找些吃的，无意间看到一个穿着黑色斗篷的人进入了楼中！”

    “你可曾看清他的模样！？”

    杨清源闻言立刻追问道。

    “嗯！我当时心中好奇，又或是忍者的习惯，便偷偷跟了上去，想要看看发生什么？但我没听多久，便被其身旁的一个高手发现的踪迹。无奈之下，我只能快速逃遁，因为害怕此人是大周权贵，我只能逃出了神都。”

    杨清源微微点头，说到此处倒也勉强算是合情合理，有瑕疵但是不重要。

    “那你还记得他的模样吗？！”

    “当然记得，我可以为杨大人将其大致模样画出。”

