    第6章 请大王下令，处死妲己！

    竟然又触发选择了？

    叶辛神色一怔。

    不过，看着眼前浮现的两个选项奖励，他有些无语。

    【真实之眼：看破一切虚妄，属性数据流。】

    【最强昏君：增强昏庸属性，谁看你一眼，都能明白你是昏君，心生畏惧，立马躲得远远的。】

    这坑爹奖励，还用选吗？

    谁看我一眼都认为我是昏君，我在大商还用混吗？

    “选择一，处死费仲！”

    没有犹豫，叶辛直接在脑海里回道。

    【选择成功，奖励神通“真实之眼”，奖励已发放。】

    【真实之眼：看破一切虚妄，属性数据流。】

    随着脑海中的声音落下，叶辛只感觉眼睛一痛，就像被针扎了一般。

    下意识地闭了一下眼睛，再次睁开时，叶辛不由得眼前一亮：

    【姓名】：商容

    【身份】：大商丞相

    【体质】：凡人圣躯

    【功法】：无

    【修为】：无

    【法宝】：无

    【忠诚】：98

    …

    【姓名】：黄飞虎

    【身份】：大商镇国武成王

    【体质】：飞虎之体

    【功法】：轩辕练体术

    【修为】：肉身真仙

    【法宝】：金攥提芦枪、黄金锁子甲、九光护心镜、飞天遁地靴…

    【忠诚】：90

    …

    放眼看去，殿内所有人的资料，都在头顶浮现。

    叶辛眼睛大亮，这“真实之眼”，对他实在太有用处了！

    虽然看着比较简单些，但最让他在意的功能，就是可以看清一个人忠心与否。

    这样一来，日后谁对自己忠诚，谁对自己不忠诚，一眼就能看出来了。

    简直是神技啊！

    目光一转，叶辛看向瘫软在地的费仲：

    【姓名】：费仲

    【身份】：大商中谏大夫

    【体质】：凡人体质

    【功法】：无

    【修为】：无

    【法宝】：无

    【忠诚】：60

    …

    忠诚的及格线就是60，而这费仲，刚好处在及格线上，虽然代表着真心归顺，只不过若是日后遇到威胁之类的情况，反叛的可能性很大。

    叶辛看着费仲，心中轻叹了一声，若是没有此事的话，还可给你一条生路，毕竟就算在原著中，费仲也从来没有背叛过帝辛，最后是被姜子牙冰封岐山俘虏后斩首，死后被封为了“勾绞星”。

    但现在，人证物证俱全，群情如此激愤，不杀也不行了……

    “费爱卿！”

    叶辛面无表情，淡淡开口。

    “罪臣在……”

    费仲颤抖着开口，脸色惨白颓废，其模样令人于心不忍。

    但一想到这老小子这几个月所做的事，百官心里刚升起的一丝同情之心又消失的无影无踪。

    就他犯的这些事儿，死上十次都足够了！

    这种小人不值得同情！

    不过看到此刻板着脸的叶辛，也没有谁敢擅自开口。

    叶辛看着费仲，漠然道：“看在你为官多年的份上，孤给你一个体面点的死法，你……自缢吧！”

    费仲身躯一颤，顿时老泪纵横，颤颤巍巍地悲泣片刻，躬身伏拜道：“罪臣费仲，谢大王赐死！”

    说着，费仲再次深深揖首，然后颤抖着起身，退后两步，转身落寞地向殿外走去。

    “且慢！”

    然而就在这时，商容忽然出班，开口喊道。

    百官皆是疑惑地看去，老丞相这是什么意思？莫非想替这个奸贼求情？

    商容没有理会其余人的反应，他朝着叶辛躬身一礼，道：“启禀大王，此事虽是费仲主谋，但费仲与皇后娘娘素无来往，也无任何冲突纠纷，他没有理由为了陷害皇后娘娘而派人行刺大王，因为此事若成，对他没有任何好处。所以这件事背后，必然还有其他主谋，请大王审查清楚，再赐死费仲不迟。”

    闻言，众人俱是一怔，旋即眼中精芒一闪，他们倒是险些忘记了此事！

    这件事，背后的最终谋主是谁，其实谁都看得出来。

    陷害姜皇后，谁是得利之人，那最终谋主就是谁！

    众臣脑海中，同时冒出一个人的名字。

    不过，他们却不敢明言，只是上前道：

    “大王，臣附议！”

    “臣也附议！”

    “请大王彻查此事！”

    一时间，百官纷纷上前请命，面色肃然。

    叶辛脸色平静，不过眼神却是有些复杂。

    他自然也是十分清楚此事的最终谋主是何人，但想到不久前那道千娇百媚的身影，或许是内心深处仍有悸动，并且那人与女娲娘娘有关，该如何处理，他心里有些纠结，所以才特意没有继续追问下去。

    可是此刻百官既然提起，他也不会逃避，当下看向费仲，淡淡道：“说吧，是谁指使你做的？”

    费仲背对着百官，没有回头，沉默了片刻后，低沉的声音方才传了出来：“是……妲己娘娘！”

    唰！

    殿内顿时便是一静。

    商容、黄飞虎等诸多大臣对视一眼，眼中皆是浮现喜色。

    商容上前，肃然拱手，道：“妲己以下犯上，谋害皇后，引发后宫内斗，且涉及大王安危，按律当处以极刑！请大王下令，处死妲己，以正君威！”

    黄飞虎同时上前，“请大王下令，处死妲己，以正君威！”

    其余百官紧随上前，“请大王下令，处死妲己，以正君威！”

    殿内一片寂静。

    费仲听着身后百官所言，自嘲地摇了摇头，随后惨然一笑，踉跄着走了出去。

    而此刻，已经无人理会他。

    所有人的目光，都是聚集在王位上的叶辛身上，每个人的脸上都是一片肃穆和决然。

    自从妲己进宫，这半年来，大王不理朝政，独断专心，擅用奸臣，听信谗言，肆杀进谏大臣，导致民间怨声载道，各地流言四起，大商根基动摇。

    继续如此下去，这六百年的成汤基业，恐怕将会彻底败送在大王手中！

    如今有机会清除罪魁祸首，众人自然不会有任何的心慈手软！

    迎着百官的目光，叶辛心中轻叹，缓缓闭上眼睛。

    沉默许久。

    他睁眼看向众人，不料还未曾开口，脑海中那道机械漠然的声音又响了起来：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：顺应百官心意，处死妖妃妲己，肃清朝堂。奖励一张“化敌为友卡”。】

    【选择二：独断专行，我的事情我做主，谁爱杀谁杀，反正我不杀。奖励功法“人皇天帝经”。】

    ……

    ……

    ?  ?求评论，求打卡，求推荐票，萌新写手感激不尽（^v^）、

    ?  

    ????    

    (本章完)

