    事情峰回路转，夏梦和夏霄走出教学楼的脚步轻松了不少。

    看到校园里有不少男女大学生在走动。

    夏霄心里百感交集。

    觉得如果小妹没有被秦雯雯冒名顶替，现在也肯定跟这些大学生一样吧。

    夏梦读懂了自己二哥眼神里饱含的内容，无声的拍拍他的手臂。

    她倒没那么多的感慨，反正已经无法挽回了，不如向前看。

    两人直到走出了学校大门以后，夏霄才放松的畅所欲言。

    “小妹，之前那个女的那样，我都有点儿灰心丧气了，本来觉得大学校园为人师表的应该都是有素质有涵养的人，没想到跟咱家那街道办事处的人也没啥差别！”

    “本来就没差别，是你把他们想得太好了。”

    夏梦并没有多少意外。

    因为很多人对大学学校有滤镜。

    其实不论哪里都是什么人都有，素质水平参差不齐。

    尤其这个年代，很多工作岗位上的人甚至矮子里拔大个或走关系的。

    有的人手中有点权力就傲慢蛮横，完全凭着自己的心情来办事的比比皆是。

    “的确。”夏霄笑着点点头，眉飞色舞的说起：“咱们后来还是幸运啊，要是早走一步，有可能就碰不到这个凌主任了，没准还得多跑几趟。”

    “是挺巧的。”夏梦不知道为什么，现在事情这么顺利，反而有点不踏实的感觉，但看夏霄仿佛终于卸下心中大石般似的露出了开怀笑容，她就没有把那份异样说出来。

    “二哥，你说咱们还去往上面反映吗？”

    夏霄没有丝毫犹豫的说：“暂时先别去了，人家学校领导既然态度挺好的，说会调查，咱们就等等，给他们个机会，要不然好像去告黑状一样。”

    “行，希望他们能有点办事效率，妈一个人在家时间长了我真放心不下。”如果没有出现冒名顶替的事情，夏梦好不容易重生回来，根本一天都不愿意离开母亲的身边。

    “我也是。”夏霄感触颇深的说：“让妈也跟着咱俩一起来好了。”

    当时他也想着到这边事情有可能会不顺利，让老太太跟着的话，她身体不好吃不消不说，万一着急上火的再病了就麻烦了，所以小妹劝说的时候，他才没有帮腔。

    “没关系的，二哥。”夏梦眼神坚定的说：“以后肯定还有机会的。咱俩先把京城玩明白了，给咱妈和大哥他们探探路，下次跟他们一起来的话，也不会两眼一抹黑，哪哪都找不到。”

    夏霄相信会有那么一天的，他用力的点头：“好，咱俩当回马前卒。对了，妈这会儿已经接到电报了吧？”

    夏梦估算了一下时间：“应该差不多了。”

    夏霄揉揉鼻子：“早知道晚发一天好了，今天还能多加几个字，让妈知道了也高兴高兴。”

    夏梦戏谑的看着自己二哥：“不心疼钱了？”

    然后学着他之前的表情腔调说：“一个字三分五！能买三根铅笔，两块橡皮呢！”

    夏霄“噗嗤”一声笑了，隔着虚空无奈的点了点夏梦：“你啊你……我说是那么说，但我哪一次不是痛痛快快听你的了。”

    夏梦也忍不住笑出了声，连忙挽住了夏霄的胳膊哄人：“我逗你呢，二哥，我知道你对我最好了。”

    夏霄满意的笑了：“这还差不多，算你这个小妮子有点良心。”

    远在千里之外的薛明月，收到了女儿和儿子拍来的电报，心里的担忧也终于能稍稍的放下了一些。

    要不然觉得没着没落的，晚上都睡不好，好不容易睡着了又稀里糊涂的做梦。

    甚至梦见他们被小偷偷了，最后像大儿子说的那样，没吃没喝的，晚上只能睡桥洞子底下，一路要饭回来。

    薛明月心情好了，看什么都顺眼，干活也有劲了，开始家里家外的收拾。

    薛明月在院子里正拾掇着，大儿子夏鹏却突然回来了。

    “你咋又下来了？”

    夏鹏不答反问：“老二和我小妹他们到没到？”

    薛明月笑着说：“到了，收到电报了，我还寻思等晚些时候找人给你往山上送信儿呢。”

    夏鹏大松口气：“到了就好。哎，我这几天一直惦记是回事的。老二平时再闯荡，他也没出过那么远的门，再带着我小妹，她还长得那么漂亮，万一两人碰着坏人可咋整……我都没有睡好。”

    薛明月噗噜噗噜手和裤脚：“谁不是啊。走吧，进屋。”

    等进了东屋后，夏鹏从兜里掏出来四十块钱交给薛明月。

    “妈，这是这个月的。”

    薛明月看了看钱没有接：“我那天都答应你媳妇，那二十块钱不要了。”

    夏鹏立刻急赤白脸的：“不要啥不要，必须得要！妈，给你，你就收着！”他说着话的同时，硬把钱塞在了薛明月的手里。

    薛明月眼尖看到了大儿子脖子上有几道红檩子，好像是让人挠的，顿时脸色有点不好看。

    “跟你媳妇俩干仗了？那脖子咋整的？”

    夏鹏马上慌张的捂住了脖子：“也不算干仗吧，就吵几句嘴。”

    薛明月抿紧了唇，盯着他的眼睛问：“因为啥呀？”

    夏鹏不敢直视薛明月的视线，垂眸看着炕沿边说：“也没因为啥，就是话赶话的，妈你就别问了！我特意下来除了想问小妹他们到没到，也是想着提前把这个月的钱先给你。要不然等我发工资还得几天，我知道他们走，你肯定把家里的钱都给拿走了。”

    薛明月从夏鹏躲躲闪闪避而不答的样子里也看的出来，肯定还是跟钱有关。

    她忍不住叹了口气：“早知道不要你们那五十块钱了，还害得你们两口子吵架。其实你小妹他们省着点花也够了。”

    夏鹏顿时激动了：“妈，你可别这么说！”然后唉声叹气的抱住了头，“戴红叶跟我玩心眼了，她带到山下的不止五十块钱！而且我家攒的钱也不对劲……”

    夏鹏本来不想跟母亲说这些糟心事的，但实在是憋不住了。

    这都是他回去以后发现的。

    如果是平时也就算了，明明知道他弟弟妹妹要出远门，正是能多带一分钱就多一点保障的关键时刻，她却那样做，所以他更加生气。

    薛明月知道大儿媳妇心眼挺多的，只往里虎不往外虎，但拿自己小家的钱总去贴补娘家，再是开明大度的婆婆听说了也得不乐意啊。

    “你把钱交给你媳妇，妈是支持的，但家里有多少钱你心里得有个数。”

    夏鹏用力的搓了一把脸：“我这回长记性了。妈，你放心吧，以后钱我肯定自己把握好，不会再犯傻了。”

    看着实在又老实的大儿子，薛明月动了动唇，没吭声。

    她心里清楚，江山易改禀性难移，想要说到做到没那么容易。

