
　　反倒是，皇甫翼的剑尖离姬冥煜越来越远。

　　“这是……这是怎么回事？！”

　　端木郡和司空晔也发出惊呼，因为他们发现，脚底下的沙漠裂成了四块。

　　裂缝中是无尽的时空罅隙旋涡。

　　哪怕是上神境的修为，落入时空罅隙旋涡，也会被卷到未知的空间，生死难测。

　　“姬冥煜，你觉得怎么样？”虚空中，传来女孩焦急的声音。

　　姬冥煜抬起头，望向太极秘境的方向，“溪儿？”

　　“是我！”奚玥松了口气，“千钧一发，总算是赶上了！你没事吧？你身上怎么那么多血？”

　　姬冥煜冷峻的脸上露出一个柔和的笑容，“别担心，皮外伤而已。是蛋蛋控制了元空古境？”

　　“是的。”女孩声音传来的瞬间，一道青绿色的光芒从天而降，落在姬冥煜身上。

　　姬冥煜原本遍体鳞伤的身体立刻好了大半。

　　只是灵力和神魂的消耗却不是短时间内能恢复的。

　　姬冥煜立刻沉下脸道：“奚玥，不许再动用木之本源，你如今灵力见底，强行调取本源之力会对你的身体造成不可逆的伤害。”

　　“放心吧，我有分寸。只是借你一点力量，让你足够杀死这些凡人的跳蚤罢了。”女孩的声音带着几分俏皮和幽冷，“对了，接下去，你想先干掉谁，我让蛋蛋送你过去。”

　　姬冥煜的目光从三人惊疑不定地脸上一一扫过，随后落在皇甫翼身上。

　　太极秘境中的奚玥仿佛有所感应，打了个响指。

　　下一刻，两块分裂的沙地慢慢靠近，又聚合在一起。

　　皇甫翼惊恐地瞪大眼，看着近在咫尺的男人，“你……你们为什么能控制元空古境？”

　　姬冥煜手中封龙剑滴溜溜转动，发出一声龙吟。

　　皇甫翼脸色微白，一步步往后退，“姬冥煜，你想干什么？我警告你，这里是神域，你杀了我，天道是不会放过你的。”

　　“还有皇甫家，我皇甫家不是好惹的……你——！啊啊啊——！姬冥煜你别杀我，我求求你放过我吧！！”

　　不远处，端木郡和司空晔看着皇甫翼被姬冥煜攻击的一幕，身体控制不住的瑟瑟发抖。

　　“端木郡，司空晔，你们快过来，救救我——！！姬冥煜杀了我，他也不会放过你们的！”

　　两人对视了一眼，都看到了对方眼中的恐惧和退缩之意。

　　间隔开沙地的可是时空罅隙旋涡，他们飞过去若是被旋涡卷住，很可能一辈子都回不了神域。

　　虽然姬冥煜杀了皇甫翼，很可能会回头杀他们。

　　可那至少还有时间拖延，还有一线生机啊！

　　两人交换了一个眼色，没有去理会皇甫翼的哀嚎，转身迅速往后飞掠逃离。

　　皇甫翼此时灵力已经耗尽，身上的每一道伤口都痛若火烧。

　　而姬冥煜面对他就像猫戏老鼠，就是想要看他痛苦挣扎的模样。23sk.Com

　　原本皇甫翼还抱着希望，端木郡和司空晔会穿越罅隙过来救他，可是，最终的结果却是让他彻底绝望。

　　明明今日不该是他杀了姬冥煜，不该是他通过神皇试炼，成为第一继承人的日子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3165章 赶上了免费阅读。https://xs.23sk.com 