    万初圣地。

    阵法大殿。

    所有人的目光，都不由看向陆长生。

    而陆长生盘坐在中心，开始引导阵灵。

    只是末了，陆长生还是询问一句。

    “真的要将所有阵灵引导出来吗？”

    他隐约觉得，这么多阵灵，若是全部释放出来，会出事吧？

    “放心，我等在一起，能够压制住异象的，你不要担心。”

    万初圣主开口。

    三十三道阵灵，惊为天人，但他们也有自信，能够压制住三十三道阵灵的威压。

    而下一刻。

    随着一道道阵灵出现。

    刹那间，天地变色。

    既然万初圣主都这样说了。

    陆长生就没有任何藏私了。

    十道！

    二十道！

    三十道！

    三十三道！

    恐怖的三十三道阵灵，如同上古符文一般，每一个阵灵，都弥漫出惊恐的气息，仿佛可以压塌一片天地似的。

    三十三道阵灵环绕陆长生周围，整个万初圣地所有阵法都在共鸣。

    天地变色，恐怖的光芒淹没这一切。

    大殿之中，陆长生如一尊不朽的神王，他盘坐在那里，身上弥漫着恐怖的光芒。

    所有人都被这种灵气给压制住了，郑浩然这种修为不强的修士，更是浑身骨头咔咔作响，这太可怕了。

    他觉得，若是自己与陆长生比斗，光是召唤出三十三道阵灵，自己就直接输了。

    高台上，陈长老眼神狂热，他看着这三十三道阵灵，眼神狂热无比。

    “诸位，压制异象！”

    万初圣主开口，他从震撼中回过神来。

    而后让众长老一起压制。

    所有人眼神炽热，这可是三十三道阵灵啊，古往今来能有几个人，觉醒三十三道阵灵？

    然而陆长生却觉醒了三十三道阵灵，令人实实在在震撼不已啊。

    但就在万初圣主说要压制异象时。

    突兀之间，又一道阵灵出现了。

    万初圣主：“？？？”

    万初长老团：“？？？”

    郑浩然：“？？？”

    陈太上长老：“？？？”

    大殿内瞬间陷入了死一般的寂静。

    所有人都死死地看着第三十四道阵灵。

    然而还不等众人回过神来。

    第三十五道！

    第三十六道！

    第四十道！

    第五十道！

    第六十道！

    第七十道！

    轰隆！

    万初阵法大殿直接炸掉了。

    所有的建筑，直接被掀翻，一股真正恐怖的力量，彻彻底底爆发。

    咻！

    一束恐怖的神光，淹没了万初圣地，而后直插云霄。

    这一刻，天地震动。

    日月无光，亿万星辰浮现在天空之中。

    整个修仙世界，所有阵法在这一刻，全部自我觉醒，散发出最为璀璨地光芒，与陆长生七十二道阵灵共鸣。

    万初圣主彻彻底底懵了。

    他以为陆长生只有三十三道阵灵。

    却不曾想到。

    陆长生居然有六十六道阵灵？

    不，是六十七道。

    不不不，是六十八道。

    嘶！！！！六十九道？

    陈凌长老大脑都空白了。

    六十九道阵灵？

    这真的是前无古人，后无来者啊。

    不要说他们了，整个修仙界无数强者都感应到了这种恐怖的气息。

    世人再一次震惊了。

    中州，蜀门圣子从大殿走出来，满脸激动传音道。

    “恭贺我蜀门太上长老，陆长生再证阵法大道！”

    他借助某种法宝，声音传遍蜀门圣地百万里。

    刹那间，蜀门圣地境内，无数修士沸腾了。

    “又证大道？”

    “阵法大道？三千大道之一，不亚于无上剑道的大道啊，这个陆长生到底是个什么人啊。”

    “以剑入道，断绝天下无数剑修之道，如今又是以阵法入道，再证一道，他到底是个怎样的存在啊！”

    蜀门圣城。

    一名女子，听到这道声音之后，眼神之中不由出现笑意，看向面前的人开口道：“师父，我决心已定！”

    “既你心意已定，那为师也不强求，你记住，七秀天地，凶险无比，你切莫要小心，出来了，你将脱胎换骨，若是出不来的话.......”

    声音到这里，就截止了。

    蜀门圣地。

    一个青年，正在练剑，再听到这道声音之后，青年没有说话，只是手中的剑，挥动的更快些了。

    天机宗。

    天机老人盘坐在雪山之中，他沉默不语，在认真测算天机。

    “师父，你在算什么？”

    有弟子好奇问道。

    “为师在算，如何才能将陆长生骗到我们门下来。”

    天机老人认真无比地说道。

    玲珑圣地。

    一道慵懒无比地声音缓缓响起。

    “阵法入道，还真有意思啊。”

    南岭妖族。

    一处小世界。

    两道人影立在世界之中，一个是妖族圣母的，另外一个，则是一个绝色女子。

    “天骄大会，我已通过重重手段，将地址定在明月古城，孩儿，你若是想要胜过千云柔，眼下是你最好的机会，陆长生，足可以关系到，你的太上无情大道能否圆满。”

    她这般说道，语气认真无比。

    “是，孩儿知道了。”

    一道极其悦耳地声音响起。

    “千云柔修练太上忘情大道，她想要以无情入有情，而后以有情入忘情。”

    “而你不同，你修练的乃是太上无情大道，从有情到忘情，而后以忘情到无情。”

    “记住，这个世界上，没有人能够忘情，但却可以做到无情，待到你彻底爱上陆长生，他也彻底爱上你的时候，将他的心杀了，你便能圆满。”

    妖族圣母的声音，充满着冷意。

    中州沸腾不已，天下人在一瞬间，皆得知陆长生再证大道。

    而东土，也沸腾一片。

    所有势力死死地关注着陆长生。

    “已证剑道，再入阵道，这到底是个怎样的人？”

    “哼，既已入剑道，再入阵道，这不是一个真正的绝世剑仙，他的剑道，注定要被我超越。”

    “陆长生，陆长生，中州出龙了。”

    “大罗出了一条真龙啊。”

    西漠。

    一个衣衫破烂的和尚，盘坐在一块荒石上，再感受到这种灵气波动之后，清秀和尚笑了笑，而后双手合十。

    “阿弥陀佛，玄心恭贺师父。”

    中州，大荒山最最最核心地带。

    刘清风看着眼前的妖兽，不由陷入了沉思之中。

    大荒山乃是中州境内比较凶险的妖兽之地，他本来打算一步一步在外面历练，但不小心触发一个传送阵法，紧接着就来到了核心地带，一个元婴修士进来都是渣的核心地带。

    而与此同时。

    万初圣地。

    七十二道阵灵演绎诸天一切。

    而陈长老，再回神之后，一瞬间抬起手来，为陆长生的阵灵稳固根基。

    