    高府后院，小屋子里燃着一根蜡烛，光线并不明亮，高士廉跪坐在窗前地席之上，双目紧紧阖起，须发皆白，蜡黄的脸色满是憔悴，浑身上下更无半分符合其尊贵身份的气势，反而充满了灰蒙蒙的死气……

    高至行敲门进来，见到父亲颓丧的容颜，心中顿时一阵绞痛。

    他不似兄长高履行那般雄心勃勃好高骛远，亦不似四弟高真行那般劣迹斑斑桀骜难驯，他没有什么太大的野望，只愿意太平无事的一世到老，孝敬父母友爱兄弟，此生足矣。

    此刻见到最敬爱的父亲这般死气沉沉的模样，心痛难过之余，不由得对关陇贵族们的恨意又加深了一层。

    轻手轻脚的上前来到高履行身边，见到一侧的茶几上放置着刚刚送来的饭菜，整整齐齐显然一口未动，不由得垂泪道：“父亲何至于此？四弟求仁得仁，虽然身死，却足以名垂青史，实乃天下男儿之楷模，吾渤海高氏之英魂，若是四弟在天有灵，见到父亲如此模样，岂能心安？”

    高士廉这才睁开眼，看了看面前涕泗横流的儿子，笑着摇了摇头，问道：“年纪大了，气血两亏，总归是不如年轻时候熬得住，将养几日就好了，没什么大不了。可是前院出了何事？”

    高至行抹了把眼泪，道：“父亲明鉴，刚刚房府的家将以及京兆府的官员前来，将房俊与马周一起叫走……”

    接着，将听到的房家小弟小妹以及蒋王、长孙涣因为一场斗殴尽皆牵涉进去的事情说了。

    高士廉宦海沉浮一辈子，历经隋唐两朝，自然见多识广，敏锐的察觉到此事或许绝非斗殴那么简单。

    “如今陛下与关陇贵族之间龌蹉颇深，陛下极力打压，关陇贵族奋力反抗，双方之所以都保持着克制，是因为都不想见到因为权力争斗而导致朝局动荡。但是这种克制绝非那么保险，或许其间只要有少许的变故，便会其打破。而一旦有一方失去了克制，那么结局可想而知……”

    高士廉低声分析，旋即说道：“通知咱家门下，无论之后朝中发生何等变故，都务必不要轻易表态，尽可能的稳住，不求有功，但求无过。另外……派人通知季辅一声，要与关陇贵族们保持距离，切不可参与关陇贵族任何动作。”

    高至行不满道：“管他作甚？那厮狼子野心，浑然不顾父亲对他多年的照料提携，反而为了自己的野心被判父亲，是生是死且由着他好了！”

    “你呀！个人之恩怨，又岂能凌驾于家族利益至上？为父子嗣众多，却没有一个能担当得起家业的。若是你们兄弟但凡能够出来一个房俊那样的人物，为父有岂会理会高季辅那个小人？”

    对于高季辅这个族弟，高士廉是又爱又恨。

    一方面深恨其之前觊觎自己致仕之后空出来的吏部尚书职位，结果投靠长孙无忌狠狠的摆了自己一道，另一方面却也不得不承认，渤海高氏在自己之后，也就唯有这个养不熟的族弟还算是有些才能，勉强能够撑起渤海高氏的门庭，余者皆不足论。

    为了家族的未来，恩怨皆可放下，反而还要权力维护高季辅的周全……

    高至行一脸羞愧，忙道：“孩儿谨遵父亲之命，这就派人前去。”

    高士廉缓缓颔首，道：“盯着京兆府那边，想来此事极难善了，咱们家要随时掌握情况变化，予以应对。”

    “喏！”

    高至行应了一声，匆忙离去。

    高士廉抬起头，瞅了瞅窗外昏暗的夜色，伸手拿起茶几上的剪子，将烛芯剪了剪，烛光越发明亮起来。

    朝局是否动荡，东征能否顺利，这些其实都已经不是高士廉在意的事情，只要高家的实力不因此而折损，他懒得去管那些个朝堂争斗，想管也管不了……

    他在意的，只是能否在有可能出现的变化之中，为高家谋求更高的利益。

    原本跟房俊所代表的忠于皇帝、终于太子的势力连接起来是他最希望的，结果人家根本瞧不起他，甚至可能根本就没想起他，坐在高家的屋子里笼络萧瑀，都不屑于多看高家一眼。

    物是人非，人走茶凉。

    昔日权倾朝野，就连陛下当面亦要执子侄礼的高士廉，如今却只能在即将风起云涌的朝局之中作壁上观，不得不说是人情世故的一种凄凉的讽刺。

    既然没人想要将高家拉上船，那么就只能高家自己想办法找一艘船爬上去。

    没有一艘大船安身立命，怕是顷刻之间就要在这一场权力争斗的漩涡之中遭受灭顶之灾……

    *****

    房俊与马周策骑急匆匆感到京兆府衙门。

    远远的，便见到衙门前的空地上灯火通明，无数人打着火把围聚在此，人影幢幢喧嚣不绝。

    房俊策骑走在前头，见到这些人挡住了门口，心中焦急担忧弟弟妹妹的情况，不耐烦的大吼道：“统统让开！”

    人群瞬间一静。

    站在外围便有人不悦，转过身来看也没看，大声喝叱道：“放肆！有没有点教养，大呼小叫不要命了吗？”

    房俊心中本就焦急，闻言心火陡升，一言不发，手里的马鞭狠狠的抽了过去。

    “啪”的一声，马鞭不偏不倚的抽在这人的脸上，火光照耀之下，甚至可以清晰的看到马鞭抽破了脸上的皮肤，使得鲜血飞溅出来……

    “哎呀！”

    那人惨嘶一声，捂着脸蹲在地上。

    他周围大抵都是他的同伴，见状又惊又怒，“呼啦”一下便围拢上来，纷纷跳着脚大声喝骂。

    “娘咧！当众行凶，不要命了吗？”

    “小爷在这关中横行十余年，还没见过这般嚣张的！”

    “大家一起上，将这厮拽下马来，打断他的四肢，给令狐家的十三郎报仇！”

    ……

    眼瞅着人群围拢上来，未等房俊下令，他身边的亲兵部曲已经策马上前将他围在中间，然后见到周围火把摇晃人影幢幢，唯恐出了意外，纷纷抽刀出鞘，立在马上怒目四顾，齐声大吼道：“想要造反不成？速速退下，谁敢造次，格杀勿论！”

    都是跟随房俊东征西讨南征北战的悍卒，尸山血海里蹚出来，一个个人高马大钢刀霍霍，横眉立目之间那股子剽悍暴戾的气息毫无掩饰的满溢出来，吓得这些人齐齐噤声，惊疑不定。

    在这长安城中，京兆府门前，敢于动不动就亮刀子，喊上一句“格杀勿论”的，绝对不是一般人。

    而且这些人气势太盛，杀气太凶，谁敢没头没脑的就冲上去？

    这些人脚下迟疑，疑神疑鬼的借着火光仔细打量。

    不看还好，一看之下，大部分人顿时倒吸一口凉气……

    娘咧！

    居然是这位棒槌……

    在房俊身后的马周此刻已经被吓出一身汗，让太清楚房俊的性情了，家人从来都是最重要的，此刻心系弟弟妹妹的安危，早已经心焦如焚，谁若是敢在这个时候挡在他面前，抽刀子砍人简直不在话下。

    他连忙从马背上跳下来，跑到房俊马前，一手拽住战马的缰绳，一手拉住房俊的衣角，大声道：“二郎，稍安勿躁！”

    他是真的害怕房俊凶性大发，若是在这京兆府门前砍死砍伤几个，让他这个京兆尹怎么办？

    公事公办，他不忍对这个最好的朋友下手；徇私袒护，又不符合他一贯的信念……

    好在房俊倒也并未失去理智，只是想要尽快将这些人驱散，闻言点点头，瞅着面前这黑压压的人群，厉声道：“聚众闹事，想要冲击朝廷衙门吗？速速闪开，否则皆以啸聚造反论处！”

    人群随着他的喝声，“哗啦”一下犹如遇见了避水珠的湖水一般，顷刻间闪出一条通道，直抵京兆府大门前。