    谢时一听赵苏彧，嘴里低声骂着：“说曹操，曹操就到？”

    宁宇看着面容好很多的赢夙，上前两步询问道：“大人，可要见赵苏彧？”

    “他来做什么？”谢时说着，袍子就是一掀起身，大声道：“我去会会他！”

    赢夙瞥了一眼宁宇，宁宇会意，跟着谢时就走出了房中。

    房间安静下来后，赢夙的视线落在一边的信笺上，原本悬着的心也放心下来，只要赵晚楼前往西凉没有什么危险，一切都好说，想来李青衣也会不会让赵晚楼陷入危险的阵地。

    而这边，谢时走到花厅，就见那负手而立背对着大门一袭白衣的赵苏彧，谢时轻笑一声：“不知是什么风把赵大公子吹到这里来了呀。”

    “真是稀客稀客。”

    赵苏彧听着谢时阴阳怪气的话语，脸上的笑意更加温和了，他侧眸看着谢时走进来，直到谢时坐上主位后，他才回应：“看来千户大人伤得很严重，没想到是谢公子前来会客。”

    谢时挥了挥手，说道：“赵大公子前来这里是特意询问千户大人伤得多严重？”

    “作为同僚，询问大人伤势难道不应该？”赵苏彧轻笑一声：“千户大人受伤，在下也是有着些许的着急。”

    “不知，千户大人伤势如何？”

    谢时在帝都的时候没有与赵苏彧直接性的交过手，但都听闻过对方的名声。

    不过这二人谁都不相信对方是传言中的那种人。

    谢时眼眸半敛，语气中透着隐隐的讥讽：“暂时还死不了。”

    “听闻谢公子下了令让人寻找药王谷的人了？”赵苏彧扯着浅笑，他当然是觉得谢时在妄想，苗疆的东西就算是名震天下的药王谷也无可奈何，最多不过是让赢夙能多活一段日子罢了。

    “原来这个赵公子也知道了，看来是知道的不少啊。”谢时似笑非笑地说着，手指轻轻地敲击着桌案上：“那赵大公子还是说说前来这里要做什么吧。”

    赵苏彧轻笑：“我今日前来的目的是，带走赵晚楼。”

    闻言，谢时轻啧一声，两手一摊，阴阳怪气地说道：“前两日听闻你前来这里是以为赵家二姑娘在这别苑，或许是因为赵二姑娘与千户大人有几分交情，所以就让你误会了赵二姑娘在这别苑，不过赵二姑娘是真的没有在这别苑，如果赵公子不信的话，大可让你的人，把这别苑找一找，还有啊，赢夙自来就不喜欢有姑娘在身边跟着，虽然不知道你们之间发生了什么，但显然，这次是你赵公子误会了。”

    谢时的话无疑是让赵苏彧起了一丝杀意，如果赵晚楼真的没有在这里，李德元从这别苑离开后不会是那种很轻松的表情，也不会一副与赵晚楼很熟的神情。

    李德元所有的举动都是见过赵晚楼的。

    偏偏这个时候，谢时却说，赵晚楼并没有在这别苑，还是这般的笃定？

    赵苏彧声音沉了沉：“这么说来，谢公子是不打算把在下的小妹交出来了？”

    “看赵公子说的什么话，好像是你的小妹被我们绑架了一般，没有就是没有，骗你做甚？”谢时也不耐烦了，语气满是不悦：“都说了，赵公子若是不信，大可让你的人去搜，若是没有的话，还请赵公子今日给我一个说法，是什么让你误认为你赵家的姑娘在我这里的。”

    赵苏彧见谢时说的也不像是假的，只是心中有起了困惑之意，李德元也不像是没有见过赵晚楼的样子，所以这其中是发生了什么事情？

    还是说，赵晚楼真的就没有前来过凤城？

    不，不可能，这世上就算有相似的人，但赵晚楼那背影以及李德元的神情不会骗人。

    这一刻，赵苏彧恨就恨在，那一日没有强势地去这别苑中找出赵晚楼的。

    明明，明明名义上他就是赵晚楼的哥哥，带走赵晚楼是天经地义的事情，但自从赵晚楼戳破了他的心思之后，倒是显得他们之间生分极了，而且赵苏彧也不能纯粹地像以往那样对待赵晚楼。

    这人呐，一旦有了别样的心思，就想要更多，面对的事情也不能像以往一样干脆。

    患得患失说的就是现在的赵苏彧。

    许是魏礼见赵苏彧有着与他一样的困惑，便上前说道：“公子，既然二姑娘没有在这里，那就回去吧，或许真的是公子你误会了。”

    怎么说这里也是赢夙的地方，若真搜，照着赢夙手下那些毒辣的性子，说不定真的会对他们做出什么事情来。

    赵苏彧闻言，起身神情冷了许多，说道：“那就不叨扰谢公子了。”

    “那就不送赵公子了。”谢时亦是用着冷声说道。

    赵苏彧走出别苑，神情凛然，浑身都萦绕着一股寒意，魏礼上前问道：“公子，现在回酒楼吗？”

    “去李德元那里一趟。”赵苏彧淡漠道。

    如果这件事他不弄清楚，决不罢休！

    ——

    谢时再次回到赢夙的房间时，只见赢夙已经穿衣起身，除了脸上苍白一点，跟正常人无疑，见谢时回来，说道：“赵苏彧前来，可是为了晚楼？”

    谢时嘲讽：“那不然是来看你伤势的？”

    赢夙那幽静的眸子中好似在跳跃着什么，但最终安静了下去，他淡声道：“此番，还不知怀王的举动，怀王在皇帝面前必然是说服不了，但怀王若是下阴招，在半路劫了严家以及与他勾结的人，或许会有些麻烦。”

    “要怎么做？”谢时肃然道。

    “通知玉三娘，在帝都给怀王制造一些让怀王不能离开帝都的麻烦，严家的人。”赢夙说着顿了顿：“秘密，送进帝都，让皇帝亲自审查，至于我们搜集到的证据，待我痊愈，赶回帝都，亲自交给容安帝。”

    “那苗疆呢？”谢时挑眉问道。

    “苗疆？”赢夙清冷一笑：“没有露出背后真正的操控者，我不会轻易露面，至于在这凤城的苗疆人。”

    他唇角微动，溢出一个字：“杀。”

    【作者有话说】

    抱歉今天只有一章哈，白天天气热，脱了外套结果晚上就头晕的厉害，实在是对不住，明天继续。

