    　　埃德蒙出了大厅后，转身便看到一个粉雕玉琢，看着大概6、7岁左右的可爱小萝莉，蹦跳的出现在大厅外的走廊上。

    　　那尖尖的长耳，述说着这个小萝莉应该是个精灵族幼女。

    　　埃德蒙发现她时，她也正好看见了埃德蒙。

    　　一时间，二人均是愣了一愣。

    　　还是埃德蒙先反应了过来，对着幼女微微点头，露出了一个和善的微笑。

    　　对于孩子，除非是罗拉镇那种，十分顽皮，必须带到河边消消暑，摄氏38度5的中暑少年。

    　　一般来说，埃德蒙还是挺喜欢的。

    　　因为，从各方面来说，孩子都是一块无暇的璞玉，对于一个传教的牧师来说，方便他灌输各类奇奇怪怪的知识。

    　　但话说回来，能在精灵王宫里，这样大摇大摆的走着，侍卫也没管，说明这个小萝莉地位不低。

    　　面对埃德蒙露出的微笑，小萝莉再次愣了片刻，而后像是突然反应了过来，快速跑到埃德蒙的身旁。

    　　“你身上的味道好好闻呀！”小萝莉皱了皱精致的小鼻子，似乎是在嗅着什么气味。

    　　埃德蒙：“？”

    　　“是爸爸的味道，呐，你是爸爸对不对呀？”嗅了半天，小萝莉突然一把抱住了埃德蒙的腿，仰着小脸看着他，高兴地喊道。

    　　埃德蒙：“？？？”

    　　难道这就是传说中的喜当爹？

    　　埃德蒙内心玩笑似地吐槽了一句，而后伸手将小萝莉的手掰开。

    　　“小姑娘，你认错人了，我可不是你爸爸，我连婚都没结呢？”

    　　这里可是精灵王宫，一个小萝莉这么抱着他，万一被人看去，说他是炼铜术士怎么办？

    　　“恩？你不是爸爸吗？”听到埃德蒙否认后，小萝莉似乎也有些迷糊，歪着头，微微咬了咬手指。

    　　“不是，我是路过的大哥哥……”一边说着，埃德蒙一边伸手在身上摸索着。

    　　摸索了半天，埃德蒙撩起牧师袍的下摆，从中掏出了一根棒棒糖。

    　　没错，棒棒糖……

    　　是他自己做的，参考以前蓝星上的棒棒糖，用魔术做了一个模具，专门制作的。

    　　当初在罗拉镇传教时，为了教导小孩，除了“棍棒之下出孝子”外，他用的最多的就是这自制的“棒棒糖”了。

    　　特别对幼女管用。

    　　“来，这个给你，可别乱喊，让人听了会误会的，你要喊我大哥哥。”埃德蒙把棒棒糖递了过去，温声叮嘱道。

    　　“呐，这是什么呀？”幼女接过棒棒糖，好奇道。

    　　显然她以前没吃过类似的东西。

    　　“这是好吃的东西，你把外面的纸拨开，然后别说话……含住它！”埃德蒙难得耐心指导了小萝莉一回。

    　　幼女点了点头，笨拙地拨开糖纸，而后张嘴。

    　　“啊！”

    　　片刻后……

    　　“呀……好甜哒……谢谢大葛格。”

    　　“恩，真乖，真聪明，那大哥哥走了，再见！”

    　　纠正了幼女错误的叫法后，埃德蒙摸了摸幼女的头，打了声招呼便离开了。

    　　“再见，大葛格！”少女挥着小手，与埃德蒙告别。

    　　离开王宫后，埃德蒙见到了在宫门外等候的希拉，而后希拉便带着他回了驿馆。

    　　……

    　　另一边，王宫接待大厅，在埃德蒙离开后，梅丽尔女王传召了瑟琳娜长老，她还有一些要事要和瑟琳娜商量。

    　　也是在此时，接见大厅入口处，突然探出一个小脑袋，小心地朝内张望着。

    　　大厅内的二人都是九阶高手，自然发现了门口处的小小窥视者，正是之前埃德蒙在走廊上遇到的精灵族幼女。

    　　“艾莉婕，你不待在寝宫内，怎么跑这来了？”

    　　前一刻还保持着清冷神色的梅丽尔，在见到这个幼女的瞬间，仿佛冰块融化一般，露出了和煦如春风般的笑容。

    　　听到梅丽尔的呼唤，名叫艾莉婕的精灵幼女这才探出身子，一路小跑了过来。

    　　而后有些笨拙的掀开珠帘，伸出圆嘟嘟的小手，一把抱住了梅丽尔。

    　　“母亲大人，我想你了！”艾莉婕嘟着小嘴，水汪汪的大眼睛里带着一丝水汽。

    　　“哎呀，不好意思，艾莉婕，这两天母亲忙着处理各种事，忽视了你。”

    　　梅丽尔看着女儿那依恋的表情，心中也是暗自懊悔。

    　　因为寿宴的原因，这些天梅丽尔都十分忙，早上很早就醒了，晚上等到艾莉婕睡着以后，才返回寝宫。

    　　导致了这几天艾莉婕在醒着的时候都没见过她一面。

    　　之后，梅丽尔是好生安慰了一番，在答应中午陪女儿一同吃饭后，艾莉婕终于破涕为笑。

    　　“你嘴里含着的是什么啊？”安慰好女儿后，梅丽尔也是发现了女儿嘴里叼着什么东西。

    　　“是糖糖……外面的爸……大葛格给我的，可好吃了！”艾莉婕把棒棒糖取出，递到了梅丽尔身前。

    　　“大哥哥？”梅丽尔疑惑自语道。

    　　刚刚出去的男子，应该只有猎鹰的某位一等神官。

    　　再加上，王宫内的侍卫是不敢随便给她女儿投食的。

    　　那这个大哥哥是谁就不言而喻了！

    　　“恩，一个身上味道十分好闻的大葛格。”艾莉婕似乎回忆起了之前埃德蒙身上的味道，有些陶醉道。

    　　“味道好闻？”

    　　“恩，和母亲身上的味道一样好闻。”

    　　梅丽尔：“……”

    　　艾莉婕有一个只有她才知晓的神奇的特长。

    　　在精灵族特有的辨识族人自然气息的种族天赋基础上，艾莉婕能够通过气味辨识亲密的亲人或是友人。

    　　明明埃德蒙才是第一次见自己的女儿，为什么女儿会说他气味好闻呢？

    　　梅丽尔的绣眉深深蹙起，之前已经完全消散的怀疑，有了死灰复燃的趋势。

    　　思考了一会无果后，梅丽尔打发女儿先回寝宫等她，等她处理完事情中午陪她一起吃饭。

    　　等艾莉婕走了以后，梅丽尔才转回目光看向瑟琳娜，开口问道：

    　　“瑟琳娜长老，那件事准备的如何？”

    　　“女王陛下，一切已准备妥当，就待邀请外族使节团进入古树所在的生命秘境。”瑟琳娜恭敬的答道。

    　　“这次我可是花了很大代价，邀请了包过海族、兽人在内的各族，你确定预言没有问题吗？”

    　　梅丽尔徒自不太放心，似乎想再次确认一下。

    　　“女王陛下还请放心，这是我族最后一位神选者在万年前留下的预言，最近才在一颗古树遗迹中发掘出来的，您也看过了，确定上面有西莱纳女神大人的印记。”

    　　“唔……我知道，只是不知为何，我最近总有些心神不宁，或许是我最近太忙了，没休息好吧！”梅丽尔有些疲惫的按了按前额。

    　　“这个……女王陛下，我有一事一直有些疑惑，还望您替我解惑。”

    　　“说吧！”

    　　“女王陛下如此执着的想要救活生命古树，应该不仅仅是出于复兴我族考虑吧？”

    　　

    　　				

