    苏梦和他们的口味不一样，要了一盘韭菜馅的饺子。

    店内的位置很多，三人很快就找了一个桌子坐下。

    由于周围的人实在有点多，林玄始终保持着带墨镜和帽子的状态，要不然分分钟被人认出来。

    要说好看的人，不管走到哪里都是有优待的。

    老板娘端来的饺子份量比平时多了足足三分之一，还笑着对艾琳说道：“小姑娘，我们华夏的饺子绝对好吃！”

    华夏自古以来都是礼仪之邦，对待外来的客人都很友好。

    尤其是外国人，作为华夏人，自然是想要让世界都品尝到华夏的美食。

    林玄也是在一旁帮忙翻译了老板娘的话。

    “谢谢！”

    艾琳用了她自己会的，为数不多的中文表达了自己的谢意。

    “别客气别客气，你慢慢吃！”

    老板娘本来还想唠嗑两句，但中午太忙了，在又来了一桌客人之后，只能溜回去自己干活。

    “你们华夏人真的很热情。”

    艾琳看着老板娘的背影，微微笑道。

    这要放在漂亮国的话，不跟你要小费都算好的了，怎么可能会还会给你一份看起来明显比别人要多的饺子？

    “那肯定的啊，我们华夏人都是出了名的好客好嘛！”

    苏梦自豪的说道。

    越是去过国外，她越能体会到国内的好，也越是为自己的国家感到自豪。

    艾琳点了点头后，却没有直接动筷子去吃。

    不是她不想，而是她压根就不会用筷子……

    作为漂亮国人，他们常年的餐具一般都是叉子和勺子，筷子啥的，她真不会用。

    “你不会用筷子吗？你看，像我这样，这样！”

    苏梦也是个热心肠，见艾琳尴尬的杵在原地，就知道她的困难，于是赶紧耐心的教了起来。

    但这玩意还真不是一下子就学会的，艾琳几番照葫芦画瓢之后，还是用的不习惯，只能把筷子插进饺子里，再放进嘴里。

    “卧槽！好吃！”

    仅仅只是咬了一口，艾琳就发出了一声华夏的国粹。

    这让周围都在看着他的人差点没被自己的饺子呛死。

    好家伙，这外国友人别的没学，倒是先把咱们的国粹给学会了！

    “唔！真的好吃！”

    艾琳又吃了一个饺子后，脸上尽是幸福和满足之色。

    这绝对是她吃过最好吃的饺子了，比起漂亮国那些中餐厅好吃一万倍！

    在吃完第三个之后，艾琳脸上则是震惊的表情，看着饺子呢喃道：“怎么会有这么神奇的味道？我在漂亮国从来没有吃到过！”

    “你没吃到过的东西还多着呢！明天我给你做烤鸭，还有红烧肉这些，保证你满意！”

    苏梦非常嘚瑟的说道。

    她就喜欢这些外国人没见过世面的样子！

    尤其是她明天自己亲自展示一下自己的厨艺！

    “嗯！”

    这个饺子艾琳非常的满意，所以对苏梦说的那些美食自然也很期待。

    三人吃完饺子已经是半个小时后。

    由于老板娘给的份量实在太多，苏梦和林玄都有些吃不下了，还剩下了五六个。

    倒是艾琳，明明已经吃完一盘了，居然还能把他们剩下的给吃完，甚至还表示自己下一次也要吃点韭菜馅的。

    付完钱，林玄就带着她们，在众人恋恋不舍的眼神下，离开了饺子馆。

    有时候看美女吃饭也是一种极致的享受！

    三人离开后，就直奔林玄的别墅，当打开房门后，林玄就发现，里面被弄的一团糟。

    虽然不至于像是进贼了一样夸张，可地上到处都是薯片的包装袋以及一些零食的包装袋。

    再看看沙发上，张小蕊和宁雅以及沈妮三人各自躺一个，裹着一床小被子在睡觉，张小蕊更是和林萌萌抱在一起，一只手搭在林萌萌的酥胸上，画面极其香艳。

    而从桌子上二十几瓶空的可乐罐的惨状，以及电视机没关的情况，就不难看出，这四个丫头昨晚八成是通宵看电视了。

    “这？这……”

    林玄一时间都不知道要说什么了。

    苏梦则是赶紧到张小蕊的身边，拍了拍她白皙的小脸蛋。

    “干了这杯可乐，我们再战通宵！”

    张小蕊迷迷糊糊的醒来，还以为林萌萌再叫她喝呢。

    结果一睁眼，就看到了旁边一道熟悉的身影。

    这……不是林爷爷吗？

    张小蕊赶紧揉了揉眼睛，定睛一看，发现还真的是林玄！

    这让张小蕊吓了一跳，赶紧把自己放在林萌萌胸上的手抽了回来。

    林萌萌似乎也听到了动静，醒转了过来。

    两女对视了一眼后，又看了看林玄。

    “你们以后……注意点哈，尽量还是不要在客厅里面这样。”

    林玄咳嗽了一声，随后把艾琳单独叫到了楼上，给她安排房间。

    “林爷爷，你听我们狡辩……啊不对，是解释！解释！”

    张小蕊快要哭了。

    自己这在林玄心里的形象越来越那啥了……

    都怪林萌萌，为什么这几天还越捏越大了，让她都快喜欢上这种感觉了！

    “小蕊，没想到你对萌萌有意思啊！”

    苏梦坏坏的笑道。

    张小蕊一听这话，就知道自己怎么样也解释不清楚了，于是直接伸手抓向林萌萌的胳肢窝。

    “哈哈哈……小蕊你干嘛！哈哈哈……别挠我，我投降！我投降！”

    虽然林萌萌不出一会就投降，可张小蕊并没有就此罢手，把心头的委屈全部发泄到了林萌萌的身上。

    苏梦也没有管她们的嬉闹，伸了个懒腰后，也是直接上楼。

    她可还没有睡饱，想上去继续补个觉再说。

    林玄给艾琳安排好房间之后，张小蕊已经和林萌萌嬉闹完了，并且这丫头还特地跑到房间门口，探着一个小脑袋打量着艾琳。

    林萌萌和沈妮还有宁雅也赫然在其中。

    “这不是格莱美大赛的第二名吗？林爷爷怎么把她也带来了？这是新招的学生吗？”

    林萌萌好奇的问道。

    沈妮嘿嘿笑道：“也有可能是林爷爷找来的女朋友好吧！毕竟这个艾琳长得又漂亮，唱歌又好听！”

    “沈妮，你别恶趣味好不好？林爷爷怎么可能喜欢这么年轻的女生？”

