    唐柔被迫睁大了眼睛。

    一道道银白色的光点拉长成线，撕开黑沉沉的天幕，落入城市，如星辰坠海，璀璨夺目。

    它们坠地几秒之后，唐柔才听到姗姗来迟的轰鸣声，接着便是一阵地动山摇。热气如同无形的海浪，一波一波吹拂在脸上。

    爆炸产生了巨大的气流，核聚变刹那出现的强烈抽吸烟云，像在城市上空绽放了古怪而又不算好看的暗红色花朵。

    男人的长发被风吹起，张狂而又妖异。

    他抬手，苍白的五指扭转，一瞬间，唐柔的视角变得更加直观，世界仿佛变成了平面剖析图。

    那是一个与她想象中不一样的场景。

    黑色泥泞的怪物并没有因为爆炸消失，那些气流在无差别地攻击……人类。

    原来城市没有亮光，并不是没有人，而是都藏起来。

    她看到了楼道里的人，躲藏在地下室里的人，超市里的人，捂在被子里的人，甚至有藏进冰箱里的人。

    无论怎么躲藏，他们全都无法避免的，在眨眼间被无形的气流摧毁，体内的细胞如同被捏碎的微型葡萄——那并非她肉眼可以看到的东西，而是身旁这个人赋予她的具象化感官。

    直到这里再没有一个“活物”。

    直到这座城市璀璨中步入湮灭。

    唐柔不属于这个时空，她眼睁睁地看着无数碎片气流穿透自己的身体，却感受不到它们的存在。

    身旁的人收回手，柔柔地对她笑，姿态懒怠无害。

    他看着自己造成的天崩地裂一般的璀璨景象，眼神迷离，询问她的想法，“美吗？”

    这是一个疯狂的，让唐柔感到恐怖的人。

    为什么每次见到这个人，他都要搞出天崩地裂的场景。

    反社会人格吗？

    “刚刚那些是你们的武器。”看到她缓缓染上怒意的眼神，他多解释了一句，好像自己很无害一样。

    唐柔瞳孔紧缩，再次看过去。

    人的武器？她忽然想到了什么。

    中子弹，联合体的军方所有。对“人”不对“物”的恐怖核武器。

    它的特点在于，爆炸时的中子的能量可以轻易地穿透生物体，破坏细胞组织，使生物瞬间死亡。

    却不会摧毁建筑，摧毁基础设施。

    这是一场无差别的谋杀。

    这是一场，针对“人”的屠杀，死去的人，远比死去的怪物要多。

    “怕什么？”察觉到唐柔发抖，他笑着说。

    粘液状的怪物并没有受到半点影响，继续向城市慢吞吞地走着，其中有个东西被吸引了一样，直勾勾地看着唐柔。

    仿佛发现了她不属于这个世界，黑乎乎的脑袋充满疑惑地歪了歪。

    忽然，漆黑的人形裂出了一条缝，嘴里吐出奇怪的条状物，尖端在动，像寄生虫。

    唐柔头皮一麻，就被人一把拉到了身后。

    他声音沉下去，“滚开。”

    那个东西似乎受到了极大的惊吓，哆哆嗦嗦地走了，连速度都吓快了不少。

    男人柔和了许多，向她解释，“刚刚那个东西灵感值很高，它感受到了你的存在。”

    唐柔愣了愣，“它应该杀不死我吧？刚刚那些中子弹就没有伤害到我。”

    “可是你不觉得它很丑吗？”他的神色十分真诚。

    唐柔：？

    那些中子弹杀不死怪物，联合体知道吗？

    如果知道的话为什么还要投放中子弹？难道是为了……

    仿佛看出了她心中所想，“为了杀人呀。”

    为了防止这些生物混入人群，他们不惜以屠杀城市为代价。

    他笑了，长发纷飞，背后的光线明明灭灭，一张脸朦胧不清，“你看，是你们做的。”

    是人类做的。

    “人类真是种有趣的生物，大多数时间，都在自相残杀。”

    可他非常高兴。

    似乎很乐于看人类自相残杀，很乐意看到那些上位者们像被逼疯了的鹦鹉，自己拽扯掉自己的羽毛。

    只有人类破坏规则，他们才能打破平衡，来到这个世界。

    他挥手，海浪更加汹涌，从海中走出的东西更多漆黑粘稠的身影。密密麻麻，仿佛无穷无尽。

    天幕中划过一道道璀璨的银光，城市在纷乱明灭的光线中被摧毁，磅礴的海浪忽然拔地而起，带来浓郁冰冷的湿气。

    唐柔回过头，看到那些漆黑的海水正以不可思议的形状窜上天幕，倒灌入城市，霎时间地动山摇，天崩地裂，犹如漆黑的，在头顶缓缓张开的网，无边无际，浩瀚无垠，几乎要将整个城市席卷住。

    ……这是什么？

    她内心震动，除了睁大双眼，竟没有别的反应。

    人在面对超出认知的事物时，是很难做出反应的。

    他的另一只手也抬起来了，长发飞得张狂，可突然，动作停止了一瞬，微微侧过头。

    他轻声叹息，声音是与毁天灭地的背景截然不同的轻柔：

    “他要醒了，你要回去了。”

    谁要醒了?

    “我们很快会见面。”

    他收回手，在城市的哀鸣声中，唐柔感觉额头有些冰凉。

    他吻了上来。

    这个人那么恐怖，嘴唇却很柔软，有些濡湿。

    他抬起手，冰冷的五指扣在她脖颈上，像捕食者扣住猎物，又带了点缱绻亲昵的味道。

    不要感到遗憾。

    任何文明发展到一定高度都会变得无序而混乱，他们会被自己亲手摧毁。

    这并不是一个悖论，无数文明都曾证实过这一点，哪怕任何一个昌盛国度的历史都会经历开端，繁盛与毁灭。

    所以，来看吧，欣赏我为你带来的美景。

    ……

    唐柔睁开眼，醒来后的第一反应竟然是抬手摸摸脑门。

    竟然摸到了湿润的感觉。

    原来不是错觉，那变态竟然在醒来前舔了她一口？

    嘴角抽了抽，唐柔泄气了，就当自己是被刁民吸了的猫。

    脸颊上有些痒，她抬手去摸，拽到了几根卡在耳环上的发丝，浅浅的金色，透着美丽的光泽。

    是人鱼弄上来的吗？

    他就趴在唐柔脚旁，两条白净修长的手臂抱着她的小腿，身上的皮肤有些干燥。

    唐柔抬手摸了摸，明明是冷血动物，竟然有些升温。

    她费力地将人鱼抬进充气浴缸，竟然都没有醒，修长的脖颈垂在塑膜缸边缘，双眼紧闭，如同昏迷的白天鹅。

    唐柔重新测了盐度水温和含氧量，将窗帘拉好，走出了房门。

    阿瑟兰正自觉地从冰箱里搜刮食物，看见她出来，警惕地将盘子护在怀里，“别拿我当免费劳动力啊，要吃自己弄去。”

    唐柔却说，“你的车改装了是吗？能带我出去一趟吗？”

    阿瑟兰愣了两秒，忽然尖叫，“你知道电梯停了吗？你知道你住在172层吗？”

    可唐柔丝毫没有开玩笑的样子，神色十分认真。

    “下楼比上楼轻松，一百多层而已，就当锻炼身体了。”

    可谁没事下一百多层楼锻炼身体啊！

