    第671章 葡萄晋级

    “不过一般情况下，这种情况不会发生。”

    “咱们人族的气运还不至于这么短。”徐凡笑着说道。

    别说是他，光是那小国师发起狠来，弄个游击战术，也能让妖族那边吃不消。

    还有那几位主角，成长起来之后，抵御这点危机还是可以的。

    不过他喜欢做万全的打算，退路一定要安排得明明白白的。

    “师傅，你说最后飞雨和无极能不能成长为金翅大鹏那样的级别。”王向驰传音说道。

    他身边有韩飞雨，有些话不能当面说。

    “应该可以吧，但目前看来还没有这个潜力。”徐凡回复说道。

    与徐凡见到的身负天命的主角，也就是当初他教的那只小蜘蛛还有这个潜力。

    至于其他的主角，应该属于他们的奇遇还没有到来吧？

    就如韩飞雨，与徐凡目前看来，以后顶多能与无敌尊者有一战之力，当然是在不氪金的情况下。

    想要达到无敌之境，估计还差点事儿。

    半月后，巨兽号降临在专属于他的停车位上。

    徐凡第一时间找到了2号分身。

    “说吧，又有什么事情？”2号分身说道。

    他明白一旦本体表现出这个表情，那又证明是有大活了。

    “去长老会总部跟1号一块儿修万星舟。”

    徐凡把前因后果说了一下。

    “那就去呗，反正最近没有什么大事。”2号分身说道。

    “辛苦了，以后让葡萄多给你设计几款虚拟游戏。”徐凡说道。

    “这个可以有。”2号分身笑着说道。

    “你安排一下，明天就动身吧。”

    “我先给葡萄升个级，到时候让他也过去帮你们。”

    徐凡说完便去往地下空间，找到了葡萄的本体。

    “你下次变个五角星吧，这圆球看起来很单调。”徐凡看着葡萄的本体说道。

    “遵命，主人。”葡萄语气有些兴奋，他明白自己要升级了。

    “不要着急。”

    徐凡笑着把葡萄晋级的重宝灵矿材料摆放出来。

    “天宝晶石，龙脑结晶，仙魂玉，灵犀神铁，……”

    徐凡把这些难得一见的仙级重宝灵矿，一样一样的炼化融入到葡萄的本体中。

    这一炼化就是半月之久。

    这一日，隐灵门如往常一般，该修炼的修炼，该出任务的出任务。

    突然，整个隐灵岛被厚厚的乌云笼罩。

    云层之中闪烁着器劫雷光，这是仙器成型之兆。

    “六宝雷劫，还不错。”徐凡点了点头说道。

    对于突然出现的异象，隐灵门弟子只是抬头看了看，便该干什么就干什么。

    这么多年，他们早已经习惯时不时出现的仙器雷劫。

    只不过此雷劫比平时威能更胜罢了。

    “主人，要不要启动法阵，收集雷劫能量？”葡萄问道。

    “平时吸收怕那些仙器顶不住，这六宝雷劫你还是全都吸收了吧。”

    “平常的那些仙器一辈子就那样，你以后可还是要晋级的。”徐凡看着天空中的六宝雷劫说道。

    “遵命，主人。”

    就在这时候，隐灵门上空出现一颗红心，他迎着雷劫，照耀着整个隐灵门。

    “多么熟悉的感觉呀。”徐凡看着那颗红心说道。

    六道雷劫，依次劈下，葡萄本体没有做任何抵抗，照单全收。

    甚至还有余力跟徐凡汇报情况，顺便维护着整个隐灵岛的日常运行。

    随着最后一道雷劫劈下，葡萄的本体散发着一股仙灵之气，随后便吸收到本体内，一点也没有外泄。

    随着葡萄晋级成功，那一颗红心也隐藏到了隐灵岛最深处。

    “葡萄，晋级仙器后感觉如何？”徐凡笑着问道。

    “算力无极限，而且……”

    徐凡面前出现了一个圆球，在圆球之内正有两道法则在演变。

    “可以轻微改变一定范围内的大道法则。”

    葡萄的话让徐凡兴奋起来。

    “时间可以加速吗？”

    “可以，不过需要消耗蕴含时间法则的灵宝。”

    “单靠本体能量时间加速，消耗太大。”葡萄回答的。

    “那你看这些可以吗？”媳妇儿说着掏出了日常积累的内含时间大道法则的灵宝。

    一道红光扫描了一遍。

    “主人这些只能加速230年。”葡萄的声音响起。

    “可以了，本是无意间收集的，没想到竟然能加速这么多年。”

    “这是老天终于想到我了嘛！”徐凡兴奋说道。

    “主人，现在需要加速吗？”葡萄问道。

    “现在别加速，等我再收集一波时间灵宝再说。”徐凡想了想说道。

    如果可以的话，他想一举晋级大乘期，然后挥手镇压妖族。

    等他晋级大乘尊者后，哪怕那金翅大鹏分身降临此界，徐凡也是无惧。

    “先控制着点，一个人飞升仙界太过寂寞，起码等到徐刚他们能飞升的时候再说。”徐凡又想到了这一点。

    “明白了，主人。”葡萄说道。

    “你先派一分身去长老会总部，帮1号2号先把任务完成。”徐凡吩咐的。

    各种属性的灵力在徐凡身前汇聚，最后变成了一位十岁小男孩。

    “不用附身傀儡了吗？”徐凡好奇地问道。

    “以后分身用不到傀儡了，战斗的时候除外。”葡萄回应说道。

    徐凡捏了捏小男孩的脸蛋，发现与正常小男孩无异。

    “你这分身模拟的非常棒。”徐凡夸赞说道。

    “耗费了主人这么多资源，这点功能还是有的。”葡萄的语气中充满喜悦之情。

    徐凡点了点头，表示了对葡萄的肯定。

    十万里巨湖上，徐凡，王羽伦，星。

    两人一兽都在安静地钓鱼。

    “徐伯伯，你那个有灵智的仙器很厉害。”星一脸平静的说道。

    “那是当然，我对葡萄最是上心。”徐凡笑着说道。

    “我给你一滴血，能不能让我把葡萄吃了？”星还是一脸平静。

    “不行，葡萄对徐伯伯有大用。”

    “如果你喜欢，伯伯以后帮你去找一个类似葡萄这样的仙器。”徐凡柔声说道。

    “主人，刚才有一瞬间我被控制住了。”葡萄的声音传到了徐凡心里，语气中有些害怕。

    “徐伯伯，我不但能吃肉，连法宝我都能吃。”星亮晶晶的眼神看着徐凡。

    (本章完)

