    刘子民一行人刚到之前藏身的地方前的一个拐角，就皱了皱眉。

    他按住要越过他往前面走的刘望天。

    刘望天被他这一个动作给搞懵了。

    他这都看到了位置了，怎么就忽然停下来了，难道是因为觉得他们不靠谱，所以反悔了？

    正疑惑着，殊不知他身后的人表情已经变了。

    那面色惨白的模样，活像是见了鬼。

    只见在这四处都沾着血迹的地方木墙与木墙构造的小巷中，众人的表情可怖，活像是见了鬼。

    “嘀嗒。”

    新鲜的红色液体顺着楼顶的那一层木板，慢慢的滑落下来。

    而后，是沉闷的物体踩在木头上的声音。

    几人的头顶上正有什么东西以四肢伏地的姿势走过，那动作很轻，就像是某种生物闲适的在自己的地盘上

    “啪嗒！”

    就再众人大气不敢透的时候，有什么东西就从众人的头顶上掉下来。

    那玩意软塌塌的砸在了地上，没有任何动静，然而众人在看到那是什么东西之后，一张张脸色都悚然了。

    那是一截无比新鲜的断手臂。

    接口处撕裂，连着一大块人身上的皮，那模样一看就是生生撕下来的。

    刘望天的表情比刘子民的还要难看。

    “那个方向是……”一个答案几乎要破口而出，却在生生的憋在了喉咙里。

    两人对视一眼，几乎是立马就从巷子中跳起，直奔二层。

    二层的那一面木墙已经被什么东西砸出了一个缺口。

    这个原本是刘子民等人藏身的地方，此刻浪迹一片，入眼最刺眼的，是缺口处的一片血红。

    刘望天的眼登时红了。

    他几乎是脚刚踩稳在房顶，就要跳过去，还是刘子民及时按住了他。

    “等着，我先过去。”

    他的动作更快，人直接从窗口出跳进去。

    “嘶嘶——”

    屋子里头果然有东西。

    但是看清楚眼前这一幕时，刘子民的瞳孔皱缩。

    屋子里只剩下一个人和一个卷发的生物，勾勒出一张恐怖而血腥的图片。

    那一身血肉模糊，半条手臂的郝仁，正靠在瞳孔毫无焦距的靠在木墙板上，一双眼睛正空洞的盯着刘子民。

    而他的身前，正蹲着一个用背影面对刘子民的生物。

    这生物有一头黑色的卷发浓密，正不断用手从郝仁的身体里撕扯血肉，仿佛眼前的是一顿食物。

    感染体！

    但又和一般的感染体稍微显得不同，仿佛……太聪明？

    似乎是注意到了刘子民上来的动静。

    但这生物并不着急，它没有第一时间攻击，反而是将血肉一点一点用四瓣嘴卷入嘴里后，这才回头，用一双血色的眼珠子盯着刘子民。

    那眼神，仿佛是在看猎物。

    刘子民却陷入无比冷静的状态。

    他没有徐琼风那样的分析能力，但多年的战斗意识以及对危险的预感，让他下意识的浑身紧绷。

    这绝对跟之前遇见过的感染体不同！

    这个想法刚从脑海里冒出来，那本该蹲在郝仁身边的感染体忽然一闪，人就像是消失了一般，忽然就没了人影。

    他愣了一下。

    那感染体还残留着人体碎屑的一张脸忽然就在眼前放大。

    红色的瞳孔如何某种肉食性动物！

    刘子民愕然，头皮发麻，心底直接叫嚣出两个字：好快！

    电光火石之间他就抬手挡在面前。

    灰皮感染体的一张花瓣似的嘴伸出，迅猛无比的缠咬上他的手臂，紧接着就是一股巨大的力量，刘子民立马被拽飞。

    那力气恐怖如斯。

    刘子民差点以为自己手臂就要被拽掉。

    而这感染体估计是没有想到刘子民的手臂竟然还会完好无损，动作微微一懈。

    刘子民的应激反应便跟上——被这一股大力拉起的瞬间，他的另一只手便从背包摸出了一把匕首。

    他眼都没眨，人尚且在半空中，匕首就已经毫不犹豫的插进感染体的左眼。

    感染体“嗷”吼一声，表情痛苦而扭曲。

    刘子民立马被甩飞出去，狠狠砸早木墙上，差点就把这木墙给砸破了。

    他落地一缓神，回头就看到躯体所剩不多的郝仁被他一撞，摔在地上，没了肚皮包裹的肠子内散落一地。

    刘子民瞥了一眼，又看了看自己刚刚被咬的手臂。

    但无比庆信的是，感染体的攻击没有在他的手臂上留下任何创口。

    ——【初级神级体质】

    而那感染体狠狠将左眼珠子上的匕首拔下了。

    “嘶嘶！”舌头如同蛇信子威胁敌人一般，卷着唾沫从口中扫出。

    他黑色卷发下的面皮愤怒的扭曲着，直勾勾的盯着刘子民，仿佛是要将刘子民的模样给记下来。

    它一边后退一边瞪着刘子民。

    刘子民看到它后撤的方向，立马明白它要做逃跑，立马大步冲过去。

    果然，感染体一个转身，居然踩着窗户就从往外跳。

    “别让他跑了！”情急之下，刘子民冲外头的刘望天喊了一声。

    然而等他追到门口，却只看到早已经迫不及待冲过来的刘望天却没能把那感染体留下。

    “草！这里怎么会有一只落单的感染体！”刘望天惊慌骂道，想要继续追，却被刘子民叫住。

    刘子民站在落地窗口，面色凝重：“那不是普通的感染体。”

    刘望天看他表情不对，心情凝重，又看感染体一下跑得没影，便跳到了二楼来。

    入目，便看到这惨不忍睹的一幕。

    在这末世游戏之中，他不是没有见过惨不忍睹的画面，只是像这样赤裸裸如同特写一般摆在面前的场景，却在瞬间让他肠胃翻腾不已。

    胃酸仿佛都要吐出来！

    然而那张熟悉的脸，不就是他带出来的人？

    短暂的大脑一阵空白之后，刘望天的后槽牙死死咬紧，仿佛下一秒就要掉头把那只感染体给碾碎一般。

    他表情难看，问：“其他两个人呢？”

    “暂时没看到。”刘子民指了指整个屋子，“这里没有明显的打斗痕迹，胖子手上有枪，就算刚刚的感染体动作再快，这木墙至少有两块半得成筛子。”

    “难道他们丢下郝仁跑了……不，不可能，郝实和郝仁是亲兄弟，他绝对不会丢下郝仁，一定是发生了什么，把他们引开了。”

    刘望天片刻的怀疑后，眼神便无比坚定。

    刘子民若有所思的看了一眼外头的方向。

    能让胖子自愿离开这里瞎跑的，恐怕是看到其他人了？

