    秦彦西靠在老板椅上，手里拿着一支钢笔把玩。

    钢笔在他手中很有节奏地转来转去，他的表情随着他陷入沉思，变得深沉而严肃。

    秦彦西年轻的时候，也叛逆过几年。

    那时候在国外留学，迷上了黑客技术，除了学习金融管理外，他还辅修了IT专业。

    凭借自身的领悟能力，他很快成为轰动一时的黑客高手，代号XI。

    当时他满腔热血，经常帮助国家驻外情报组织窃取信息。

    由于窃取过不少FBI的情报，一度被美国联邦列入追杀名单。

    当年在国际反恐上，他虽未戎装上阵，却凭一己之力，黑入恐怖分子的基地，切断基地的水电和网络信号，干扰恐怖分子头目的指挥计划，修改基地出入门禁密码，给反恐势力提供进出自由的机会。

    最后反恐势力一举占领恐怖组织基地，解救了近五千名人质！

    这场战役被载入史册，称之为‘223反恐解救人质事件’，XI这个名字，也是这个时候，一夜轰动全球。

    后来因为要回国继承家业，担心自己的黑客身份会影响到家族，所以秦彦西最终选择‘金盆洗手’，告别黑客世界的一切。

    费眀从小就跟着秦彦西，比其他几个兄弟还要了解他。

    “BOSS，劳伦斯也是您一手打下的基业，您总不能任由学校里混入了鸿盟的人不管吧？”

    在费眀看来，鸿盟是个非常恐怖的存在。

    秦彦西仍在犹豫，转动着钢笔。

    “还记得咱们找鸿盟的X下过单么？兴许混入劳伦斯学院的鸿盟黑客，就是这个X。”

    “您的意思是，咱们下单找鸿盟的人查云少爷，这人于是混进了学校调查云少爷？”

    “有这个可能。”秦彦西拧了拧眉，停下转钢笔的动作，嘴角一扬，忽然冷笑了起来：“不过这个叫X的挺忙，同时接了我和彦北的单。”

    顿了顿，他最后表态：“扒出X真身的事，我来。”

    “恩，那就妥了！”费眀毕恭毕敬地点头。

    他有好些年没亲眼目睹BOSS的黑客技术了，这次总算可以大饱眼福了！

    -

    翌日。

    经过一天的休养，吃了止痛药后，云灵总算活了过来。

    她像往常一样，踩点来到学校。

    和平时不同的是，今天走进教室特别热闹。

    有几名男生藏在门后，她一走进来，男生们便往她头上、身上喷彩带。

    女生们则人手一支红玫瑰，争先恐后地要递给云灵。

    云灵懵了：“什么情况？”

    “云哥，你真是深藏不露啊！电竞打的那么好！”

    “就是！比赛直播我都看了，你的技术真是行云流水、所向披靡！就算月哥也逊你一筹。”

    “恭喜云哥你拿了比赛冠军！你可是我们劳伦斯，我们三年1班的荣耀啊！”

    “云哥你不知道，昨天学校外围了好多人，好像是外校的学生以及一些社会人士，拥堵着想找你签名，最后校方出动了保安队，扬言要报警，那群人才离开！”

    “是啊，我长这么大，第一次见到那么大阵仗，真是不输给任何明星的追星现场！”

    “云哥，你技术那么好，带我们打比赛呗？我想升段位！”

    同学们无论男女，把云灵围地严严实实，七嘴八舌，吵得她脑袋都要炸了。

    班里一半以上的位置是空的，人全都堵到了大门口。

    尹梦乔坐在座位上，却气得牙痒痒。

    她因为给江素芬乱告状的事，在江素芬那里印象分大打折扣。

    母亲被踢出太太圈，现在正在绞尽脑汁想着怎么重新进去。

    “好了好了！大家别围着云哥了，都回座位，去早读！”

    俞敏敏见同学们热情过头，于是走到讲台上，拿教鞭示威。

    “班长，别那么冷血无情嘛，我们就想让云哥带带我们。”

    “就是就是，这么厉害的大神在身边，他带着我们上分，那不是分分钟的事？”

    “切！”俞敏敏白了几位同学一眼，教鞭轻轻挥在他们胳膊上：“云哥那可是要为国争光，打全国赛，全球赛的人，带你们打游戏，LOW不LOW？掉不掉价？杀鸡焉用宰牛刀，懂不懂？去！回座位去！”

    同学们撅了撅嘴，朝她吐了吐舌头，心里吐槽不断。

    云哥又不是你的，你凭什么代替云哥拒绝啊！

    云灵笑了笑，冲俞敏敏点头示意，大步朝自己的座位走去。

    书包一甩，便掏出柯南漫画继续翻看，任凭旁边同学怎么天花乱坠地议论她，她都不为所动。

    早读课上，同学们朗读的声音非常大，云灵又专心看漫画，所以她丝毫没察觉到，自己的手机，正被黑客入侵。

    -

    下完早读课，秦彦月姗姗来迟。

    云灵嗅到了他身上化学药剂的味道，眉头一挑：“又泡化学试验室了？”

    秦彦月把书包放下，偏头看着云灵：“怎么什么都逃不过你的法眼？”

    云灵指了指自己的鼻子：“这次可不是靠眼睛，而是靠鼻子，你身上福尔马林的气味太浓了。”

    “有么？”秦彦月抬起胳膊嗅了嗅，果然，味道很大。

    “解剖了什么？”云灵把漫画放下，托起腮，饶有兴趣地看着他，一点都不嫌弃他身上的味道。

    普通人要是闻道这味道，估计早吓跑了。

    秦彦月慢条斯理地从书包里翻出课本，淡淡道：“兔子和牛蛙。”

    “嘶~（ˉ﹃ˉ），想吃牛蛙和兔子了。”云灵舔了舔嘴唇，一副垂涎三尺的模样。

    秦彦月看了她一眼，她像个小馋猫似的，就差流口水了。

    他哭笑不得：“真重口，我说解剖，你却嘴馋？”

    顿了顿，又无奈地摇摇头：“中午想吃什么，我请客。”

    “火锅？”云灵眨了眨眼，眼睛闪闪发光，明明是对食物的向往。

    可这眼神被秦彦月捕捉，却觉得撩人地不行。

    一个男孩子，怎么这么会放电呢？

    偏偏同是男孩的他，居然觉得这眼神很勾人……

    “你不是肠胃炎么？要不咱们喝粥吧？学校后面的福鼎鱼片粥我觉得挺好。”

    “唉，行吧。”云灵叹了口气，顿时有些失望。

    她来例假，好像要忌辛辣吧。

    做个正常女孩，真的挺难的，每个月的例假，就很辛苦。

    -

    上午是两节语文课、一节物理课、一节英语课。

    语文课云灵听得最认真，英语课听得最敷衍。

    好不容易挨到下课，她的肚子已经‘咕噜’叫了好几回了。

    “云弟，走吧？吃午饭去。”

    “恩。”云灵从书包里掏出手机，准备往裤兜里一塞。

    放手机前，她解锁屏幕看了眼，想看看有没有消息，或者是重要新闻。

    刚用36进制编码解锁手机，看到她自制的防火墙发出‘！’时，她懵了。

    眼睛瞪大，简直不敢相信！

    居然有人入侵她的手机了！

    她一个黑客高手的手机，也能被入侵？

