    【恭喜宿主成功领悟无我境界，实力再上一层楼。

    特奖励宿主五灵战法进阶一次。】

    当系统的身体落下之后，千极昊的脑海当中就出现了五行战法的进阶打法。

    瞬间他的口中也轻喝出声。

    “五灵战法，玄武灵，御！”

    当千极昊的话音一落，他的身上猛然涌现出一股强大的力量。

    千极昊双手紧握自己的球拍。

    与此同时他的身上白色光芒猛然绽放。

    一道越加凝实的玄武虚影浮现出来，随即对着对面的神城玲治愤怒一吼。

    “吼！”

    这个动静瞬间让整个球场的球员惊呼。

    只见千极昊的球拍上居然出现了一道金色的流光。

    随即以迅雷不及掩耳之势，对着袭来的网球而去。

    在万众瞩目当中，直接挡住了神城玲治的这一球。

    “砰！”

    只听一道巨大的响声出现。

    本来消失在空气当中的网球直接出现在了千极昊的面前。

    不断冲击着千极昊的球拍，想要竭力突破他的球拍网。

    可是没有丝毫作用，千极昊的手臂没有丝毫晃动。

    一直稳如泰山。

    千极昊直接将这一球给接了下来。

    网球上面的选择越来越慢，威力也越来越弱。

    知道最后被消磨殆尽。

    而且还没有结束。

    此时千极昊将网球上的力道卸下之后，身上的气息再次一变。

    球拍之上的金色光芒消失不见，一道青色的流光浮现。

    “来而不往非礼也！

    你也见识一下小爷的绝技。

    五灵战法，青龙灵，攻！”

    只见千极昊右手中的球拍猛然用力，网球散发着青色的光芒，直接被他给拍飞出去。

    化为一道流光，如同青龙一般飞驰开去，直奔神城玲治的方向。

    “吼！”

    一道巨大的吼叫声在整个球场上响起，此刻网球迸发出来的气势无比强悍。

    空气当中全是响声。

    “噼里啪啦！”

    这是网球和空气摩擦产生的。

    相同的一幕再次出现，神城玲治的眼中这一球早已经变了模样。

    他现在已经惊呆了，只能眼睁睁看着一条巨大的青色巨龙向着自己袭来。

    张开血盆大口即将自己吞噬。

    这样的震撼场面让他陷入了呆滞当中。

    只能眼睁睁地看着青龙将自己吞噬。

    而这一次他可没有真田那么幸运。

    千极昊的这一球并没有刻意错开神城玲治的身体，而是直接向着他的腹部而去。

    毕竟对手都这样了，千极昊也不是好惹的主。

    你要是想搞我，那我不搞回去，还叫千极昊？

    那肯定是不可能的啊！

    不过并没有打脸，毕竟这一球在无我境界的加持下到底有多大的威力。

    他自己心里都没有数。

    要是往头部打，那要是将他给打傻了，多不好？

    还是腹部比较好。

    耐打，还不会出什么事。

    在被青龙吞噬之后，神城玲治顿时感觉自己的腹部传来一阵剧痛，随即感觉自己就像是被什么冲击到了一般。

    身体开始变得轻飘飘的，整个人向着后方飞去。

    直接飞出了好几米，落到了身后的球场上。

    滚出去好几米。

    手中的球拍也脱手而出，飞了出去

    “噗...咚咚咚!!~~”

    人体滚动的声音响起，神城玲治倒在地上，捂住自己的腹部开始抽搐。

    看样子这一球威力不小。

    看到这一幕，华村葵直接跑到了球场上。

    “玲治！

    裁判，我们放弃比赛，弃权！”

    她直接来到了神城玲治的旁边急切地问道

    “玲治，你没事吧，有没有伤到哪里？”

    听到华村葵的话，神城玲治虚弱的声音响起。

    “华村教练，我没事！

    我还能继续比赛，我不认输，我还没有输，我还有机会。

    我还能打！

    呼~”

    神城玲治的语气充满了不甘心，他不想就这样输。

    说完之后，他努力想要爬起来，还想拿起球拍继续比赛。

    可是剧烈的疼痛让他失去站起来的力量，一阵接着一阵的剧痛袭来。

    让他使不上力。

    他心里知道他已经无法再战了。

    前面透支体力打出深司动力。

    又耗光自己剩下的体力打出了终极一球，现在的他可能连拿起球拍的力气都没有了。

    何谈继续比赛？

    华村葵虽然不知道他的具体情况，可看着他的模样。

    很显然不可能继续比赛了，于是怒斥道

    “够了玲治，你还要继续胡闹下去吗？

    就是一场比赛而已，你为什么要这样？

    我都让你不要用深司动力了，可你还是不听。

    要是你一直打这种球，你也会被毁掉的。

    你难道不知道吗？”

    听到华村葵的话，神城玲治沉默了。

    他又何尝不知道。

    可他不想输。

    而华村葵看着沉默下来的神城玲治，眼神闪烁。

    她没有想到平时一副温顺模样的神城玲治居然会这样。

    现在看来他的执教方式还有所欠缺。

    才会让他这么极端，为了胜利，不仅不管对手，还不在意自己。

    真是可怕，华村葵虽然将他们当着自己的作品来看，可对于他们的身体，她还是很在意的。

    她并不是冷血动物，她也在意自己队员的未来。

    听到华村葵的话，旁边的裁判再次确认道

    “城成湘南的教练，你们是否确认弃权？”

    “是！”

    华村葵斩钉截铁的声音响起。

    听到她的话，裁判也高声说道。

    “由于城成湘南神城玲治弃权，比赛提前结束。

    这一场比赛立海大获胜，比分4-0！

    下面我宣布比赛结果。

    都大赛决赛立海大对阵城成湘南的比赛现在正式结束。

    比分三比零，立海大获胜。

    恭喜他们。”

    随着裁判声音的响起，这场单打三的比赛结束了。

    这也意味着都大赛结束了。

    毕竟立海大的三场比赛都获胜了。

    在开打之前，谁都没有想到会是这个比分！

    谁都以为城成湘南虽然不会是立海大的对手，但是好歹能拿下一场。

    可事实证明是他们想多了。

    想要从立海大的手里拿到一场，好像比登天还难！

    “太强了，那个家伙居然被打趴下呢！”

    “活该，刚刚我都替极昊副部长捏把汗呢，那个家伙太可恶了！”

    “这就是立海大的实力吗？都大赛对于他们来说没有丝毫挑战性啊。”

    “切，就算是关东大赛，对于王者立海大来说也不过如此。”

    “也对....”

    ......

