    “刚刚还是叫我大哥，现在都叫我爷爷了？”

    “爷爷，太爷爷！只要您愿意饶我一命，我叫你什么都可以。”

    “啧啧……”

    顾毅摇了摇头，他还是第一次看见这么贪生怕死、不顾尊严的人。这家伙就算收归自己的麾下，估计也担任不了什么大职责。

    不过，让他在协会里撑撑场面倒还是不错的，毕竟这小子是传说中的“巫妖”嘛。

    “好吧，我饶了你了。不过，你得先回答我一个问题。”

    “您说。”

    “在这里修炼邪术的人，你认识吗？”

    “见过一两次，他名叫万恒易，是一位赶尸匠。他每三个月来这里收割一波恶灵。如果没出意外的话，万恒易再过两个月左右就会重新来这里了。”

    “嗯。不错。”顾毅放下石中剑，居高临下的看着这名巫妖，“那么你的灵魂契约准备好了吗？”

    “马上就好。”巫妖十分上道，立刻从怀里掏出一张破布，咬破手指在上面写下了所谓的灵魂契约。

    顾毅稍微看了两眼契约，接着又朝着安然挥了挥手，“安然，看看这个契约有没有问题。”

    安然咽了口吐沫，小心翼翼地接过契约，看了两眼。

    “没有问题，会长。”

    “嗯，这个巫妖暂时交给你来管理了。让他学一学我们的规矩，然后让他……做我们协会的保安吧。”

    “保安？”巫妖诧异地问道。

    “就是看大门的，你有问题吗？”

    “没有没有！”

    巫妖赶紧挥了挥手，哪儿敢和顾毅提出一点点的反对意见？

    顾毅收服了巫妖，老码头的鬼域也终于散去。追查邪修的事情不是一天两天就能解决的，现在顾毅还有别的事情要处理。

    他们几个人回到了面包车的旁边，汪宇峰他们看见顾毅之后，激动地跑了过来。

    “会长，你可真是了不起啊。”

    “嗯。”

    顾毅耸了耸肩，根本不想理会这个小家伙。当众人看见顾毅身后那造型可怕的巫妖之后，全都噤若寒蝉。

    “给大家介绍一下，这是我们的新朋友。”顾毅拉着巫妖的胳膊，“对了，你叫什么名字？”

    “叫我老鬼吧。”

    “嗯，这名字还不错。”顾毅点点头，接着说道，“行了，今天的任务算是完成了，你们觉得你们今天的表现怎么样？汪宇峰、赵爷，你们先说。”

    汪宇峰看了看赵爷，抢先一步站了出来，“我觉得，主要是因为我们这次的行动太过仓促了，没有提早收集情报，如果我们多做一点准备的话。任务可能会更顺利一点。”

    顾毅没有做评价，而是看向了赵爷，对方没有说话只是拿出手帕擦了擦嘴角的口水，又开始装疯卖傻起来。

    “耶？我的遥控器呢？我的炸弹遥控器丢了啊……”

    顾毅冷笑一声，从赵爷胸前的口袋里掏出了遥控器，在赵爷面前晃悠了两下。

    “赵忠，我叫你一声赵爷那是尊重你。毕竟你一把年纪了，还出来做这种工作也不容易。

    不过，我可不能容忍自己的队伍里有你这种偷奸耍滑、倚老卖老的人存在。平常的时候，你一副老态龙钟的样子，逃跑的时候你他娘的倒是第一个冲出来。

    如果下次我在看见你用老年痴呆为借口偷懒，我可不管什么人情世故，老子直接把你开除。”

    赵爷听了，咧嘴一笑，一副不敢争辩的样子。

    顾毅扭头看向汪宇峰，接着训道：

    “枉你自称是个男子汉，撤退的时候都不知道照顾一下自己的队友？你没能力救安然也就算了。为什么你连拉一把董盈盈都做不到，只知道跟着赵忠一起逃命？”

    汪宇峰脸蛋一红低下了脑袋，董盈盈摇了摇嘴唇，站出来低声说道：“会长，不要怪罪汪同学了。这都是我的不对……”

    “知道自己不对，还不知道改吗？我的队伍里不需要软蛋！如果你还是这副柔柔弱弱的样子，麻烦你就别干这个活儿了，自己收拾东西走人吧。”

    顾毅根本不顾及对方是个女孩子，批评起来毫不留情面。董盈盈低下脑袋，眼泪在眼眶里打转，硬是把委屈咽到肚子里。

    徐明本想帮队员说两句好话，但他考虑到顾毅正在借此立威、整顿队伍，便赶紧低下脑袋装作看不见的样子。

    慈不掌兵，善不理财。

    顾毅这样子做，才是正确的。

    “安然，你有什么话想说吗？”顾毅扭头看向安然。

    安然用帽檐遮住了眼睛，第一次在众人面前露出了沮丧的神情，“我的实力太弱了，如果我再强大一点，也不至于如此狼狈。”

    “大黑呢？”

    大黑揉了揉自己的太阳穴，沉声道：

    “我觉得这次的行动并不算成功。如果不是会长出手，我们很可能落得一个全军覆没的下场。如果我能开发一些更强大的武器，又或者是进购更多的装备，收集更多情报，也不至于落得如此下场。”

    “毕竟你不是专业的科研人员，开发道具的事情，我们先不着急讨论。我想问的是，你为什么不能进购足够的装备呢？”

    “因为，我们的资金不够。”

    顾毅闻言点了点头，不动声色地看了一眼潘烨。

    潘烨与顾毅对视着，摊开双手摇了摇头，表示自己也十分无奈。

    “那么……”

    “会长，你先等一会儿。”徐明走了出来，打断了顾毅的对话，“其实，我有一个疑问一直没搞明白。”

    “说。”

    “刚刚你去救我们的时候，为什么那些恶灵都会朝你飞过来，却不会看我们一眼呢？”

    顾毅闻言一愣，他怎么知道那些蛾子为什么这么喜欢自己？

    安然也站了出来，点头附和道：“副会长说的是。我觉得会长您应该是被人给暗算了，我猜测你的身上应该给人下了什么诅咒，才会让那些恶灵以你为靶子。”

    “还有这种事情？”

    顾毅摇了摇头，一副不解的样子。

    老鬼听到这话，也赶紧站出来补充了一句，“确实如此。主人的身上有着独特的味道，特别吸引那些低级的恶灵。您是不是过来之前，吃过什么特别的食物？”

    顾毅摸了摸自己的下巴，难不成有人在自己身上撒了什么可以吸引蛾子的东西吗？

    至于吃东西……自己没有吃什么东西啊。

    不对，好像也不是什么都没吃啊！

    顾毅耷拉着眼皮，走到潘烨的身边，露出了一个和蔼的微笑，“兄弟，你给我喝的那瓶矿泉水哪儿去了？”

    “我……喝光了。”潘烨眨眨眼睛答道。

