    

    秦夜只是微微的点了点头。

    “是的，不过我也多半猜测出来，你会看出那个玩意儿了，不过没关系，看错他的人可不止你一个，就连馆长都已经看错了，这并不能代表你的实力差劲。”

    见到了这一幕之后的老板更是不知道该说些什么，他完全不能理解，为什么这两个人会如此融洽的交谈。

    “怎么回事？秦大师，难不成我鉴定错了吗？这里面还有其他的假货吗？又或者说那个葫芦不是假的。”

    秦夜摇了摇头，看着眼前的唐山说道。

    “果然那么不相信自己的实力嘛，那个葫芦是假的。这点东西你还是看得出来的，只不过那个笛子，你不觉得有什么不对劲吗？”

    听到了这话之后，唐山不敢怠慢，赶紧将自己的头凑了过去，在笛子的周围不断的打转。

    看了将近两分钟过后，这唐山也是尴尬的回过了头，看着秦夜。

    “实在不好意思啊，秦大师这个东西，我还真的就看不出来真假，还请您细点拨一下。”

    秦夜也是淡淡的摇着头，随后一边的馆长也跟了上来，想要看一下这究竟是怎么回事。

    实话跟你们说吧，这个笛子的色带，还有它的样式，版型完全都没有问题，甚至还保存的非常的好。”

    “但是你们觉得这七件神器中，最为不一样的东西是哪一个？”

    “当然，我说的是材质，而不是外形。”

    听到这话之后，眼前的馆长似乎想起了什么东西。

    “秦大师，您的意思是这个七件神器的另外一个版本，是吗？”

    这七件神器作为古传说的产物，自然有很多的工匠会去制造，所以这个神器也会有非常多的只不过留到现在的话，也只有两个系列而已。

    其中的一个系列，因为材质不怎么样，所以价格也低了很多，而另外一个系列则是眼前这位老板，这放在桌子上的神器。

    “没错，虽然他是真的，但是他放在这里面却是假的，而且也没有那么值钱，如果说把那一套放在这上面的话，我可告诉你，这一套的价格也只能按照那一套便宜的算。”

    这也确实，倘若一个茶杯古董没有了首霸的话，那它的价格可不止降低一半呐，可是按几何倍数减少的呀。

    听到这句话之后，眼前的唐山还有馆长恍然大悟，他们也能够看得出来这两个东西的。号不一样，只不过他们一时没有细心观察，所以并没有发现这一个点。

    “哎呀，我怎么这么笨啊？连这个点都没有发现，明明是一个很明显的缺点，我却闷到现在都还不知道。”

    “实在是太丢人了，我还是博物馆的馆长呢，再说了，我都已经忘记了，那一套便宜的，现在就在我的博物馆里面放着。”

    这馆长说到这句话的时候，秦夜便忍不住大笑了起来，因为他知道这馆长的博物馆里面，确实有放着那一套比较差的材质的那一套。

    而且那一套，显然就缺了一根笛子，眼下这个笛子就放在这里，这馆长竟然还没有看出来。

    大老板也是不敢讲一句话，因为实在太过于尴尬，刚刚明明自己那么嚣张，现在却落得这样子的结果，想要道歉，也不知道该说些什么。

    “这位老板算你还是比较有收藏心的，这个东西都能够收藏到，实属不易呀。”

    秦夜这一句话倒是让眼前的这个老板万分的不可思议，明明刚刚自己一直为难秦夜，而秦夜却好像没事人一样，在夸赞者自己收藏的很好。

    “秦大师，瞧您这话说的，这不是平时爱玩吗嘛，随便收藏的，没想到这还收藏错了，自己还那么硬气，结果给你造成了麻烦，实在是不好意思啊。”

    “不过还请您不要放在心上，毕竟我这人性格有点不好，我跟您道歉就是。”

    说到这，眼前的这个男人正准备弯下腰来举一个躬，却被秦夜一把扶了起来，看着他笑着说道。

    “这套可行，不来呀，我的年纪还这么小，你这一辈的话，我打你减寿二十年，到时候你怎么道歉，我可都不会原谅你的。”

    一句简单的话，搞得在场的观众也全部都大笑了起来。

    这时候，唐山走到了那位兄弟的身边，拍着这位兄弟的肩膀。

    “兄弟啊，这一次你可把我给坑惨了，眼前的这一个人，他差点就是我师傅了，你知道吗？你竟然把我的大恩人给数落了一顿，我心里还真不好受。”

    “不好受也就算了，你竟然还把我人给叫到这里来了，这不是让我明摆着丢人吗？”

    三两句话，把秦夜给逗得不行。

    “行了，行了，这个事情也跟你没有任何的关系，你还是赶紧该干嘛去干嘛去了，我在这里开粉丝大会呢，你来掺和什么热闹？”

    秦夜也并不是要赶走这唐山整过，他是带着玩笑的口吻，而唐山也非常的清楚秦夜的性格，听到了这话之后，用一副玩味的表情看着秦夜。

    “哎呀，秦大师，我这不是在跟你玩吗？再说了，我可是你的一号粉丝，你怎么可以就让我这样子离开呢？”

    秦夜听到这话之后，也再也没有跟唐山说让他离开，而是跟唐山坐在这里一直聊天。

    “对了，这位兄弟，我家里刚好放着这一套玉器的笛子，如果你要的话，我倒是可以给你。”

    秦夜可不缺这种东西，反正自己平时也不玩，收藏那么多玩意儿也没有什么好处，干脆就送给这个人，让他凑齐一整套，那价格可是会蹭蹭的往上涨的呀。

    可是秦夜没有想到的是，眼前的这个老板也不是一个缺钱的人，听到了秦夜说这句话之后，联盟挥手。

    “这可不行啊，秦大师，刚刚是我误解了你，现在你还要把笛子给送给我，我可不敢接受，要知道笛子可是这里面最昂贵的一个，如果你送给我的话，那相当于你送了我整套神器呀。”

    “要不这样吧，我把我手头上的那一套都送给你，然后你来收藏，这样可比我好多了，毕竟我只是一个门外汉，什么都不懂，给我也是浪费。”

