    四天的时间，转瞬即过，这几天的时间，杨成并没有浪费，白天的他，游走在各大交易市场，通过收购青铜级的材料，转化成白银级材料，大赚了一笔。。

    不过，杨成也很是小心，白银级的材料，在市场上很是少见，往往几周才能出现一件两件。。

    即便杨成在卖白银级材料的时候，已经十分小心，更换了数个交易市场，可在杨成肩膀上的亚古兽，还是敏锐的观察到，有人在跟踪他。。

    无奈之下，杨成只好放弃了倒买倒卖的想法，回到校园里，专心训练自己的宠物作战。。

    决斗场内。。

    “他们这些人，都是不休息的么？怎么天天这么勤奋，为了这次比赛的大奖，拼命了？”

    杨成看着爆满的决斗场，还有那些训练宠物的同学，不由感叹道。。

    通过四天的训练，杨成已经熟练的跟亚古兽，加布兽达成了默契，本身，两只数码宝贝的战斗本能便极高，杨成主要训练的，也是两只宠物的合作战斗。。

    宠物战斗，可不只只有一对一单挑，团队作战，才是重中之重。。

    两只宠物的合作战斗，这一点，是完全需要靠御兽师的指挥，才能完成的。。

    “杨哥，你怎么这个时候才过来。。”

    李智云在看到杨成走进决斗场后，急忙上前打招呼道。。

    “这不是还没有开始比赛嘛，那么着急干嘛？”

    杨成倒是无所谓道。。

    因为这场学校大比，很显然，他的所有同学，都进入了兴奋状态，就跟他上一世，一旦要是参加什么活动，也是兴奋非常。。

    很快，杨成便跟着李智云，来到了他们的班级的坐位，班主任李岚，此时正在哪里叮嘱着什么。。

    当李岚的眼神，看到刚刚走来的杨成之后，明显的一愣。。

    当前这个阶段，由于刚刚觉醒不久，大部分同学的实力，都停留在黑铁级一星，好一点的则是黑铁级二星。

    李岚身为一所高校的教室，虽然等级并没有多高，只有白银级三星的实力，但是，还是可以清晰的看出，杨成此时的实力，竟然已经高达黑铁级八星，距离进入青铜级，也已经不远了。。

    要知道，这样的天赋，即便是李岚自己上学的时候，也是从来没有遇到过的。

    根据经验，李岚很快就判断出，一定是杨成，意外合成出了一只了不得的宠物，才会让他的境界提升如此迅猛。

    想到这里，李岚顿时很是兴奋，毕竟学校大比之中，如果是自己班的学生，得到了冠军，那么她也会得到一笔丰厚的奖金。

    所以，李岚也没有去询问杨成修为提升的问题，而是继续为大家讲解，这次比赛的规则。。

    。。。

    这场校园大赛，所有高三年级的学生都要参加，一共大概3000多人，由于时间很近，采用的是淘汰制度，每个学生只有一次机会，一局定胜负。

    比赛一共分了十个小组区，每个小组的第一名，将会晋级到第二天的决赛。

    每一位参赛的选手，最多可以召唤三只宠物，当三只宠物全部失去战斗力时，这会被判定为失败。

    这种设置，可以明显的考验出，每一位参赛选手的指挥水平，在面对战斗时的，战略反应。

    “杨哥，你在几组啊？”

    李智云来到杨成的身边，忍不住的对杨成问道。

    他是真不想跟杨成分到一组，如果要是别的组，靠他的蝎尾蜥蜴，还是有可能成为小组第一的，但是，要是跟杨成碰上，他可就没啥希望了。

    “B组，405号。。”

    杨成也没有隐瞒的意思，直接告诉了李智云自己抽到的号码。。

    “还好，还好，我是D组，哈哈，小组赛，碰到杨哥，这不是稳稳的晋级了。。”

    李智云哈哈大笑的说道。。

    杨成见李智云的这般模样，也是好笑的问道。。

    “怎么？咱们学校，就没什么种子选手？夺冠热门的？”

    这到不是杨成胡说，在他们这一届的同学之中，还是有不少家境很好的学生，而御兽师的前期，用大量的材料，以及恢复灵力的药剂堆，是可以堆出来强大的宠物的。

    “有啊，还真有几个大热门，杨哥你要是遇到他们，可千万不能大意。。”

    李智云号称学校包打听，这两天也是收集了不少信息，而后拿出个小本本，打开对杨成说道。

    “杨哥你看，这个叫王峰的，还有这个，肖钢玉，还有这个，白洛伊，萧媚娘。。这几位可都不是简单之辈，根据我的调查，他们的宠物，最低都是青铜级，并且品质很高，都是夺冠的大热门。。”

    杨成接过李智云的笔记本，到也是饶有兴趣的看了下。

    上面有对这四个人的详细介绍，光看着一目了然的个人资料，杨成便觉得，李智云有当情报头子的潜力。

    通过了解，那个王峰，还有肖钢玉，都是他们当地豪门望族的子弟，虽说没到那种有家传世界观的程度，但是也差不了太多，有钱有权，搞到一些材料，还是不成问题的。

    而剩下的两个女人，则成功的引起了杨成的兴趣。

    白洛伊，同样有着显赫的家世，长相绝美，使他们学校校花之一，只不过，白洛伊的性格很是冷傲，永远都是那冷冰冰的样子，犹如天上的仙子，不入凡尘。

    所以，即便有很多同学暗恋着她，但是，至今为止，还没有一个成功的。。

    最让杨成感兴趣的，则是哪位叫萧媚娘的。

    有着不亚于白洛伊的绝美外貌，但是却因为其家庭的原因，早早的便趁着放学时间，去会所打工。

    听说很是随意，还被人包养着。

    并且，在学校里，玩的也很开，只要是有钱的同学，都可以很轻易的带她出去玩。。

    “我擦，李子，你连她在那个会所都记录下来，是什么意思？”

    杨成在看到萧媚娘工作地点被李智云重点标记后，当即好奇的问道。

    “没事没事。。”

    李智云一听，直接把笔记本抢了回来，一脸尴尬的解释道。。

