    将人头随意一扔，土霸王侧过身往一旁走去，就在这个院子里，小虎他们一行二十多号人全部被抓在这里，他们的身上脸上都是毒打的痕迹，青一块紫一块的看起来十分狼狈。

    “王八蛋，我哥的恩典给的还不够？居然敢破坏我们兄弟两立下的规矩，你们是不是嫌命太长了？”土霸王一脸的鲜血如同地狱中爬出的恶鬼，指着那被他拧掉脑袋的尸体，对着小虎他们怒问道“说，刚刚他口中的武师强者到底是谁？”

    “我不知道你在说什么！”

    小虎鼻青脸肿，右侧脸高高的鼓起，含糊不清的说着话。

    其实他们都明白这武师强者指的是谁，因为除了雄哥就只剩下秦天了。

    而雄哥重伤危重怎么可能击退这些实力不弱的士兵，所以，那武师强者自然指的就是秦天。

    “死到临头还敢嘴硬，等我一会把你们身上的肉一片片割下来，我看看你还能不能像现在这么硬气。”

    土霸王从怀里掏出了一把匕首，‘锵’的一声将匕首拔出，锋利的寒芒让人不寒而栗。

    这把匕首可是他的最爱，从他拥有这把匕首开始，已经有着许多修炼者惨死在这把匕首上。

    他的手段可不单单是一刀置人于死地，而是享受着折磨他人的过程。

    就像他刚刚说的，一片片肉割下来，这是一个极其痛苦的过程，大多数人忍受不了这样一个漫长而又痛苦的折磨乞求他给个痛快。

    可土霸王属于心理变态那一类人，杀人对他来说是一种乐趣，更是一种艺术，如今，小虎他们触犯了他的规矩，那等待这帮人的恐怕就是惨不忍睹的虐杀。

    冰凉刺骨的匕首贴着小虎脸上的皮肤划过，小虎顿时三魂不见了六魄。

    他可是亲眼目睹过眼前这个‘魔鬼’折磨人的过程，以前他只是个看客，看的是一个热闹，现如今他自己成为了阶下之囚，身临其境以后才明白以前的人内心是个什么样的感受。

    真要经历那种痛苦的话，他不敢想象一会自己是一个怎么样的反应。

    游戏还没开始就已经有人被吓的尿湿了裤子，二十多条汉子无不是心惊胆颤，脸上一片死灰。

    他们都知道，在这土城已经没有谁能救得了他们了，说不后悔那是假的，如果可以重来，他们宁愿被克扣两桶水而选择默不作声。

    至少剩余的水能让他们勉强维持个三四天，不至于现在把命丢在这里。

    “你会后悔来到这个世上的。”

    土霸王狰狞的笑了起来，看着小虎惊恐的眼睛，他心里充满了满足感，手里的匕首不自觉的往小虎的眼睛慢慢扎了过去。

    “哟，好热闹呀！”院外传来一个声音，向着声音看去，直接一肥头大耳的男子领着几个手下大跨步走进了院内

    “陈铁。”手里的匕首刚准备刺进那圆溜溜的眼珠子，赫然间被陈铁的声音打断了，土霸王有些不悦之色，看着那胖子问道“你来干嘛？”

    陈铁那看不见的眼睛扫了一眼院内的人，特别在小虎他们身上停留了一下，而后带着错愕的声音问道“我说霸王，你这是玩的哪出啊？”

    陈铁继续说道“这帮家伙不是雄哥的人吗？怎么一个个的成了这副模样了？”

    陈铁压根不知道天水府井出了什么事情，这个时候过来就是想跟土霸王聊聊。

    将今天遇见秦天的事情跟他说一声，他们两人关系还算可以，陈铁为了讨好土霸王和城主这两兄弟，时常给他们送些美女或者稀奇珍宝，为的就是傍上这土城最有话语权的两个人物，这样他也就能高枕无忧做他的土城第三号人物。

    “哼，这帮不知死活的东西竟然胆敢在这里闹事，刚想从这家伙身上开刀的，你怎么就来了？”土霸王嚣张的用匕首的背面拍打着小虎的脑袋，一边诉说着，玩弄的味道十分浓重。

    “这帮家伙居然这么不长眼？”陈铁轻笑了一声扫了一眼被五花大绑跪在地上的众人说道“今天我都饶了你们一命，没想到啊没想到，你们真以为自己的命是铁打的？天水府井这个地方也是你们能撒野的地方？”

    陈铁走近一看，那土霸王脸上到处是血，不由得惊问道“霸王你这是？你这是受伤了？脸上怎么那么多血？”

    “喏！”土霸王指了指地上的无头尸体，而后又指着小虎等人说道“他们这帮人跑掉了一个，让那废物带着十几个废物去抓人，居然说被一个武师强者给拦了下来，我一怒之下就把他的脑袋给拧掉了，溅了我一脸的血！”

    “武师强者？”陈铁若有所思的囔囔道“该不会是他吧？”

    “怎么？你好像知道点什么呀？”土霸王耳朵贼的很，陈铁的小声嘟囔没躲过他的耳朵。

    “呵呵，不瞒霸王你说，今晚前来找你主要还是跟你说一声，今天在土城外碰到了一个人，实力不弱，估摸和你的修为差不多，应该没到武师四转，他名叫秦天，和雄哥那伙人是一起的……”陈铁将今天下午发生的事情一五一十跟土霸王说了出来。

    土霸王问道“哦？还真有一位武师强者？”

    陈铁心中有些幸灾乐祸，但是脸上却未表现出来，而是小声地问道“怎么霸王？他得罪你了？”

    土霸王冷哼了一声，背着手踱步道“哼，俗话说得好，打狗还要看主人，你说的那个秦天估计今晚就是他捣的乱，我的人去抓人他也敢阻挠，也不打听打听这里是谁的地盘。”

    陈铁立即陪笑道“那是那是，在这里谁不晓得您土霸王的威名。”

    说完，陈铁一脸严肃的提醒道“只是那家伙修为可不低，你可得当心着点才行。”

    “哈哈哈哈哈……”土霸王仰天哈哈大笑，说道“来到这土城，是龙就得给我盘着，是虎也得给我卧着。”

    土霸王阴笑着拍了拍陈铁的肩膀，说道“是他当心着点才对。”

