    所以手臂上的伤，也算不得伤吧，创伤性的吧应该说是，毕竟是神经上面的疼痛，当时在客栈里面，就熬过几副药喝了，之后就没再管。

    还好，当时手不是骨折，不然的话可就惨了，她哪里还能照顾云柔，那一车子的女人，都是病患了。

    只是没想到，这神经上的疼痛，还能够无限放大，因为当时没有特别上心，条件也不允许，所以只是随便喝了几副药，毕竟当时，还要喝治内伤的药。

    又要一整日的都在路上前行，所以自然不可能长时间的喝两种药，只能选择其中一种，虽然只能是选内伤的，不然人都要死了。

    后来就变成了隐疾，她也是后面提重东西的时候才发现的，只要长时间的不休息，总是动着手忙碌的话，她的那只手臂就会犯酸疼。

    当然也不是很严重，但是也挺受罪呢，毕竟也是疼啊！俗话说得好，不管你头痛还是什么痛，只要是痛，都会受不了，时时刻刻提醒着你的神经，这句话还是没说错的。

    原本这件事情已经淡忘，今日竟然复发了，又被这丫头看到，才让她想起往事，心情有点复杂。

    云柔看到小姐神情突然萎靡，知道自己嘴碎，不应该提起这件事，小姐因为王爷救她而失忆的事，一直都活在愧疚之中。

    对于之前发生的那件事，现在是闭口不提，她怎么这么蠢，又提起小姐的伤心事，恨不能伸手给自己来两耳光了。

    “小姐，奴婢口不择言了，只是奴婢也是担忧小姐，小姐，以后不要再这么拼了好不好？身体要紧，小姐本来就受了内伤，回京城后都没调养几天，应该好好养着才是，只是奴婢说的话，小姐都不会听的。”

    苏沫勉强的扯了扯嘴角点点头，伸手拉住她的手。

    “我知道你都是为了我好，不过你家小姐我可是大夫，自己身上的伤怎么样？自己心里有数，况且回来的路上都已经调养了那么多日，再配上你家小姐，我的独门针法配合着疗养，回京城后又休养了几日，已经好的八九不离十了，已经没有淤血在体内，都吐出去了，你就别担心了。”

    “你家小姐可是很怕疼的，如果身体真的有异样，那打死我都不可能出门的，放心好了，我要洗澡了，今天忙了一天，一身的汗，你先回吧。”

    苏沫说的都是真的，并没有半句假话，回程的路上，每当夜里住宿在客栈，她都会给自己针灸一番。

    毕竟受的可是内伤，前两次针灸都会吐血，把瘀血吐出来以后，配合着苦涩的药水，她的伤已经好的八九不离十了到现在。

    而且她还有吃着自己炼制的药丸，毕竟内伤她也不敢忽视的，而且她这种内伤跟云柔她们的内伤，还不是同一种特性，用的药都不一样。

    云柔调养了这么长时间，再加上有吃着苏沫先前炼制的药丸，现在也好了很多了，听到小姐要洗漱，走到床边，把床上的孩子抱了起来。

    “那奴婢把孩子抱走了，小姐安心洗就是。”

    说着就出了房，丫鬟们已经把热水弄好，苏沫拖着疲惫的身子，往屏风后面走去，浴桶里撒满了鲜艳的花瓣。

    她整个身子泡在了水里，感觉浑身的酸爽都缓解了不少，随后闭上了眼睛，什么都不想去想，但是脑海里总有不断的信息在翻转。

    加之肚子饿得咕咕叫，泡了十多分钟就起了身，穿了一套里衣，连外袍都懒得穿了，毕竟这么黑的天，谁还会来院子里？

    一边擦着湿透的头发，一边往门外走，她已经闻到了饭菜香，刚推门出来，果然看到王芳手中端着一个餐盘走了出来。

    菜只有四个，两荤一素一汤，看着挺丰富的，她感觉口水都要流了。

    “小姐，可以过来吃了。”

    王芳看着她笑着往凉亭那走，什么把毛巾搭在身上，也不去擦拭了，先填饱肚子要紧。

    “小姐，三位小主子在您洗澡的时候已经回房休息了，丫鬟们已经伺候洗漱，现已睡下。”

    王帆看着正在大快朵颐的苏沫说道，苏沫一边吃着一边点头，只要带回来了就好。

    “好，你也赶紧回去吧！不用在这里伺候，小宝还需要你。”

    王芳觉得很不好意思，但是孩子确实是一个人留在房间，又不放心，只能回去把孩子抱过来，她心里是这么想的。

    “好，奴婢先退下了。”

    今天晚上她真的是饿了，王芳给盛了一大碗的米饭，现在已经被她盛了两小碗出来了。

    正在她准备赶紧消灭，吃饱喝足，回去睡大觉的时候，一个男人的声音突然在旁边响起，吓得她差点噎到。

    “槿王府都没有招待你吗？竟然饿到这个程度，吃饭竟如此狼吞虎咽，不怕噎到了？”

    苏沫侧过头，就看到夜熠辰不知什么时候出现在身旁，神不知鬼不觉的，吓得她连连拍胸脯。

    连话都来不及说，帮忙给自己盛了一碗汤喝下，这才把饭给咽了下去，随后，看着面前的男人，气呼呼的说道。

    “夜熠辰，你是什么时候过来的？跟鬼一样没有声响，差点把我吓死了，我没被自己噎死，到被你给吓得噎死差不多，麻烦你下次过来的时候，走正门给个响动成不？”

    夜熠辰没想到他从上面飞过来，竟然会引出这么大的事情，看到女子因为噎得慌，而通红的脸蛋，有些不好意思，随后点头。

    “是本王的不是。”

    被这个男人搞了这么一出，连吃饭的心思都没了，她站起身就要往房间走，谁曾想她刚站起身，身旁的男人竟突然转过身背对着她，苏沫一脸懵逼地看着他，不悦地问道。

    “你又干嘛？”

    夜熠辰此时脸色有些阴沉，冷冷的说道。

    “虽然这里是你的院子，但是洗漱后怎么着也要衣袍蔽体吧？你这个样子，要是被外男看到了，成何体统？”

    苏沫突然听到男人愤怒的声音，简直是一脸懵逼呀！

