    城墙之上，沈月馨盘坐在原地闭目养神般没有一点动静。

    不多久，钟越缓缓到来，掌中打开一瓶玉瓶，一股馨香从其中散发出来，这股香味乃是沸花灯的解药。

    “公主殿下屈尊了，我们任务也已经完成了。

    就恕在下不能陪你赏月了，要事缠身，先行告退。”

    钟越一抱拳直接离开复命。

    沈月馨淡淡看了他一眼，轻笑一声直接起身站起，没有丝毫被沸花灯影响的样子。

    一夜的时间很快就慢慢过去了。

    翌日清晨，一道巨大的钟鼓声响彻整个火月皇城，皇城内各个地方的火月臣子朝着殿内赶去。

    巨大恢弘的皇宫之上，金龙椅高高坐落，一中年男子虎背熊腰，一脸络腮胡子，身披金色龙袍，头戴龙冠，坐在龙椅上，浑身上下散发出一种君王才独有的帝王霸气！他便是火月圣朝的国主，与其父亲一起缔造出这个版图巨大圣朝的创始者——沈万封！沈万封身上气息达到了凡圣境六重天，火月圣朝的太上皇沈天麟不出，他便是火月圣朝的最强者，无人出其右。

    偌大的金色龙椅边上，还有一把凤椅存在，凤椅上邀怜星静坐在那边，浑身散发出独有的妖娆气息，黛眉微动，美眸微抬都是惊鸿一瞥，让人感到无比的惊艳。

    朝堂之下，两侧文武分列，足足多达上百号人，武将气势凝结在一起如同一团即将要炸裂开来的沸水，很是凶悍。

    圣朝创立之初，还在蓬勃发展的时候，武将常年在沙场之中杀伐，本身就带着一股强大的煞气。

    更何况在这个武道文明高度发达的世界之中，文臣的价值远在武将之下。

    这群人中，又以钟天威与天牧龙两人气息最强。

    钟天威是与沈万封创立圣朝时候的元老级别人物，现在已经退居幕后，而天牧龙是眼下万军统帅，封号天武大将军，在朝内风头一时无二。

    两人之间也是势同水火。

    早朝进展到一半，沈万封终于是开口发话了：“钟天威，昨夜皇城内全都是你的兵马，毁坏了好些建筑，所谓何事啊？”

    面对沈万封，钟天威一步上前，不紧不慢道：“禀告国主，抓了一个贼人罢了，现在已经伏诛。”

    “嗯，有你钟天威守在皇城之内，天牧龙守在边疆之上，我火月圣朝那才会如此太平鼎盛啊！哈哈哈！”

    沈万封的心情尚且不错。

    “多谢国主溢美之词。”

    钟天威含笑道。

    “王上，这侯爷与将军常伴您左右，那是您的左臂右膀啊！一个安内，一个护外，火月圣朝不出几年很可能会冲上五极势力呢！”

    边上的邀怜星娇滴滴的说道。

    底下一群文臣瞬间眉头紧皱，个个面如土色，却敢怒不敢言。

    在朝堂上，他们若是说错一句话，就有可能有掉头颅的风险。

    “呵呵，爱妃所言极是啊！”

    沈万封很是宠爱的看了看妖娆的邀怜星。

    邀怜星扭动着腰肢将身体朝着沈万封轻轻斜靠过去，很是娇气道：“不过想要更快的发展，那不仅仅靠着武力开疆拓土，还需要从根基抓起。”

    沈万封顿时来了兴趣，道：“爱妃你这是要替我出谋划策治国吗？

    快说来听听，我很是感兴趣啊！”

    “那我就在王上面前献丑了。”

    邀怜星朝着人群内的君叶康使了一个眼色，君叶康立马从中走出。

    “王上，人都会有生老病死。

    一代人的强大只能够开拓出其能力所在范围的疆界，可是开国容易守国难。

    火月圣朝开创的这些年先是有您和太上皇，你们两人开辟了火月圣朝的盛世，阻击四方之敌！在太上皇年迈之后，而出了钟侯爷等等一众人，将我火月圣朝推到了鼎盛。

    再后来天下大定，我火月圣朝国门之上又有号称火月圣墙的天牧龙将军的存在！有此才会有现在庞大的火月圣朝。”

    沈万封在一侧听着，不断点头：“不错，有理。

    没想到爱妃容貌无双，对于我火月圣朝的国事居然还能够了解到这种程度，实在是不易啊！”

    “王上，这还是开始呢！”

    邀怜星目视群臣继续道：“可是在天牧龙将军之后，我们还有什么后来者吗？”

    一语出，朝堂上顿时议论纷纷，就连沈万封都陷入了沉思。

    沈月馨看着这个邀怜星，心头却也有一丝凝重。

    邀怜星虽然目的不纯，可是话是没有错的。

    火月圣朝在天牧龙之后有一个很严重的问题，那就是断代了！天牧龙之后，想要再找出一个对于火月圣朝忠心耿耿，又有强大实力的人基本上是没有！ 

