    《风筝》这部电视剧在顾非的印象中是一部充满争议的电视剧。

    因为争议，这部电视剧被禁了五年。

    《风筝》五年后解禁开播，导演兼主演柳云龙发了一条微博：“没有岁月可回头。”

    虽然只有简单的七个字，却能读出其中的心酸和千言万语。

    顾非一直认为，这是谍战题材中最经典一部电视剧。

    如果说《伪装者》算做谍战精品系列，那么《风筝》绝对是精品中的精品。

    但是顾非从未考虑过将这部电视剧搬上荧屏。

    因为就连柳云龙都被禁了五年，他一个二线艺人，就算拍了，有希望播出吗？

    所以他想到用话剧磨炼自己对于谍战剧的演技时，第一个就想到把这部剧改编成话剧，通过话剧的形式展现出来。

    而他要扮演的，就是柳云龙所饰演的——鬼子六，郑耀先。

    江南话剧团，顾非正在后台熟悉脚本。

    为了这次演出，整个江南话剧团已经磨合了很长时间，从第一次接触到这个剧本，到不断的排练，再到最后将这个话剧搬上舞台，所有剧团的演员都一直在默默努力。

    顾非自然不敢懈怠。

    《风筝》讲述的是1946年的山城，军统王牌特工郑耀先，其实是组织派过去执行任务的特工，代号：风筝。

    为了能够强有力地打击敌人。

    郑耀先一直都处在军统最危险的位置，冒着生死风险执行着任务。

    由于作风硬派、老奸巨猾，期间也得罪了不少中统派人士，同时也让不知情的我党人士对他恨之入骨，人人得而诛之。

    在唯一知道郑耀先身份的上线陆先生去世后。

    郑耀先成了断线的风筝，只能凭着自己的能力在乱世中前行。

    但他始终不忘使命，一直默默地为了自己的信仰，强有力地打击着敌人。

    1949年建国之后，郑耀先依旧没有恢复身份，以留用人员周志乾的身份，协助公安局抓捕潜伏特务。

    全剧跨越30多年。

    郑耀先长期被敌我双方追杀，游走生死边缘，负伤无数，妻离子散，牺牲了一切，只为坚信可以实现他理想中那个美好的世界。

    《风筝》与其说是谍战剧，但其实整个剧更多的是介于谍战和探讨的状态之中。

    和某些抗日神剧不同的是，《风筝》中特工的人物形象鲜活生动，绝对不能单纯用好坏去定性。

    老六手下的兄弟各个重情重义，在老六遇到危难的时候，舍生取义绝不含糊！

    赵简之为了不供出郑耀先一头撞死于大牢；徐百川在以儿子为筹码的情况下最终还是没有出卖朋友；郑耀先的妻子林桃，得知其真实身份后宁可毁容自尽；宋孝安本可以离开大陆，却在最后一刻放弃生的机会选择保护六哥；宫庶冒着生命危险回到大陆躲进坟墓只为了见郑耀先一面。

    这些人物，放在其他剧中，绝对会是反派。

    郑耀先为了自己的理想信仰，妻离子散，眼看着手足兄弟一个个的去世，隐姓埋名数十年得不到组织的认可，不仅没有认可，还要忍受猜疑劳改差点死于自己人之手。

    组织中也有着为了掩护郑耀先慷慨赴死的陆汉卿。

    憨厚老实，勤奋好学，尊重爱戴郑耀先的马小五。

    有着深明大义，人民的好领导老陈局长。

    也有为了政治前途放弃婚姻的袁农。

    还有劳教农场中仗势欺人，阿谀奉承的劳教员。

    柳云龙没有刻意丑化谁，也没有刻意美化谁，真实的反应了一个时代，真实的讲述着一种属于他信仰的力量。

    顾非觉得这部剧的切入点非常像《无间道》。

    尤其一开始，郑耀先和自己的上线陆先生对接的时候，愤怒的说道：“我忍了十年，我不知道接下来我还要忍几个十年。我这一辈子，还能活几个十年啊？我什么时候能活得像个人？”

    这句话和陈永仁说：“说好了三年，三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了大哥！”

    有着异曲同工之妙。

    同样的，郑耀先也和陈永仁一样，像被放出去却又断了线的风筝，，回不来，也走不了，留在无间地狱，成为使徒行者。

    顾非觉得，这部《风筝》，更多讲述的，是名为“特工”的这一群人。

    在战争之下，会有怎样的挣扎。

    让他来演郑耀先，难度很大。

    柳云龙已经把这个角色刻画的太好了，很难再有突破。

    “顾非，表演马上开始了，你准备一下。”话剧团团长对顾非喊道。

    顾非点点头。

    深吸一口气，望着观众并不多的剧场，缓缓走了过去。

    ……

    此时的舞台，是一个阴暗的房间，房间的墙上挂满了各种各样的刑具，顾非穿着军统的军装，坐在椅子上，他知道，现在他就是郑耀先。

    耳朵里不时传来女人凄惨的叫声。

    “说不说！”

    赵简之的面孔露出一丝狰狞，手中沾满血的铁签扔在地上，发出叮当的声响。

    女人仍然只是咬着牙，关从牙缝里透出痛苦的声音。

    “估计再审也没什么用，得让他吐出那份名单的下落，不然咱们打入共区的兄弟，可就死无葬身之地了。”

    “已经到这份上了，差不多也该送出去了。”

    赵简之用手掐住女人的下巴：“所有刑具都用遍了，骨头挺硬啊。”

    女人吐了一口吐沫在他的脸上。

    赵简之面色不变，只是淡淡的说了一句：“有种。”

    然后顺手给了女人一个不疼不痒的巴掌。

    似乎这种情况对他来讲已经是家常便饭。

    顾非注意到，如果换做三流演员来演，这个时候肯定会露出愤怒，但是赵简之没有，审讯遇到突发情况就暴怒，简之就像是开玩笑一样，而赵简之的反应才是一个真正军统该有的反应。

    赵简之向顾非走了过来。

    “六哥，这娘们嘴太硬了，你看看去吧。”

    顾非翘着二郎腿，坐在椅子上，他知道到了他表演的时候了。

    这是他第一次真正演话剧，有可能演的不好，但是话剧和片场表演不一样，片场可以有无数次NG的机会，话剧更考验临场发挥。

    顾非缓缓站了起来。

    目光淡然，心底却很澎湃。

    他缓缓走向那个被囚禁的女人。

    眼前的女人，已经化妆成一幅血肉模糊的样子，话剧的妆容肯定不如拍摄电影或者电视剧的妆容来的逼真，顾非在心里告诉自己，这就是真的血肉模糊，真的，老子现在就是郑耀先！

    顾非的眼睛里露出一抹淡然。

    他现在是郑耀先，此时的郑耀先是军统六哥，眼睛里不能有任何的同情与怜悯。

    “算你遇上好人了。”

    “给了你重新做人的机会，没想到你却不识好歹。”

    “年少女子如此辜负大好青春，身体发肤受之父母，万不敢自己毁伤，我真心为你的双亲感到深深的遗憾。”

    顾非的语速不快，他从未有过这种感觉，以前也会刻意在这里减慢语速，但是只是因为这个人物需要这样做，这样做更合理，但是当他自己真的成了郑耀先，他发现减慢语速除了以前那些原因以外，更重要的一点，是因为他的名字是郑耀先，他是军统六哥。

    甚至他此时的语气中，带着一种谆谆的劝导。

    让人觉得他是真的替这个女人在考虑。

    他的眉眼中带着善良，继续说道：

    “在你成为烈士之前，这是你最后的机会了。”

    “怎么做，就要看你自己的了，何必摆出一副油盐不进的样子。”

    “你毕竟年轻，也算漂亮，所谓为贵党尽忠，意思到了，差不多就行了。”

    顾非的这番话，让对面女人的表演有了变化。

    她似乎动了动嘴唇。

    顾非眉头一挑：“有话想说？”

    女人的嘴巴又动了动。

    “我听不清。”

    顾非看了一眼女人，指了指自己的耳朵：“你想让它靠近一点？”

    女人点头。

    顾非笑了。

    “你很狡猾，我一旦靠近了，恐怕你会把我的耳朵咬掉，报个小仇。”

    “我知道，你恨不能一口咬死我。”

    顾非靠近了女人：“你是不是想跟我单独谈谈？”

    这些都是剧情的对白。

    但是顾非要做到不着痕迹的把这些演出来，因为他知道自己演错了，或者演不好，肯定会让其他演员跟不上节奏。

    “好，你们都下去。”顾非对赵简之说道。

    所有人都下去了。

    顾非看着女人，说道：“想说什么？”

    女人恨恨的看着他：“只要能让你死，我宁可下辈子不做人。”

    顾非能够从女人的眼睛里看到彻骨的恨意。

    他点点头，眼眸中有着一抹难以言明的意味，此时除了眼前的女人，没有其他人能看见他的表情，这个时候需要展现出郑耀先潜伏敌后，却被自己人误会的那种不甘心。

    紧跟着，

    他一把抠掉了装在女人座椅底下的监听器。

    ……

    “送你上路的，是你的同志，求你，不要恨他。”

    这是顾非抠掉监视器后对女人说的话。

    女人的眼里充满了不敢置信。

    顾非的眼里充满了愧疚。

    ……

    城墙底下，行刑队站成一排。

    顾非缓缓走上前。

    对女人说道：“有人，给你收尸吗？”

    “如果没有的话，我会给你打副棺材，板子不会太薄，够你遮风挡雨的了。”

    “怜香惜玉，我也懂。”

    “不怕死吗？”他问女人。

    女人回答：“怕。”

    “年纪轻轻的就死了，图个什么呢？”

    “信仰。”

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声响起。

    顾非甚至能感受到枪声响起的时候，自己的心已经揪成了一团，他背对着这个女人，一步一步的往外走。

    这种混乱的情绪，甚至让他感觉到呼吸都是一种困难。

    ……

    话剧团的后台。

    顾非坐在人群中央，和其他几个演员在一起讨论刚刚表演时候的表现。。

    然后记下每个演员对他的评价，详细列出自己表演不足的地方，并且将每个人的解释都记录下来。。

    顾非以为自己表演的还不错。

    没想到当他看到其他演员的分析时，才发现原来自己的表演竟然会有这么多破绽。

    因为这些破绽不足以让台下的观众发现，但是在台上表演的对手却能够通过细微的观察，相比较片场拍戏，台上的这帮话剧演员对于话剧的表演更加专业。

    他甚至通过剧团里拍摄的视频，一帧一帧的观看刚刚自己的表演。

    从中找到出错的地方。

    ……

    一场有一场的表演，顾非将《风筝》这部戏演了不记得多少遍。

    ……

    一个月后。

    清晨。

    顾非迷茫的睁开双眼，然后下意识的摸了一下自己的腰，发现没有枪，然后他愣住了……

    “睡迷糊了，我是顾非，不是郑耀先……”

    顾非愣怔了许久才回过神来，然后爬下床，拉开窗帘。

    窗外是熟悉的建筑物。

    阳光从窗外照射进来，耳边听到楼下卖油条豆浆的吆喝声。

    他的手里握着手机。

    看了一眼时间。

    早上七点五十分。

    这段时间，他将自己的全部精力都投入到了这部话剧中。

    这种感觉……还不错。

    以前他一直觉得自己是老戏骨了，该做的表情，该有的肢体动作，都能将人物的心理状态体现的淋漓尽致。

    但是这次真的成为郑耀先之后。

    他才发现，以前的表演都是小儿科。

    为了纠正表演中自己的错误，有几次他尝试用了其他的表达方式，结果表演结束后观看录像的时候才发现效果并不好。

    甚至有一次，他居然和剧团团长商量改掉剧本，想办法将那个叫曾墨怡的女人救出去。

    自然是不能改的。

    剧本的故事都是规划好的，改了剧本后面的怎么演？

    顾非感觉自己挺蠢的，但是他又觉得，这是郑耀先真实的想法。

    他想救那个女人吗？

    想。

    非常想。

    可是他不能救。

    他能感受到了郑耀先这个特工心里的挣扎。

    这种挣扎表演是表演不出来的，这种挣扎是对自己人性的拷问。

    对了。

    他演第二幕的时候，见到那个叫真儿的女人，他是郑耀先的挚爱，结果……在大街上被车撞死了。

    顾非崩溃了，在舞台上嚎啕大哭起来。

    想到真儿，顾非的情绪忽然变得低落，站在窗户边黯然神伤，他想抽根烟，尽管很久没抽了，可是这个时候真的只有一根烟能抚慰他心灵的创伤。

    可他马上打了一个激灵。

    狠狠的甩了自己一个耳光。

    “草！”

    “我的女人是林瑾！”

    这一刻，他忽然很想林瑾。

