    “是血脉力量？”

    感受到张卓的气息陡然暴增，众人全都一愣。

    学生之间的随便切磋，不至于连这种力量都用出来吧！

    “不是血脉之力，是他修炼的一种秘法，一旦出手，领域境中期，都难以抗衡……”

    张家的一个青年笑道。

    血脉之力，有限制，每一次使用，对身体都损伤很大，需要休息最少一个多月，即便张家的人，也不会轻易动用。

    不过，就算不动用血脉，张家也是大陆第一家族，拥有不知多少种快随提升实力的秘法。

    张卓被一个实力不如自己的女孩，连续逼退，怒火燃烧，再也按耐不住，将这种秘法施展了出来。

    “这位陈乐瑶要倒霉了！”

    “是啊，技巧最多占一时便宜，但在真正力量面前，根本坚持不了多久！”

    ……

    众人点头。

    一力降十会，技巧突然攻击，的确能让人防不胜防，但久而久之，还是力量占据王道。

    不然，修炼者也不可能不停追逐实力，不停苦修了。

    因此，他们看来，陈乐瑶只是占据了短暂的上风而已，真正实力，还是和张卓差了很大一截。

    失败只是注定的。

    众人议论纷纷，陈乐瑶心头也是一紧。

    正不知怎么办，耳边再次响起张悬的声音。

    “鹤行掌第三式！”

    连续听从对方的话，已经成了条件反射，此刻也没多想，手臂扬起，宛如仙鹤飞行，笔直甩了过去。

    鹤行掌，是冰原宫的一位前辈，观察仙鹤飞行，而创出的绝招，威力不算太大，速度却是极快，并且，宛如羚羊挂角难寻踪迹。

    第三式更是其中最精华的部分，一招施展，众人就像看到一只美丽的仙鹤，展开翅膀，翱翔苍穹。

    啪！

    翅膀挥落，一声脆响，响亮的巴掌，出现在张卓的脸上。

    “抽耳光？”

    “张卓被抽了？”

    周围鸦雀无声，就连陈乐瑶也呆在原地。

    她这招尽管速度很快，让人防不胜防，可以对方的实力，想要躲避应该很简单，结果却被正中脸颊，出现了五个鲜红的指印……羞辱有些太大了吧！

    不光她发呆，张卓正在施展秘法，让力量暴增，被一巴掌抽在脸上，也彻底蒙了，片刻后，反应过来，只觉得体内真气一阵剧烈躁动，一口鲜血狂喷！

    “我要杀了你……”

    眼睛变得血红，额头青筋凸起。

    被一个实力比他低的人，逼得退到墙边已经很屈辱了，现在更是被抽了个响亮的耳光，简直不要活了。

    轰隆！

    剧烈愤怒下，伴随咆哮，体内的力量像是泄阀的洪流，眨眼功夫，暴增了接近一倍，巨大的气浪冲击下，陈乐瑶连连后退，俏脸发白。

    “自作孽不可活！”

    斜靠在桌子上的张栩，轻轻一笑。

    “自作孽？”

    不远处的一个青年不解。

    “张卓使用的秘法叫做燃血诀，是燃烧体内精血，增加战斗力，正常情况下，只能增加三成的力量，现在，被当众抽了耳光，极端愤怒，一下将功法催到了巅峰，实力足足暴增了一倍！这种情况，已然堪比领域境中期……不增加这么多，这个陈乐瑶还能周旋一段时间，力量暴增这么多……呵呵！”

    虽然张栩没说完，但意思很明确。

    陈乐瑶，一巴掌抽过去，尽管是让张卓受到了屈辱，却鬼使神差的让后者力量暴增，届时……倒霉的只有自己。

    “这样说……陈乐瑶要倒霉了……张卓，一向冷酷，可不会怜香惜玉的……”

    青年咽了口唾沫。

    实力暴增一倍，就算是他，想要抗衡，都不容易，更何况只有出窍境巅峰的女孩。

    二人说话间，张卓体内的力量，已经聚集到巅峰，向前一步，周围的空气顿时扭曲起来，陈乐瑶一瞬间像是被绳索捆绑，拼命挣扎，都难以挣脱。

    “糟了……”

    脸色难看，女孩急忙向不远处的张悬看去：“张师，怎么办……”

    她可是严格按照对方的吩咐施展武技的，怎么都没料到，眼前这位，受到刺激，突然暴走，出现了不可控的局面。

    “怎么办？他实力暴增这么多，你现在肯定不是对手！”

    伸了个懒腰，张悬道。

    “可……”

    娇躯一晃，陈乐瑶差点哭了。

    我也知道不是对手，难道……要被动挨打？

    “没有可是不可是的，现在打不过，你不会突破啊？”

    张悬满脸无语。

    “突破？”陈乐瑶一呆。

    你当我跟你一样，临场突破，吃饭喝水一样简单？

    领域境要是这么容易，我早在一个月前就成功了，不至于还困在原地一动不动。

    “是啊！”

    张悬点头：“从现在开始，每一招都听我的，不要害怕，也不要紧张，领域境而已，保证你十个呼吸后，就能达到！”

    “十个呼吸……”

    陈乐瑶眼前一黑。

    吹得太大了吧！

    圣域六重领域境，不光是真气的积累，水到渠成，还需要领悟一部分空间法则，才能做到……大陆不知多少惊才绝艳的天才，都困在这一步，无法突破。

    他们冰原宫，最厉害的天才，当年为了冲击，也花费了最少三个月……

    让我十个呼吸达到？

    怎么觉得这话一点都不靠谱呢？

    “十个呼吸突破？”

    “不会是认真的吧？”

    “他一个出窍境初期，指点出窍境巅峰突破，还夸下海口……这种人，真的能当名师？”

    ……

    张悬的声音没有遮掩，房间内的所有人都听的清清楚楚，一个个面面相觑，见鬼一样的表情。

    装逼，也要有限度！

    这样装，就不怕牛皮吹炸了？

    一侧的费师，也皱了皱眉，显然，就算是他，也觉得陈乐瑶十个呼吸内突破，是不可能完成的事。

    “突破？没机会了……”

    对面的张卓，气的快要炸开，手掌猛地扬起，狂猛的力量，喷涌而出，立刻向对面的女孩碾压而至。

    “我……”

    感受到对方凶猛的力量，陈乐瑶只觉得全身骨骼，快要被压碎，想要逃避却发现已经被对方彻底禁锢住，走都走不掉了。

    正不知如何是好，耳边再次响起张悬的声音。

    “弧形步，第二式，体内真气，使用冰寒诀功法，游走天门穴，和七心穴。”

    “好！”

    知道此时除了相信对方，再没其他办法，银牙咬紧，陈乐瑶双脚一晃，化作一个弧形，倩影一闪，非但没有后退，反而笔直向前冲去。

    弧形步第二式，正是向前急冲。

    “完了……”

    脸色惨白无比，陈乐瑶心脏沉了下去。

    刚听到吩咐就动了，根本没想到，这简直是自投罗网。

    对方这一掌，距离那么远都坚持不住了，直接冲过去，压力更大，岂不死的更快？

    不过，时间来不及细想，才冲了不到两米，立刻感到眼前的压力增加了两倍不止，刚才骨头就快要被压碎，此刻经脉肌肉，都像承受不住，随时都会被撕成碎片。

    “死就死，严格按照张师的做……”

    心中满是绝望，此刻也没有其他办法，精神一动，体内真气立刻运转起来，按照冰寒诀功法，冲击天门穴，和七心穴。

    这两个穴位，是冲击领域境的关键，之前试验过几次，全都无功而返。

    此刻，巨大压力下冲击，竟然感到真气无比顺畅，对方压在身上的狂暴力量，像是在推着真气运行，一瞬间，恍惚的觉着，对方不是在进攻，而是在给她传功。

    轰隆！

    真气急速运行下，眨眼功夫就冲破了这两处穴位，紧接着陈乐瑶就感到眼前一花，看到了空间的纹路。

    手掌轻轻一抓。

    一道特殊的力量就同腰带一般，盘旋在身体四周。

    半步领域境，到了！

    “真突破了？”

    “怎么做到的？”

    看到陈乐瑶冲入张卓掌力范围内，不到两个呼吸就冲破了出窍境的桎梏，达到了半步领域，所有人都觉得一呆，一个个呼吸困难。

    之前，觉得对方口出狂言，做梦都没想到……真的完成了。

    不光众人震惊，陈乐瑶也激动地不停颤抖，眼中露出了难以置信。

    以前花费无数努力都做不到的，没想到，如此简单就直接完成。

    “改阳火诀，真气流经阴诀三脉……”

    正满是激动，张悬的声音继续响起。

    不敢停歇，陈乐瑶严格控制真气，按照对方所说的运转。

    轰隆！

    体内经脉轰鸣，张卓徘徊而来的掌力再次减轻，陈乐瑶眨眼功夫就听到全身像是奏响了乐章，之前束缚腰间，腰带模样的领域，再次向外扩张。

    正常领域这样扩张，体内真气跟不上，肯定会受到重创，但是阳诀运转阴脉，让她产生的领域，宛如变成了一个黑洞。

    滋滋滋！

    一瞬间，张卓攻击来的力量全被吞噬干净，有了这些力量的加持，领域立刻稳固下来，在身体周围形成了一个五米左右的光晕。

    “我……真的突破了？”

    感受到领域彻底稳固，力量不断流淌，陈乐瑶身体情不自禁僵直，难以遏制心中的激动。

    “果然能够突破，而且时间才过了……五个呼吸！”

