    林潇突然大笑，如同一尊巨神，虚空跨步，整个天空大地都在共鸣颤动，周天都被基撑了开来。.

    却见被他撑开的这方天地之外，正有一尊尊坐在莲台上的巨型蛇身观音，足足有九尊之多，在她们之后，正有一张观音巨脸，不过此刻，这观音巨脸和九尊巨型蛇身观音，都在撤退，准备离开。

    天地已经被林潇禁锢，整个这整方天地都被他劈开读力出来，想要悄无声息逃走，也不可能。

    林潇刚刚那惊神泣鬼的一掌，吓到了她们。

    那一击，太过可怕，这么多年，还从没有哪一个强者，可以将一尊巨型观音，那么一掌直接从天空打到大地，一击将那一群观音都拍成了肉泥。

    每一尊蛇身观音的脸色都变得难看到了极点。

    林潇脸上带着微笑,看起来人畜无害.

    端坐莲台的巨型蛇身观音，加上之前被林潇一掌打成肉泥的那一尊，整个“蛇身院”共有十尊，全都拥有近乎巅峰d级主神实力，这十尊巨型蛇身观音之上，便是“蛇身院主”。

    整个“蛇身院”几乎都倾巢而出，但目睹了林潇那惊神泣鬼的一击后，便想到了撤退，却被林潇的四维之眼捕捉，天地被禁锢，这些观音想要逃走，已经迟了。

    “狂妄的小鬼，你想挑战整个观音曼荼罗吗？”虚空之上，那张庞大的观音巨脸在咆哮着。

    在这庞大的观音巨脸之下，正是方心怡，看着方心怡那一张精致脸庞，那一双空洞的眼神，林潇心头，忽地一痛，身影猛地一动。

    “快，结观音阵——”虚空上的观音巨脸，猛地厉叫起来。

    那九尊巨型蛇身观音，一起从莲台上站了起来，九双大手一起伸出，结成天罗地网，从周天抓出，无论林潇闪到哪里，都在它们的攻击之中。

    林潇化身巨神，这巨神，长着他的脸，拥有智慧神的躯体，背后撑开的是树祖神的十二株参天古树，身体上流淌着的是混沌能的混沌能量，脚底下踩踏着的是黄泉神显化出来的黄泉之河。

    天地之间都似在其掌指之中，数十万神兽力量爆发，九尊巨型蛇身观音联手结的观音阵瞬间崩溃，林潇巨掌一挥，“啪”地一声，便将一尊巨型蛇身观音，身下莲台和那一群抬着莲台的小型蛇身观音拍得爆成了肉沫。

    脚底下的黄泉之河延伸出去，一尊巨型蛇身观音突然发出了恐惧尖叫：“院主，救我——”话声未落，便和她手下的一群小型蛇身观音被拖进了黄泉之河，被黄泉的力量埋葬了。

    林潇合体形成的超至高体神兽，如同真正的宇宙巨神，行走于虚空之中，几乎是每一巴掌挥出去，都要拍死一尊巨型蛇身观音。

    那些更弱的小型蛇身观音，被林潇身体上的混沌能量碰到，直接便四分五裂炸成飞灰。

    虚空之上的观音巨脸，发出既愤怒心疼又恐怖的咆哮，下方的方心怡，一双空洞的眼神，猛地一翻，突然间，一股恐怖的能量从她的身体里炸开，背后，一只接一只的手臂伸了出来。

    手掌中，打开眼睛，她体内沉睡着的千手千眼观音力量，觉醒了。

    “杀，不论付出如何代价，都要杀了他——”观音巨脸，发出了愤怒的咆哮，天空在震荡，突然间，一只遮蔽天空的观音巨手出现，恶狠狠的对着正在屠杀巨型观音的林潇抓来。

    方心怡的千手千眼观音觉醒，而观音巨脸，蛇身院主，亲自出手了。

    观音巨脸，蛇身院主只一出手，林潇立刻可以辩认出来，对方的实力，超越了d级主神。

    林潇出手，实在太快，只眨眼瞬间，随着又一次的重重一掌拍下去，最后一尊巨型蛇身观音被轰杀。

    蛇身院主之下，十尊巨型蛇身观音，都被他在一个照面的瞬间击杀。

    几乎同一刻，蛇身院主的观音巨手和方心怡的攻击到了。

    “方心怡，你真的不记得我了吗？我是林潇——”林潇突然发出了轰隆隆的声音，这声音用巨大的灵魂意识发出，直接震荡方心怡的灵魂，想要唤醒她。

    方心怡空洞的双眼中，闪过一丝迷茫。

    天空之中的观音巨脸，却发出狞笑：“别妄想唤醒她，她已经和千手千眼观音完全融合，她就是观音——未来的蛇身院主——杀——”

    可怕的咆哮中，观音巨手，重重抓了一个空，只因为四周的时空流转，突然变得缓慢起来，就像在放慢动作。

    观音巨手，方心怡的千手千眼的攻击，都变得迟缓无比。

    “怎……么……回……事……”

    观音巨脸的声音，都变得断断续续，一张脸上，慢慢露出了震骇的表情。

    这是四维的力量。

    林潇冷漠的盯着虚空中的观音巨脸，智慧的手掌一抓，他在这迟缓了万倍的时间流逝之中并不受影响，这一刻，这一片空间的时间由他主宰。

    一把将虚空上的观音巨脸抓住，猛地一扯，从虚空背后，扯出一尊庞大无比的巨型女人，在扯动的过程中，这张原本圆润饱满美丽的观音脸孔，开始失去光泽，开始老化，开始生出皱纹，开始枯瘦下去。

    这个变化，是恐怖的。

    “我……的……生……命……”

    观音巨脸，包括整个躯体，不断枯萎老化下去，她的脸孔，扭曲，充满惊骇恐惧。

    “你是c级的主神，该当有十二万岁的寿命，十二万岁，在四维的力量中，十二万年，也不过就是弹指一瞬间……”

    林潇轻声漫语着，他抓住了蛇身院主的观音巨脸，四周的时间流速在迟缓，但是发生在观音巨脸身体上的时间却在疯狂的加速的，原本，她至少还有近十万年的寿命，但在这疯狂的时间加速中，十万年也不过就是弹指一瞬。

    “嚎——”

    切身感受寿命的流逝，这种恐怖无法用笔墨形容，观音巨脸在嚎叫着，突然间，“轰”地一声，她的脑袋，活生生的爆炸开来。

    林潇皱眉，四周一切的时间流逝恢复了正常，他虽然续承了果的力量，但凭他现在的能力，能够控制时间流逝还是有限制的。

    观音巨脸令自己的脑袋自爆，激发出了恐怖的力量，终于摆脱了林潇，逃到了另一边，重新长出一张观音巨脸，只是，这张脸，却苍老无比，满脸都堆积着皱纹，躯体也变得干枯黑瘦，刚刚那会，她至少损失了七八万年的寿命。

    一双眼睛中，充满了恐惧，发出了凄厉的嚎叫：“上，杀了他——”指示方心怡等其它的蛇身观音攻击林潇，而自己，却拼尽了力量想要撕开禁锢的空间逃离这里。

    林潇的恐怖，令她彻底的胆寒。

    千手千眼打出，方心怡空洞的双眼变得可怕，千手千眼观音力量全开，每一只眼睛都射出恐怖的光线，瞬间布满整个空间。。

    林潇一言不发，右手一抓，身体上流淌着的混沌能量都在他的手掌中成型，形成了一个混沌宇宙。

    对着射过来的满空间的恐怖光线，这混沌宇宙猛地炸开，正是林潇这三十年中研究创造出来的新的神通“宇宙大爆炸”。

    模拟混沌大爆炸，最终诞生宇宙，以混沌神的力量为主，其它神兽力量为辅，在这宇宙大爆炸中，无尽的光线掩盖了一次，而林潇却虚空踏步，出现在了另一边，其中牵涉到了四维力量的运用。

    蛇身院主，刚刚拼尽全力撕开禁锢的空间，林潇出现在她面前，双手一伸，再次抓住了观音巨脸和其一只手，数十万神兽力量爆发，“嗤”地一声，硬生生将这腐朽老坏的庞大躯体硬生生从中撕了开来。

    一脚踩出，将那张观音巨脸踩踏在了脚底下。

    观音巨脸扭曲着，嘴巴里咕哝着还想说什么，林潇漠然的猛地重重踩下。

    “卟”地一声，整张脸完全爆了开来，林潇的混沌力量席卷，将这蛇身院主所有的残躯都拖进了混沌之中，化为了一个混沌的宇宙，最后大爆炸。

    “轰”，刚刚扑上来的方心怡，再一次被这混沌的大爆炸炸开，无数只的手被炸断，而蛇身院主，连最后的一声惨叫都没有来得及发出，便飞灰烟灭，消失在了这个世界上。

    方心怡的千手千眼，不断长出，疯狂抓来，林潇杀了蛇身院主，四维之眼，终于落到了方心怡身上，右手缓缓伸出，四面八方的时间开始迟缓。

    四维的力量再次启动，林潇在这时间长河之中行走着，避开行动迟缓的千手千眼，走到了方心怡面前，伸手一抓，抓住了方心怡的脑袋，滚滚的力量汹涌而出，他要将方心怡体内的千手千眼观音抓出，要将其炼化，救出方心怡。

    这一抓，林潇的右手之中，有维度线射出，极为可怕，想要将已经和方心怡融合的千手千眼观音抓出，又不能伤害到方心怡的灵魂，绝不容易。

    方心怡的嘴巴里，发出了可怖的咆哮，千手千眼从其背后疯狂长出，只是在这时间迟缓之中，她的动作变得极为缓慢。(未完待续。

