    刘敏不眨巴着眼睛了，改为笑着盯着林紫看，“林紫，你看我是块做生意的料么？还有啊，我一无所有，我能挣钱么？我也想像你一样，你能不能教教我啊？”

    林紫看到她的笑，觉得比方才不停的眨眼睛还要渗人，不禁打了个寒颤，“刘敏，你哪来的那么多问题啊？听得我头都大了。”

    刘敏嘟了嘟嘴，“你都能指点我爸妈了，顺带也指点一下我呗。但是，我爸妈还算有点本钱，我什么都没有。”

    “我们也不是一开始就什么都有的，刚开始那会儿，我和我大哥要去东江捡河蚌，凌晨三四点起床做河蚌粥，然后用木板车拉去早市卖。”林紫说道。

    “原来……还有这么一段呢……”刘敏心里对林紫的认知，又重新刷新了。

    她以前看林紫，总觉得不过是班里一个长得好看的女生而已，沉默寡言就不说了，还好有那张脸，不然在班上就跟隐形人没多大差别了。

    她现在才知道，林紫比她想象中的能吃苦，而且真的是从吃苦种捱过来的，不免对她又多了几分钦佩。

    范玉兰此时开口道，“可不是吗，那个时候啊，是真的挺难过的。我和阿紫的母亲都挺愧疚的，没想到要让孩子来赚钱养家，而我们也帮不上什么忙，心疼他们心疼得紧。好在啊，都过去了，现在呢，我总算是能帮上忙的了，没拖累他们。”

    “唉，突然说起这些，我心里挺不好意思的，当时我还故意挑拨阿紫他们跟村里其他人的关系呢，我都没想过，会有那么一天，阿紫能找我到店里帮忙。其实啊，我那时候就是太羡慕了，羡慕得都有点嫉妒了，恨不得阿紫是我的孩子。”

    林紫眉宇间有一点似有似无的笑意，轻轻摇了摇头，“都过去多久了，还拿那些说事呢？说实话啊，我做得也不是很好，我有时候还是会有那么一点偏激的，还好大家都很包容我。”

    她又对刘敏说道，“刘敏，不是我不帮你，而是我不知道什么适合你。如果你自己有什么好的想法，或者有想做的事，可以跟我说说，我或许能给你提点建议，不过丑话说在前头啊，我说的也不一定就是对的。”

    刘敏拉过林紫的手，满含感激的笑着道，“我知道啦，林紫你真好。”

    林紫努了努嘴，“你们村村口到了，现在有点晚了，要不我送你回去吧。”

    刘敏，“不用，我们村我熟得不能再熟了，自己就能回家。”

    范玉兰道，“熟路是一回事，但现在天都要黑完了，你一个女孩子走路不安全。这样吧，我骑着车送你回去，把你送回家，我们再回家。”

    她说完话，扭头看了看在后面骑着另一辆三轮车的王二娘，“王二娘，你和小芳先回去，我跟阿紫她们把阿紫同学送回家先。”

    刘敏很感激的道，“伯母，真的是太谢谢你了。”

    范玉兰骑着三轮车转了个弯，往上灵村村口骑进去，“小敏啊，你是阿紫的同学，不用跟我客气的。”

    ……

    晚饭过后，张月华拿了一小叠纸递给女儿林紫，“汪海下午的时候来拿辣椒酱，他说这是云枫托他转交给我们的，说是什么方案，我是看不懂的。阿紫，你快看看，这是做什么用的。”

    林紫接过，眉眼含笑的道，“这是我们食品厂接下来打算推新产品的方案。”

    张月华轻叹了一口气，“我是不懂这些的，帮不上你们。”

    范玉兰说道，“月华，他们年轻人想法多，我们大半辈子都在村里，也没念过什么书，跟不上是正常的，所以要动脑子的东西啊，就交给他们年轻人就好了。我们呢，能做什么就做什么，帮不上忙的地方，不瞎搅和就行了。”

    张月华点点头，她觉得大嫂说的对，理就是这么个理，她老纠结自己帮不上忙也没什么用，“是啊，只能这样啦，反正阿紫做什么，我都是支持的。”

    林书青插嘴道，“我也支持阿姐，我觉得阿姐特别有主意，她想做的事都是经过深思熟虑的，完全不用我们担心，我跟在阿姐后面总不会错的。”

    “那我也支持阿姐！”林子明突然问嚷嚷道，“子墨，你呢？”

    被点名的林子墨，面无表情的看向弟弟，一字一顿的道，“我也支持阿姐，永远都支持。”

    林紫很仔细的看莫云枫做出来的方案，看着看着，唇角不经意间已经染上了笑意，眼睛也不自觉的弯了些。

    她不得不承认，这莫云枫还是挺靠谱的，这方案写的很详细，而且考虑到了食品厂目前的情况，由于还没有厂房，现在都是在林家两户的房子进行，如果地方不够用，那就也会在隔壁周家也搞一个点，毕竟那周新的媳妇谢欣也是他们的临时员工之一。

    食品厂除了他们这些股东，员工都是临时的，因为并不是每一天都需要干活，所以工资也还是按天算的。

    这样的条件对于现在的食品厂，还是可以的，可如果想要发展壮大，没有厂房是不可能的，但食品厂的资金并不足以在村里起厂房。

    最合适的地方……过于可以考虑一下村里无人居住的院子，比如有座大院，占地得有两百多平米，是很久以前一户挺有钱的人家搬来他们村子，在村子里建的，不过那户人家很多年前又搬走了，后来那大院就空了下来，归村委管着。

    如果能把那地方租下来，兴许是个不错的选择，怎么说村里的租金都比城里低，而且在村里方便大家上下班和回家吃饭，就是不知道村委那边会不会同意。

    会不会同意，改天亲自去问问村长他们就知道了，如此想着，林紫便也不再纠结这个问题。

    夜晚，林紫做了一个梦。

    她已经很久没做过梦了，可这一梦，梦见的还是孙舒仙和李其然，这让她即便是在梦里，都觉得十分隔应。

