    “斩仙台！”

    姜独猛然间感觉自己的身体被一股至强的力量彻底的束缚。

    随后七彩色的光芒弥漫在整个仙阵空间之中，姜独的头顶竟然出现了一个铡刀。

    姜独忍不住眯起了眼睛。

    这个场景，好熟悉！

    当初是不是有一个圣者手持的帝器就是这样一个铡刀，现在还在自己的独立空间吃土呢。

    现在又是这样的一副情景。

    而且姜独感觉到昆仑大阵所有的力量全部都在向着这里汇聚，昆仑山上那些昆仑弟子也都是一个个脸红脖子粗，明显耗费了大量的力量，姜独就清楚了这东西应该就是昆仑仙阵的一个杀手锏！

    束缚力量非常强，姜独身体之中在没有使用始魔九涅的情况下全力爆发，也仅仅是能够动一动，想要躲避这个铡刀，有些不可能。

    七彩色的光芒不断的向着头顶的铡刀注入着能量。

    终于，七彩色的铡刀猛然从天而降，狠狠地向着姜独的头颅斩了过去。

    姜独脸上却露出了一个笑容。

    斩吧！

    “咔嚓！”

    一声刺耳的摩擦声音响起，铡刀就这样落在了姜独的头顶，他的脑袋上的头发断裂，皮肉同样裂开。

    七彩色的铡刀接触到姜独的天灵盖，那是一个金色的天灵盖，坚固的难以想象，让整个铡刀都难以落下。

    众多昆仑弟子长老看着那和铡刀相抗衡的金色的头盖骨，忍不住眼皮直跳，头皮发麻。

    斩仙刀到底有多么可怕，昆仑山的人知道的格外清晰。

    可是就是这样的斩仙刀，竟然破开姜独的头盖骨竟然如此困难？

    “都给我用全力！”天枢子此时已经彻底不淡定了，那还有什么仙风道骨的模样，而是直接一声大吼。

    所有的昆仑弟子长老一起用力，终于七彩色的铡刀将姜独的头盖骨切开，并且沿着姜独的头颅不断的向着下方切入。

    姜独化为两半的脸上露出了痛苦的神色。

    头颅被硬生生砍成了两半，而且还是无比艰难的砍，就差这柄铡刀换成一个锯了，能不疼吗？

    就这样，姜独的身体开始从上往下，一点点开始划开，许多昆仑山的弟子都是累的脸红脖子粗，甚至是能量都快耗尽了。

    终于切到了姜独的胸膛。

    胸膛更加的难切，因为这是姜独的脊骨，脊骨仿佛一条大龙一般，通体金色，甚至比头盖骨还要难切。

    毕竟头盖骨坚硬，但是并不厚啊！

    而这个脊骨可是直接贯穿了整个胸膛，难切程度可想而知。

    一个实力弱小的弟子，口中突然狂喷了一口鲜血，直接压榨干净他身体之中的每一滴能量，彻底陷入昏迷。

    可是哪怕是昏迷，这个昆仑仙阵竟然还在吸收着他的能量，这个弟子竟然肉体都开始萎缩了起来。

    这是一场拉锯战！

    七彩色的铡刀每落下一寸，都有昆仑弟子的不断死亡。

    渐渐的，七彩色的铡刀终于切过了姜独的脊骨，眼看着就要彻底的将姜独切成了两半。

    这时候一只手掌，直接抓住了铡刀。

    “这个地方，可不能切哦！”姜独的声音慢悠悠的响起。

    尽管很痛苦，但是装逼，一定要装足。

    姜独的手掌用力，硬生生托着七彩色的铡刀，开始向着上方慢慢的抬了上去。

    一点一点，一寸一寸！

    许多昆仑弟子同时吐血。

    天枢子脸色大变，急忙大吼一声:“其他人加入大阵！”

    昆仑仙阵作为昆仑一脉的镇宗法阵，不是昆仑弟子，天枢子压根就不想让其他人加入，因为一旦他们加入，指不定就可以了解昆仑仙阵的构造。

    那时候的昆仑仙阵就不是绝对的安全了。

    这才是哪怕有昆仑一脉的弟子死亡，天枢子也没有说话的缘故。

    只要能杀掉姜独，哪怕死亡几十个上百个弟子，压根就不值得一提。

    可是现在，天枢子也顾不得其他的事情了，一旦让姜独挣脱，那么所有的一切都功亏一篑了，整个昆仑一脉还能不能存活都两说了，更别提什么昆仑仙阵了。

    顿时昆仑仙盟的其他人急忙上手，其中更是不乏神级和圣级的强者。

    他们的力量极为的充足，在注入昆仑仙阵的一刹那，姜独的身体剧烈的颤抖了一下，七彩色的铡刀再次开始下压。

    姜独的嘴角抽了抽。

    下边的那个宝贝，是真的不能变成两半。

    所以还犹豫什么？

    始魔三涅！

    秘法发动，体内的并没有流淌出来的鲜血刹那间化为了可怕的力量，姜独的力量大增，再次让七彩色的铡刀停了下来。

    “全力出手！”

    天枢子一声大吼。

    “他已经使用秘法，撑不了多久了！”

    所有新上任的强者也发现了这件事情，就仿佛打了鸡血一般，全力的向着仙阵之中注入着能量。

    姜独使用始魔三涅竟然都有些扛不住。

    这次连姜独都感觉震惊了。

    这昆仑仙阵的威力是真的强！

    他是震惊，殊不知天枢子都已经麻木了。

    这可是昆仑仙阵啊！

    哪怕就是一个原始真神的强者在其中，恐怕现在就已经被斩成了两半了。

    而一个姜独，竟然一只手抬着斩仙刀想要把斩仙刀抬起来。

    这到底是一个怎么样的妖孽？

    “始魔五涅！”

    这时候，姜独口中发出了一声低喝！

    大量的鲜血开始燃烧，姜独的力量变得更加的狂暴。

    随着一声声仿佛不堪重负的摩擦声，仙阵之外的大量昆仑弟子猛然吐出了鲜血，脸色格外的苍白。

    “再上人！”天枢子一声大吼。

    昆仑仙盟的强者再次替换了上去，但是还是抑制不住姜独可怕地力量，斩仙刀已经被姜独抬到了胃部的位置。

    “不行啊！”一个仙盟的长老大吼一声。

    “请昆仑四仙！”天枢子一声大吼。

    “轰！”

    在山崖之下，突然出现了四道腐朽而又强大的气息。

    每一尊，竟然都是帝者！

    他们直接替换了四个核心的位置，全部发力！

    姜独的身体一阵颤动。

    一声声极为难听的摩擦声音响起，七彩色铡刀再次下落。

    “我就不信了，始魔七涅！”

    姜独心中发了很，再次爆发！

    “噗噗噗……”十几个昆仑弟子一刹那化为了一片枯骨。

    他们所有的血肉灵魂，此时都被吸入了昆仑仙阵之中。

    这一刻，甚至连斩仙刀都在颤抖着，姜独那种酸爽，可想而知。

    斩仙刀再次僵持住，一个个昆仑弟子倒下，一个个仙盟的人补上。

    天枢子头皮发麻，这个姜独……这个姜独……

    实在是太可怕了！

    真的是一个妖孽！

    可是现在，他们昆仑一脉实在是没有任何退路了。

    “昆仑镜！”

    天枢子一声大吼。

    他伸出了手掌，只见在昆仑山的云彩之上，一个白色的镜子在虚空之中浮现，散发着极为古老极为玄奥的力量。

    天枢子猛然飞上了天空之中，昆仑镜自动的落在了他的手上。

    “姜独，你必死！”

    天枢子白发狂舞，眼神格外的冰冷，手持着昆仑镜，直接向着昆仑大阵照射了而去。

    姜独感觉到一股巨大的力量直接加持在斩仙刀的身上。

    姜独发出了一声歇斯底里的大吼。

    “始魔九涅！”

    不疯魔，不成活！

    若是之前的姜独，绝对不会将自己置身于现在这种情景之中，因为这种情景，真的就是一个不相信，就可能坠入万劫不复之地。

    他的肉身若是被毁灭，灵魂还被笼罩在仙阵之中，跑都没地方跑。

    但是现在，姜独怕什么？

    怕个屁！

    就是干！

    姜独一声大吼，双手同时抓住了斩仙刀，狠狠地用力。

    “啊啊啊……”

    整个昆仑仙阵之中直接引发了无数的电闪雷鸣。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

