    如今以王仙升级所需要消耗的资源太过的庞大。

    如果他在海洋中吞噬凶兽妖兽，需要二十多万只超凡七阶的凶兽妖兽。

    这是什么概念？

    这根本是不可能的事情，在他吞噬如此多超凡七阶凶兽之前，他就有可能遇到更加恐怖的存在，将他吞食了。

    前几天，当王仙得知这人妖墓地的时候，便有些意动。

    但当时王仙并没有确定下来，因为人妖墓地距离龙凤王城最起码需要十几天时间赶路。

    中途需要穿越许多地方，非常的危险。

    而且他一旦出去，最起码需要大半年，甚至一年的时间才能够回来。

    这令他微微有些犹豫。

    但当他看到这灵液的时候，王仙心中决定了下来。

    必须要出去闯一闯了，而且还是自己一个人出去闯一闯。

    如今他的实力，接近洞虚一阶，龙宫内，哪怕是敖妖都与他有很大的差距。

    带上敖妖他们，并没有多大的用处。

    现如今，反而让龙刺与龙宫单独发展比较好。

    “立刻出发，就这么决定了！”

    王仙当机立断，目光看了看已经打开大门的拍卖行，并没有走进去。

    “去和她们告个别吧！”

    王仙心中想着，立刻朝着凤鸾的位置走去。

    张丰盈那里，他已经不用告辞了，在一个多月前，张丰盈给他发送了一个信息，说自己要出去闯荡一番，便直接消失了。

    “你真的决定去人妖墓地，那里可是非常的危险！”

    城主府内，凤鸾皱着眉头看向王仙，朝着他说道。

    “决定了，如今我修为的提升需要的资源太多，必须要出去闯一闯了！”

    王仙朝着凤鸾重重的点了点头。

    龙刺的发展快到了瓶颈，哪怕是能够再占领一两个国家的杀手市场，依旧不足以令他提升等级。

    所以他必须要自己解决资源的问题。

    “那...那好吧！”

    凤鸾看了看他，皱着眉头点了点头。

    “舒情她们与龙宫这段时间请你帮忙照顾一下，拍卖的灵石，交给龟丞相就行了！”

    王仙朝着她继续说道。

    “这么着急的离开？”

    “已经在龙宫两个多月了，在这里也没有什么事情，就尽快离开吧！”

    王仙笑了笑，朝着她说道。

    “好吧，一定要平安归来！”

    凤鸾看着他认真的说道。

    “放心吧！”

    王仙笑着点了点头，对她挥了挥手朝着龙宫内飞去。

    “龟丞相，接下来一段时间，我出一趟远门，短则半年，长则一年多才会回来，龙宫的事情交给你了！”

    王仙回到龙宫内，朝着龟丞相直接吩咐道。

    “是龙王，您放心，如今有风眼一族牟泽森首领他们在，我们龙宫的力量还是不弱的！”

    龟丞相立刻恭敬地回应道。

    “嗯，所有的发展你自己和文臣团商量，另外，有什么问题可以找凤鸾！”

    王仙点头，朝着他继续说着，又吩咐了几个问题

    龟丞相在一旁倾听者，一一的记下。

    王仙吩咐好之后，又来到龙往寝宫内，打断几名女生的修炼，朝着她们说了一下。

    几名女生虽然不舍，但也没有太过的挽留。

    她们也准备在王仙离开之后，直接进入深度修炼之中。

    一众女生的天赋，全部都比龙宫成员的还要强，她们实力的提升非常快。

    王仙行走在龙宫的上空，俯览着巨大的宫殿。

    “可惜，如今九条蛟的等级太低了，不能够拉着自己在天空飞行！”

    王仙心中暗道，扫视了整个龙宫一圈。

    龙宫相较来说比较的空旷，覆盖方圆八十公里的龙宫只有三千多名成员，确实比较少。

    只有在龙宫北门的位置，稍微热闹一些。

    这里有一个奇怪的种族，也是王仙上次有些忽略的一个种族。

    杀人蟹一族，当初收服杀人蟹一族的首领之后，杀人蟹一族一直呆在龙宫之内。

    如今杀人蟹一族一共有两万多只，他们可以进入杀人蟹首领敖蟹的体内。

    当时迁移龙宫的时候，敖蟹处于龙宫内产卵，所以便没有提升敖蟹的实力。

    如今敖蟹仅仅超凡三阶的修为，但是却拥有两万多只手下。

    杀人蟹一族类似于虫族，王仙将它们放在龙宫内令之自由修炼。

    目光扫视了一圈龙宫，王仙身形一动直接朝着远处飞去。

    冲出海洋，王仙直接飞到几千米的空中，手中拿着一个地图。

    这是凤鸾给他的一个流海区域的地图。

    地图并不是非常的明确，只有一个大概的王国位置。

    不过这也足够了。

    “自己一个人出去闯一闯，哈哈，好久没有这种令人热血沸腾的感觉了！”

    王仙眼中迸射出兴奋地神色，这让他有一种自己刚刚得到神龙系统探索海洋的那种兴奋与激动。

    飞行在几千米的高空中，下方的龙凤王城越来越小。

    王仙身形一动，速度陡然的加快。

    浩瀚的超凡大陆出现在自己的眼前，犹如当初王仙来到浩瀚的海洋一般，到处动充满了新奇。

    一直朝着前方飞去，以如今王仙超越超凡的实力，飞行的速度提升了很多很多。

    一小时，他能够飞行一千公里左右。

    但超凡大陆面积是地球的百倍还要多，仅仅流海区域，便比地球的面积要大上很多倍。

    一直飞行了五个小时，王仙已经离开了星月王国的范围，来到了另一个王朝。

    下方，快速的掠过一个城池。

    相较于人类居住的城市，野外的面积，几乎是人类城池的几百倍几千倍。

    凶兽横行，妖兽肆虐。

    整个超凡大陆看起来蛮荒无比。

    人类的数量，可能不足凶兽的万分之一。

    “啾啾，啾啾！”

    就在这时，前方突然传来一声鸟兽鸣叫的声音，声音嘹亮无比，响彻整片天空。

    下方的位置，一只只凶兽连忙的躲避起来。

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着前方看去。

    一个全身火红色，散发着火焰的鸟兽群族。

    整整两百多只火焰鸟，每一只都有七八米大小，普遍的实力都在超凡八阶左右。

    最中央的火焰鸟拥有超凡九阶的实力！

