一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十八章陷阱

    待蛮荒修士走后，凌阁开口道：“走，跟上去看看，这种药草，必然若是被我们获得，队长你服用之后，修为便快赶上我们了，到时，以你的能力，绝对在天骄之中，有一席之地！”

    李墨看了前方一眼，沉吟了片刻后，然后点头，“看看也无妨！”

    旋即，鹰队众人，皆是跟随在这一行蛮荒修士的身后，然后小心翼翼的疾行。

    在路途之中，这些蛮荒修士亦是遇见了几队同伴，彼此打过招呼便继续朝着前方疾行，根本没有告诉任何一人，这种事，自然是不会告诉旁人的。

    一天后，众人来到了一处山谷之中，这处山谷山清水秀，绿草如茵，有一条小溪静静的流淌着，在这一处战场之中，显得颇为的秀气。

    “就在这里吗？”那蛮荒修士问道。

    “不错，就在这山谷之中，在这个方向，但这里是坚硬的岩壁！”那修士说道。

    “这有何难？直接开辟一条道路便可，只要寻药兽能够指出准备的位置就行，这里面肯定别有洞天！”一行人的首领说道。

    “去吧！”那位蛮荒修士对着肩膀的寻药兽一拍，这只寻药兽立刻便飞了起来。

    寻药兽也是蛮荒一种比较独特的大妖，很少有人能够与之为伍，这里的大妖，是要用心还有实力去与之沟通接受的，每位蛮荒修士都能够找到自己的大妖，但这种寻药兽就不多，每一个能够获得寻药兽的蛮荒修士，都是比较珍贵的。

    因为这种妖兽，能够寻找到药草，许多珍贵的药草，就是由他们发现的。

    寻药兽是一只，只有巴掌大的鸟类，通体灰色，看着与凡尘之中的麻雀有一些类似，毫不起眼，但此刻飞起之后，却是径直的朝着某处飞去，它之前便已经在这里探查过了，找到了大致的方位，并且可以确定，的确是有药草的。

    片刻之后，寻药兽终于是找到了准确的一点，在这面墙壁之上站住，对着那蛮荒修士叫了起来。

    “好了，知道了，回来！”这位蛮荒修士一笑，指着方才寻药兽所在的位置，“就是这里了，我们在这里开辟一条道路，直接进去！”

    “好！”这对蛮荒修士的首领点头，微微点头，然后随便派了两人前去开路。

    这普通的岩壁，对于凝血境修士来讲，如同豆腐一般柔软，根本毫不费力。

    两人在合力之下，顷刻之间，便在岩壁之上开辟出了一条通道，并且深入其中，而其余修士依旧是在外面等着。

    半柱香后。

    两人的身躯飞了出来，惊喜的道：“里面果然别有洞天，是一处极为开阔的地方，还有其他通道！”

    “太好了，我们进去！”蛮荒首领顿时也露出了喜色，一行人立刻便走了进去，而那些庞大的大妖，则是在外面守护着。

    远处，李墨一行人在一颗巨树之上蹲着，看到众人走进去后，这才开口。

    “队长，怎么办？”凌阁问道。

    “将这些大妖铲除，然后再进去。”林渊道。

    “不用！”李墨摇头，然后伸手拿出了一颗丹药，此丹药之上有一抹淡绿色的光芒闪动，看着便极为的妖异，他乃是丹师，不仅仅会炼制增加修为的丹药，还会炼制毒丹。

    之前得到了一些药草后，为了以防万一，便炼制了一些对付大妖的毒丹，而此刻，刚好能够派上用场。

    淡绿色的丹药直接被李墨捏碎，然后形成了一道淡淡的粉末，李墨伸手朝着前方一挥，这些淡绿色的粉末，便径直朝着那些大妖袭来。

    数十息后，那些原本稳稳站立的大妖，赫然是身躯开始东倒西歪，然后轰然倒下。

    “走!”李墨道了一声，这才从古树之上飞跃而下，与鹰队十人，一起进入到了这山谷之中。

    旋即，十一人来到了这个开辟的山洞之外。

    “李墨是吧？你终于来了！”便在这时，忽然，有一道声音从山谷外传来，只见三名蛮荒修士从三个方向飞了过来，正是三木，达坦与乌木喉三位蛮荒战魁，而他们的身后，飞天蝙蝠，嗜血狂牛，敲山碧萝，皆是跟随着。

    “陷阱？”李墨眉头微微一皱。

    “不错，是陷阱，可惜醒悟的太晚了！”达坦的眼中露出浓浓的恨意，他这一声纵横蛮荒，还未有过如此重伤，这一切都是拜此人所赐。

    “能够率领鹰队在这里周旋者，必然是极为小心的，所以，我特意再次派遣了几位沉虚大妖，在你身后远远跟随着，部位对付你，只为打探你的行踪，然后又派人在你们来路之上，谈论药草的事情，你的修为相对于其他人来讲太低了，所以，对于提升修为的药草，必然是极为渴望的，而人一旦有了欲望，便不由自主的会影响一丝判断，何况这件事我们做的天衣无缝，终于是将你引了过来，此番，我们三人亲自出手对付你，也算是你的荣祥！”三木淡淡的说道。

    “哈哈哈。”这时，从山洞之中，那是极为蛮荒修士走了出来，大笑了起来，然后看见自己的大妖纷纷倒在了地上，皆是大惊，过去检查之后，发现只是昏睡，这才放心下来，立刻便将他们的大妖唤醒。

    李墨的脸色微微一沉，沉虚大妖，即便是他都难以发现，若是跟踪自己，故意设下圈套来，的确是防不胜防，三位蛮荒战魁，近乎三位凝血境大圆满修士，想要逃走，太难了。

    凌阁，林渊等所有人的脸上，皆是露出了浓浓的担忧之色，没有一丝信心，这三人可不是一般的蛮荒修士，他们没有一丝机会的。

    “你们想对付的是我吧？”李墨淡淡说道，“放了他们，我跟你们走！”

    “你有什么资格跟我们谈条件？”三木不屑道，“你，还有你身后的十人，命运都在我的手中掌握着，你凭什么？”

    “凭我！”忽然，一道声音，从一旁飞来。

    此人一身长衫飘然，额头拥有一道闪电印记，脸色平静而自信，似乎这世上便没有他办不到的事情，他正是六位强大的天骄之一，大秦王朝的天骄，秦慕白。

    他从远处飞来，径直来到了山谷之中，然后看了李墨一眼，“他是我大秦王朝的天骄，岂容你等随意抹杀？”