    很多人都想要去挖出凌逸辰的身份，然而却都徒劳无获。

    他们又怎么可能知道，凌逸辰根本就不是罪域的人，而是从其他位面跑过来的呢？

    在调查无果后，不少城池都派了人过来酒花城，想要与酒花城合作，购进城内的一些商品，或者是希望酒花城把生意做到他们的城池去。

    对于这些要求，凌逸辰都拒绝了，这可是核心竞争力，重要的很，要是其他的城池也有了跟酒花城一样的东西，那么客流量岂不是就分流了？

    在二十一世纪，这可是流量为王的年代，无论是各种网站还是软件，亦或是其他的，甚至是能够引来一大堆脑残粉的流量明星，可都是非常炙手可热的。

    于是在遭到拒绝后，有部分城池的城主或者势力不开心了，就想要在其他方面给自己找麻烦。

    比方说自己之前就在其他城池收购尸体的这档子行业，也遭到了打击，被各种各样的理由关了营业点。

    这种感觉，就好像是在末世前，米国针对华夏国内的某手机公司的在外活动一般，非常的不讲理。

    凌逸辰对此也早已经有预料了，自己这么干肯定会惹人眼红，遭到同行业的联合打击。

    可他却还是不担心，因为他已经派人在这些城池的城外候着，自行搭了一个小地方，跟白帝城外的不同，那里是官方授权的，这里的是非法的。

    因为是非法的，所以这个地方已经超出了城池的管辖范围，只要超出了范围，不管自己在外面干什么，这些城池也都不能找自己麻烦。

    而这些虫人在收购到足够的实体后，就会用储物戒指带着尸体，然后通过传送阵返回酒花城。

    这个样子，就好像是有人在公海进行交易一样，如果是在没有国籍的船舶等设备上的话，是不受任何国家管辖的。

    不少人被酒花城的这波操作给气到了，尤其是各城城主。

    因为在城池管理范围之外的交易，城池是不能收税的！

    而酒花城的饲料收购量很大，这可是一笔天文数字，在每个城池也都有着类似于“进项税”的税种，只要你在城池内买东西，你就需要缴税，之后可以用于抵消“销项税”。

    之前之所以抵制酒花城，也是想要赚取更多的钱，可是现在这么一搞，他们赚得更少了……

    就好像很多私下交易，避开了国家纳税，能赚的更多，

    中途也有人伪装成贼人偷袭，不光杀死了虫人，甚至还夺走了空间戒指！

    在城池外杀人，是不受城池保护的。

    可凌逸辰是这么好欺负的吗？

    这些小把戏他早就料到了，于是他在派出这些虫人的同时，所带走的空间戒指，其实都是附加了器灵的。

    空间戒指也算是一种灵器，只是炼制难度高，但级别不高，而且附加了器灵其实并不能增加空间大小，顶多只能拿来聊天逗趣。

    而这些器灵，其实都是魂体虫族……

    凌逸辰可以掌握所有虫族的位置！

    自然也可以找到这些空间戒指所在的地点！

    这种事情一猜就知道了，杀掉虫人后，看到他们身上有着空间戒指，怎么可能不起贪心？

    这可是很值钱的！

    于是凌逸辰便派人寻仇了，为了防止赃物被处理掉，他立即派人找上了门。

    当然了，依靠目前虫族的力量自然是不够的，很多势力内的强者，可不是目前的凌逸辰所能够对付的。

    这种时候，就需要花钱请高手了。

    在任何货币体系健全的地方，只要你有钱，你就能够为所欲为，甚至是聘请强者为你保驾护航，甚至是当牛做马。

    这回，他聘请了三位悟道五阶的强者！

    这三位是一对三胞胎，本来不同的个体之间也是有差异的，可他们的突破速度愣是都差不多，到了现在全都突破到了悟道五阶，而且全部都是领悟的风之法则。

    三兄弟联手之下，哪怕是悟道九阶的强者也能有机会打赢，由此可见他们的强大。

    凌逸辰为了聘请他们，出资十个亿，让他们为自己效力一年，这一年内他们三人就是凌逸辰的打手，让他们打谁就得打谁。

    没人会跟钱作对，这三兄弟自然也是如此，一年赚十亿，哪怕是三兄弟平分，也都是一笔非常不菲的收入。

    对此，当时还有一段非常有趣的对话。

    三兄弟：我们是不会去当打手的，不管你们酒花城出多少钱，我们都是不会当打。

    虫人：十亿。

    三兄弟：啥？

    虫人：我们出资十亿圣币，聘请你们三兄弟当我们酒花城一年的打手。

    三兄弟：啊这……

    虫人：既然不愿意，那我们就走了

    之后三兄弟连忙拦住了离去的虫人，果断答应了下来。

    三兄弟表示，不是他们没有操守，实在是他们给的太多了！

    这谁受得了啊！

    于是虫人们便带着三兄弟，来到了酒花城附近的裂山城。

    对虫人出手的人就藏在这里，最后虫人通过虫族母巢的指引，找到了具体的地点，是城主府！

    裂山城的城主府派人出的手，这可就很有意思了。

    这可是能够挑起两城战争的，凌逸辰一开始也有些意外，没想到居然会是城主府干的。

    不过既然如此，那么他也懒得多说些什么了。

    凌逸辰直接派人联系七圣殿，这种事情最好有七圣殿的见证，到时候人赃并获再出手，那可就不是自己挑起来的了。

    而对于战争的处理，其实七圣殿也是有明文规定的。

    平时不允许战争发生，若是要发动战争，其实是要有七圣殿授权许可的。

    这意思就是说，不是说不让你们通过武力解决矛盾，而是你们必须要给我一个理由，否则谁都不准动手。

    于是在七圣殿使者到来后，带着虫人们进入了城主府，找到了空间戒指……

    一开始裂山城的城主还狡辩说这就是他们的，然而这是没用的，器灵瞬间冒了出来，不受主人控制的表示它是属于酒花城的，是被在场的某人击杀了前主人后抢走的。

