    “耀华叔，来的这么晚，大家还在一起唠了唠？”

    “你走了以后，大家没直接散，会议又继续开了二十分钟，南易，我对不起你，村里这边我没看好。”

    “一个王朝的覆灭，外因往往是次要的，多半是会从内部开始瓦解。耀华叔，自立商贸挂靠的事情，你居然没通知我，说明你对这个事情的严重性认识不够。

    如果自立商贸在外面干了什么违法违规的事情，这板子可是打在我们文昌围身上，要是他马自立卷了别人的预付款跑了，人家追债可以追到我们头上；

    要是马自立胆子够大，倒卖钢材、倒卖批文，捅出了大篓子，屁股都得我们文昌围擦。”

    南易指着冼耀华的鼻子喷道：“八千块，眼皮子这么浅，账号上大几百万躺着发霉呢，八千块，当吃还是当喝，还是要攒着买摩托？八千万，为民那里十万个八千块都不止。”

    冼耀华抹了抹脸，把脸上的口水给抹掉，“南易，这次是我的错，我没想到挂靠的事情会有这么严重的后果，耀东一说，我也没当回事，就答应了。我想着，多八千也是八千，能给村里……”

    “行了，不用解释，数亿家底还没把你的眼皮子抬高，让你们多学习，多关心关心国家的法律条文，你们就拿我的话当放屁，都把自己当商业天才，一个个都以为自己很能干，邀请来的人才都让他们边缘化……”

    “爸爸，不要生气，气大伤身。”南若玢走到南易面前，摸着南易的腰说道。

    南易身子往下蹲了蹲，方便南若玢抚摸自己的后背。

    “南易，我，我……”

    “耀华叔，行了，不用解释，黑脸我已经唱了，红脸你接着往下唱，下个月很重要，先维稳，等下个月过了再说，八月份我会抽时间回来一趟。”

    南易这么说了，冼耀华也不再解释，只是重重的说了一个“好”字。

    南易拉开自己的公文包，从里面拿出一坨报纸包裹着的东西递给冼耀华，“这几包烟放好了，关键的时候拿出来亮一亮，可以解决很多麻烦。”

    “不用这么多，我那里还有一包半。”

    “拿着，已经打开的赶紧抽掉，都快放发霉了吧。”

    “有一点，烟丝已经受潮了。”冼耀华尬笑道：“这烟，我也没觉着好抽，还不如广喜抽着过瘾。”

    “嗯。”南易颔了颔首，又摆摆手，说道：“行了，我还要去羊城，耀华叔，创业难守业更难，文昌围这份家业，得守好了，不要咱们之间还没摆开阵势搞内讧，这家业就已经灰飞烟灭了。”

    南易说完，就带着南若玢坐进车里，车子很快就喷了一股黑烟蹿了出去。

    冼耀华好大一会才反应过来，脸色微微一变，“咱们之间内讧？文昌围和南易内讧，可能吗？唉……”

    长长的一声叹息，村里的人，包括他自己眼皮子还是太浅，冼耀华真不敢打包票不会有不好的事情发生。

    “爸爸，你刚才干嘛要和耀华爷爷说那句话？”车子没驶出多久，南若玢就转头问南易。

    南易没回答南若玢的问题，而是对驾驶位的陈鸣镝说道：“鸣镝，最近有什么新鲜玩意吗？”

    “也没什么新鲜东西，夏天来了，今年的女孩子开始流行穿红裙子了，白衬衣、红裙子、白色的长丝袜、白凉鞋是现在女孩子最流行的穿法。

    还有红色的连衣裙，腰间系一条金色的窄腰带，配一双短的丝袜，上面有花格子的那种。

    大先生，现在丝袜很好卖，不少人都跑浙省去拿袜子，那边的厂子生产的袜子最时髦了，不比香塂来的差。”

    “丝袜啊，好卖到什么地步？”

    “能拿到好看的丝袜，根本就不愁卖，一摆出来，批发的、零售的，都是抢着要，卖丝袜的都赚削了。”陈鸣镝唾沫横飞的说道。

    “怎么，眼红？”

    “那怎么可能，生意再火赚的也是小钱，不能和我们南陈村比，就畨禺那条街，一年就能给我们带来不少钱，得卖多少丝袜才能卖出来。”

    “呵呵，猫有猫道，鼠有鼠路，我们走好自己的康庄大道，羊肠小径看一看，做好观察就行了，丝袜不是好卖么，你空闲的时候，就研究一下织袜机市场，看看咱们南陈村上织袜机项目是不是可行，如果可行，尽快拿出一个方案。”

    “做机械？南陈村没有这方面的经验啊。”

    “改革开放嘛，我们胆子要大一些，敢于试验，不能像小脚女人一样，看准了的，就大胆的试，大胆的闯，没有一点闯的精神，没有一点冒的精神，没有一股气、一股劲，就走不出一条好路，走不出一条新路，就干不出新的事业。”

    “大先生，你这话怎么官里官气的。”陈鸣镝瞄了一眼后视镜说道。

    “小鬼，我是文昌围村的村副会计，虽说职位不高，可也算是一个村官，我打点官腔不应该吗？”

    “应该应该，您继续，继续。”

    “不错，你这个小鬼，觉悟还行，好好干，来年我提拔你给我当秘书。”

    “大先生，村会计也能配秘书？”陈鸣镝一脸玩味的说道。

    “私人秘书也是秘书啊，不需要公家发钱，我自己出钱，不是想配就配么，你也不用负责什么公事，直接负责我的私事就行了，天天带俩人出门，见着靓妞就抢了送我宅子去。”

    “哈哈哈，大先生要学高衙内？”

    “呵呵呵，学什么高衙内啊，我倒想学武大郎。”

    “讲笑咩，武大郎有什么好，自己老婆跟别人鬼混，还要毒死他。”

    “鸣镝啊，有的时候，要换个角度看问题。假设，武大郎没有找潘金莲这个向往自由恋爱，勇敢追求爱情的女人，而是换一个安分守己、会过日子的女人，他的小日子过的可就不算差了。”

    “不差吗？”

    “回去再翻翻《水浒传》，我看呐，其他的都比较虚，只有武大郎算是一个比较真实的人物。”

    汽车轧过一个坑，颠簸了一下，南易的左手在前面椅背上扶了扶，右手护住往前倾的南若玢，对前面的陈鸣镝说道：“我虽然赶时间，可你也不用开这么快。”

    “一时没注意，我小心点就是了。”

    “过段时间，我安排人来找你，你跟着别人好好学学特种驾驶，我可不想把命送在你小子手里。”

    “我的开车技术还不行啊，用得着学什么特种驾驶么，对了，什么叫特种驾驶啊？”陈鸣镝问道。

    “关键时候能保住命的驾驶技术。”

    南易懒得长篇大论解释，直接就给出了问题的核心。

    “那就学吧，大先生，这段时间我也没什么事，干脆把我弄出去再学点其他的？”

    “其他的，你想学什么？”

    “学学怎么当保镖啊，《加里森敢死队》那样的，多犀利啊，可惜了，只看了几集就不播了，外面也没看到有录像带卖。”

    《加里森敢死队》在朝廷台就播了十集，就被认为是一部打斗胡闹的纯娱乐片，没有多少艺术价值而停播，后面十六集在京城的一些地下录像室倒是能零星看到，不过都不全。

    深甽这边看不到，京城倒是能看到，来源渠道应该不是来自国外。

    “加里森是加里森，保镖是保镖，不是一回事，你想学的是怎么当一个特种兵，不是当保镖。怎么，你想过刀口舔血的日子？”

    “舔不舔血我不知道，我倒想上战场轰轰烈烈，可惜啊，当初想当兵，我政审过不去，我爷爷年轻的时候太肯干，多攒了几亩地。”

    “慎言，不该想的就别想了，特种驾驶你该学一学，其他的就算了，有时间多学学怎么做生意，南陈村靠脑子打天下，不靠拳头。”

    “我有在读夜校，学的很认真。”

    “那就好。”

    南易颔首，从公文包里拿出一本书看起来，结束和陈鸣镝的谈话。南若玢看到南易开始看书，她也从自己的包里拿出一本书。

    父女俩就这样安静的看书，直到两个小时后，陈鸣镝把车停在和平里。

    “鸣镝，你先回去，接下去用不着你了，你就等着人来找你。”

    陈鸣镝脑门伸出车窗说道：“好，大先生，我就先回去了。你要有需要，可以联系我们在羊城的人。”

    “我知道，你先去吧。”

    目送着陈鸣镝的车子走远，南易才拉着南若玢的手，往和平里深处走去。

    随着南易的步伐，一个跛腿的男人踉跄着走到南易边上。

    “老板，我已经打听了，徐飞扬的女朋友叫江碧云，她是……”

    “猴子，她是京城人对吧？”

    “是的，京城人，老板你应该认识，她曾经和你同一时期在文昌围插队。”

    “认识，当然认识，他们两个人怎么走到一起去了。”

    徐飞扬和江碧云都是他的熟人，可南易并不喜欢这种“亲上加亲”的巧合。

    “78年，江碧云进入供销社工作，79年，借着她舅舅的关系调来了羊城供销社，从站柜台的变成了会计。他们怎么认识的我没打听到，老板，要不要加大调查力度？”

    “不用，枪口对外不对内，知道这些信息对我来说已经足够了。猴子，未来两三个月，你和山炮没什么事，抓紧落实一下你们的个人问题。”

    “老板，你看我这腿，哪个女人愿意跟我啊。”

    “放屁，说荣誉你是因伤退役的战斗英雄，说钱，你兜里也不缺，女方想要点什么，你都能给的起，就算要农转非，你办不了，我帮你办。

    只有你挑别人的份，哪里轮得到别人来挑你。你啊，要摆正自己的位置，不要妄自菲薄，也不要眼光太高，找个知冷知热的，会伺候你的。对啦，下面要是有弟弟，你就要当心点了。”

    南易拍了拍猴子的肩膀，说道：“我的话也转告给山炮，希望今年能喝到你们俩的喜酒，房子、家具、家电我全包了，你们想把家安在哪里，我就帮你们买在哪里。”

    “不用不用，我准备回老家盖房子。”猴子推辞道。

    “回家盖管回家盖，那是你们孝敬自己父母的，我不插手，可你们的新房不一样，行了，别推辞，好好想想在哪里安家吧。”

    再次拍了拍猴子的肩膀，南易又摆了摆手让猴子离开。

    猴子摸了摸后脑勺，憨憨的一笑。

    南易和南若玢继续往前走，很快就来到林光伟的家门口。

    砰砰砰！

    南易在大门上拍了拍，很快里面就传来懒散的声音：“别敲了，边个啊？”

    “麻甩佬，几点了，还在睡呢？”

    林光伟拉开门，往外一看是南易，就赶紧把门给打开，“来之前怎么不打个招呼，我一大早才睡。”

    “大晚上干嘛去了，是敲寡妇门，还是做贼？”

    “别胡说，打了一晚上的业务牌，手风好的不得了，想输要拆章，还得喂章，累啊。”林光伟扭了扭脖子，往边上一让。

    “这不正之风，就是被你们这帮买卖人给带起来的，做生意就做生意吧，还什么业务麻将、业务饭局、业务总会。”

    “我是买卖人，你不是啊？”林光伟啐道：“你可比我更早当买卖人。”

    “扯淡，去把衣服穿上，没看到你侄女啊。”

    林光伟抹了抹眼屎，低头一看，才注意到一直站南易边上的南若玢，“南易，这谁啊，你侄女？”

    “南若玢，我女儿，带来见见你，以后在羊城有事求到你，你可别推脱。”

    “少来，你要搞不定的事，我怎么可能搞得定。”林光伟啐了一句，又乐呵呵的对南若玢说道：“小侄女，快点进来，阿伯给你拿饮料，嘿嘿，小侄女长得好靓啊。”

    “去去去，把你的口水收起来。”南易把林光伟推开，不客气的带着南若玢走进屋里，顺着木梯上二楼往堂前的凳子上一坐。

    林光伟把自己收拾熨帖后，手里拿着两瓶可乐走了过来，往南易和南若玢的边上一放就问道：“吃了吗？”

    “还没。”

    “那别坐了，我请你们外面吃去，小侄女，想吃什么？”

    “不出去吃了，家里有什么就弄点什么，我时间很紧，有话跟你说。”

    “家里只有方便面，华丰得唔得？”

    “随便吧，记得煮面之前，先把面饼焯一焯，把上面的油给焯掉。”

    “吃个方便面还这么穷讲究，等着，我现在就去做。”林光伟啐了一句，就下楼往厨房走去。

    林光伟一走，南易就打开公文包，从里面拿出一个文件袋，把文件抽出来看了看，确认无误，又塞回文件袋，放在桌上。

    南若玢的小脑袋四处转着，打量着堂前的摆设。

