    

    嘎次星人彻底变成了一个不知疼痛的战斗兵器，他精通战斗方法，并且能够熟练使用自己的力量。

    在格斗水平与银河不分胜负之后，嘎次星人就使用了自己的看家本领——分身。

    两个真假难辨的嘎次星人让银河都不知道谁是真，谁是假。而分不出谁是真身后，他就彻底陷入了下风。

    嘎次星人的分身可是有着本体的能力的，只见两个嘎次星人一致的抬手，放出了红色的电光，一起击中了银河。

    银河被电光击中，闷哼了一声，显然受到了不小的伤害。

    两只嘎次星人趁此机会上前乘胜追击。银河自然不会是两个嘎次星人的对手，他很快就被两个嘎次星人前后夹击，被两道红色的电光再次击中，无力的瘫倒在地。

    这次换维克特利迟迟没有出现了，而银河也不是没有办法应对这个家伙。

    银河体内，礼堂光亮出了手腕上腕表一样的装置。这是泰罗给他的斯特利姆手镯，通过这个手镯，他可以借用奥特兄弟的力量。

    他将手镯上的转盘转动，转到了泰罗的那一面。泰罗的力量立即通过手镯传递了过来，加持到了银河的身上，为银河披上了一层与泰罗相似的软甲，身上的银白色的部分也增多了很多。

    获得了泰罗的力量之后，银河的气息强大了很多，他迅速起身，看向了一个嘎次星人，不等嘎次星人反应，他迅速冲到这个家伙的面前，抓住嘎次星人的肩膀，将这个真假不知的家伙甩飞到了另一个嘎次星人身上。

    两个嘎次星人相撞，顿时分身被破，融合在了一起。

    下一瞬，银河冲上前，一拳砸在了嘎次星人的胸口处，恰好将他胸口镶嵌的切布尔芯片击碎。

    控制芯片被击碎，嘎次星人眼中的红光褪去，渐渐变回了原本的蓝色。他茫然的看了看四周：“怎么回事……本大爷怎么了？”

    很快，他想起了意识消失之前所看到的最后的景象——切布尔星人居然说他只是一个注定要被抛弃的棋子！还有那个芯片，居然是用来控制他的！

    嘎次星人停下了战斗，银河一怔，也停了下来。

    “没想到居然被你这家伙救了，”嘎次星人有些不甘的看着银河，“也好，这次的敌人另有其人，等本大爷解决了那个家伙，再来收拾你吧！”

    嘎次星人不善的看向天空的方向，对银河放了一顿狠话后，就打算回宇宙中的那艘飞船上，与某个家伙好好算一算账！

    但是……

    微蓝的光流突然出现，从后方击中了嘎次星人。庞大的能量冲击着这个宇宙人的身体，甚至要将之融化。

    而银河也好不到哪里去，虽然这攻击的主要目标是嘎次星人，但嘎次星人的对面就是银河，光流冲击在嘎次星人身体上时溅射出来的能量已经让他感觉到了皮肤上的灼痛，难以想象嘎次星人到底承受着多大的伤害。忽然，他转头看到了身后站着的几个人，这些是他的队友们，而人类根本不可能在这能量的冲击中活下来，哪怕只是溅射出来的多余能量！

    礼堂光本能的再次转动手腕上的手镯，简直转到了杰克奥特曼的那一面。当杰克的力量加持之后，他立即展开了一个方形的奥特屏障，为身后的几人抵挡住了伤害。

    “本大爷……是最强的……嘎次星人！”嘎次星人最后的遗言只剩下了一声宣言，很快就在光流的冲击下直接融化不见。

    当攻击停止的时候，呈现在众人眼前的，只剩下了一片焦黑的土地。

    地皮已经完全消失，嘎次星人已经不见了踪迹，留在那里的，只有一片焦土遍布，还冒着黑烟的深坑。

    这就是维克特利水晶的力量……这就是人类用维克特利水晶制造出来的武器的力量……

    “很强大的力量，”红荼和玛娜站在不远处的山林之顶，注视着那片焦黑的土地，“但是，地球又能承受几次，人类又能掌控多少？”

    玛娜没有说话，只是静静地站在他身后，面无表情的注视着那里。

    ……

    接下来，顺理成章的就有一个人闯入了基地内。这是维克利安人中的一人，也是维克特利奥特曼的人间体——翔。

    因为人类抽取了维克特利水晶的力量，对地底的维克利安人产生了不少的影响，再加上人类不该掌握这种力量，所以翔直接找了过来。他想要质问人类为什么要这样做，并且阻止他们继续下去。

    因为……人类正在重复，他们维克利安人们曾经封印的、愚蠢的历史……

    但翔只是个骁勇善战的战士，他擅长战斗，却也过于单纯，居然就凭着满腔怒火直接一路闯了进去。

    有着维克特利火花的力量，他无惧地球人的武器，所以他一路闯到了指挥室，但却在进入指挥室之后，成功被数把枪指住了。

    当然，翔手里的“枪”也指向了基地的最高长官。

    “是你？”亚里沙显然认出了翔，但她最后还是闭上了嘴，并且暗自打开了手里的通讯器，将现场发生的一幕录了下来，传送给了队长他们。

    “你是什么人？”这里的最高指挥官顶着翔的枪口，无畏的走到了他的对面。

    “启动那个维克特利水晶武器的，就是你吗？”翔冷冽的看着这个人类。

    “就是我。”

    “我是作为地底的维克特利代表来谈判的。”

    “维克利安？”指挥官敏锐的察觉到了这个词，之前那个叫礼堂光的队员也说过这个名字。

    “立即停止使用那种武器！”翔根本没有向对方解释的意思，他将枪口向前顶了顶，“维克特利水晶是我们维克利安的生命源泉，同时也是地球自身！如果用于制造武器的话，只会让地球受到伤害！”

    指挥官冷漠的看着这个地底人，似乎并不相信对方的话。既然是地球的力量的话，那用来守护地球不是更好吗？

    而一个都不是人类的家伙，居然还妄想阻止人类强大起来吗？！        

