    小智打开了蓝色的信封，查看起了信的内容。

    上面写着：小智，我是小霞。当你看到信的时候，我可能已经离开华蓝市，踏上了我独自一人的旅行。你一定想问，为什么我没有遵守我们之间的承诺，明明答应了你输了的话，就继续和你一起旅行。

    其实，怎么说呢？该说是你太笨了，跟着你一起旅行只会碍手碍脚的呢？还是说输给你的我，难以面对你？又或是说你对我的保护太多了，太多余了？

    你个笨蛋，应该都看不懂这些吧。那么简单的说，我选择听姐姐和你的话，去旅行。像一个普通的女生一样，去冒险，去相遇，去离别，去成长。只不过我还是希望能够变得更加坚强一些，更强一些，更有魅力（擦掉），再和你一起旅行。也许不用多久，你就能在某个城市遇到我。

    小智看完了信，但是正如信里小霞说的，小智很多地方看不懂。但是小智知道，是小霞决定不和他结伴旅行，而是自己独自上路。

    为什么会这样，不是说好了吗？

    小智一路狂奔，来到了华蓝道馆。

    “不好意思！小霞姐姐，小霞她还没······”

    “小智，小霞她已经走了。”

    听到这个消息，小智愣住了，明明上午才打完了道馆战，为什么这么快？自己，还是迟了一步。

    “不好意思，打扰了。”小智双眼无神的走出了道馆。不知道为什么，知道小霞离开的那一刻，小智内心有些失落，像是缺了一块。这种感觉就像是小时候在与大木博士研究所里的宝可梦分别。

    小智拿出了那颗蓝色的徽章，放在太阳底下，也并没有闪闪发光。“或许下一个城市就能见到了！”小智囔囔道。

    看到小智离开，小霞姐姐才笑着说到：“出来吧，小智走了。”

    躲在墙角的小霞走了出来，看着姐姐忍不住问：“他听到我离开这件事的时候，是什么表情？”

    “很是失落的样子，就像是······”

    “就像是？”

    “就像是道馆战输了一样。”

    “切，我在那家伙心里只有这种程度吗！”小霞撇了撇嘴说。

    “好了，这次旅行真的要一个人走吗？”

    “当然了，我一定要克服自己的弱点，变得更强，更有魅力。下次见到他的时候，吓他一跳。”

    听了小霞的话，姐姐掩着嘴，不怀好意的笑着，“那，下次就把小智带回家吧，让爷爷奶奶见见。”

    “别用那么奇怪的方式说好吗？”小霞脸红着说道。

    至此，小智前往了通往枯叶市的道路。看着手中的船票，不知道那艘船上会有些什么样的训练家。小智很是期待，对于小霞，他总是心里想着会在将来再见到，小智也就没那么失落了。

    走在街道上，小智看了看路两边，想着买一些食物和急需物品，免得在旅行的路上没有便利店肚子饿。

    突然想到之前小绿给自己的解麻药剂，小智想着自己也买一些吧。走进了一家店铺，买了一些东西出来后，就看到前面的一家房子门前站着不少的警察。当中就有他熟悉的君沙小姐。

    “君沙小姐。”小智挥着手，跑了过去。

    “嗯？你是？”华蓝市的君沙小姐并不认识小智。而小智下意识的把她当成尼比市的那个熟悉的君沙了。

    “啊，我忘了。我还以为你是我认识的君沙小姐。不好意思！”小智惭愧的说。

    “没关系的，很多旅行者也都分不清的。”

    “我是真新镇的小智。现在正在进行收集图鉴和挑战道馆的旅行。”

    “小智是吗！怎么说你是把我错认成谁了？”

    “额~尼比市的君沙小姐。怎么了？”

    “原来是是我的表妹呀！”君沙小姐十分八卦的说，“之前就有在与她的电话中，听她提到你，你和她到底是什么关系？”

    看着君沙小姐这幅不怀好意的笑容，小智有些瘆得慌，只好转移话题到：“请问是发生了什么？”

    “哦，是这一家，被火箭队的小偷偷走了东西。”

    “又是火箭队！”小智咬紧牙关说道，在这个城市已经第三次遇到了火箭队了。他们的活动范围也太大了吧。

    “怎么，你知道他们？”

    “当然了，他们这群混蛋我怎么可能不知道！”小智可恨的说道。一想到在月见山，那些人对皮皮做的事，小智就气不打一处来。这么想着，小智自顾自的走进了受害者的家里。

    “喂，小智，那是警察办公的······哈，听人说话呀！”

    小智走到客厅，看到一个有些眼熟的大叔，这不是昨天在野外的公路上，对战过的大叔嘛。而此时大叔旁边的墙壁有着一个巨大的窟窿，显然是被什么东西强行挖出来的。

    “大叔，你家怎么了？”

    “哎，这不是昨天的小智小朋友嘛。唉，突然来了个火箭队的家伙，抢走了我的挖洞秘籍。”大叔沮丧的说。

    “那这洞······”

    “小智，你怎么能擅自进入案发现场！”君沙小姐赶紧过来，却被大叔解释道是认识的人，也就允许小智待在这了。

    “那个火箭队的人，用了一种奇怪的装置，让他的宝可梦瞬间学会了我秘籍上的技能，然后挖洞逃走了。”

    “奇怪的装置！”小智立马就想到了又是火箭队通过实验制作出来的东西，这么想着，小智继续问，“大叔，这个洞通向哪？”

    “这个就换我来回答吧！”君沙小姐回答道，“根据我们的警员调查，应该是通向五号公路，也就是最快离开华蓝市的道路。”

    “那，有派人去追吗？君沙小姐。他应该没逃多久吧？”小智急忙问着，他可不想再看到火箭队伤害更多的宝可梦。

    “虽然是逃了没多久，但是······”君沙小姐犹豫了，似乎有什么不方便的事。

    “怎么了？”

    “他们火箭队的活动范围遍布整个关东地区，聚集起来的战斗力，远高于我们地方警察。随意要是贸然派警员追捕的话······”

    这算是什么？害怕吗？小智有些失神了。明明在尼比市的时候，那个君沙小姐虽然怪了些，又没什么实力，但是丝毫不畏惧这些火箭队。

    “那就由我去，我去追那家伙。”小智钻进了洞里，既然警察也有不靠谱的时候，那么就靠自己。

