    安东尼斯咬了咬牙，说道：“那你试一试吧，就这一脚定位球，我就换你下场。”队医大吃一惊，说道：“安东尼斯先生，你怎么能作出这样的决定，这是很不负责的。”

    安东尼斯只是摆了摆手，深深的叹了一口气，他也很不甘心，如果以这种方式被淘汰，球队的努力又算什么呢，王风是一个创造奇迹的球员，他会继续自己的神奇表现吗？

    “比赛重新开始，亨克的定位球机会，什么？王风竟然在场边示意，他得到了裁判的允许，一瘸一拐的走到了场上罚球点。”

    “几名亨克队员纷纷围上来讨论着什么，亨克主教练艾梅-安东尼斯在干什么？我们可以看一下之前的回放，防守球员的鞋钉从后面重重的踢到了王风的脚踝，他痛苦的倒地，这一下肯定受伤了。”

    “为什么安东尼斯不换下他，让他继续在场上？”

    围在王风周围的队员都在劝阻他赶紧下场治疗，他笑着说道：“踢完这球我就下场，看我给他们来个狠的，对付恶意犯规最好的方法就是彻底让对手绝望。”

    队友们也劝不住，再加上主教练的默许，只能散开让他主罚。

    王风默默的拖着伤腿后退到助跑位置，眼神重透露出无限的杀意，死死的盯着对方的球门，球场上的摄像机刚好捕捉到了这一点。

    随着主裁判一声哨响，王风开始助跑，他觉得时间过得很慢，左脚每次发力抬起和落地，都会感到剧痛难忍，但自己的注意力好像更集中了，脑海中只有近处的足球，人墙和远处的球门，三点之间好像出现了一条线。

    “砰！”伴随着一声巨响，皮球像炮弹一样射出，穿过了人墙，径直飞入了球网。

    射门后的王风单膝跪地，左手捂着疼痛的左脚，像一个战士一样目视着皮球飞入球门。片刻后，场上的球员才反应过来，亨克的队友们纷纷来到王风面前，齐沃和巴里将他搀扶起来，其他人则兴奋和他和拥抱在一起。

    场边早已等待好的担架此时也迅速进场，将王风抬下。看台上的主队球迷一片寂静，片刻后，有一些球迷自发的站起来为王风奇迹般的表现鼓掌。

    主教练安东尼斯迎面走了过来，拉着他的手紧张的问道：“你感觉怎么样？”王风笑着说道：“有点疼，但不碍事的。”安东尼斯舒了一口气：“接下来就交给队友们吧。”

    王风被换下！他为亨克扳回一球，目前场上比分为2：3，亨克落后，但是两轮总比分为4：3，亨克保持着领先优势，布拉格斯拉维亚需要在接下来的15分钟内打入两球才有机会。

    但此时的亨克众将士齐心协力，9VS11也毫不畏惧，反观对手，他们已经被王风神奇的表现给吓住了，即使有主场裁判的偏袒，他们仍旧一次次被打击，心中已经开始怀疑，自己是否有能力战胜这只神奇的队伍。

    随着漫长的伤停补时结束，比分没有发生任何变化，亨克成功晋级欧联杯16强！

    亨克的球员们顾不上高兴，纷纷来到教练席，围住安东尼斯询问王风的情况，得知王风仅仅是简单的肌肉挫伤后，才松了一口气，开始尽情的庆祝胜利来。

    王风在球场边的医院中，看着直播里队友们的笑脸，也跟着笑了起来，自己的一点痛苦是值得的。和上次一样，在到医院的时候，王风感觉最严重的伤害已经痊愈了，只不过由于受伤后运动，肌肉有一些挫伤。

    经过上次和这次的受伤情况，王风对自己的自愈能力有了更清晰的认识，如果是影响职业生涯的大伤，如腿骨开裂，半月板损伤等等，就能一瞬间愈合，如同下载进度条由50%变为90%一样。

    而肌肉拉伤，外皮擦破这类小伤，则愈合的速度会稍慢一些，但也在几天时间就可以好起来，如同下载进度条由99.8%变为100%一样。

    所以在医生们看来，王风是无比幸运的，面对严重的恶意犯规都没有伤到筋骨，仅仅受到一些小的外伤。而这些小的外伤在王风身上愈合的更快，只能说明他的体质很好。

    只有王风自己知道，不论是上次还是这次，他其实都受伤很严重，尤其是这次，如果没有奇遇，他根本不可能再站起来主罚任意球，还会赛季报销。

    赛后的新闻发布会上，主教练安东尼斯对当值主裁开炮：“我不知道他是怎么当上裁判的，老实说，看过比赛的人都知道，我们遭到了恶意犯规，还被罚下两个人。”

    “我们会像欧足联申述两张红牌的问题，还会控告布拉格斯拉维亚防守球员恶劣的表现。”

    对于王风的表现，安东尼斯给予了高度的赞赏：“他是我们胜利的关键，在球队最困难的时候，他两度站了出来，尤其是那一脚任意球直接破门，你们知道的，他的脚刚刚受伤，仍旧能够打出如此高质量的射门，足以说明他的能力和斗志。”

    很多媒体也很关心王风的伤病，安东尼斯说道：“我们初步给他做了检查，没有什么问题，只是简单的肌肉受伤，上帝保佑，那个该死的混蛋没有造成什么严重的伤害。”

    “接下来回国后我们会为王风做一个全面的检查，希望一切没问题。”

    布拉格斯拉维亚的主教练在接受采访时，拒绝评价一切有关于裁判和防守球员恶意动作的问题，只是说主队已经竭尽全力，但亨克表现的更好。

    对于王风，他评价道：“他是一名优秀的球员，也是一位出色的战士，很可惜我们的队伍里没有这样的球员。”

    第二天，欧洲各大媒体在头版头条上都争相报道了这场比赛，因为实在太具有争议了。比利时的媒体都站在亨克一边，痛批着布拉格斯拉维亚俱乐部和当值裁判。

    《体育报》的封面是王风主罚任意球时，那气势汹汹的眼神，标题则是：“愤怒的王风肆虐埃登竞技场，无能的小丑只能黯然落幕。”文章中指出，主队和裁判拙劣的表现几乎葬送亨克的胜利，但王风用钢铁般的意志，战胜了疼痛一锤定音。

    《最新消息报》则发出感慨：“王风的眼神中透露出杀意，仿佛在说，这场比赛我赢定了，然后他就用一发精准的定位球攻击奠定了胜利。”

