    第560章在我的梦里你好厉害

    原子润牵着吱吱走进药店，伴随着门口风铃声的响起她听见他说。“以后有我，不会再让你受伤一个人独自舔舐伤口。”

    被他的话惊到，吱吱竟然愣住了。

    以后有我在，不会再让你受伤一个人独自舔舐伤口。

    这人是嘴上抹了蜜嘛！说话这么好听。他难道忘记了那件事情，那件吱吱一直不愿意提及也是最不想面对的过去。

    就算他现在表现的毫不在意，可时间久了难免不会在心里产生其他想法。

    吱吱看见他也会想起。

    横在他们之间的这道坎到底没有这么轻松就能跳过去。

    原子润你到底知不知道这样做会有什么后果啊！

    因为原子润吱吱开始反反复复对飞升成神这件事情感到迷茫。她是否真的愿意放弃现在所拥有的一切心甘情愿跟着他。

    有一句话闻卿说的很对。

    原子润有重新来的机会，可她没有。

    一旦下了赌注她再没有砝码。

    原子润如果让她赌赢这段感情好说，赌不赢的话吱吱将一无所有。

    她不是闻卿，原子润也不是郁时盛。

    是时候该给两人一个了断了。

    “原子润。”

    走出药店门突然被叫名字原子润回头看向吱吱，这还是闹了矛盾以来她第一次叫他的名字。

    “怎么！”

    “我们……”吱吱不过是刚开口说了两字，下一秒就被他伸手捂住了唇。

    原子润表情严肃，似乎已经猜测到她想要说什么。“你这张嘴臭死了，还是不要乱说话了。”

    什么玩意儿？

    他在说什么。

    竟然嫌弃她臭，吱吱一时气上心头忘记了本该说的话，抡起拳头就往他身上砸。“老娘让你跟着我了嘛！狗男人你还嫌弃我，我没嫌弃你都算好的。”

    原子润一路笑着任由她打自己没有半分怨言。

    这样的相处才对，才让他觉得心安。

    比起街上两人的打打闹闹，郁时盛的公寓清冷了不少。

    欧哲离开后，家里就剩下郁时盛还在厨房。

    饭厅整洁已经被清理干净。

    卧室的闻卿小脸睡的红扑扑丝毫没注意到坐在床边的男人看了她多久。

    捂在被子的手被他拉出去握在掌心。

    细微的动作牵扯到熟睡的人，闻卿小幅度翻了一下身。刚好错开男人的视线，小混蛋故意的吧！郁时盛轻轻的又将她翻回来。

    来回翻了两面到底是将小祖宗给闹醒了。

    忍着小脾气睁开双眼对上他的目光，感觉到手中的暖意。

    闻卿想到了什么下意识脱口而出：“郁时盛，是你救了我吗？”

    她在试探。

    试探自己脑海中零碎的片段到底是梦还是真实发生过的。

    “你忘了，是你救的他们。”

    男人温柔的声线让闻卿的怀疑淡去了许多。也是，郁时盛这么弱鸡怎么可能会是救他们回来的人呢。

    被小祖宗嫌弃很弱的某人默默的背锅不语，俯身双手穿过闻卿的腋下将人抱起。

    闻卿懒洋洋的趴在他的肩膀上小声嘀咕。

    “郁时盛你都不知道，你在我的梦里厉害成什么样子了。”

    “什么样子？”他倒是有些好奇。

    “你替我挡雷。”

    他笑了。

    “说的好像我没替你挡过一样。”

    ?  ?【明日爆更，记得来看卿宝和郁总啊！高甜剧情来袭。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

