
　　林羽想的是不吞噬这个参精灵，毕竟这个参精灵实在是有一些恶心，不过现在已经不是他说得算的了，不管他愿不愿意吞噬这个参精灵，现在他都得接受紫雷的洗礼。

　　轰——

　　本来还是晴空万里的天空突然乌云密布起来，而且更加让林羽郁闷的是，不管自己走到哪里，这一片乌云就会跟到哪里。

　　“我都已经不要这个鬼参精灵了，你干嘛还要找我？”

　　林羽现在非常的郁闷，他明明都已经不要这参精灵了，然而现在这紫雷还是找上了他。

　　更加让林羽崩溃的是，这紫雷的威力有点儿超出他的想象了，虽然硬抗的话他也能够抗下来，不过他自己也绝对不会好受，这让林羽非常的不满。

　　“不行，这玩意儿又不是我的，不能被他劈，不过现在该去哪里呢？”

　　林羽可不愿意在山本城之中多做停留，先不说他能不能渡过这一次的紫雷攻击，就算是能够度过去，最后也会受到一些伤害，这山本家族的人现在看似非常的老实。

　　但是谁知道到时候如果他受伤了，这些山本家族的人还会不会这么老实呢？林羽可不敢保证这个，毕竟太阳国的人是出了名的无耻，万一这家伙们到时候再给他玩一些花招，到时候她可就要倒霉了。

　　嗖——

　　林羽想了一下，觉得还是老老实实的出山本城吧，反正现在紫雷的数量已经收集够了，在这里也是浪费时间，还不如早一些离开这里呢，说不定这个紫雷的威力他还顶不住呢。

　　很快林羽就来到了一个小山谷，从这个小山谷的隐蔽性来看，这里应该很少有人来，而且林羽发现这里非常的干燥，刚好能够让他渡紫雷。

　　“呼，就在这里吧，相信这里应该能够安全一些吧，就是不知道这紫雷的威力能不能让我的肉身突破到地品，不过应该差不多吧。”

　　林羽现在有一些怀疑这紫雷能不能让他的肉身突破到地品，不过以现在紫雷的程度，突破到地品应该不成问题，但是再高一些估计是不可能了。

　　轰——

　　就在林羽考虑这紫雷能不能让他的肉身突破，一道紫雷非常稳的劈在了他的身上，一下子就将没有防备的林羽给打趴下了。

　　“不是吧，这紫雷的威力未免也太强大了一些吧，听说可是有九道紫雷呢，而且一道比一道强大，现在这种情况我怎么可能会渡过去呢？”

　　林羽将身上的泥土拍了拍，等待着下一道紫雷的到来。

　　不过这一次林羽就聪明了，他知道紫雷的威力非常大，所以就将自己调整为防御状态，几乎将所有能够防御紫雷的东西都拿出来了。

　　然而哪怕林羽将所有的防御物品都拿出来，他依旧觉得不够，平时因为他的肉身强大，所以就没有准备什么防御性武器，现在需要用的时候却发现实在是太少了一些。

　　轰——

　　林羽准备的那些防御性武器就好像是纸糊的一样，竟然就这样成为了渣渣，而且紫雷依旧不停息的砸在了林羽的身上。

　　不过这一次林羽有防备，所以哪怕被紫雷打中了，也就是炸了一个头上冒烟，并没有将林羽砸到地底下。

　　“看来这紫雷也没有什么了不起的嘛，感觉就好像是在被挠痒痒一般。”

　　抵挡住一道紫雷以后林羽就开始飘了，他觉得这紫雷好像并没有什么强大的，而且刚才的这一道紫雷也没有对他造成什么伤害。

　　轰——

　　林羽想要得瑟，然而上天却不愿意让他得瑟，就在林羽得瑟的时候，一道紫雷狠狠的砸在了他的身上，林羽就好像是一个破布袋一般被砸飞了出去。

　　“咳咳咳……这紫雷竟然这么阴险，我都还没有……”

　　林羽趴在地上还准备说什么呢，然而第四道紫雷又一次砸了下来，将他砸的更深了。

　　“不是吧，我……”

　　轰——

　　轰——

　　紫雷就好像对林羽非常不满一般，竟然一连劈下来了两道，直接将林羽劈的连话都不想说了。

　　当然，这倒不是说林羽不愿意说话，而是因为他实在说不出来话了，现在林羽就感觉自己的五脏六腑已经快要废掉了，全身上下几乎没有一点点儿舒服的地方。

　　“天啊，这紫雷未免也太恐怖了一些，我……”

　　林羽还想要抱怨什么，不过不等他抱怨，他发现无尽的雷电正在不断的淬炼自己的身体，吓得林羽立马就盘坐了起来。

　　这可是一个好机会，如果他能够好好利用这些紫雷，肉身突破到地品完全是有把握的，不过如果他把握的不好，那么他就会被这些紫雷给灭了。

　　咔嚓——

　　一声轻微的响声让林羽愣住了，他可以肯定，这是他的身体出现了裂痕，不过不等林羽想太多，他立马就运转起《鸿蒙涅槃决》，利用紫雷的力量来修复自己的身体。

　　紫雷一遍又一遍的将林羽的身体破坏了，然后又有一部分能量在不断的修复着那些被破坏的身体，现在林羽感觉自己就好像是生活在一个水深火热的地方。

　　林羽的身上一会儿出现了一道又一道的裂痕，接着就又出现一股神秘的力量来修复，让林羽的身体周而复始的在破坏和修复之中循环着。

　　“呼……还好有那一股神秘的力量在，如果没有那股力量，恐怕我就只能成为一堆渣渣了，就是不知道那股神秘的力量是什么东西，竟然这么强大。”

　　林羽感受着自己的肉身越来越强大不仅笑了起来，本来他的肉身就已经快要突破到地品了，经过紫雷的不断淬炼，林羽的肉身水到渠成的达到了地品，不过这种淬炼还在继续着。

　　只是林羽的肉身在进入了地品以后，这紫雷的淬炼效果就减弱了不少，一直到第九道紫雷劈下，林羽的肉身也只不过就是达到了地级下品而已，想要进阶到地级中品还需要很长的距离，更加不要说地级上品了。

　　不过这样的结果已经让林羽非常满意了，如果没有这些紫雷的话，林羽还不知道什么时候能够突破到地品呢，现在能够突破到地级下品已经让他非常满足了。

　　以前他斩杀真玄境初级强者可能还得花费非常大的力气，甚至都不一定能够将真玄境强者斩杀掉。

　　现在就不一样了，除非是那名真玄境强者有什么可以逃跑的绝技，否则就只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十四章 肉身突破免费阅读。https://xs.23sk.com 