    转寝小春和水户门炎两位顾问，年老体衰，精力不再，早早的就已经睡下，不过宇智波信和绝闹出的动静太大，将他们两人也吵醒了。

    做为顾问，村子发生这么大的动乱，他们责无旁贷，第一时间就前往火影楼汇合。

    从暗部那里获得具体情报后，他们稍微松了口气。

    虽然有大量的建筑在战斗中被摧毁，但只要村民没事就好！

    “疏散的平民必须妥善安置！”

    “立即让暗部封印班准备封印三尾！”

    “入侵的忍者掌握木遁，那么，中忍、下忍全部离开战场，绝对不要接近！”

    一条条命令从这边快速发布，动乱的木叶，缓缓恢复秩序。

    随后，转寝小春和水户门炎就齐齐上了火影楼天台，眺望着远处战场。

    “和十六年前那夜一模一样！”

    “难道晓组织在那个时候就已经成立了？”

    两位顾问神情都有些凝重。

    就在此时，一个身影忽然从远处疾驰而来，瞬间出现在他们面前。

    “有什么最新情报吗？”转寝小春问道。

    她还以为是暗部来汇报情报的呢。

    二柱子缓缓站起，冷酷的面容中，一双三勾玉写轮眼不带丝毫感情的盯着眼前这两位顾问。

    “你……”转寝小春眉头一皱，布满皱纹的脸庞满是惊讶，“宇智波佐助？你是什么时候回来的？”

    二柱子在木叶崩溃计划后就离开木叶，跟随封火修行，期间都没有回来过。

    “佐助，无缘无故离村两年，如果不是卡卡西他们求情，你现在已经是叛忍了！”水户门炎沉着脸喝道。

    “叛忍？那种东西谁会在乎啊。”

    二柱子冷冽的盯着他们，寒声问道，“我问你们，志村团藏在哪？”

    水户门炎的眉头当时就紧紧皱起，不满的哼道：“团藏是村子的高层顾问，佐助，注意你说话的语气！”

    “你们似乎还没有搞清楚状况。”

    二柱子嘴角轻轻一撇，浑身上下顿时激射出璀璨雷芒。

    “这是……雷遁护体？”转寝小春和水户门炎面面相觑。

    轰！

    雷光一闪，水户门炎忽然感觉自己的右手一轻……

    他侧头看去，眼中瞳孔一缩。

    “我的手？！”

    血淋淋的右手从水户门炎的肩膀齐肩而断，大量的鲜血顿时将地面染红。

    “门炎？”转寝小春脸色大变，不敢置信的看向二柱子，“宇智波佐助，你知道自己在做什么吗？！”

    “团藏在哪？”二柱子脸色不变，眼神不变，唯有语气越发寒冷。

    噼啪！

    二柱子身上的雷光再次暴涨，强大的气势混合着狂暴的杀意，铺天盖地的涌向两位老顾问。

    “你……”水户门炎用左手捂着右臂的缺口，脸色又惊又怒，“竟然无故攻击顾问，做好觉悟吧，宇智波佐助，这一次不管是谁求情，你……”

    轰！

    雷光再次席卷而来，刹那略过水户门炎。

    随后，他的左手也齐臂而断。

    “啊啊！”

    水户门炎哪里还能撑得住这样的双倍暴击伤害，当时就跪倒在地痛得不要不要。

    转寝小春忙护在他的面前，死死的盯着二柱子，随后她似想起什么，厉声质问道：“宇智波佐助，难道你已经加入了晓？”

    不然，为什么前脚三尾被晓抓住，后脚他就出现在这里？

    巧合？

    说不过去吧？

    而且他现在的出手方式，简直比叛忍还要叛忍！

    “志村团藏在哪？”

    二柱子缓缓走向转寝小春。

    就在此时，天台上的动静终于引起附近的暗部注意。

    几名脸戴面具的暗部瞬间跳跃上来，看到上面血淋淋的一幕，顿时露出戒备之色

    “顾问大人，这是怎么回事？”

    转寝小春立即喝道：“抓住这个家伙，他是晓的成员！”

    “哼！”

    二柱子冷哼一声，再次化身雷光，直接先下手为强，将几名暗部尽数撂倒！

    此时木叶的暗部精英，已经全部汇聚在大战之地，留守在这里的暗部，实力只有精英中忍，怎么可能挡得住开启了雷遁护体的二柱子？

    “雷切！”

    二柱子双手结印，右手的雷光疯狂炸裂，“这是我最后一次问你们，志村团藏……在哪！！！”

    面对状若疯狂的二柱子，转寝小春意识到再不说，恐怕他们两人真的要死在这里！

    ……

    根总部。

    团藏忽然就感觉到一阵心惊肉跳，仿佛有什么危险的事物在缓缓接近自己。

    团藏很相信自己的直觉，当即让根成员警惕四周。

    轰！

    忽然一阵剧烈的震荡从上方传来，淡淡的尘屑缓缓从天花板上落下。

    团藏眯起左眼，心中不安更甚。

    “团藏大人，不好了！”

    几名根部忍者忽然出现，虽然带着面具，却无法掩饰他们心中的惊惧，“是宇智波封火，他杀进来了！”

    “什么？”

    团藏嗖的从座位上站起，脸色阴沉如墨，“不可能！他现在……”

    怎么可能会出现在这里？

    宇智波信不是说他回泷之国那边了吗？

    难道他是在骗我？

    惊疑不定时，上方的建筑轰然坍塌，大块的岩石夹杂着无数家具轰隆隆砸落下来。

    随后一个巨大的身影掉落下来。

    团藏一看，脸色直接就臭了。

    “须佐能乎？！”

    但再仔细看去，却发现紫色的须佐能乎中的身影并不是宇智波封火！

    “你是谁？”团藏寒声质问，

    须佐能乎中，二柱子微微低着头，听到这个略显沙哑、阴沉的声音，嘴角忍不住露出一抹残酷的冷笑，随后缓缓抬头看向团藏：“你……就是志村团藏吧？”

    团藏眉头大皱，这语气，似乎有些嚣张啊！

    而且这张脸……

    “宇智波佐助？！”

    团藏眉心肌肉情不自禁的疯狂抖动，他……竟然已经将写轮眼进化到了万花筒？

    果然当初就该直接杀死他，夺走他的写轮眼！

    可恶！！

    团藏心里头那个悔恨啊，咬牙冷喝道：“你为什么会出现在这里？！”

    “为什么？你应该很清楚吧，志村团藏！！”

    二柱子眼中的六芒星万花筒缓缓旋转，须佐能乎的骷髅手臂顿时抓了过去。

    团藏立即后退避开，随后他身后的根忍瞬间冲杀上来。

    “风遁-大突破！”

    “土遁-土隆枪！”

    二柱子冷笑连连，闪都不闪一下，就这么硬杠着直接走过去，须佐能乎的强大防御，让他完全无视了这些忍术，至于忍术带来的冲撞之力，却让他更加兴奋、癫狂！

    “志村团藏！”

    二柱子眼中血丝密布，一瞬不瞬的盯着团藏，“当年，是你下的命令让宇智波鼬灭掉了我的一族吗？”

