    当武植将这檀木桌子抬起来的时候，一股极其灼热的真气，将整张桌子燃起了熊熊火焰！

    武植对着身前众人狠狠一挥！

    “哄！”

    火浪翻滚！

    在把他们打退的同时，又将手中的燃烧桌子重重砸在地上。

    带火的木屑朝着四周迅速飞散，一下子就遮盖住了这些护卫的眼睛。

    武植朝着太子方向急速冲了上去。

    有两个护卫分左右抽刀，狠狠斩向武植！

    武植不偏不倚，不躲不闪，双手急速探出。

    居然空手夺白刃吗，将两把横刀用自己的血肉抓在手中。

    只见武植如同掰干枯的树枝一样，轻轻一折，只听“乒！”的一声，两把通过精钢锻造的横刀，刀刃从中间被武植掰断。

    而武植却是未停，两道兵刃的锋芒，在空气当中闪耀而过。

    那两个护卫顿时觉得脖子以下失去了知觉，然后便天旋地转。

    当他们反应过来，就是看到的是自己那已经失去了头颅的身躯。

    两个护卫的头颅还未着地，武植人已经再度冲到了太子的面前！

    太子那如同仙人一般英俊潇洒的脸上，笑容不变，淡定从容。

    仿佛武植在他面前，不过只是一个三两岁的娃娃。

    武植的左右双手如同剪刀一样，将半截刀刃分左右，迅速交叉！

    两道锋芒与空气当中极速闪过，然而令人诧异的是，太子仍旧站在武植面前。

    可是，武植的所有攻击居然都落空了！

    武植对着太子极速飞舞，可是十几刀之后。却仍旧没有办法碰到太子。

    每一次全部都打空！

    而令人泄气的是，太子还是站在武植面前面带笑容。

    “武庄主，不得不承认你的速度很快，只可惜。”

    “你永远都打不到本太子。”

    正在看似胡乱挥舞中的武植突然抬起头来，嘴角裂开一抹笑：“是吗！”

    在看到武植笑容的瞬间，太子略微有些错愕。

    而就在这一刹那，武植的左右双手突然碰撞在一起。

    两把刀在碰撞火花的同时，更是朝着左右方向迅速飞了出去。

    武植于原地打了一个旋转，右手中的刀刃急速朝着自己身后方飞射出去。

    这一把断掉的刀刃还是没有伤到太子，而是从太子的身直接穿过。

    但是武植左手剩下的半截刀刃，轻轻一挥，朝着左侧空气丢了过去。

    随后，武植明显发现那本来站在原地一动不动的太子身体微微侧了一下，同时他耳朵上有一小撮头发被切了下来。

    刀刃飞出破败的墙壁，落在了院子的草坪里。

    武植这时候看着太子，笑了。

    “嘿嘿嘿，三岁小孩的把戏，还敢在老子面前装模作样。”

    “你们这些自诩李唐皇族后裔的傻哔，除了窝在这个小小岛国上。”

    “在被别人背后搞些不上道的阴谋小手段之外，还能干些什么？”

    “天天说自己是大唐皇族，说自己身上的血统有多么优秀，可是在老子看来，你们距离唐太宗李世民的血脉好像很远吧？”

    “真要说起来，唐宪宗李纯、唐敬宗李湛被太监弄死！”

    “唐文宗李昂被太监更狗一样囚禁，啧啧啧，被太监给欺负成这样的皇帝，而且一下子就出三四个，前无古人啊！”

    “你们血缘跟他们更加接近哦。”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。你们到底是龙呢，还是老鼠？”

    “哦哦，不对，都这么多年过去了，应该叫你们——杂种。”

