    “我的天呀！”

    “我刚才听到了什么，楚先生居然把百达翡丽收购了！”

    “太不可思议了。”

    听完楚尘的解释，在场的那些魔都大佬，富商们，一个个瞠目结舌。

    这个消息太恐怖了！

    如果不是刚才，楚尘一连拿出了三张恐怖的黑卡。

    楚尘说自己收购了百达翡丽集团，打死他们也不会相信的。

    如果世界级名表排名的话，百达翡丽就算是排不到第一，也绝对是第二。

    甚至很有可能是第一！

    就是这么牛逼的百达翡丽，世界顶级名表品牌，现在已经是楚先生的了！

    楚先生究竟拥有多么可怕的财力呀！

    这还不是最恐怖的，钱还是其次，想当年，前世界首富旗下的LV集团，就曾想把百达翡丽收购。

    当时开出了一个天价，百达翡丽的高层们都没有答应。

    可是现在，百达翡丽居然被楚先生收购了，总的来说，就是一句话。

    楚总牛逼！！！

    “咕噜。”

    范明哲狠狠咽了一口唾沫，脸色惨白。

    楚先生的这句话，没有问题呀。

    楚先生收购了百达翡丽，成为百达翡丽的所有者，那家世界著名的百达翡丽博物馆，自然也是楚先生的了。

    毫无疑问！

    虽然楚先生说起来异常平淡，但对他来说，却无异于一场大地震！

    范明哲一时间，欲哭无泪。

    他不就是想要装个逼而已，为什么这么难呢？！

    之前的几次私人金融峰会（魔都大佬，富豪装逼峰会），范明哲都装过逼，引起了一阵不小的轰动。

    但那都是装的小的，这次，范明哲准备了好久，做了一系列的铺垫，范明哲准备装个大的了。

    结果遇到了楚先生？！

    自己在楚先生面前装逼，被楚先生秒杀，他没有半点意见。

    就算是意见，范明哲也不敢说，谁让楚先生的身份，财力这么恐怖呢？

    但他不在楚先生面前装逼，而是对别人装逼，楚先生都开口了？！

    不带这样的呀？

    装逼是他的乐趣，楚先生这么无情的剥夺了他的乐趣。

    这太令人难以及接受了。

    看着楚尘，范明哲久久没有说话。

    最终，范明哲明白了一个道理，不，是一个真理。

    那就是——永远不要在楚先生面前装逼！

    否则的话，下场会很惨，随时翻车！

    “楚老弟太厉害了，连百达翡丽这样的世界顶级名表都收购了。”

    高正奇感慨的说道。

    知道了楚尘“壕无人性”，那些魔都的大佬，富商再次把楚尘围了起来。

    不自觉的，楚尘成为了这场私人金融峰会的焦点。

    之前几次的金融峰会的风云人物，则是受到了冷遇，没有一个人去奉承他们的。

    通过这场私人金融峰会，楚尘又认识了不少的魔都大佬，富商。

    宴会结束，所有人恭送楚尘离开。

    ……

    同一时间，百达翡丽大华夏区分部的总经理曲阳河，正和一众高管，在百达翡丽的门口，进行着一遍又一遍的彩排。

    “曲总，我觉得差不多了。”

    一个好吃懒做的高层抱怨的说道。

    具体的，究竟是接待谁，这些高层并不知道。

    他们还以为，这次来视察的只是一个普通的总部高层呢？

    “收了吧。”

    这名高管劝说曲阳河。

    “我们摆摆样子，做做形式主义，就可以了。”

    “大不了，给那名高层一大笔好处，也就结束了。”

    听到这名高管的话，其他的高管虽然没有附和，但内心也是这种想法。

    不就是一名高管前来视察吗？

    有什么大不了的？

    以前又不是没有搞过？！

    不至于这么大费周章。

    为了这场视察，曲阳河可是费劲了心思，从几天前，就开始从全国各地的分店中，抽取漂亮的销售员，让她们来到这里。

    此刻，站在百达翡丽门口的，足足有四十多个异常漂亮的女销售。

    她们排成两队，不停的练习着接待礼仪。

    而在道路的两边，各种价值不菲的花篮，醒目的红地毯，仪式感十足！

    有些高层认为过了，不用这么大费周章吧。

    “收了吧？”

    听到这位高层的话，曲阳河立马气炸了，呵斥道：

    “你知道这次要来我们这视察的是谁吗？！”

    曲阳河无比的感慨。

    “谁呀？！”

    “谁，明天要来的，是我们的新老板，百达翡丽的掌控者，楚尘，楚总！”

    什么？

    明天要来的，是他们的新老板，楚尘，楚总？

    知道了来这是谁，所有人都不敢反驳，也不敢有半点抱怨了。

    如果是一位普通的总部高层来，也就算了。

    这次居然是他们的大老板来了，不重视怎么行？！

    “我也觉得不好，我们多练几次。”

    “我们准备的花篮还是太少了，明天这里都要摆上花篮，以显示我们对楚总的重视程度。”

    “还有，我们迎接的人数也太少了，才四十多个，我建议，加一倍，八十八个，吉利。”

    这些百达翡丽的高管们，你一句，我一句的附和道。

    不遗余力的想要讨好明天到来的楚尘。

    “嗯，既然知道哪里不足了，还不快去办！”

    曲阳河怒斥。

    “明天千万不要出事情呀！”

    曲阳河在心中祈祷。

    “继续彩排，今天不达到我的要求，谁也别想走！”

    ……

    第二天，楚尘从车库里开上了那辆奥迪，直奔百达翡丽大华夏区的分部而去。

    这是楚尘得到了百达翡丽百分之百所有权后，第一次去视察。

    楚尘不希望自己那些员工留下，他们老板喜欢装逼的印象。

    他是一个低调，从不炫耀，正直、纯洁的好青年。

    二三十分钟后，楚尘终于来到了百达翡丽附近。

    这里有一个停车场，楚尘就把车开进去。

    此刻，停车场里已经停满了车，楚尘看了一圈，正巧一辆黑色的车开了出去。

    楚尘立马占了这个车位。

    当楚尘在车上收拾东西，准备去百达翡丽公司时，一阵敲窗声传来。

    楚尘扭头看去，是一个颜值不错的美女。

    “哇！”

    美女看到了楚尘的正脸，顿时发出了尖叫。

    这么帅吗？！

    她不是在做梦吧？！

    居然遇到了神仙颜值，不，连神仙颜值都无法形容的帅气小哥哥？！

    “嘟嘟嘟！”

    在美女发愣时，一次急促的车喇叭声传来。