    第656章  英雄救美，成双成对   

    所谓窈窕淑女，君子好逑。

    

    阿雪姑娘天资聪颖，冰清玉洁，美貌过人，陈志满等人，一直都想一亲芳泽。

    

    可碍于对方身份的特殊，如孤峰悬崖雪莲一朵，只可远观，而不敢亵玩。

    

    久而久之，阿雪姑娘就成为了众人的心之所向。

    

    过去，【陈氏皇族】的年轻俊杰，不是没有主动搭讪过，但对方都是一副爱理不理的姿态，拒人于千里之外。

    

    即便身为【陈氏皇族】皇子的陈培恩、陈志满等人，也是如此。

    

    而今，她却主动去找他人聊天，关键对方还是个男人！   

    一时间，眼红、嫉妒、羡慕、憎恨，萦绕在陈志满几人心头。

    

    “这小子，也太没自知之明了，阿雪姑娘，岂是他能够染指的？”

    ，陈文滨愤懑说道。

    

    陈志满目光森寒，“看来，我们得想想办法，敲打敲打，让他认清一下自己的身份。”

    

    陈文滨迟疑片刻，“可是，父亲刚才已经警告过我们，让我们不许再刻意刁难皇位候选人……”   

    “说你笨你还真是笨，父亲不让我们刁难皇位候选人，但又没有说，别人不能？”

    

    陈志满瞥了陈文滨一眼，一副恨铁不成钢的样子，“以我们在【上京】的权势，想收拾一个外来的乡巴佬，还需我们自己动手？”

    

    陈文滨眼前一亮，“有道理！”

    

    而后，陈志满恶狠狠的盯着陈奇，“陈奇是吧，你给老子等着，看我们怎么弄死你！”

    

    对此，一旁的大皇子陈培恩，至始至终，没有发表任何看法。

    

    他手里捏着一只酒杯，杯中酒水晃动，目光一直停留在陈奇与阿雪身上，不知在打着什么算盘。

    

    陈奇这边，他尚且不知，自己因为与阿雪姑娘的聊天，已经引起了很多人的不满。

    

    即便是知道，他也不会过多在意。

    

    “陈公子，阿雪以茶代酒，敬你一杯。”

    阿雪端起面前茶水，抿笑说道。

    

    “阿雪姑娘客气。”

    

    陈奇举起酒杯，与阿雪碰杯对饮。

    

    看到陈奇一饮而尽，阿雪主动开口询问道，“陈公子，你是军人？”

    

    陈奇有些惊讶，“你怎么知道？”

    

    “我见公子器宇轩昂，举手投足，都有军人的英武之气，由此猜测，你是军人出身。”

    

    “阿雪姑娘好眼力，陈某的确入过几年的伍。”

    

    阿雪眸光流转，“那……公子可曾知道龙神？”

    

    “龙神？”

    ，陈奇愕然抬起头来。

    

    阿雪点点头，“就是那位当今十大战神之首，龙神大人。”

    

    陈奇笑了笑，“不是很熟，怎么了？”

    

    一旁的朱雀狂翻白眼。

    

    明明自己就是龙神，还不是很熟？

    

    这叫什么？

    

    这叫睁眼说瞎话。

    

    “我听闻龙神大人，在刚入【龙神殿】之前，进行过几次天赋测试，每次天赋测试，【通灵石】都呈现的黑色，且测试过后，【通灵石】无一不碎成渣，就如同你刚才所经历的那样。”

    

    “世人都说，龙神大人是因为武道天赋，太过逆天，连【通灵石】都无法测试……”   

    说到这里，阿雪直勾勾看着陈奇，静待陈奇的反应。

    

    陈奇眼睛微眯一阵。

    

    他不知这个阿雪姑娘，是从何处听说，他当初入【龙神殿】之前的天赋测试情况。

    

    想必她是从先前那一幕，联想到了‘龙神’，对陈奇的真实身份表示怀疑。

    

    毕竟，【通灵石】天赋测试，呈现黑色，迄今为止，也唯独陈奇一人。

    

    这妹子，是想套他的话啊。

    

    陈奇当然不会上当。

    

    陈奇再次给自己斟了一杯酒，语气淡然，“不知阿雪姑娘是从何听说的，据我所知，龙神也不过是肉体凡胎一个，并非传言说得那么神。”

    

    “他现任华夏第一军旅之首，五星上将，权倾朝野，武极巅峰，这还不神？”

    

    “不过是权利稍微大了一点，武功稍微厉害一点，不值一提。”

    

    阿雪秀眉紧皱，“龙神大人不是你们军中的神话么？

    以陈公子所言，你好像并不怎么崇拜他？”

    

    “崇拜也分好几种，有些人心神向往，有些人盲目跟风，”陈奇抿笑看了阿雪一眼，“陈某就不喜欢盲目跟风。”

    

    阿雪眼神之中，光彩逐渐暗淡，“陈公子，还真是，有些骄傲呢。”

    

    “我实话实说罢了。”

    

    阿雪将杯中茶水饮尽，“谢谢陈公子的茶，小女子先行告退。”

    

    说罢，阿雪便缓缓起身，对陈奇欠身一礼，而后迈步，头也不回的离开。

    

    陈奇有些愕然，侧头看向朱雀和陈世鹏两人，“她这是，生气了？”

    

    陈世鹏苦笑说道，“你这么贬低‘龙神’，她不生气才怪。”

    

    “此话怎讲？”

    

    陈世鹏解释道，“三年前，阿雪姑娘一次外出省亲，却半途遇上强盗，原本以为给了钱财他们就会放行，怎知那些强盗看上了她的美色，欲行不轨。”

    

    “正当她绝望之际，一位英雄现身，将她救了出来。”

    

    陈世鹏看向陈奇，“你猜那位英雄是谁？”

    

    “不会就是龙神吧？”

    

    “不然呢？”

    陈世鹏摇摇头，“当时阿雪姑娘并未看清对方面容，后来打听才知道，对方就是龙神大人。”

    

    听到这里，朱雀不由悄悄问道，“龙主，你以前救过那位阿雪姑娘？”

    

    陈奇没好气答道，“我救过的人多了去了，哪还记得那么清楚。”

    

    这倒是陈奇的实话。

    

    自他加入【龙神殿】之后，经常会独自外出执行任务。

    

    毕竟很多事情，要他亲自确认之后才放心。

    

    路见不平，拔刀相助这种事肯定不会少。

    

    故此，他救了那么多人，哪里会一一记得清楚？

    

    陈世鹏继续自顾说道，“自那以来，阿雪姑娘就芳心暗许，认为龙神大人，就是自己的真命天子。”

    

    “知道她为什么常年戴着一层面纱么？

    据说是她家族的规矩，族内女子，成年之后不得以真面目示人，除非遇到自己命中注定的那个人。”

    

    “我听说，好像龙神大人就看过她的真容，所以就……”   

    陈奇有些哭笑不得，“这故事也太狗血了吧？”

    

    陈世鹏耸耸肩，“狗血归狗血，自古英雄救美，英雄与美人成双成对，可能小姑娘也十分憧憬那种美谈吧。”

    

    “所以呢，你刚才那么贬低她的‘心上人’，人家不生气才怪！”

    

    朱雀娇笑连连，“龙主，你的女粉丝，还真是到处都有呢。”

    

    陈奇：“……”   

    

    

