    田越的话音落下，操场中又是一片寂静，无他，实在是田越现在的动作太显眼了！

    　　而且，在场的各位都是实力强大的巫师，田越刚刚在赛场上的一举一动大家都看的十分清楚：

    　　田越先是把金蛋收进了自己的口袋，而后遥控着两枚龙蛋飞进了宠物的嘴里，最后借着混乱，又是把一枚龙蛋装进了自己的口袋里，就这种行为还敢说自己没偷龙蛋，可见他的脸皮厚度真的是十分惊人！

    　　“你们几个不要仗着一把年纪，就毫无根据的诬陷我，身为评委，你们不想着公平的评分，反而是欺负我一个学生！”

    　　田越眼神戒备的看着眼前的几个人，随后向着邓布利多的方向迈了一步：

    　　“校长，你看看他们几个丑恶的嘴脸，你帮我评评……哎？”

    　　田越惊愕的看了一眼邓布利多：

    　　“校长，你往后走什么啊？您躲着我干嘛？您这弄得我很尴尬啊，好像是我做错了事情一样！”

    　　“行了，行了，田越先生！”

    　　田越的行为过于不要个逼脸，就连一直不说话的巴蒂·克劳奇都看不下去了：

    　　“你偷没偷龙蛋其实很好判断！我们在比赛之前，对场上的每一个龙蛋都做了标记，以便于丢失后能第一时间找到！

    　　你不用动，我们施展一下追踪标记，那个丢失的龙蛋会自行显示出来，如果龙蛋真的没在你的身上，我们自然会给你个说法！咳……追行显影！”

    　　巴蒂·克劳奇清了清嗓子，没等田越回应，自己先一步释放了魔咒，而随着咒语的落下，田越身上的口袋里，顿时冒出了一片微光，一枚白色的龙蛋直接就从田越的口袋里飞了出来！

    　　这枚龙蛋悬浮在空中，上面有着九个被线连着的光点，此时，这九个光点有八个是正常明亮的状态，而剩下一个则是黯淡无光，而看着这些光点，巴格曼不禁惊愕的开口：

    　　“这可是卡卡洛夫亲自布下的标记，普通的成年巫师想要破解一个光点都需要大量的时间，没想到你在这么短的时间内就消散了一个光点儿！

    　　你的实力真的不弱啊，这么看来，我倒是觉得，你的那些变形药剂，应该是你自己炼制的了！

    　　哎，田越，你差不多就得了……”

    　　刚刚夸完田越，卢多·巴格曼就再次眼角抽搐的看着田越：

    　　“这龙蛋已经被我们找出来了，你就别这么抓着不放了！”

    　　“我不管！”

    　　田越死抱着龙蛋不松手：

    　　“这是我的战利品，这是我凭着自己的实力得到的，凭什么要交出去！”

    　　“田越，我看你是不想取得三强争霸赛的冠军了是吧！”

    　　马克西姆眼神一转，开口道：

    　　“要知道，冠军可是有着一千金加隆的，这可是比一枚龙蛋值钱多了！”

    　　“你别给我打马虎眼……”

    　　田越根本不上当，把脸埋在了龙蛋下：

    　　“一枚龙蛋的价格的确没到一千金加隆，但这是魔法部的管制品，你知道黑市上一枚龙蛋都炒到多少钱了吗？

    　　对我来说，当一个三强争霸赛的冠军完全没有这枚龙蛋来的实在，你们不要花言巧语的欺骗我！”

    　　“那你要怎么办！”

    　　看着油盐不进的田越，卡卡洛夫有些火了：

    　　“小子，偷盗一枚龙蛋，被抓住后还死不承认，这可是要送去魔法部受审的！”

    　　“啧，算你狠！”

    　　田越心不甘情不愿的放开了龙蛋，不屑的抹了抹嘴角：

    　　“一天天的就知道拿魔法部压人，也不知道我们谁是校长，谁是学生！”

    　　卡卡洛夫：“”

    　　没有在意田越那死皮赖脸的胡搅蛮缠，毕竟是一个成熟的校长了，卡卡洛夫不在意的笑笑，接过了空中悬浮着的龙蛋，可龙蛋刚一到手，卡卡洛夫便是耸然一惊：

    　　“这龙蛋怎么这么轻，梅林在上！”

    　　卡卡洛夫看着龙蛋背面那拇指大的洞口：

    　　“田越，你把龙蛋给喝了！”

    　　“我没……嗝……”

    　　田越再次抹了抹嘴角：

    　　“没喝！”

    　　卡卡洛夫：“”

    　　“算了！”

    　　邓布利多揉了揉发疼的眉心：

    　　“田越虽然很爱玩闹，但他是对霍格沃茨做过解除贡献的人，这三枚龙蛋的损失算在我的账上好了！”

    　　“校长，这怎么行？”

    　　田越不满道：

    　　“我田越，行的端，走的正，我无愧于心，您怎么平白无故就替我背上一口莫须有的大黑锅了？”

    　　“都算了吧！”

    　　巴蒂·克劳奇只感觉自己的脑仁发疼：

    　　“田越的三枚龙蛋算在正常损耗上，对外就说是田越在最后关头魔法失控，所以才惹出最后这么些事情！

    　　卡卡洛夫，你别阴沉个脸，克鲁姆弄碎的龙蛋比田越还要多，大不了我们多扣田越一些分数就算了！”

    　　本来，对于巴蒂·克劳奇的最后一句话，田越还想要反驳一下，但是深谙见好就收的田越最终还是没有再说什么。

    　　在其他人抽搐的眼神中，田越拿着药剂不断的往自己的嘴里倒去，辅助自己消化着龙蛋的能量！

    　　当随着众位评委一起走到了评委席上后，田越基本上已经消化完了龙蛋的能量，体质以及精神又各自加了三点！

    　　来到了评委席上，迎接着田越的，是响彻云霄的欢呼声，虽然最后证明，田越的魔法只是吓唬人的，但闪烁和闪电那连续不断的用尾巴爆抽匈牙利树蜂龙的战绩可是实打实的！

    　　而且，就算是吓唬人的变形术，那也是极其高明的变形术了，哪怕是大部分已经毕业的巫师，都不见得知道这种魔法，就更别说使用了！

    　　“大家静一静！大家静一静！”

    　　卢多·巴格曼拿着话筒安抚着观众席上的观众：

    　　“相信田越选手的过关方式，足以激起每一个巫师的激情，相信大家都对田越选手有了十分高的评价！

    　　但是，田越选手的这场比赛，也是存在了很多问题，第一，田越选手在最后取得金蛋后，由于魔法出现了一些问题，所以导致了两枚龙蛋在他的宠物身上破碎，这是第一个要扣分的！”

    　　卢多·巴格曼没有忽视了观众席上发出的“扣分黑幕”、“克鲁姆也弄碎了龙蛋，不要扣田越太多分”等等的嘈杂话语，接着开口道：

    　　“第二个我们存在疑问的，是田越选手将自己的宠物变成龙时所使用的药剂，是否存在作弊现象！”

