    “是阵法！”

    “卧槽，我们被困在阵法里了！”

    “妈的，黄泉那个阴逼，居然布置了困阵！”

    就在叶修追杀17个海族超品的时候，四散而逃的玄龟岛超品和海神殿精锐大军，全都撞在了惊神慑魔阵阵法壁垒上。

    他们这才知道，原来自己一直在黄泉布置的困阵之中。

    但是他们并未绝望！

    而是第一时间选择破阵！

    然而！

    破不了！

    “这是一场有预谋的屠杀！”

    “我们被困阵法之中逃不出去，只能沦为黄泉的刀下之鬼。”

    “完了，我们死定了！”

    所有人和海兽，全都绝望了！

    面对黄泉的恐怖实力，逃不掉的情况下，他们自知必死无疑！

    “降者不杀！”

    叶修冷血的声音，在惊神慑魔阵内回荡！

    原本陷入绝望中的海神殿精锐大军，在听到叶修的声音后，仿佛找到了爬出地狱的路。

    海兽们争先恐后的大喊：“我投降……”

    玄龟岛的274个超品对视一眼！

    都看懂了其他人的眼神！

    “暂时假装投降黄泉，以卧底的身份待在黄泉身边，继续为龙神效力！”

    于是！

    274个超品，也纷纷大喊：

    “我投降……”

    “玄龟岛所有超品，都过来！”叶修的声音再次传来。

    玄龟岛274个超品，连忙以最快的速度，跑到叶修身前，双膝跪地。

    “每人一滴血！”叶修冷漠道。

    玄龟岛274个超品，毫不迟疑的每人给了叶修一滴血，心里想的却是即使自己被人书控制了，依旧可以为龙神效力。

    “你们以为我不知道你们那点小心思吗？”

    叶修用人书控制了274个超品之后，冷哼一声，直接启动了人书折磨元神的能力。

    顿时274个超品倒地痛呼起来。

    叶修趁着他们此刻毫无反抗之力，迅速用战魂刀把他们剁成了块，挪移到了黄泉大陆。

    然后高喊：“所有海兽都过来！”

    顿时，60万海神殿精锐大军，从四面八方跑来，汇聚到了叶修身前，迅速排列成了一个超大型方阵。

    “每人一滴血！”叶修命令道。

    60万海兽连忙用功力控制着自己的一滴血，飘到叶修面前。

    叶修将它们的血滴在了人书上，完成控制之后，命令道：

    “玄龟岛所有九境战神以下的人，都藏在地下城，你们立即去把他们的元神或者灵魂给我弄来。”

    “遵命！”

    60万海神殿精锐大军，立即寻找地下城入口去了。

    其实为了修补龙神图腾，叶修打算把所有海兽的元神都吞噬掉的。

    但是转念一想，60万海神殿精锐大军，是一股非常强大的力量，留着比杀了用处更大。

    所以才选择了用人书控制它们！

    “是时候尝试破解玄龟岛的36重阵法了！”

    叶修来到阵法壁垒旁，鼓动全力，一刀斩了出去。

    “轰隆隆！”

    整座玄龟岛剧烈晃动起来，仿佛地震了似的。

    “没破？”

    叶修大吃一惊，然后继续攻击阵法壁垒一点。

    一时间玄龟岛地动山摇，世界末日一般。

    然而36重阵法，却没有丝毫被破的征兆。

    “龙神说过，只有超品动用超品修为，才能破开36重阵法，看来我如今的攻击力，也就勉勉强强触碰到了超品战力的门槛，甚至不如最弱的超品。”

    确认了自己的实力，叶修立即改变破阵思路：

    “试试《食天》！”

    顿时，黑色的饕餮虚影在叶修身后凝聚成型，一口啃在了阵法壁垒上，却久久无法凝聚漩涡。

    “《食天》居然也破不开！”

    叶修整个人都懵了，脑瓜子嗡嗡的，但是依旧没有放弃：

    “既然外力破不开，那我就研究透彻了36重阵法，用阵道修为破阵。”

    说干就干！

    叶修当即开始研究起了36重阵法。

    这一研究，属实把他震撼惊艳到了。

    这不是单纯的36个阵法叠加在一起，而是36个不同属性、不同功能的阵法，相互勾连，相互融合，相互作用，形成了一个‘连环阵’。

    “要破此阵，必须一瞬间把36个阵法全破了，单独破一个活着几个是没用的，没想到龙神的阵道造诣和修为竟达到了如此高度。”

    叶修此刻有些佩服龙神了，他不得不承认，龙神的阵道修为和造诣，确实比他高。

    “以我的阵道修为和造诣，想破36重阵法，绝对不是一两年能做到的。”

    “不过，随着龙神图腾不断修补，我得到的龙神记忆越来越多，我的阵道修为和造诣，也会提高。”

    “说不定我吸收了地下城所有人的元神或者灵魂，说不定阵道修为能提升到可以破了36重阵法的高度。”

    想到这里！

    叶修耐下心来，把水麒麟的身体碎块挪移过来，一边炼制造化丹，一边等待60万海神殿精锐大军收集地下城所有人的元神或者灵魂。

    3个多小时后后！

    海神殿精锐大军送来了地下城所有二境战神到八境战神的元神，以及二境战神以下所有人的灵魂。

    叶修当即开启《食天》！

    一边炼制造化丹！

    一边吞噬元神和灵魂！

    残缺的龙神图腾，越来越趋近于完美！

    叶修的阵道境界飞速提升。

    把水麒麟炼制成造化丹之后，又等了1个小时。

    终于！

    所有元神和灵魂，全部被吞噬吸收，修补了龙神图腾。

    “居然还没有修补完美。”

    叶修忽然意识到，似乎需要特殊的技巧，才能把龙神图腾修补完美。

    而他并不知道这个特殊技巧。

    “妈的，没想到龙神居然留了一手。”

    叶修骂骂咧咧的挪移来水麒麟的手机，给神殿总部发了一条短信：

    “三眼碧睛蟾发现的岛屿名叫玄龟岛，神魔陵园确实在玄龟岛，只是龙神布置了一套36重阵法，把我们困在玄龟岛了。”

    总部：“我立即派阵道高手去破阵。”

    “好！”

    叶修收起手机，却并未把所有希望都寄托在神殿派来的阵道高手身上。

    他找了个隐蔽之处，一边研究36重阵法，一边挪移来超品海兽的身体碎块，炼制造化丹。

    一心两用！

    四个多小时后！

    一艘飞碟抵达玄龟岛北部海边上空，从飞碟上跳下来三个人。

    正是神殿派来的阵道高手！

    三人落在海边之后，一声没吭，立即开始研究36重阵法。

