
　　听到这话加布·纽维尔不为所动，觉得对方不过是虚张声势罢了，罗晟见他头铁，直接摊牌：“假如我回头自己建立一个在线游戏商店平台，与Steam近乎一样的模式，我蓝星科技旗下光是BlueSpace社交网站在全球范围内就拥有超过三亿的用户基数，这意味着什么？”

　　加布·纽维尔听到这句话的时候心中一阵疙瘩，罗晟接着说道：“意味着我能轻松的让产品获得一大批的用户，当然，我知道，最终用户接受与否还是要靠内容说话，才能留住这些用户，这也不是问题，因为刚刚Take-Two几乎已经是我的囊中之物了，相信我，我还要陆陆续续收购更多的第三方游戏开发商，这些开发商都将在我的平台上发售游戏，我说过，绞杀一旦开始，我会全力以赴。”

　　“我蓝星科技的资金优势完爆你Valve，也许我该把目前Steam上为数不多的第三方全都挖过来，甚至让利补贴也在所不惜，对我而言不过是几千万美元撑死了一两亿美元的亏损而已。所以，我有着你无法企及的线上流量入口、有着你无法企及的资金优势，有着你无法企及的平台内容富集度，不但品质比你更优异，数量还比你多。”

　　说到这里，罗晟直视着对方：“我甚至可以承受连续五年的亏损来与你竞争，但Steam也许一年都撑不过去，那请问纽维尔先生，现在的Valve公司，现在的Steam平台拿什么来破解我如上的攻势？亦或者说你当真就有100%的信心Steam能在这场绞杀之下存活下来？”

　　加布·纽维尔面无表情的说道：“你要这么做了，我会起诉你垄断市场支配地位。”

　　罗晟一听笑道：“那我就给你在我的平台上一点点推广资源好了，但以你现在的财力，又能给我多少推广费呢？但不论多少，我都是你的几倍之上，最终还是要拼钞能力的。”

　　G胖沉默了，在这股沉默之下，他的内心却是一阵发凉，自己倒贴钱在对方的平台上推广都拼不过，如此残酷的现实就很绝望。

　　罗晟说的这些，他试图反驳，但发现其实一句都反驳不了。

　　拼用户，罗晟旗下诸多互联网产品的引流优势就足以让Steam坐立不安了；拼第三方，Valve公司现在的情况，说句不好听的目前就只能给Steam拉来阿猫阿狗两三只，而那些大牌第三方他根本拉不到，反观罗晟，Take-Two这样的大牌游戏发行商和开发商基本上已经被他收入囊中；拼资金，同样拼不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到G胖犹豫不决，神色不经意间变换着，罗晟知道至少已经把他唬住了，旋即趁热打铁的说道：“而反过来，这些优势将全部为Steam所用，并且间接的阻止了一个强大竞争对手的诞生。知道我对Steam最大的期望是多大么？”

　　听到最后一问，加布·纽维尔不由得看向了罗晟，后者顿时说道：“我希望Steam的用户能够遍布世界各地，甚至南极都有它的玩家！”

　　这话太有冲击力量了，尤其是听到“南极都有它的玩家”这句话，G胖的内心怦然一跳，即便42岁了，内心也不由得为之感到一阵火热。

　　但他很快就回过神来，迅速冷静了下来，并且说道：“那又能如何？那个时候无论是Valve还是Steam都不是我的了，已经是你的了。”

　　罗晟当即摇头并纠正的道：“错了，不是你的，也不是我的，而是我们的。如果我能收购Valve公司，这家公司在完成收购之后，依然照常运行，我甚至连董事都不会派一个过来，顶多就委托个第三方审计机构查查财务状况，你依然是这家公司的实际掌门人。”

　　显然，罗晟并不打算亲自在这个领域过度干预子公司的运营，至少短期内不会，他现在只是想要在游戏产业挂个ID占个坑，为以后埋的布局先下伏笔，而这一战略远景对于现在来说还是非常长远的。

　　在经过罗晟一番连哄带骗引诱再加威胁，要说加布·纽维尔没有心动那是不可能，他坚定的内心也和瑞昂·布朗特一样发生动摇了……

　　末了，加布·纽维尔说道：“抱歉罗先生，恐怕不能立刻给你答复，我需要考虑一下。”

　　罗晟欣然点头：“审慎考虑是对的，理应如此。”

　　两天之后，Take-Two再次传来了消息，瑞昂·布朗特成功的说服了董事会，当天罗晟再次飞到了纽约完成了并购合约的签署问题。

　　蓝星科技正式以4.75亿美元的高价收购了现在麻烦缠身的Take-Two公司55%的股权，罗晟其实看中的是“R星”这家游戏开发商，不过将其母公司纳入囊中之后，“R星”等于成为了蓝星科技间接控股的孙公司了。

　　受此影响之下，Take-Two公司的股价早前几天已经止跌并且持续走强，在罗晟收购这家公司当天，其总市值已经由最初的12.76亿美元上涨到了18亿美元，并且维持着没有掉下来。

　　造成这种结果是多方面影响的，例如蓝星科技并没有实际干预这家公司的运营，本来业界以为蓝星科技是维旺迪第二，把这家公司收购之后肯定会进行重组，万万没有想到罗晟甩了4.75亿美元基本就完事了。

　　而有了蓝星科技的进场，市场普遍认为Take-Two目前面临的麻烦最终将会被迎刃而解，而“R星”旗下的最新作品虽然遇到了麻烦，但不能否认《GTA3》在商业上的成功，此前市场普遍焦虑是担心受到负面危机的影响，这款作品会中道夭折。

　　现在有蓝星科技背书，而蓝星科技的身后有着众多的华尔街强大资本为盟，局面完全不一样了。

　　这个世界很简单，也和复杂。

　　不过，蓝星科技的几大VC的反应却是截然相反。

　　罗晟居然不声不响的突然大举进入游戏产业，一出手就是将近5亿美元，消息刚刚爆出来没有多久，电话就打到了罗晟的耳朵里。

　　显然，投资者是极力反对他这么干。

　　罗晟的这种做法简直就是疯狂的给蓝星科技增加风险杠杆。

　　可以反对，但是并不能阻止。

　　不过，投资者并没有弄出多大的过激举动，就打了个电话给罗晟，明确表示反对，但也只是口头上说说。

　　现在随便他折腾，VC都在等蓝星科技第一季度审计财报的披露，现在已经步入三分月了，也就剩下一个月不到的时间了。

　　……

　　这次收购事件对于游戏产业来说也不平静，Take-Two怎么说也是业内著名的顶尖大牌游戏开发商之一，现如今业内的格局是越来越多的大型传媒巨头集团、大型的互联网公司带着大把的钞票进入着产业。

　　单论互联网科技公司里面，前有微软这样的擎天巨擘，现在又来了一家互联网科技界冉冉升起的新秀蓝星科技。

　　对于游戏界的从业人士来说，非常担心蓝星科技会成为下一个业内臭名昭著的维旺迪，不过目前为止并没有看到这种趋势，无疑让游戏界松了一口气。

　　业内人士无疑希望蓝星科技能够成为像微软公司一样的态度来对待游戏产业，而不是来这个领域收割一波块钱就走，最后留下一地鸡毛。

　　紧接着Take-Two被收购之后，次日，西雅图那边也传来了消息，罗晟这是前脚把合同一签，G胖就亲自打了个电话过来，那是罗晟留下的私人电话。

　　同意了！

　　事实证明，G胖也逃不过真香定律。

　　……

　　……分割线……

　　PS：

　　昭灵发现有部分，基本是新号，在起点没有什么消费纪录，主业空白的新号。

　　这部分人最喜欢说什么呢？

　　例如：你这个东西不可能成功，美国是不可能让你做大的，搞死你不会跟你说那么多。

　　最典型的就是说主角的社交网络、数据、原话是记不住了，但大意就是抛出这么一个结论，然后用结论“证明”作者很傻很天真，活在梦里系列。

　　昭灵觉得吧，这些人或者类似评论揪着不放抬杠的，他们不是真心实意的评论指出书的不足，而是用心险恶，以打击作者和带节奏，因为按照他们的“结论”并符合他们的意愿，这书是没法写下去的，你要是在以并且重视他的这些言论，就会导致你直接或间接接受在心理上的打击和暗示你放弃，或者打乱你的状态、节奏和写作思路。

　　因为按照他们那些言论，已经把这本书的基本设定都全盘否定了，你还怎么写？

　　不是昭灵被迫害妄想，因为一直有，也删了很多类似搞笑的评论。

　　昭灵希望是自己被迫害妄想症了，但也在这里说明一点，没有用的，你再怎么打击，即便当时被气到了，但昭灵始终会按照自己设定好的大纲走下去。

　　就是有点费解，昭灵也是一个网文从业也有三五年历史的了，这么搞并不能影响咱写下去，该怎么写大纲定好了，但费解的是咱就一个小扑街啊，顶多是老扑街啊，您老打击人作甚呢？

　　这里也说个实例来回应那些人的无聊评论。

　　曰本的半导体也在上个世界最辉煌的时候占据全球市场份额50%，过半，当时的英特尔还是个弟弟，具有代表性的索尼集团在那个年代是何其不可一世，最后曰本半导体被美国人打下去了，到现在只有百分之几，才有了英特尔的时代。

　　这里有个很核心的重点，那就是现实中都有一些非美国身份的企业在某尖端领域可以超越美国人，拿到过半市场份额，这是事实，你总不能否定了吧？

　　这里只是举了个曰本的半导体例子，实际上还有很多。

　　那么凭什么主角就不能起来吗？双标就玩的这么溜？都玩到网文里来了啊……

　　是小说啊。

　　因为主角光环、重生金手指，加上主角自身的运作等等，主角的事业肯定起来，美国人也肯定会打。

　　但结局肯定不会是跟曰本一样，因为这是小说啊，老美是反派啊，反派就是被主角干的啊，因为这是小说，这也不是虐主的小说，所以写的就是主角吊打反派的网文。

　　发那些评论的人，而且一直发的，是不是想要昭灵写主角被美国人各种封杀被乱干的虐主文啊？在起点现在的大环境，一部网文你写虐主犯文青病，一写一个死，这不是用心险恶是什么？

　　你要是喜欢看这类文，昭灵可以接个私活儿，你给我赏个黄金萌、白银萌什么的，你提要求定个主调，我私人订制专门为你写一本？你想成啥样我只要能力到就尽全力给你写成啥样？

　　所以，一直揪着这个点抬杠，昭灵的推测就是两种：一种是自己没看明白，视野格局有限；另一种就是用心险恶明知道这些但偏偏还这么说，目的就是带节奏和打击作者，白嫖还搞这些是不是有些不太妥当？

　　大家放心，昭灵不会被这些言论所左右，只是看到了时不时给你冒出来，跟大姨妈一样有周期似的，实在不吐不快。

　　求点票安慰下(╥╯^╰╥)，今天继续四更，马上上架了，大家多多支持，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第130章【谁也逃不过真香定律（1/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 