    时间：1984年3月1日，上午10:22分。

    地点：佩格罗塞联合国，西南部沿海。

    伊路谜等人所乘坐的集装箱船在前往帕蒂鲁斯港口进行补给之后，立刻沿着佩格罗塞沿海绕行至佩格罗塞的西南部沿海。

    最后把船停留在了距离斯格兰市以西两百公里，安布雷拉公司总部一百公里外的沿海区域。

    佩格罗塞地广人稀，百分之九十的人都聚集在一堆，一半的国民都居住在帕蒂鲁斯和斯舒海尔两个国际都市里。

    伊路谜完全不担心会有人发现一艘停留在西南沿海的集装箱船。

    当然，也不排除有一些土著部落至今还留存于那些深山密林之中。

    佩格罗塞大陆太大，原始森林太危险。

    谁也不知道在那些原始森林中，究竟有多少土著部落留存。

    寂静的海岸沙滩上，艾麦德带着一众扫荡海盗的士兵在沙滩上静默等待着。

    “boss，好久不见。”

    艾麦德主动迎上前来，随即稍落一步在伊路谜身后，迈步前行。

    “你们扫荡的萨武萨武共和国的海盗势力怎么样了？”

    伊路谜随意地问道。

    他身后也跟着四名身着作战服的警卫，还有凯撒、埃里克、基普西勒博士。

    四名警卫望着那些站在沙滩上的部队士兵，能够从他们身上感受到一种针刺一般的危险感。

    那是念能力者对普通人的压迫，如果他们只是普通人级别的话自然感受不到，但他们是经历过残酷训练的军人，自然能够清晰地感知到那种危险感。

    但只要想到这些都是他们前面那位新长官的部下，心中便轻松不少。

    “萨武萨武共和国的海盗势力被我们用不到一个月的时间就扫平了。”

    艾麦德毫不在意地回道，他们这些念能力者和普通海盗之间的差距实在太大。

    在个体实力和团队实力，以及装备方面的三方面碾压下，普通海盗在这些念能力士兵面前活不过一秒钟。

    他们甚至还将当地最大的一个海盗势力的营地当成训练营地，整备了一周，才决定回公司的。

    “对了，boss。”

    “我觉得我们公司的培训基地已经不够我们用了。”

    艾麦德忽然说道，两人来到一辆武装改造的吉普车前。

    伊路谜上车的动作一顿，沉思片刻。

    “的确，一百二十名士兵加上六百名警卫。”

    “需要另找一个地方，建训练营地。”

    伊路谜抬腿踏上坐上吉普车，低头看向艾麦德，道。

    “既然是你提出来的，你应该有想好的选择了吧？”

    艾麦德站在吉普车前，嘴角裂开，笑道。

    “我觉得克伦西亚雨林那边就不错。”

    伊路谜点了点头，关上车门，负责开车的士兵立刻启动引擎，前往安布雷拉公司总部。

    从这里到公司总部的路因为无人活动，导致路面高低不平特别崎岖，花费的时间是正常速度的一倍还要多。

    三个小时后，伊路谜回到了公司，带着基普西勒博士三人迈入顶楼办公室。

    “新型抗生素已经开始投产了吗？”

    伊路谜进入办公室之后的第一件事就是过问新型抗生素的事情。

    “一切都在按照计划进行，不会有任何纰漏。”

    金·布拉德雷站在落地窗前，侧身望向伊路谜，沉声道。

    “那就好，接下来是关键时刻。”

    “这段时间要严密守护好生产基地，其他公司或者某些别有用心的黑手也许会伸到这里来。”

    “特别要注意因美纳生物科技公司，毕竟我们是从他们口中夺食过来的。”

    “还有，新闻媒体方面，需要你出面。”

    伊路谜自己自然是不打算出面，就算他能够变身成其他面孔，但终究还是金·布拉德雷出面比较妥当。

    “这位是基普西勒·阿拉吉尔博士，以后就是我们公司武器研究所的主管了。”

    伊路谜侧身指向基普西勒，向金·布拉德雷介绍道，虽然他们已经在电话里沟通过了。

    此时，早已将囚服换成一身得体西装的基普西勒望着这位名叫金·布拉德雷的人，不知怎么的，他的心底竟然升起一丝莫名其妙的紧张。

    “您好，基普西勒博士，我是安布雷拉生物科技公司董事长，金·布拉德雷。”

    金·布拉德雷伸出右手主动与基普西勒握手，基普西勒看了看伊路谜，再看了看金·布拉德雷，不确定地问道。

    “你们两个人，谁才是主事的。”

    基普西勒有些不确定，在来之前他一直认为伊路谜就是主事人，那种实力和手段以及城府，都不是普通人。

    但现在他看到金·布拉德雷，下意识地就认为他才是真正的幕后主使人。

    但伊路谜对于金·布拉德雷的态度，却有些让他摸不着头脑。

    “当然是……boss。”

    金·布拉德雷勾起一丝弧度，基普西勒再度看了看坐在沙发上的伊路谜，张了张嘴。

    他没想到，这位看起来像是某国领导，拥有着强大气场的中年男子，居然也称呼那二十多岁的青年为boss。

    “那么，还请多加关照。”

    话音落下，基普西勒与金·布拉德雷握手，他终于恢复到进入监狱前那种孤高天才的状态，浑身上下都洋溢着极强的自信。

    此刻的他，才符合众人想象当中的，科研天才的形象。

    而不是一个常年待在监狱里，打架惹事，聚众斗殴的小混混。

    “凯撒，你们带基普西勒博士下去休息吧。”

    伊路谜吩咐道，凯撒和埃里克两人点头，基普西勒再次看了一眼伊路谜，跟随着凯撒两人离开了办公室。

    “佩格罗塞政府那边，对于我们有什么声音？”

    基普西勒博士下去后，话题再度回到新型抗生素的事情上。

    “佩格罗塞政府表示，会对我们予以大力支持。”

    金·布拉德雷回道，伊路谜闻言轻笑一声，闭目沉思。

    佩格罗塞政府的反应在他们的预料之中。

    如果不是政府的支持，研究抗生素的成本之高和高失败率，除了寥寥几家大型生物制药公司能够承担下来，其余公司根本无法承担研究新型抗生素带来的损失。

    最令人不安的是，最近医药界出现一种抗药性极强的超级细菌，它的感染性虽然不是很强，但是致死率极高。

    这种新生超级细菌和耐多药菌株的超级细菌，两种超级细菌的致命威胁下，世界各国的医药界都倍感压力。

    就在这时候，一家之前并不出名，甚至听都没听说过的公司，却赶在多加大型医药公司之前，研发出了一种新型的抗生素。

    这家公司对外宣称潜行研究多年，开发出一种新型抗生素，能够有效应对目前耐药性大增的超级细菌。

    因为新型抗生素的事情，世界各国很多媒体对安布雷拉公司产生了兴趣。

    尤其是佩格罗塞的媒体，纷纷开始对这起事件展开调查和报道。

    第二天，多家媒体报刊上就出现了安布雷拉生物科技公司的LOGO和新型抗生素Umbrella-a的图片。

    这条新闻或许不会引起太多普通人的过多关注，甚至人们会在第二天早上就将其忘得一干二净，可在某些人的眼中，就格外引人注目。

    *

    *

    *

    时间：1984年3月2日，上午10:10分。

    地点：艾迪美合众国，格罗市，因美纳生物科技公司总部。

    因美纳生物科技公司总部大楼，公司董事会主席兼首席执行官的休伯特·汉密尔顿站在全景落地窗户前，望着窗外充满着年轻活力的繁华城市，眼神凝聚，沉默不言，不知在想什么。

    休伯特·汉密尔顿，今年已经六十四岁了，再过一年他就达到艾迪美合众国的正常退休年龄了。

    因美纳生物科技公司，作为全世界只要行业的领航者，实际上这几年，因美纳公司并不像外界所言的那么轻松。

    恰恰相反，因美纳公司的药品全球销售额，正在逐年同比下降，而这一切，全都是因为抗药性超级细菌的原因。

    并且，能够明显的预料到，在接下来的日子里，这种下降不会停止。

    纵使他身为因美纳的掌舵者，可很多事情也不是他所能阻止的，他最多在时代的浪潮下奋力挣扎一番，试图自救罢了。

    而最终，事情会朝着所有人都无法掌控的方向发展。

    这就是人类的悲哀。

    很多时候，人类明明知道结果，却不知道自己该做什么，又该如何去改变。

    最重要的是，人类本身缺乏改变的意志。

    任何文明都终会面临危急存亡点，他们大多无法反抗。

    而如果有人说他们做到了。

    他会问：

    你们做到了？怎么做到的？

    但最终的回答都会指向一个。

    所有过去的毁灭，成就现在的。

    人类需要在毁灭中找到需要改变的意志，完成进化。

    而现在，正是因美纳公司进化的关键时点。

    但是，现在！

    他们进化的关键因素，被他人盗窃了！

    休伯特转过身子，视线转向办公桌上的电脑，上面标出的新问题标，是如此的悚目惊心！

    Umbrella-a新型抗生素！

    开什么玩笑！！！

