    当徐长安回到客栈的时候，常墨澈正倚靠在窑洞门口。他手里拿着一壶酒，抬头看着月空。

    　　看到徐长安的一瞬间，他笑了笑，把酒壶直接丢给了徐长安。

    　　耳边传来了热闹的声音，来自于客栈的另一侧。那儿是马三和马帮兄弟所在，今夜的他们纵情欢歌。

    　　“他们高兴些什么？”徐长安灌了一口酒，淡淡的问道。

    　　此时他的心情不太好，他第一次意识到了自己救不了所有人，甚至救不了任何人。

    　  “哦，按照惯例，他们该回去了。昨天我们去拍卖行的时候，这群马帮汉子便一直在周围。只是没人想到，你几句话便让我们脱了身。”

    　　徐长安点了点头，趁着月光，看向了手中的酒壶。

    　　“这个也是马三送来的么？这酒，有圣朝的味道。”

    　　常墨澈笑了笑，没有回答他这个问题。

    　  调笑声越来越大，徐长安突然问道：“为什么越是生活在底层的人，越喜欢相互为难？”

    　　徐长安问题出口的瞬间，便有些后悔了。

        他想到了自己，当初在渭城的时候，他同样喜欢和街上的小混混拌嘴，和妓院的姑娘们调笑，偶尔还会骂两句那些走街串巷的小贩。

    　　即便是遇到大财主做了什么坏事，也只是心里暗自骂两句作罢。可转过头去，还不是一样的为难和自己一样处在同一个阶层的人。

    　　徐长安想到这儿，酒壶放到了嘴边。可这酒，却迟迟没有入腹。

    　　他叹了一口气，以前的自己都这样，那又何苦要求别人。

    　　徐长安看了一眼继续看着月亮的常墨澈，喝了一口酒，苦笑了一声。

    　　两人沉默无言，都抬头看着月亮，各怀心事。

    　　而屋内，小白睡着的呼噜声传了出来，常墨澈轻轻的推开门，看到小青霜枕着小白。他想了想，看着徐长安没有进屋的意思，便又把门给轻轻的给合上了。

    　　不一会儿，马三带着一身的醉意，摇摇晃晃的走了过来。

    　　“小侯爷，明日晚间马帮兄弟们便要回去了，货物是早就与楼兰这儿的说好的，我们来取一取就行。今夜，要不要和兄弟们乐呵乐呵？”

    　　徐长安摇了摇头，和他道了谢，婉言拒绝了他。

    　　马三倒也没有强求徐长安，留下了一壶酒，便又摇摇晃晃的离开了。

    　　等到马三离开，常墨澈这才问道：“你怎么不留他？”

    　　徐长安摇了摇头，一副胸有成竹的样子。

    　　“放心吧，他会找借口和我们一起上路。”

    　　……

    　　马三没有撒谎，马帮的货物是直接定好的，他们只需要来取走就行。今夜，是他们此次行商留在楼兰的最后一夜。

    　　一群汉子同样找了女人，男男女女混在了一起，喝酒唱歌，甚至还燃起了篝火，烤起了一些肉。

    　　马三回到火堆旁，几个皮肤黝黑的女人挨着他坐下，那一双手才想在马三身上游走，可看到马三的眼神，一双手便缩了回去。

    　　几个马帮的大汉见到这一幕，急忙把那几个女人给拉走了。

    　  这一夜，一直到了很晚，马帮的汉子们这才各自带了一个女人回到了房间里。

    　　看着一地狼藉，马三摇了摇头，叹了一口气，也回到了房间内。

    　　……

    　　天一亮，原本的冷风便热了起来，寒冷的夜晚褪去，朝霞照亮了这片大地。

    　　徐长安辗转反侧，一夜无眠。

    　　他没有睡觉，也没有修炼。

    　　天一亮，他便背上了两柄长剑，带上小青霜和小白，叫上了常墨澈便出了门。

    　　他来到了昨夜的街道，墙边被欺辱的女人不见了踪影，甚至看不到任何罪恶的影子；街道上原本的尸体也不见了踪影，甚至血迹也淡了不少；而昨夜摆摊被欺负的老人，继续摆起了摊子。

    　　阳光一来，黑暗中的罪恶便消失无踪。

    　　常墨澈看着徐长安的样子，不知道该怎么劝解他。

    　　因为这本来就是人世间最真实的模样，你若只看到白昼的绚烂，又怎么会感受得到黑夜的暗。

    　　老人的依旧朝着每一位顾客露出了笑脸，倘若不知道昨夜发生的事儿，定然会以为这老人的笑是灿烂的、幸福的。

    　　但只有徐长安知道，很多人熬过黑夜，却没把黑夜的苦难带到了白天中来。

    　　离开了街道，徐长安便继续在这小城中转悠。

    　　楼兰本就不大，徐长安很快便找到了昨夜受难的女孩家。

    　　当他看到坚强的老人之后，以为这女孩会被安慰、被爱护、被温柔的对待，然后坚强的面对生活。

    　　可当看到她的一瞬间，徐长安才发现自己错了。

    　　女孩皮肤黝黑，坐在了窑洞前的石头上，脚边放着一些衣物之类的东西，而几个年迈的老女人正对着她指手画脚。

    　  “都说了，晚上别出门，女人就该好好的呆在家里，活该！”

    　　“生得贱，活该！”

    　  年迈老女人们的话如同针一般刺入了女孩的心中，她不明白，明明受害者是她，可为什么家里要把她赶出来，邻居亲戚们骂的也是她。

    　　徐长安低着头，突然间有些自责。

    　　若是昨夜，他不要犹豫，不要瞎想，或许这一切都可以挽回，这一切都不会发生。

    　　“就是一个丧门星，听说那几个男的还死了，孩她妈赶紧把这丧门星赶出去，不然我们可要遭殃了。”

    　　徐长安听到这话，就连他也不知道该怎么让这儿变得更好。

    　　他们没有反对恶的勇气，却有对受害者的刻薄。

    　　女孩泪眼连连，此时的她还不知道自己犯了什么错，也不明白为什么父母会把她赶出来。

    　　她只能张望着还没关上的家门，那曾经给过她安慰和温暖的家门。

    　  但很快，她的眼中出现了绝望。

    　　那扇门关了起来，隔绝了她那渴望的目光。

    　　当门关起来的一刹那，一群人立马跑了过来，甚至还有几个小伙子，曾经说过喜欢她的小伙子。

    　　他们将她推开，将她拖在地上，然后丢了出去。

    　　为了防止她回来，还用棍子挡在了她的面前。

    　　女孩心如死灰，她走了，朝着城外走去；但凡遭遇了这事儿的女子，只有两条路，要么便是进入这楼兰的青楼里，做皮肉生意，要么便是离开这座城，去大漠里自生自灭。

    　　徐长安默默的跟着她，当看到她要出城的一刹那，再也忍不住了。

    　　“你其实有其它选择。”

    　　看着面前突然出现的人，女孩摇了摇头，没有搭理徐长安。

    　　如今的她，披头散发，如同一具行尸走肉。

    　  徐长安无奈，只能伸出了手，轻轻的打在了女孩的脖颈上，让她暂时晕厥了过去。

    　　……

    　　晚上才出发，故此马三也不着急催赶这群大汉。

    　　但现在已然是中午，怎么都应该起床了。

    　　马三本想去叫一叫他们，可才到门口，便听到了女人的娇 喘声。这种事儿，马三不好打扰，便直接走到了下一个房间。可下一个房间，也是如此。

    　  甚至一连到了好几个房间门口，里面都传来了这种声音。

    　　马三也只能只能笑着骂了一句“真他娘的是一群驴”，便回到了自己的房间。

    　　他虽然修为很高，但也不会去查探兄弟们做这种事儿，他也没这爱好。

    　　马三躺在了床上，昨夜徐长安没有挽留他，可他却要找个借口留在徐长安的身边。

    　　还没想好借口，他突然闻道了血腥味。

    　　马三急忙起身，才走出了房门，便听到一声惨叫。

    　　他跑到了兄弟们的房间门口，却看到令人骇然的一幕。

    　　这群陪着马三多次趟过大漠的汉子，赤身裸体的躺在了床上，双眼泛白，脖子处都有一道伤口，鲜血流了一地。

    　　马三的心砰砰直跳，他原本以为有自己在马帮不会出事，但怎么都没想到，在自己的眼皮子底下居然发生了这样的事儿。

    　　马三此时再也顾不得隐藏修为了，身形犹如鬼魅，找准了一个方向，便追了下去。

    　　他抓到了几个女人，可却没用。

    　　因为她们早已服了毒，最终马三的面前多了一些女人的尸体，可他却没得到任何有用的信息。

    　　马三急忙回到了客栈，一般来说兄弟们找女人都是通过客栈的人来联系。马三急忙回到客栈，可当他回去的时候，地上只是多了几具尸体。

    　　马三不知道这是何人所为，但他确定，这一定和他自己苦苦追寻的东西有关。

    　　他看向了兄弟们的尸体，将他们一一收敛起来，双目通红，浑身露出了杀气。

    　　现在，他不用找和徐长安一起的借口了，他本身便就有理由。

    　　只不过，这理由来得有些沉重。

    　　……

    　　长安，白衣青年手执摇扇来到了乾龙殿。

    　　新成为圣皇轩辕炽正在唉声叹气，最近正是多事之秋，还要这罗家与诸多佛家顶住了这血妖的压力。

    　　西边的血妖倒也罢了，但这徐长安却让他有些担忧，毕竟这一次徐长安身边没有高手。

    　　这青年看到轩辕炽，也不跪拜，似乎是看穿了轩辕炽的心事。

    　　他淡淡笑道：“莫担心，徐长安那儿有马三，他可是个高手。”

    　　“多高。”

    　　“和夫子一样高。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这群大汉要死，前面就有伏笔，现在想拉深度，有点难。

    　  

