    “不过如今我弄出来了灵肥，还是就我一人知晓较好，这灵物毕竟是世间罕见!唯我一家!”柳玄鹤神情有些骄傲，自语道。

    其实早在数千甚至上万年前，便有先辈知晓妖兽粪便对灵植成长有帮助，可是这帮助却微乎其微。

    加之只要让灵植生长在修士花费重金开拓的灵田之上，便可提升数成灵植的成长，随后又推到出了云雾术等等对灵植成长有帮助之法。

    如此情况之下，若非柳玄鹤两世为人，知晓化粪池的原理，恐怕他也不会花费数年之间转移灵肥之道。

    毕竟修士在潜意识的想法之中，遇到事情，便是寻法器、丹药、灵符、秘术等等来解决事情，修士思想已经固化。

    后院，半月前柳玄鹤临走时，堆满整个水池的鱼腥草此时却已经全被苍灵鱼啃食一空，就连一片叶子都看不见。

    见状，柳玄鹤不经有些语塞。

    看着水池中带着苍灵鱼群游动的头鱼，他眼睛一定，神识探入水池之中。

    “一阶中品!”柳玄鹤惊叹道。

    半息过后，当柳玄鹤将灵池内的苍灵鱼情况全都探测完毕后，脸上满是欢喜。

    七条苍灵鱼中，原本的鱼王在他离开的这十五日期间突破到了一阶中品，两只成熟，剩余的四只苍灵鱼虽说都并未成年但是也都胖了一圈，要不了数月也都可成年。

    柳玄鹤的眼睛定在了七条苍灵鱼中，足有人头大小的苍灵鱼鱼王身上，眼中满是精光，自语道：“这鱼王怕是跟脚不凡，日后或许有不小的几率能成长为一阶上品!”

    在鱼群中，鱼王的品阶对于整个鱼群来说都极为重要，鱼王的品阶高便能保护自己的族群免受捕食者的啃食，让自己的族群扩大。

    不过修士圈养的鱼群中鱼王却有些无用了，毕竟被孕育的灵鱼群都是灵石，修士可不会让其鱼群受到危险，毕竟都是一枚枚活着的灵石。

    “坊市中贩卖的灵鱼都是一阶下品，也不知一阶中品的苍灵鱼是何味道，再养几年，若是这苍灵鱼王能突破一阶上品，便让它活上些时日，若是不能……嘿嘿!”柳玄鹤脸上满是笑意，咽了口口水。

    话语刚落，一道水箭突然从苍灵鱼王嘴中喷出。

    “咻!”

    若非柳玄鹤及时回过神来，挥出青色飞刀进行阻挡，此时不死也得重伤。

    顿时一股杀意涌上心头，身上练气五层气息直接散露在外。

    水池中，六条一阶下品苍灵鱼感受到眼前修士身上散露的气息，连忙退到了鱼王身后。

    见状，柳玄鹤嘴角露出一抹冷笑，伸手一挥，青色飞刀直接来到了苍灵鱼鱼王的脑袋之上，两者之间只相差一张白纸的距离。

    苍灵鱼鱼王眼中满是恐惧，也不敢再有任何反抗，柳玄鹤想着这鱼王跟脚不错，散去了心中杀意，撤走了青色飞刀。

    方才对柳玄鹤满是敌意的苍灵鱼王，此时却对着柳玄鹤低下了头。

    柳玄鹤见状，眼露诧异，暗自道：“这小家伙倒是极为聪慧，看来跟脚确实与众不同!”

    苍灵鱼王诺诺的带着鱼群游到了一个小角落，不敢在与柳玄鹤对视。

    见此一幕，柳玄鹤心中倒是有些好笑，也不在多管。

    将水池旁水坑中专门培育的鱼腥草尽数割取后，便扔到了水池中。

    鱼腥草一被扔进水池，便受到了鱼群的哄抢。

    不到数十息的时间，这些鱼腥草便都被啃食殆尽。

    “这些小家伙的食量倒是增加了不小，看来日后有忙的时候了!”柳玄鹤无奈道。

    说完，他脑中灵光一闪，目光定在了那种植鱼腥草的水坑。

    思绪良久，他打定主意，挥出灵纸鹤，向着山下飞去。

    半盏茶过后，柳玄鹤从月牙湖中找到了数百株鱼腥草，喂养了苍灵鱼十数株过后。

    他便将种植鱼腥草的水坑扩大成一亩大小，将剩余的数百株鱼腥草尽数都种植在了鱼腥草田内。

    看着这些人腿高、绿油油的鱼腥草，柳玄鹤眼中却满是喜意，他可是将月牙湖的鱼腥草都弄到了此处。

    “以后就不用日日前去月牙湖割取鱼腥草喂食苍灵鱼了，就是这鱼腥草的味道有些大!”柳玄鹤自语道。

    说罢，柳玄鹤便对着这亩鱼腥草施展出了云雾术，借助灵雨，滋润一番，让这些鱼腥草尽快适应此地。

    半盏茶过后，他这才停下，此次施法他足足消耗了一成灵力。

    鱼腥草生长过程中虽然并不需要什么灵气，可是如今却生长在灵脉之上，必定会与青玉灵稻、灵冥草两物争夺灵气，他可不想因为鱼腥草导致那两种灵植产量大减或是成熟期拖后。

    所以，他便想借助自己身体内的灵力，施展出云雾术，降下灵雨，借此满足鱼腥草日常所需的灵力。

    思绪良久，柳玄鹤脑中闪过一道灵光。

    “算算时日，那两瓦缸灵肥应该早已酿制好了!”柳玄鹤自语道。

    数十息过后，柳玄鹤便将那两瓦缸灵肥挖出。

    他解开两个瓦缸上隔绝灵气外泄的禁制过后，感受两者散露的灵气，一强一弱，相差甚远。

    柳玄鹤的神情不经有些失落，盘算道：“看来灵肥还是需要灵冥草这类固本培元、药力不冲的灵药，若是不加入，炼制的灵肥也并没有多大作用，妖兽血肉、妖兽粪便、灵草这三物缺一不可。”

    因为需要实验不放入灵冥草的灵肥对灵冥草的效果如何，柳玄鹤便将此灵肥施下了半亩灵冥草内。

    干完了这些，柳玄鹤呼出一口混浊之气。“怪不得长辈都说参悟百艺都会耽误修为!不过若是我不干这些活，日后的修炼资源怕是.……!”

    进入竹屋后，他便在一间静室内盘坐修炼。

    ……

    三日之后，半亩灵冥草旁，柳玄鹤手中不断涌出青色光点，在他控制之下，不断涌入那些灵冥草体内。

    不久，柳玄鹤收回了那些青绿色光点，轻叹道：“只能加快灵冥草生长半成的速度吗？灵肥发酵过程当中少了灵冥草，差距也太大了吧!”

    轻叹一声过后，将脑中不好的想法抛开，十指掐诀，又开始忙碌的一天。

    ……

