    秦浩露出艰涩的苦笑，头又低了回去，在他心里，那端坐浮璃殿高高在上的君莫，仿佛一道投影，无形中照射过来，碾压着他的神魂。

    此时三座天台之上，战斗继续进行，源源不断派遣剑修出战，出战者的道行依次提升，三界各有胜负。

    “继续。”

    陆神主发话道，撇一眼那个开始打瞌睡的奋威神主，心底发出冷笑，不想看就别看，可以走人，范不着在他们跟前装模作样，若不是顾忌君莫和玉流极的身份，他早想把奋威神主轰走了。

    咻咻！数道剑意光流从道场阵容飞出，向着天台落去。

    “西都，南院。”

    无间神主开口。

    大司空看向西都的侍卫队，一人迈出了队列。

    “南宫邈，你去。”

    南院长道，天轮品阶和道行隐隐提升，如今，无间界已经开始发动神域力量了，接下去再打，很快会轮到书院弟子出战。

    “是，师尊。”

    南宫邈领命，与其他人一样，身躯凝为一束剑光升向天台。

    “等一下。”

    蓦然间，神殿上方传出一道声音。

    此时三座天台之上，南宫邈诸人原本即将动手，不由动作一停，纷纷望了过去，发现并非他们的神主喊停。

    而是，剑界之外的来客，奋威神主。

    却见奋威神主懒散的睁开眼皮，冲着陆神微微一笑，道：“这么比下去，什么时候是个头？”

    浮璃城涌满了观战者，不下数百万，这道场里三名剑界神主的部众都有几十万人，比到什么时候？

    一群蝼蚁，引不起奋威神主半点兴趣，若非为了陪同君莫，他早一拳击毁整座大陆，让不堪入眼的蝼蚁们化为尘埃，大笑离去。

    “阁下有何高见？”

    陆神本着客气的态度开口问道，但声音已经是非常冷淡。

    “我座下有一弟子，刚巧随行，想见识见识剑界的实力，不如这样，你们派出的六个人和他交手，谁击败了本座的弟子，你们哪一方算是获胜，怎么样？”

    奋威神主亢奋说道。

    陆神眉宇皱了皱，今日乃剑界论战，外界之人想要插手？

    陆神看向龙主和无间，隔空交流眼神。

    “随便。”

    龙主道，跟谁打都一样，赢就行了。

    “可以。”

    无间神主点了点头，君莫和玉流极地位非凡，今日属于剑界内事，奋威神主想要参与进来，让座下弟子与剑界的剑修切磋，他们也不好驳了君莫和玉流极的面子。

    “黄道。”

    奋威神主发着令人不舒服的怪笑，喊出一个名字。

    唰！一条极快的身影，陡然间从奋威神主座椅旁边穿梭出去，光芒爆发瞬间，人已经是踩在了其中某座天台上。

    “奋威神界，黄道，请各位不吝赐教。”

    桀骜的眼神颇有奋威神主的气韵，那股目空一切的姿态却更为嚣张，名叫黄道的青年用俯视的眼光一一扫过南宫邈六个人，仿佛根本没把他们六个放在眼里。

    “剑界蕴藏极其精纯的剑道意志和力量，与剑修有利，我这里有一串铃，可以根据神道天轮释放的神意，调和各方天道，不受天威压制，为了公平起见，将这串铃放进道场，三位神主意下如何？”

    玉流极面向陆神三人：“哦，如果三位神主怀疑神铃有问题，也可以不放，只管比就是了。”

    轰！玉流极短短几句话，震惊了整座浮璃道场的三界所有剑修，八部众统领、各妖族神祖、书院六位元老，连同大司空等人，无不面色微变。

    能够调和各方天道，不受天威压制，这串神铃堪称绝宝，神器中的神器，但凡配带上它，洪荒各界任可来去自由，犹如本土生灵。

    可见，玉流极的神铃何其逆天。

    “不愧为神王子，这般神物，好大的手笔。”

    陆神说道，心头也为之吃惊。

    “呵呵，小物件而已。”

    玉流极毫不在意。

    “哼，说得轻松，玉天铃那玩意是父亲降生时天生带来，乃洪荒开辟之初的混沌神器。”

    龙主乃万圣龙王之子，自然是听说过云泽圣王的玉天铃。

    “请殿下植入道场吧。”

    无间说道，既然玉天铃有此巨大的威力，剑界也不想占别人便宜，公平最好。

    “三位神主真是‘大度’。”

    玉流极嘴里的大度似乎别有深意，接着，他手掌朝着虚空一甩，一道灿烂无比的神华飞驰而去，悬挂于高天之上。

    这一瞬，空间响起轻盈的风铃声，当一缕缕音波弥漫开来，笼罩着道场，南宫邈诸人明显感觉到浮璃天道发生了剧变，好像有多重道意混杂进来，变得浩瀚无尽，不仅于此，就连天道中蕴藏的剑道意志，也更为强烈了。

    “玉天铃还能增强剑界的道意。”

    南宫邈抬头望去，看着高空那团灿烂神光，里面一串通体如玉的铃铛散发着无比神圣的气息，南宫邈扛不住诱惑，眼神闪烁一丝灼热，但也仅仅是一瞬，立刻恢复过来，掌心流出一层冷汗。

    此物，乃神王子之物，随着云泽圣王一起降生，他怎么敢生出非分之想，不由一阵后怕。

    不止南宫邈，浮璃道场许多剑修都动了贪念，玉流极把这一切完全看在眼里，他唇边含笑，完全不担心，除非有人想死。

    “谢玉殿下。”

    黄道握了握手掌，置身玉天铃音域当中，大道剑界的界威压制地确消除了，这样对他无疑更加有利，不受界威压制，可以尽情发挥。

    此时，三座天台上，南宫邈几人交流对视，仿佛在思考谁先与黄道动手。

    “不用商量，你们一起来吧。”

    黄道的手掌对着六人勾了勾，允许三界之人联手向他攻击。

    “猖狂。”

    一尊妖神顿时大怒，这位妖神刚好也是和黄道站在同一座天台，不由分说，抡起手上的大剑砸了过去。

    嗡！剑光一出，空间响起无比沉重的声音，这妖神爆发的虽然是纯粹剑力，却挥出了一记堪比剑诀般的威力，拉出一束极其刺眼的锋芒。

    叮！重剑当头，黄道手掌抬起，轻松捏下了这一剑，对着妖神露出一个微笑：“知道吗，你很弱。”

    哗拉！妖神的剑，在黄道手掌中粉碎，一点点瓦解，融化，变成光沫，随即，可怕的神光从他身上席卷，轰在了妖神结实的躯体上，道场传出来一声嘶哑的呐喊惨叫。

    所有人清楚看到，当神光从黄道身上轰出，那妖神立刻全力爆发天轮，结果轮光被震散，一层恐怖如蛛网的丝血密密麻麻出现在妖神的皮肤，宛如将它整个身躯震碎，从天台生生跌落下去。

    咚一声。

    妖神砸在地面，宛如烂泥，再也没有爬起来。

    

