    租地合同，为无效合同。

    以吴老四和张淑惠为代表的一部分村民，开始弹劾村长写的合同，为一纸空文，不具备法律效力。

    此时的村长，火冒三丈，真的想上前去狠狠的揍上这对狗男女两耳巴子。

    但是，王有龙把村长的那股无名的怒火，给死死的压了下去。

    “张淑惠，你们商量了一下，准备要多少钱一亩？”

    经过一阵闹哄哄的，火药味十足的讨论之后，村民们一致的认为，一亩地不能少于九百元亩，而且是按照一亩水田三千斤稻谷，一亩旱地四千斤玉米来算的。

    如果换成值钱的经济作物来算，还不值管这个价。

    张淑惠重新的坐回了谈判桌，对着王有龙和村长说道：“我们经过了一场长达半个小时的磋商，一致的认为，我们说的那一干块钱一亩的价，是公平合理的最低价，一分也不能少。”

    王有龙一听，气的差点喷出一些口水来。

    这些土地，由于年久弃耕，基本上成了大荒地，而无人问津。

    张淑惠她们，纯粹是在这里故意的找茬和添乱。

    但是，这是他们的土地，虽然表面是是还给了集体，但是，真正的户主，还是他们的。

    所以，关于这个租金的事情，只有耐住性子与他们慢慢的谈。

    张淑惠他们，现在是咬定一口价，说什么也不松口。

    村长看到甲乙双方僵持不下，这三百亩的地，恐怕马上就要难产。

    于是，再一次的当着大家的面，吼了起来：“妈的，瞎嚷嚷过啥，老子还没有下课呢。”

    大家听到村长的怒吼声，吓得赶紧的抬起头来，一起看向了村长。

    村长一脸的怒气，那张古铜色的脸胀得通红。

    看到大家齐刷刷地把目光投向他。

    他对着大家异样的目光，干咳两声，清了清自己的嗓门，对着大家说道：“大家也不要在这里没完没了的争论下去，我大家一起前往这些一流地上，先看一下具体的情况再说。”

    对于这样的建议和要求，王有龙是举双手支持和赞成的。

    所以，他第一个站出来，对着大家说道：“我赞成刘村长说的话，咱们这就去现场看场地，就地论价，两不相亏。”

    张淑惠看了看大家，征求大家的意见。

    因为，这么大的事情，张淑惠和吴四爷是做不了主的。

    这可是村里几十户丢荒人的土地。

    在征求大家的意见之后，张淑惠大声的对着村长和王有龙说道：“走吧，咱们到土地上走走。”

    大家一行，前往那刚刚平整出来的几十亩土地上看去。

    ”嗯，这里还不错，全是水田。只不过，因为年久失修，又疏于管理，这平整出来的土地，基本上都是旱地了。

    这旱地前两天都还是在草里找土，而且土壤板结，锄头挖下去，便扬起一阵灰尘，而且发出阵阵的嚓嚓声，力气小的人，一锄挖下去的时候，还被瞬间的弹回来。

    王有龙带着大家，指着这平整的土地说道：“你们看看，这些土地，现在还有多少肥沃的，能利用起来的还有多少？”

    看完这平整完的土地，王有龙又带着大家前往那些还没有来得及平整的土地上看去。

    大家边走边看，顺着王有龙手指的方向向远处眺去。

    那远处到处长满野草，足足有一人深左右，而且人一走进去，就看不到人影。

    他们谁也没有想到，以前富饶美丽，精耕细作的肥沃之地，如今变成了这个鸟样。

    张淑惠顺着方向找去，看到了自己的土地上，如今已经是荒草从生，那齐腰的野艾蒿，人一蹲下去，连个鬼影子都看不见了。

    因为大家的土地连成片，叫做一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，谁也脱不了关系。

    看到这丢荒的土地，张淑惠摸了摸自己的心口，有些心疼的说道：“这土地的事，我倒是觉得无所谓。因为，我压根就不差那一亩三分地的钱。我们家随便接一首的大生意，就不止你这个一千块钱的收入。”

    “你们家有钱，当然就不稀罕这一年的千儿八百块，可是我们就不同了，上有老来下有小，每年百百块都很稀奇。”

    吴老四一听这张淑惠想要放弃，暗地里开始有一种十分理怨张淑惠的意思。

    张淑惠走南闯北的生意人，吴老四这点小心思，她难道会听不出来？

    于是，她话锋一转，马上改口的说道：“不过，这钱有钱多的开支，这些年咱家的日子，也过得十分的紧巴，这既然大家都让把土地转包出去，那咱们就随大家的意见，把土地包出去得了。”

    村长一听，张淑惠表里不一的话后，心里有些不耐烦的问她：“张淑惠，你今天给我一个准信，你心里到底要多少价格，你才满意？”

    “呵呵，就是我所说的那个千元价。少了这个价，天王老子都不行。”

    “做人要知足，张淑惠，你别跟着吴四爷瞎起哄。”

    村长指着张淑惠的鼻子，突然的骂了起来。

    吴四爷与张叔惠，可是一个鼻孔里出气，同穿一条裤子的死党。

    当他看到张淑惠被村长大骂之时，心里面便十分的不乐意起来，从旁边一下的站了过来，对着村长骂道：“老秃驴，今天你要干什么？”

    王有龙就站在村长的旁边，对于那个吴四爷，昨天已经是彻底的领教过了，知道这家伙特他妈的不是人，就是一个软硬不吃的家伙。

    看到吴四爷发狠似的冲过来，有一种要致村长于死地的冲动。

    王有龙大声的对着吴四爷吼了起来：“老家伙，你可给我省点心。”

    正要挽起袖子，朝村长开火的吴四爷，缩回了他的手，开始大声的咆哮着：“少了一干块钱一亩，老资立刻去把你那大棚里的木头桩子，全部的给掀了去，老资让你包，包过锤子。”

    吴老四一阵歇斯底里的怪吼之后，开始带着一小撮人进入了那平整好的土地里，开始肆无忌惮的挑衅起王有龙来。

    看到卢厂长昨天晚上辛辛苦苦搭建起来的木头桩子，在顷刻之间被一根根的拔了起来，扔向了一边。

    有的甚至找来锄头，开始把埋进土地里的那些野草给刨了起来。

    “都给老子住手，要不然老子立刻的废了你。”

    王有龙看到带头闹事的吴四爷，猖狂的要命。

    在那里摆头晃脑，两又脚甩来甩去的在地上折腾不停。

    他的气不由的一出来，冲的过去，抓住了吴四爷的衣服领子，把手中的那只大手，快速的扬了起来，准备给这二B煽下去。

    “今天，你有种倒是给老子煽下来，老子正愁没有地方养老，你来了，正好有一个儿子为老子养老送终。”

    原来，吴四爷就养了三个千金，这三千金是美的没有办法说，个个是貌美如花，赛如貂蝉，而起全都是傍的富二代，有的是花不完的钱。

    可是，这三千金的三老公，一个出车货，摔在大山里，掉下悬崖砸死了。

    另外一个，则在与社会大哥争夺女人的情况下，被人一刀断了***。

    最后一个，不知为什么成了植物人。

    一个富的冒油的吴四爷，一夜之间，连断命脉，让他成了一个后继无人的孤老头。

    本身就令人讨厌和恶心的吴四爷，开始变得让人更加的恶心起来。

    现在的吴四爷，成了人见人恨，人人喊打的过街老鼠。

    可这老头，偏偏有人投其所好，跟着他的屁股后面，跳过的不停。

    王有龙举起的双手，终究还是在半空中停了下来。

    在这包地的节骨眼上，如果往这坏家伙的脸上整上几耳光，那肯定是过足了手瘾，报了心中的仇恨。

    可这正中了他们的圈套。

    这个社会，尤其是在处理土地的问题上，谁先打人，谁就会输掉大道理。

    思前想后，王有龙放弃了锤吴四爷的念头。

    他对着吴四爷说道：“大家能不能把手停下来，我们再进行一下沟通？”

    正在指挥大家拼命破坏的吴四爷一听，怔了一下之后，用自己的那双还没有完全康复的大手在空中挥了一下，对着大家说道：“暂停！”

    正在搞破坏的那些村民，停了下来，等待着王有龙的发话。

    “我愿意在四百的基础上，再加二百。”

    王有龙在土边上，大声的对着他们说道。

    他们当中的人，有人开始松动起来，并朝土地外走了出来。

    “不行，你的那个六百价，确实有些的太低，现在一斤玉米八毛，风调雨顺的年深，我们除开化肥农药和种子之外，一亩地挣个干儿八百，是完全可以的。”

    看到一部分的人，朝着地外走去，吴四爷那张铁齿铜牙，有些的松动起来。

    “那你说说，我该给你们一亩多少的承包费才算良心价？”

    “九百五十元亩，是我开出的底价。”

    大吵大闹了大半天，吴四爷带头上了五十元一亩。

    “这样啰，八百元一亩，你们要干就干，不干你们就把土地全部的收回去。”

    经过一番讨价还价之后，吴四爷为首的那些人与王有龙，达到了最后的协议八百五十元为最后的定锤价。

    吃过一次亏，上过一次当的王有龙，对着村民们说道：“口说无凭，立此为据的同时，咱们得把公证处的人找来，让他们公证。”

    吴老四死活不同意，大声的嚷嚷着：“妈的，多大会事，你还要找公证处的人来，是不是嫌事情闹的不够大，非要整出些动静才叫爽？”

    “吴四爷，在这土地上的事，村长说了的话，签了的字，你们都可以反悔。村长可是一村之主，你们都可以弹劾他，我区区的一个王有龙算哪门子的人物，你们要反悔，那不是分分钟的事吗，我们把公证处的人找来，把协议打成文本，张贴在村耍的告示栏，并予以公示，这又有什么不妥的？”

