    关羽虽这么说，李孟羲还是把拱手礼做完。

    李孟羲不是做什么虚礼，他是发自内心的感激关羽。

    关羽身上灰尘扑扑的，李孟羲知道关羽这两天带着几百人在训练奔袭之法，势必劳累异常。

    劳累了一天，关羽肯带着自己跑几里远教自己观看地势，这就是人情。

    关羽趁着机会，手指着南北河岸、东西河床，把勘察地势的要点结合地形，一一跟李孟羲讲解，李孟羲认真听着。

    当天色将暗了，关羽才带李孟羲准备回去。

    回到马匹那里之前，关羽边走边问，他问李孟羲，方才所说可曾记住。

    “嗯！”李孟羲认真点了点头，“扎营之前，遣斥候四方查勘地势，斥候东西南北各去，最少三里。”李孟羲认真作答。

    “其实看地势高低，或可不用斥候，另有一法。”关羽停下说道。

    “何法？”李孟羲忙问。

    “观河水走向。”关羽缓缓说道，“水流走向，上游地势必高，下游必低。”

    “奥！”李孟羲奥了一声，他瞪大了眼睛一拍脑袋，对啊，水流就是趋向于向地势低的地方流动的。

    若是河里有水，直接去看河水好了，这是最简便的方法，哪里用的着死板的必须派斥候去观察呢。

    李孟羲忙说受教。

    有关羽一番教导，今日便没有虚度。

    走近了战马，临上马，关羽俯视着个子矮矮的李孟羲，犹豫道，“大哥要我教你兵法，孟羲，你当真未读过兵书？”

    “未曾。”李孟羲摇头。

    “当真未曾？”关羽又问了一遍。

    “当真！”李孟羲抬头看着关羽，语气很肯定。

    关羽一回想，李孟羲不知《孙子兵法》地势篇中，【春不临泽，秋不登高】这一句话，看来李孟羲真的未读过兵书。

    “那好，我但凡有空，便开始教你兵书。”

    李孟羲大喜，口中连连道谢。

    又是一下一个，把李孟羲和他弟弟放在了马上。

    “驾。”关羽轻踢马腹，踏着太阳的最后一片余灰，回营去了。

    ——

    对于李孟羲，关羽很纠结，一方面，李孟羲一双利目，军中但有疏漏，难逃过他的眼睛，让关羽佩服不已。

    还有，李孟羲于阵法、军略，见识不凡。

    可纵然如此，李孟羲没读过兵书。

    关羽好奇，也不知是什么奇人，能教导处李孟羲这等怪才。

    多奇谋，而兵法有缺。李孟羲目前，大约等于一个小小小小号的马谡而已。

    真让李孟羲独自领兵，很容易就翻车了。

    而李孟羲比马谡强的是，他自己知道自己的不足，迟迟不愿领兵。

    不然，关羽和刘备早有让李孟羲领兵的打算，但凡李孟羲点头，他最少也是个百夫长。

    刚回营，天便黑了。

    见到了刘备，三人又齐聚，加上砖头，四人一起匆匆吃了晚饭。

    黍子煮的粥，也就是小米粥，今天多了几根煮的透熟的不知名野菜，四人一人一根，刚好分完。

    李孟羲拿着野菜，瞅了半天，不认识。李孟羲又意识到了自己一项知识的空白。

    刘关张三人就算兵败了仅以身存，他们三个在荒郊野外，能以勇武猎杀野兽充饥，也能挖野菜吃。

    而李孟羲呢，把他丢荒郊野外，要么被野兽吃，要么挖了不认识的野菜，吃了被毒死。

    虽说，刘备不太可能兵败了。但得抽空学学认野菜。

    李孟羲心里想着。

    饭吃了一半，关羽把他怀里包着矿盐拿了出来，关羽捏起几块碎的晶体状的矿盐，捏碎成粉末撒进了李孟羲碗里。

    砖头也被分了一点盐巴。

    李孟羲谢过关羽，要是在前世，李孟羲打死也不认同盐算的上是美味。

    但是如今，盐真的美味。

    粥里加了一点盐，味道好多了。

    不一会儿，饭吃完了。

    刘备拿出水囊，把水囊里的水，倒给大家让大家洗碗。

    “对了玄德公，水袋有多的没？有多的能分我一个不？”

    李孟羲看到了水袋，就想起两日前宿营地缺水，然后被把碗舔干净的事，他于是想问刘备要个水袋。

    “给，接着！”刘备大方极了，顺手把水袋丢给了李孟羲。

    李孟羲赶忙接住水袋，“不可！这怎么好意思，给我了你怎么办？”

    李孟羲执意不要，跟刘备推脱起来。

    两人把一个水囊推来推去，关羽看着笑得不行。

    “行了孟羲，区区一个水囊，大哥明日再找一个便是，你拿着吧。”

    听关羽这么一说，李孟羲便接着了。

    不过说起水囊，李孟羲活泛的思维又展开了联想。

    “对了关将军，不知乡勇们，是否是人手一个水囊？

    若长途奔袭几十里，途中必然口干舌燥，需要饮水补充体力。

    若是士兵没有水囊，或是水囊不够，不利奔袭。”

    李孟羲话一说完，正用干麻布擦碗的关羽动作停下了。

    “大哥，从涿郡走时，买了多少水囊来者？”关羽转头问刘备。

    “三百只。”刘备回复。

    义军涿郡出发时，只有五百人左右，三百只水囊，相当于差不多两人一个。日常饮水够了。

    关羽又转头回复李孟羲，“水囊够。”

    这时刘备笑问，说李孟羲每日还能不能找出军中疏漏之处。

    关羽也好奇，等着李孟羲的回答。

    李孟羲想了片刻，“傍晚我看乡勇们去涂滩边割草，用的是环首刀。

    想来是军中没有镰刀，没镰刀无妨。就是不知，除兵器以外，斧子、铁锹、镐头、锯子等物，是否齐备？

    若无斧头锯子，恐难砍木以做器械，若无铁锹镐头，恐难挖筑深寨。”

    李孟羲话说完，关羽和刘备相视一眼，然后异口同声，“无有！”两人惊呼。

    从涿郡出兵仓促，诸事皆不备，被李孟羲一提，刘备和关羽后知后觉的想起，除了兵甲不缺，斧头铁锹这些工具，一点没准备。

    就像李孟羲说的那样，若是要攻城，没有斧头锯子，怎么砍树造攻城器械？

    这岂不未战先败？

    刘备和关羽大急，就要连夜去看看查查军中有没有这些工具。

    义军是没带这些工具，不过黄巾军兵器杂乱，用竹竿，用镰刀的，用斧头的，用锄头的，乱七八糟的什么都有。

    大兴山一役后，这些缴获的乱七八糟的东西，装了几十车，都在辎重队里堆着。

    如果仔细找找，工具或许不缺。

    “既然有，那不急着找，明日再找也行。”李孟羲拦住了两人，“不过依我看，铁锹锄头这些，可以挑拣出来，单放一车，以备不时之需。”

    刘备关羽皆称此法甚是。

    四人围着篝火，继续谈着。

    李孟羲笑着跟刘备说，“玄德公，你我即为人镜，此事便要告知于你。

    今日你替关将军执掌后军，扎营之地，选的极为不妙。”

    李孟羲把扎营的问题给刘备提了一下，刘备大吃一惊，没想到随地扎营，还险让大军处于危境。

    “故，扎营之前，需四遣游骑，查勘地形。”李孟羲幽幽说到。

    说完，李孟羲看着刘备，有些语重心长，“玄德公志扶社稷于将倾，此任重而道远，非是志坚毅、才超群之士可能为。”

    “我观玄德公与我一般，皆拙于兵略。即如此，何不学也？”

    “且看关将军，关将军兵书读尽，也不整日研讨阵略？”

    李孟羲以【人镜】的职责，直言刘备只短，并真诚建议刘备认真开始跟关羽学兵法。

    气氛沉默了，死寂一般。

    许久，刘备叹息，“想我自黄巾事起，朝思暮想得人才以成大事。不想尽日思盼人才，却独忘了学以自强。”

    刘备摇头，自嘲的笑了笑，“若非孟羲提点，备犹在梦中。”

    ——

    ps：感觉我文戏写的还行。

