    “这陨落心炎，竟然真的能够淬炼魂力，提升修炼速度……”

    看着林夜，孟蜀的脸上满是激动和震惊。

    没想到这个世界上竟然还真存在这种奇特的武魂，竟然能够用来淬炼魂力和提升修炼速度，困扰他多年的瓶颈，在陨落心炎淬炼完魂力后顿时产生了松动。

    如果能够借助这陨落心炎将体内的魂力全部淬炼一遍，他估计都能够直接突破到八十六级。

    而且说不定以后继续修炼的难度也会大大减小，未来甚至还能有希望突破封号斗罗！

    虽然以他现在的年纪，就算突破了封号斗罗，也不会获得太长的延寿，估计也就十年左右的样子。

    但是如果他要是能再多活十年的时间，说不定就能见到孙女孟依然成长起来的那一天了！

    在这一刻，孟蜀心动了！

    “怎么样，孟蜀前辈，我这陨落心炎的效果还不错吧！”

    看到孟蜀脸上的表情，林夜淡淡一笑道。

    “举世罕见，前所未闻！”

    孟蜀沉吟了一会儿，很是感叹地道。

    在斗罗大陆上，除了平民外，基本上只要是有条件的宗门、魂师家族和贵族，都会使用各种方法帮助自家的年轻一代魂师提升修为，像最典型的就是魂兽肉、药材和武魂拟态修炼场。

    对于魂师来说，越是年轻，就越是修炼的黄金时期。

    如果不能在年轻的时候修为达到一定的境界，以后的修炼就将变得极其困难。

    像魂师界公认的冰火两重天的门槛，就是二十岁。

    如果一名魂师在二十岁之前不能突破魂尊，那么这个魂师如果以后没有什么特殊的机缘，基本上就将一辈子困在大魂师级别。

    当然，这是对于普通魂师来说，二十级和魂尊算是冰火两重天的门槛。

    但是对于一些大型的魂师势力，不管是宗门，还是魂师家族，在二十岁之前突破魂尊，真的一点都不算什么。

    满足这个条件，也就代表着这名魂师未来有突破魂圣的潜力。

    可想要更进一步，达到魂斗罗，甚至是封号斗罗，二十岁之前如果只达到魂尊境界是远远不够的！

    所以武魂殿发布了另一个标准。

    那就是如果能够在二十岁之前，达到魂宗级别的，未来的潜力基本便能够达到魂斗罗境界。

    而如果二十岁之前，能够达到魂王境界的话，未来则有成就封号斗罗的潜力！

    武魂殿提出的这个标准，得到了许多魂师势力的认可。

    而为了让自家的继承人能够获得更进一步的潜力，大部分的魂师势力都会在继承人还不到二十岁的时候，给予各种修炼资源。

    其中，武魂拟态修炼场自然是必备的，而魂兽肉和药材，也基本能够做到充足的供应。

    但是在这些修炼资源里，武魂拟态修炼场和魂兽肉基本不会产生太大副作用。

    可是药材如果服用多了，未来却是有有副作用的。

    药材服用多了，身体会抗药性先不说，另一个危害就是会导致体内的魂力产生杂质。

    这些杂质会随着时间的累积，会让魂力变得不纯，导致修炼的速度下降，让修为的提升变得更困难。

    这个时候，要么服用药效更加强大的药材，强行辅助修炼，提升修为，要么使用其他的办法，来祛除魂力中的杂质。

    就目前魂师界，最主流的方法就是借助更高修为魂师的魂力威压，通过在强大的魂力威压下修炼，祛除魂力中的杂质。

    但是这个方法在魂圣境界以下的时候可能还行，可随着修为到达了魂圣，想要再用这个办法祛除魂力中的杂质就有些困难了。

    因为实力高于魂圣只有魂斗罗和封号斗罗。

    但是这两个境界的强者，封号斗罗镇压一国气运，基本普通魂师根本见不到。

    而就算是魂斗罗，大部分魂斗罗要么是各大顶级魂师家族的族长，要么是宗门的长老，没有关系根本没那么容易见到。

    而就算是魂斗罗任职魂师学院，也基本都是院长，一般人也见不到。

    至于魂斗罗，也是同理。

    所以对许多魂圣和魂斗罗境界的强者来说，如果不依附于像武魂殿或者上三宗这样的顶级势力，未来想要突破是非常困难的，往往卡在某个瓶颈，一卡那就是几年甚至十几年的时间。

    当然，如果武魂足够强大，觉醒后先天魂力足够高，像如果是先天九级或者满魂力，这样的天赋根本不用太过依赖于药材，未来自然就没有这么多烦恼了。

    不过大部分魂师界的家族，基本后代武魂觉醒时，先天魂力都是在五级以上，八级以下。

    这些魂师家族的继承者，在家族的培养下，达到魂圣境界十分简单。

    不过想要更进一步，就很困难了。

    而孟蜀其实也算是大部分普通魂师家族的成员之一，在家族的培养下，五十多岁的时候就达到了魂圣境界，但是从魂圣达到魂斗罗却花了四十多年的时间。

    像孟蜀这样的人，整个斗罗大陆有很多。

    所以在得知了林夜的陨落心炎的能力后，孟蜀才会如此震惊，

    因为有陨落心炎这样的武魂，林夜未来只要实力足够，完全可以招揽无数这样的魂师家族效忠，而为了突破和更进一步，这些魂师家族也甘愿为林夜效力。

    孟蜀完全无法想象，林夜如果将这些魂师家族里的魂圣培养起来。

    无数的魂圣里面将会出现多少魂斗罗，而魂斗罗里又将会出现多少封号斗罗！

    而如果说陨落心炎武魂，让孟蜀看到了，林夜未来有创立一个恐怖大势力的潜力。

    那么之前林夜在空中一拳砸飞一头修为至少在三四千年的鸟魂兽，便让孟蜀也看到了林夜的潜力和实力！

    两者相加之下，让孟蜀心中在一阵抉择后，最终做出了投靠林夜的想法。

    不过在这之前，他想要验证一下他之前对于林夜的猜测是否正确。

    “林夜公子，我孟蜀愿率龙蛇家族投效公子，不过公子能否告诉老朽，公子的来历，这关系到老朽以及老朽家族该用何等方式帮助公子……”

    心中做出了决定，孟蜀向着林夜拱了拱手，很是郑重地问道。

    听到了孟蜀在陨落心炎的诱惑下，终于选择了低头，林夜嘴角不禁勾起了淡淡的微笑。

    不过看了看朱竹清，林夜没有打算在这里说，而是道。

    “孟蜀前辈，跟我来吧，找个地方我再告诉前辈……”

    说完，林夜便起身向着所处空地旁的树林走去，而孟蜀也跟了上去。

    来到了一旁一处无人的树林里，孟蜀对着林夜抱了抱拳，道。

    “公子现在可以告诉老朽了吧？”

    “当然可以，不过孟蜀前辈确定没有猜出我的身份？”

    林夜淡淡一笑。

    “并不能完全确定，但是的确是有一点猜测……”

    听到林夜的话，孟蜀微微眯了眯眼，说道。

    “那孟蜀前辈就说说前辈的猜测吧。”

    林夜缓缓道。

    “公子年纪看起来并不大，但是修为却至少应该在魂宗境界以上，还有外附魂骨这等至宝，并且身边跟着一名强大的封号斗罗强者随身保护。”

    “在斗罗大陆上，存在封号斗罗的势力就那么几个，武魂殿、上三宗和星罗皇室，但是公子身边的封号斗罗大人武魂并非是上三宗的那几个武魂，也并非是星罗皇室的武魂。”

    “要说除了上三宗和星罗皇室外，哪里最有可能出现像公子身边的封号斗罗大人这样的强者，老朽只能猜测是武魂殿了，不知老朽我猜的对不对……”

    孟蜀缓缓说着，将推测一一说了出来。

    “哈哈！对，太对了！”

    听完了孟蜀的话，林夜不禁笑着拍起了手：“没错，我的确就是武魂殿的人！”

    “呵呵，看来老朽我是猜对了，不过老朽就是不知，公子在武魂殿里究竟是什么身份，目前武魂殿公布出来的黄金一代里好像并没有公子的存在（比比东封锁了林夜的信息），不知公子是什么身份？”

    孟蜀疑惑道。

    “谁说黄金一代就没有我了，你们可能听说的黄金一代只有三人，但是实际上却是有四人的，我就是其中之一，不过我奉命出来执行教皇冕下的秘密任务，所以总殿应该把我的消息封锁了而已，但我的身份除了黄金一代外，还有另一个身份，那就是这一代的武魂殿圣子！”

    林夜淡淡一笑，而后缓缓道。

    “公子你是武魂殿圣子？可是武魂殿不是已经立了一个圣女了吗！”

    听到林夜的话，孟蜀不禁张大了嘴，有些不敢相信。

    “没错，我们武魂殿的确是已经立了一个圣女，名为胡列娜，不过圣子和圣女应该并不冲突吧？”

    “她是十几年前被立的圣女，但是我却是差不多五年前才被立的圣子，因为已经立了一个圣女，因此对于我的存在，总殿并没有刻意张扬，可能许多武魂殿的人都不一定知道这个消息，你们不知道也很正常。”

    林夜淡淡道。

    “不过以我的天赋和能力，如果我不是武魂殿的人，也不用去沾武魂殿的光，不是吗？”

    说着，林夜翻手召唤出了九灵仙棠武魂，当黄紫黑黑黑五道魂环从林夜的脚下接连升起的时候，孟蜀再次被震惊了。

    这……竟然是魂王！

    而且这魂环配置，是妖孽吧！

    这未来只要不夭折，绝对能够成为封号斗罗级别的强者！

    “孟蜀前辈，怎么样？”

    看到孟蜀看着自己身上的五道魂环瞠目结舌，林夜不禁嘴角再次挂起了淡淡的笑容，

    “公子实在是天纵奇才，我孟蜀甘愿率龙蛇家族，为公子前驱！”

    本来因为金鳄斗罗的存在，孟蜀就对林夜的话就并没有什么怀疑。

    而在林夜展示了陨落心炎和自身的魂环后，孟蜀更是心中热切无比，顿时半跪到了林夜的面前，以示效忠。

    跟随这样一个天骄，未来他们必将开创一个新的时代！

