    第三十四章伟大的克雷维希尔先生

    “怎么可能？！”

    真理会部分区域教众的引导者，真主最虔诚的信徒之一，比尔特·马文先生看着林顿轻描淡写地指挥少女在迷雾中招架还击，忍不住喃喃出声。

    【晦暗之灵】在数年前就被冒险家工会记录在《特异魔物图录》中，但由于其身处荒郊野外，且并不会主动伤人，加上每次消灭它过不了多久便会再度重生等等特性，骑士团并没有对其执行清除计划，保留至今。

    以上种种，说明这是个很难解决的魔物，但林顿却显得很是游刃有余，甚至还有精力和那位小姐调笑。

    当然，马文并不是因为林顿的操作而感到震惊。

    虽然想要消灭这团雾气很难办到，但只是将其打败，打散，并不是件很难的事。

    以他的实力，随便挥挥手丢几个法术就能做到。

    马文震惊点在于，【晦暗之灵】的每一个举动，每一步动作，全都落在了死灵术士的掌控之中。

    在自己的领域使用自己最擅长的招式，表现出来却像是被人看穿了底裤。

    作为已经能算是真理会中层份子的他当然知道这意味着什么。

    “预知。”

    这是真主宣扬其信仰的最主要手段，也是最货真价实的宣传片。

    前几天是礼拜日，林顿也参与了，按理来说就算他记下了梦中的画面也不是什么值得惊讶的事，但问题在于......

    ——那次礼拜失败了！

    没错，真理会的礼拜日梦境是有失败的可能性存在的。

    马文曾经看过真理会内部的经文记载，具体话语因为太过含糊他无法完全记下，但大体意思便是：

    “规则，是繁花之主等神明为世人拴上的枷锁，真主仁慈，怜爱世人，不愿见到人们从出生伊始便被规划好以后的路。他偷偷将人们的未来放置于其眼前，任由其选择道路。于是，世间迎来前所未有的繁荣之景。”

    “然而，真主的伟大却被繁花之主等神明当做背叛，用十二枚星辰所化的钉子联手将其钉在耸入云天的山峰之巅，把世人的枷锁同样加于其身，使其终日受尽人世间所有苦难与折磨。”

    “但即便如此，真主依然满怀慈爱，在每个月的某一天，悄悄播撒福音。”

    这一天，便是礼拜之日。

    可既然是“悄悄”，那必然会有被发现的风险。

    在礼拜日，书卷破碎的事情早已屡见不鲜，所以当初马文处理场面时也显得格外游刃有余。

    但礼拜失败，就代表真主无法传递其福音，被枷锁束缚的人们无法窥视到未来之影。

    而若是礼拜成功，梦境里被记下的画面必然会在下一次礼拜日之前发生，这是没有例外的事实。

    那么问题来了。

    林顿是怎么在礼拜失败的情况下做到“预知”行动的？

    马文百思不得其解。

    他的记忆又回到了礼拜日那天。

    先是铁匠弗雷尔跑来和他说有人利用真主的名号牟利，但他没太当回事。

    ——信仰狂热的他完全无法理解，怎么会有人把一坨毫无意义的金属物质与伟大的神明联系在一起呢？

    而后是礼拜进行时，他注意到有位少女比所有人醒的都要早。

    这让正在攻读《真理经文》的他对其多了几分注意。

    因为当时，礼拜开始不过五分钟。

    而在少女醒来后没多久，礼拜便以失败告终。

    马文一开始认为可能是这位少女干了些什么，但当他察觉到少女可能曾经是为骑士时，他顿时了然。

    作为繁花国度最为特殊的存在，繁花骑士与普通人之间的异同就像王公贵族与贫民窟穷人一样容易分辨，尤其是从儿童起便被熏陶长大，烙下终生印记的艾瑞丝。

    在马文看来，或许是繁花之主插手破坏礼拜时，提前放过了这位曾经的骑士小姐，让她免遭受精神冲击。

    毕竟在所有存在的文书记载里，繁花之主对自己的“孩子”们，拥有无限的宽容，即便她已经放弃了曾经的信仰。

    但当少女身边那位林顿·克雷维希尔先生也醒来时，身为魔法师的马文立刻发现，这两人之间，有着莫名的联系。

    在高达20级的等级差面前，林顿的“隐蔽者”失去了它唯一的作用，与艾瑞丝之间的灵魂链接赤裸裸地暴露了出来。

    当然，对于虚无缥缈的灵魂完全不了解的马文并不知道那种联系叫什么，该如何形容，但他能察觉到，艾瑞丝，绝非人类。

    她是不被规则允许的存在，是不该出现在世界上的东西，她本身就是......

    ——禁忌！

    若是在其他地方被魔法师发现了这种异常，不需要多久，大队繁花骑士便会出现在你家门口。

    但这里是真理会，本身就是被神明们排斥的地方，而林顿身上又有着洗礼的痕迹存在，明显是自己人。

    当时的马文因为搞不清楚状况，所以按照规章制度将林顿的异常上报上级。

    现在再回想时，他的心中多了几分明悟。

    而在看到林顿使用【终末悼词】时，他身后那尊一闪而逝的像是神像般的庞大黑影，更让马文更加确信了自己的想法。

    使用着关于“预言”的术法，被像是神像的黑影庇护，表现形式是用作束缚的锁链......

    林顿不可能利用真主的名讳牟利，因为他要么是被真主亲自指引过并且赐予了他行使权力的幸运儿，要么......

    ——就是真主行走于大地之上的代行者！

    马文眼帘微抬。

    此时他的眼中些许的理智荡然无存，已经满是狂热的火焰，恨不得冲上去亲吻林顿的脚尖。

    但他知道，自己现在的身份是监视者，若是莫名其妙暴露在人家眼前，必然会引起林顿的不满。而一想到自己居然在监视真主的代行者，马文恨不得当成自裁以证其信仰并无不忠。

    在恋恋不舍地多看几眼林顿后，马文的身影逐渐消失在林间。

    他要回去报告，同时，他还要问个问题。

    “到底是哪个小比宰治让我来监视伟大的克雷维希尔先生！！”

    .......

    【晦暗之影】曾经存在过的平台上。

    林顿与艾瑞丝对视一眼，面面相觑，继而又同时把视线放在【晦暗之影】消失后，重新凝聚成的透明身影之上。

    那道身影眨着明媚的眸子，用稚嫩的嗓音喊道。

    “大哥哥大姐姐，你们是来带我回家的嘛？”

