
　　“再来一次。”四个男人赤胳膊赤腿弄的满身泥泞，无比的狼狈，可现在谁也管不了这些。

　　天色越来越暗，再这么耽搁下去，天黑都不一定能抬出来。

　　“一、二、三、使劲。”四人喊着口号打气，憋着一口气同时齐齐用力，个个憋面色涨红，血管暴起，胳膊肌肉高股，已然拼尽全身力气。

　　按正常来说，棺也有百来斤，顶多不超过二百，但他们四个训练有素的男人，竟抬不起一具棺木。天籁小说网

　　乔秘书擦了擦额头的虚汗，扶着棺木气喘嘘嘘：“童小姐，这...怎么回事？抬不动。”

　　他们真的是尽力了，突然他脸色微变，不会又是得贴张符吧。

　　童漓全程一言不发的看完，看他们倒腾的差不多了，才站出来：“都上来。”

　　这棺木他们抬的动才怪了。

　　童漓偏头看了看旁边的男人，扬了扬下巴：“你下去！”

　　顿时所有人的目光都落在裴九胤身上。

　　“又是我？”裴九胤声音发沉，面色不善的盯着童漓。

　　今天她是盯死他了是吧！

　　这一次两次的真把他当奴隶使唤了？

　　谁惯的她敢这么对他颐指气使，就不能好好说话？

　　童漓看他快要炸毛的样子，稍稍动了动良心，也觉得自己好像有那么一点点过分。

　　本来这件事跟他也没什么关系，他也只是过来凑个热闹的。

　　童漓很为难，犹犹豫豫的道：“那，还是我来？”

　　现场很安静，没人敢吭声。

　　童漓心中微叹，踩着泥泞泥土跳到下面，对这环境很是嫌弃。

　　她绕着棺木走了一圈，对棺木做了大概的观察。

　　这棺木做的好，棺盖与棺身非常契合，就如同本身就该长在一起似的，连个尘埃都飘不进去。

　　她用手推了推棺盖，棺盖纹丝不动，她又低耳俯身靠近棺木，静心聆听里面的动静。

　　可惜里面的东XZ得太严实，什么都听不到。

　　童漓悄悄看一眼冷着脸子的裴九胤，那个男人真的是一点帮她的意思都没有。

　　不但如此，还摆出一副看好戏的姿态，这行为也没谁了。

　　童漓检查完后，便从坑里出来，像变戏法般从口袋拿出一手的符纸，明明大家都被淋的湿漉漉，偏偏那几张符纸滴水不沾。

　　童漓将手上的黄符来个天女散花，一把扔上半空，黄符在半空中像有像有生命力般，自动飞到自身该处的位置，一到暗光闪过，它们便开始自身的运转。

　　童漓敛紧心神，双手交叠，开始不停的变换手势，身上散发出来的气场越发的凌厉，嘴里吐露几个字眼：“盘、剥、载、运、开。”

　　待她结下最后一道咒语，紧封密闭的棺盖开始不断的震动，站在外面那几个人心头也跟着颤抖。

　　他们之前就在想，正常的棺木怎么可能会抬不动，果然，又是不不正常，这坟邪门，这棺也....。

　　还没等他们腹诽完，棺木发出砰的一声，棺盖冲天翻滚几圈，大家的视线被炸飞的棺盖所吸引，只有童漓时刻盯着棺材内的东西。

　　所以当里面的东西跳出来时，童漓早就准备好，应声窜了出去。

　　不过，那个小东西速度非常快，咻的一下，弹的老远，童漓刚开始不知道是什么，当她看清楚时……。

　　那几个男的只感觉面前一阵疾风扫过，好像有道虚影从一晃而过。

　　当他们看向童漓的位置时，那里哪里还有人。

　　他们这才后知后觉察到，刚才一晃而过的虚影，应该是童漓，应该是吧。

　　他们不太确定，因为，正常人不会有那样的速度。

　　但今天的种种表明，童小姐并不是普通人那么简单。

　　乔秘书忐忑的走到裴九胤旁边，他不知道用什么的话来形容此刻心情，简直就是虾扯蛋：“BOSS，童小姐她....”

　　裴九胤看了看刚才童漓跑出去的方向，他刚才有扫那么一眼，好像从棺材里飞出一个东西，童漓就追出去了，至于那是什么，他没看清。

　　“BOSS，那现在这些怎么办？”

　　棺盖不知道飞哪去了，棺内的东西赫然显露在人们面前。

　　里面没有什么可怕枯骨，更没有什么恐怖尸虫，就一堆红布团。

　　几人面面相觑，满头黑线，啥玩意？

　　不是骨头，牧家祖宗是小布包？被人分尸了吗？

　　裴九胤也一脸的茫然，所有人都站在原地看，没人敢下去动里面的东西，裴九胤则是不屑碰那些东西。

　　反观童漓那边，她紧追在那个小东西身后，她想过里面会有东西，没有想是黑蟾蜍，这个可是个好东西，万不能让它跑了。

　　黑蟾与金蟾同系却不宗，金蟾是个吉祥之物，可以招财致富，但黑蟾恰恰相反。

　　这玩意非常的阴邪，常活动在死人堆里，身上的阴邪之气十足，那人用这玩意来压棺再好不过，但这玩意除了压棺还有一个作用。

　　就是谁碰到它，那是要一辈子倒大霉的，比她之前那枚戒指还毒，虽然这不在她的用药范围内，但放在那姓裴那男人身边，也不是不可。

　　童漓追着黑蟾蜍来到一棵高耸入云的大树上，或者许黑蟾蜍感受到来自身后的威胁，它整个身体吹胀鼓起，两个漆黑圆滚的眼珠子滴溜溜的转，它这是在判断敌人的具体位置。

　　当察觉到童漓的位置时，它猛的一个转身，将身上蓄积已久的瘴气如数吐出去。

　　只是它还没有吐完，小小的身子腾空而起。

　　黑蟾蜍嘎嘎叫了两声，伸直四条腿，扭动身体，拼了老命的想挣脱敌人的魔爪。

　　可惜它使出浑身力气，还是没办法撼动敌人一分。

　　它心想这次又要芭比Q了，刚跳离魔窟又落入魔爪，它的一世英名再次被折辱。

　　童漓没想到这玩意力气这么大，她将黑蟾蜍拎起一人一物四目相对，童漓嘴角微勾，露出一抹讥讽的笑意，跑，是吧。

　　童漓动了动手指，慢慢屈起，给它一个咯嘣脆的弹指，那清脆的声音很好听，就是不知道它的头盖骨有没有碎。

　　黑蟾蜍觉得脑袋一疼，一阵天旋地转，什么都看不清，眼皮不停的往下耷拉，头一歪，直接晕死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第39章 “黑蟾蜍”他的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 