    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    先发制人，后发制于人，陆玄一张嘴，直接来了个五箭连发，直指正前方的五个猎妖人。

    只要打开一个缺口，以陆玄迅若疾风的奔行速度，配合林地间复杂多变的地形，必然能够逃脱围杀。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    然而，五支火箭飞抵目标猎妖人三尺之内的瞬间，他们怀中藏着的符咒无火自燃，各自在身前出现一面波光粼粼的水盾。

    火箭轰击在水盾之上，两者瞬间同时炸裂开来。

    虽然爆炸的冲击波依然令这五个猎妖人成了滚地葫芦，但并没有造成实质性的伤害。

    “果然是有备而来，竟然早已准备好与我属性相克的应对手段。”

    陆玄眉头一皱，口中威慑性的狼吼愈发低沉。

    “咳咳，还好有段缺仙长刺下的护身符咒，否则我们兄弟几个一个照面就被这畜生干翻了！”

    “难怪出发之前仙长大人们如此慎重，这白狼果然诡异，和普通一阶妖兽完全不同。”

    “是啊，看他的眼睛，我感觉那畜生比我还聪明！”

    “......”

    那五个猎妖人灰头土脸地爬起来，重新站好方位，脸上已经没有了之前轻松笑容。

    不仅是他们，所有猎妖人见了刚才那一幕，都是精神一振，不敢再有任何轻视之心。

    他们突然理解了此前仙长的话，这场围猎，他们只是工具罢了。

    “结阵！”

    树梢之上，段缺清朗的嗓音响起，众猎妖人闻声而动，纷纷从背后拿出一杆黄底白纹阵旗，狠**在身前的土地上。

    陆玄这才发现，这些猎妖人的站位并非随意的将自己围成一个圈，而是隐隐约约组成了一个法阵。

    嗡！

    在所有阵旗插入地下的一刹那，旗幡飞扬，刺耳的嗡鸣声在陆玄耳畔徘徊不休。

    五色奇光自阵旗中飞出，汇聚于陆玄头顶上空。

    从远处看去，陆玄像是被一个倒扣的五彩巨碗罩住了。

    “嘶，这是什么鬼东西？！”

    陆玄暗道不妙，迅速向阵法边缘的一杆阵旗冲去，只要破坏了一杆阵旗，想必这阵法自然就会土崩瓦解。

    然而，陆玄的每一次攻击，都仿佛攻击在一堵无形的墙壁之上，虽然距离阵旗只有咫尺之差，但就是碰不到它。

    “别费力了，虽然这只是残缺的五行困杀阵，但以你的实力绝对不可能强行破除！”

    阵法外，已经从树梢上跳下来的段缺摇着折扇，淡然笑道。

    “仙长的阵法果然高明！”

    “是啊，这畜生虽然比其他妖兽聪明一些，但遇上了段缺仙长还不是毫无还手之力！”

    “......”

    已经顺利完成任务的猎妖人纷纷围了上来，一个个对段缺拍起了马屁。

    虽然心中对这些凡人极为不屑，但好听的话谁不爱听，一时间段缺有些飘飘然起来。

    而在他们说话的时间，陆玄已经在这阵法内游走了一圈，每一杆阵旗都被他尝试攻击过，但全都安然无恙。

    陆玄发现，他每攻击到那无形的墙壁一次，整个阵法都会随之闪烁一下，似乎是将他攻击的力道分散到了整个阵法上。

    如此一来，除非自身的瞬间攻击力量超过了阵法的承受上限，否则陆玄根本不可能破坏这个阵法。

    发现了破除阵法的方法，陆玄陆玄不再浪费力气，站在原地闭目沉思起来。

    “仙长，你看那白狼不动了。”有人发现了陆玄的异常。

    “嗯？这么快就放弃挣扎了？没道理啊......”

    段缺向阵法内望去，果然看见那威风凛凛的白狼闭着眼睛站在原地，一动不动。

    不知为何，这副景象令信心满满的段缺产生了一丝不安的情绪。

    这白狼闭目沉思的场面，像极了他师父闭关修炼的场景。

    安静，沉稳，不动如山。

    段缺突然想起师父对他说过的话：

    “段缺啊，你的天赋极佳，但心浮气躁。

    什么时候你能够做到山崩于前而不惊，心静如水，那个时候，就是你晋入筑基的最佳时刻。”

    段缺没想到，自己还尚且不具备的心境，居然在一头白狼身上出现了。

    “倘若你是人，必然是个绝佳的修行奇才！”

    “但是，你是妖兽啊......”

    段缺眼中闪过一抹厉色，悄然举起了手中的折扇。

    原本他是想活捉这头与众不同的白狼，收为自己的宠兽。

    但现在，段缺改变主意了，这种隐藏的祸端，必须尽早拔除！

    “有了！

    在头顶用火焰凝聚一个独角，然后以最快的速度冲刺，在撞击的一瞬间控制火焰独角爆炸！肉身全速冲刺的力量加上火焰独角爆炸的力量，二者冲击在一个点上，这将是目前我能做到的最强攻击手段！

    能不能成，在此一举了！”

    陆玄双眼猛然睁开，嘴角扬起一抹兴奋的弧度！

    唳！

    而就在这一瞬间，一声嘹亮的鸟鸣响起，段缺发动了攻击！

    陆玄立刻一张嘴，一个小火球迎着鸟鸣声传来的方向飞去。

    轰！火球与冰鸟相撞，瞬间蒸腾起一大片水雾。

    “这阵法不会阻拦外面的攻击！？”

    陆玄惊了一惊，但并没有失去方寸。

    转过身来，陆玄与段缺遥遥相望，双方眼中都毫不掩饰地展露出无尽杀意。

    “射箭。”

    段缺扬声下令，众猎妖人闻声而动，一道道引弓拉弦声响彻法阵四周。

    嗖！嗖！嗖！......

    箭如雨下。

    陆玄于法阵中腾挪躲闪，以他如今的反应速度，凡人射出的箭矢已经完全没有威胁。

    突然，陆玄耳朵一动，听见了轻微的念咒声。

    “必须尽快破阵，否则迟早被耗死。”

    瞥了一眼正快速念诵咒语的段缺，陆玄趁着躲闪箭矢的空隙，在额头处凝聚了一个硕大的火焰独角。

    瞅准一个方向，陆玄瞬间加速，如一支巨大的箭矢贴地飞行。

    轰！在与法阵撞击的瞬间，陆玄控制独角爆炸，一时间漫天尘土飞扬，将整个法阵都彻底遮挡住了。

    “怎么回事？那白狼难道想自杀？”

    一时间，场上所有人都愣住了。

