    大黑悠悠叹了口气，他抬起手腕看了看表，他与青鸟的交锋只花了十分钟的时间而已。

    “怎么样？你赢了？”

    “是的。”大黑咧嘴一笑，“我还顺便炸了他的电脑，算是报仇了。”

    “对方是什么人？”

    “是我的一个老对手了，曾经获得过黑客大赛的亚军，不过他的实力实在太拉胯了。即便过去一年了，他最终还是输在了我的手里。”

    “嘿嘿……”

    赵爷望着监控视频，董安平的车子已经驶出了西城饭店的大门，他举起对讲机，立刻发布了行动命令。

    “弟兄们，目标出动了，开始行动！”

    “收到！”

    对讲机的另外一头，传来了数声回应。

    董安平开车往会场走去，他坐在车后座。飞扬负责开车，全源坐在副驾驶。

    不知道为什么，飞扬今天行驶之路并不顺畅，每走过一个路口他就要遭遇一个红灯。

    “今天的路怎么这么堵？”

    “老板，我们今天的运气，好像不太好。”

    “别走大路了，选一个人少的路走。”

    “是的。”

    飞扬不再选择从大路走，而是选择一些背街小巷比较多的路线，这些道路车子比较少，可是路况也并不简单。

    行人、非机动车甚至还有宠物在路上横穿马路，这让飞扬开车的时候伤透了脑筋。

    “你怎么走到这破路来了？”

    “老板，是你说别走大路的。”

    “那你也不能走到这里来呀！”董安平骂道，“你这人也太不知道变通了，我的目的是快点到达目的地，不是让你在这里给我练车技的好吗？车子要是被刮花了，你赔得起吗？”

    “知道了老板。”

    飞扬长舒一口气，不敢反驳董安平——谁叫他是自己的老板呢？

    车子驶出背街小巷，走上了一条车辆较小的道路，然而他们在走到一个路口时，一辆消防车堵住了他们的道路。路上的车子一个个全都掉头绕路，飞扬也不例外。

    “今天怎么这么倒霉？”

    飞扬嘴里骂骂咧咧的，坐在副驾驶的全源右眼皮狂跳，他转过头来看向董安平，低声说道：

    “不对劲，有人在给我们下套。”

    “什么？”

    “不要绕路，直接冲过去。”

    “你疯了吗？”

    飞扬根本没有听从全源的建议，而是和其他车子一样掉头行驶。

    顺着这条路走下去，是一个丁字路口，路口的对面有一家新开的大头酸菜鱼馆。通往左边的道路发生了一场车祸，堵住了全部车道，所有汽车只能向右转。

    “飞扬，你还没看出来吗？你这特种兵怎么当的？”

    “该死……”

    飞扬对整个城市的道路十分熟悉，如果在这个路口右转的话，前方只有一个正在施工的工地，是一条断头路。

    这一路上遇到各种堵车、车祸现场、火灾，如果说不是有人特意安排，这实在说不过去。

    董安平看见两个手下神色凝重的样子，心情也忽然变得沉重起来，他搭着飞扬肩膀，声音颤抖道：“发生什么事了？你们不要吓我啊。”

    “老板，不要担心，有我们两个在，不会有事的。刚刚这一路上敌人有无数次机会可以刺杀你，可是他们一直不出手，恐怕就是要活捉你，这算是一个好消息。”飞扬扶着方向盘，冷静地说着。

    “你这话可一点都不像是好消息！”

    全源从怀里掏出一枚硬币，口中念念有词，接着就把硬币抛上半空，做了一个简单的占卜。他看了看手里的硬币，沉声道：“我们现在先下车，待在车里恐怕会更加被动！”

    “我也这么觉得。”

    飞扬和全源难得保持了意见一致，他们推开车门走下汽车，将董安平一左一右护在中间，小心谨慎地走到了人行道上。

    全源是三个人中灵感最强的人，他忽然感到浑身一颤，只觉得全身鸡皮疙瘩直起，他望了望四周，一股难言的阴冷气息扑面而来。

    他抬头一看，丁字路口尽头的酸菜鱼馆始终不远不近地待在那里。它就像是月亮一样，你往它的方向走，他就会往后退；你往远处的方向走，它就会来追你。

    “飞扬，不要走了。”

    “出什么事情了？”

    “是鬼域。”全源谨慎地说道，“我们闯进了鬼域。”

    董安平全身一哆嗦，他不过就是一个灵能等级为D级的普通人，什么时候遇到过所谓鬼域？

    一听见这种神神叨叨的事情，董安平立刻慌了神，“全源，你不是说你是魔法系的能力者吗？你不是会抓鬼吗？你快点抓呀！”

    “别吵了！”

    全源怒吼一声，用食指轻点眉心。阴阳眼开启，鬼域里的灵脉清晰可见，至少有两个强大的灵魂正在向他们靠拢。

    其中一个是活人，似乎就是那个曾经对自己进行占卜的能力者。

    另外一个是死人，正是他制造了这处鬼域。

    “雷电！听我号令！”

    全源大声念咒，全身闪烁着蓝白色的光芒，他单手一指，一道蜿蜒蛇形的闪电便朝着能力者的方向飞了过去。

    轰隆！

    鬼域中燃起熊熊焰火！

    安然顶着鸭舌帽从火光中走了出来，她掐灭了肩膀上的火苗，从口袋里拿出一张糖纸，把嘴里的口香糖吐在纸上。

    “我们是能力者协会的，你们涉嫌恐吓勒索、谋杀未遂，现在证据确凿，我们即将对你们进行逮捕。你们可以保持沉默，但你所说的一切将会成为呈堂证供……”

    砰！

    飞扬不等安然说完，拔出手枪就对安然扣动扳机。

    霎时间，安然的面前闪过一道虚影，整个空间都因此产生了扭曲。巫妖老鬼猛然出现在安然面前，用他雪白的牙齿，叼住了飞扬的子弹，幽蓝色的鬼火在他身边闪烁着。

    ——一个巫妖、一个能力接近SSS级的能力者？金陵城的能力者协会不是早就解散了吗？这些人是从哪儿来的？

    全源不可思议地摇了摇头，现在敌人占尽天时地利，凭借自己还有一个没有武器装备的特种兵，根本没有办法可以击败对方。

    不过，打不过没关系。

    如果自己一心想要逃跑，那还是方法很多的。

