
　　公上嘉德直接进来跟她说：“你出来，我有事儿跟你说。”

　　百里如云皱眉，“干嘛啊？

　　我打完这一把。”

　　“别打了。”

　　公上嘉德脸色有些凝重。

　　其他几位阔太太也不是没有眼色的，看到公上嘉德这个模样，于是纷纷告辞。

　　百里如云有些不耐烦的问：“什么事儿啊？

　　你这么急的叫我。”

　　“小晴可能来华国了。”

　　公上嘉德也没有拐弯抹角，直接说道。

　　百里如云和公上雪同时抬头看向公上嘉德。

　　百里如云还没有说话，公上雪先耐不住了，她焦急道：“爸，您，您说公上晴来华国了？

　　她，她不是替弟弟去了那个可怕的地方吗？”

　　百里如云皱眉问道：“她找你了？”

　　公上嘉德将自己口袋里的纸条掏出来递给百里如云，“这个应该就是她现在的联系方式，今天他到公司来了。”

　　“爸，您是说刚才在公司里的那个男的吗？”

　　公上雪不可思议，“那个人明明就是个男的。”

　　“你别忘了，她当初可是替小辉去的那个地方，就是个男的，可是你刚才注意到他了么？

　　他虽不算太矮，但是身形很瘦，尤其是那张脸，眉目清秀，那双眼睛跟小时侯一模一样，清澈明亮。”

　　公上嘉德分析道。

　　听到爸爸夸公上晴，公上雪就有些受不了了，她咬着牙，“她从小就狐媚。”

　　“她居然活下来了。”

　　百里如云好一会儿没有说话，这会儿突然喃喃了一句。

　　“那你打算认她吗？”

　　百里如云问道。

　　公上雪急切的道：“爸，你不能认她，我才是公上家的大小姐，我不想当二小姐，我不想。”

　　百里如云也开口，“她能活着来到华国，说明她已经被选为G国贵族的暗卫了，如果现在你认她回来的话，G国贵族定会知道我们当初撒的弥天大谎，到时侯，我们还能不能过的这样安逸，就说不定了。”

　　公上嘉德深吸了一口气，说：“我再想想吧。”

　　说完，他摸了一下肚子，“吃饭吧。”

　　百里如云这才云吩咐厨房多准备了两道菜。

　　一家三口围着餐桌吃饭，谁也没有说话，各怀心思。

　　饭吃到一半，公上嘉德接了一通电话，便出去了。

　　公上嘉德一走，公上晴便急切的开口，“妈，我不想让公上晴回来这个家里，我才是公上家的大小姐呀，她本来就长着一张狐媚的脸，如果她再回到这个家里，哪里还有我立足之处。”

　　百里如云却摇了摇头，“你先不要慌，纵然是她回到这个家里，也取代不了你，虽然她小时侯长的漂亮，但是长大了可就不一定了，都说女大十八变的么，小时侯越漂亮的，长大了越丑，而且，她八岁就去了那种地方，根本没有受过什么教育，也没有什么教养的，没有读过书，不懂时尚，说不定皮肤都是粗糙不堪的，根本没有办法跟你比的。”

　　听到妈妈这么一说，公上雪心里才舒坦一些，不过还是有些不太确定，“真的吗？”

　　“当然是真的，她到现在还是男装打扮，她懂得什么打扮啊？

　　根本什么都不懂。”

　　百里如云嗤笑了一声。

　　公上雪回想了一下今天匆匆看到的那一眼，她确实穿着男装，而且皮肤还黑的不行，她轻笑了一声，没再说话。

　　她却不知道，公上晴皮肤之所以那样黑，完全是因为化妆的原因，别人化妆都是往漂亮化，而她却是往丑，往粗狂的化。

　　——公上晴被赶出昊天以后，她也没有回去，反正都请了一天的假了，干脆到处转转吧，她打算先熟悉一下这里的环境，主要还是认认路。

　　她在路上闲逛的时侯，突然一辆车子飞驰过来，眼看着就要撞到她了，她快速的往旁边闪了一下身，车子擦着她的衣摆冲了过去。

　　她轻轻的拍了拍衣摆，看了一眼那辆车子，然后没事儿人一样的转身离开了。

　　这时车子‘吱’的一声停了下来，开车的男子开口道：“卧槽，我还是第一次见这么淡定的人，差点被撞到了，还能自己躲开，最重要的是，自己躲开以后并没有什么惊魂未定的表情，还淡淡的拍拍衣摆走了？

　　这特么还是人吗？

　　不怕死的么？”

　　坐在副驾驶座上的人开口，“让你开慢一些，你不听，这里是路上，不是赛车场，你不能胡来的，安全第一，安全第一，把车子倒回去，跟人家道歉！”

　　“哦。”

　　驾驶座上的人噘了一下嘴，将车子倒了回去，挡在了公上晴面前。

　　公上晴没有再走，而是抬头看向车子，目光微冷。

　　从车上下来了两个人。

　　让公上晴没有想到的是，一个居然是墨清时，另一个不认识。

　　清时看到公上晴也惊讶了一下，“咦，是你呀，公上辉，你怎么在这里？”

　　公上晴歪头问他，“你怎么在这里？”

　　聂向晨不是说墨少爷约他去玩的么？

　　那他会在这里吗？

　　他又朝车子里面看了一眼，确定车里没有人了。

　　她才开口道：“出来认认路。”

　　“对哦，你刚来华国，确实该到处转转，走，带你去兜风？”天籁小说网

　　清时笑着叫他，“上车吧。”

　　公上晴对墨清时的印象还是不错的，而且，她好像也没有坐过这样的车，还是想试试，她也知道自己从小便去训练了，所以没有见过什么世面，现在什么都想见识见识，于是点了点头。

　　墨清时直接拉开驾驶座的车门，坐了上去，指着副驾驶座开口道：“你坐副驾驶座上。”

　　“好。”

　　公上晴也跳上车。

　　清时开始发动车子，刚才跟清时一起在车上的男子叫道：“老板，那我呢？”

　　“惠博文，你打车回车队，好好练车，别再浪了。”

　　墨清时说完，一脚油门踩下，车子‘蹭’的一下就飞了出去。

　　惠博文是车队招来的新人，现在叶萌已经将车队交给清时管理了，清时都是亲自培养新人，这个新人就是他才招来没有几天的人，他带他来路上体验一下。

　　惠博文无奈的叹了一口气，“可怜的我，也不知道打车费报不报销？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1405章 如此淡定的人免费阅读。https://xs.23sk.com 