    正当叶欣宜犹豫不决的时候，车门打开了，顾今岑从驾驶室里走出来，径直朝着她这边走了过来。

    她的脑子还有些懵，还不等她反应过来，顾今岑二话不说抓着她的胳膊就朝车门方向走去。

    力气有些不分轻重，捏得叶欣宜的胳膊生疼。

    硬生生地将她拽到车边，拉开车门，直接将她摔进了副驾驶位。

    “砰——”顾今岑用力的将车门甩上，怒意不言而喻。

    叶欣宜愣愣的看着他从另一侧走上车，一言不发的启动了车子。

    她没想明白是不是她做错了什么惹他生气了，只好悻悻的系上安全带，若有所思的将视线放在窗外。

    现在妈妈的病医好了，按理来说她的忧愁应该没有了才对，可如今她只觉得积压在心头的事情越来越多。

    不管郭驰现在变成了什么样子，她都无法否认，在她最困难的那段时间，如果没有郭驰，她恐怕真的不知道那段时间会过成什么样子。

    “嗡嗡——”手机在包里简短的震动了两下，顾今岑斜着视线淡淡瞄了她一眼，默不作声的继续开车。

    叶欣宜摸出手机，低头看着那个没有备注却异常熟悉的号码发来一条短信：什么时候跟他好上的？

    回想起刚才被顾今岑拽上车的那一幕，想必郭驰也看见了，所以才会发来短信质问她。

    盯着短信看了两秒，叶欣宜直接锁上了手机屏幕，没有回复。

    随他怎么想吧，她是什么样的人已经不重要了，解释也改变不了什么。

    “和好了？”车上寂静了很久，叶欣宜靠在车窗上都快睡着的时候，突然响起了顾今岑的声音。

    她回过神来，坐直身子疑惑的看了他一眼，不确定自己刚才听到的话真不真切，所以并没有出声。

    随即顾今岑又重复问了一遍：“不是分手了？什么时候复合了？”

    叶欣宜以为顾今岑只是刚才看见她和郭驰在一起，心里疑惑才问这些。

    轻摇了一下头说：“没复合。”

    “那你们刚刚怎么在一起？”

    他的语气并不像是随口问问，更像是质问，叶欣宜不知道自己是不是感觉错了，还是他说话一向就是这种语气。

    “碰见了随便聊了两句。”

    “随便聊两句要嘴挨着嘴才听得见吗？”

    叶欣宜一怔，稍微有些尴尬，不明所以的看了顾今岑一眼，不知该作何回答。

    车降速停了下来，叶欣宜扭头看了一眼窗外才发现已经到目的地了。

    车停下，顾今岑却没有下车，反而锁上了车门，侧头看着叶欣宜。

    叶欣宜被他看得心里发毛，张了张嘴想问他什么，却没敢出声。

    顾今岑的视线从她的脸上落到了她的嘴唇上，脑子里不免又想起了方才那个吻。

    虽说不是叶欣宜主动的，也看到了她的抗拒，可他这心里怎么也不舒坦。

    “……顾先生，到了。”叶欣宜咽了口水，解开了安全带，小心翼翼的提醒着面前的男人。

    看着她说话时一开一合的嘴唇，好像无端的一股劲撩拨着他的身体，身子不由逼近她。

    看着叶欣宜明显的闪躲，他伸手用力的扣住她的脑袋，指腹用力的擦拭了一下她的嘴唇，像是抹去那个男人留下的痕迹，结结实实的吻了上去……

    叶欣宜即刻反应过来，拼命的推着他，换来的却是他更用力的禁锢。

    唇舌攻势下，两个人呼吸都变得急促起来，叶欣宜皱起眉头，上下齿用力的闭合，嘴里有了血腥味。

    顾今岑吃疼的闷哼了一声，松开了她，牵扯出一丝一年线，伴随着距离的拉长而断开。

    叶欣宜背靠着车门，皱眉看着她，眼神里比平日又多了一丝戒备和羞恼。

    “别再跟其他男人过分接触，今天算个警告，再有下次，到时候的惩罚可没这么简单。”顾今岑不轻不重地说。

    听了他的说辞，叶欣宜不由争辩起来：“顾先生您得搞清楚，我们顶多就是雇主和雇员的关系，就算我和男人接触那也是我个人感情问题，您现在是什么意思？”

    这是叶欣宜第一次用这样的语气和他说话，的确被他刚才的举动有些惹恼了。

    顾今岑轻挑了一下眉头，像是也没想到平时唯唯诺诺听话的她，会拿出这样的语气和他说话。

    “我不喜欢看到你和别的男人在一起行吗？”

    他的话让叶欣宜更迷糊了，而他说完却像是什么也没发生过一样，拉开车门走下了车。

    叶欣宜皱起眉头，觉得有些莫名其妙，她是越来越看不懂顾今岑葫芦里卖的什么药。

    转而想来他这样的举止也不算奇怪，毕竟一开始他的目的不就是肉体上的交换吗？

    也许他本来就是一个轻浮的人，只是他衣冠楚楚的外表给了她一个不真实的假象。

    叶欣宜走进屋子的时候，他已经上楼了，她也没再客厅多逗留，直接回了自己的房间。

    之前因为郭驰介意她和陆淮安走得太近，她放弃了很好的学习机会，现在再想找到这样一份工作简直是天方夜谭。

    加之孔灵灵在设计这一块有些地位，认识的人也多，她想在这个圈子混，若是没有熟悉的人带着她，怕是难上加难。

    孔灵灵因为之前冒名顶替了秦笑颜的设计，让大家误以为那位神秘的中国设计师就是她，让她一时间在设计圈名声大振，客源不断，各大公司都挣着抢她。

    秦笑颜对于这些事或多或少有些耳闻，毕竟工作群里隔三差五就会有人拿这事出来说，替她打抱不平。

    而她并没有出面澄清的意思，风波难得平息，她现在只想带着孩子安安稳稳过日子。

    名声不需要多大，赚的钱够他们娘俩花就行了。

    至于孔灵灵，不是自己的东西始终不是自己的，能冒充她的名，却没有那份实力，迟早有一天会搬起石头砸自己的脚。

    新的城市，新的工作环境，新的生活，她不想再揪着过去的事不放了，不管是事业上的还是情感上的。

