    第106章

    化工厂禁地看守全部被引走了，老王和二嘎带着一伙儿工友静悄悄地溜入禁地，那躲在暗处的小广东还在可劲儿地拍照，幸亏二嘎最后一个进入的时候，抢走他的相机，才跟过来。

    “怎么，二嘎，你要行，你来拍——”小广东整了整帽子，不服气地跟进了禁地的地下室。

    “嘘！你真以为是来旅游的？”二嘎边说，边将相机丢给他，得亏接住了。

    大家进去发现地下室就放了些杂物，什么枪支弹药都没见着。王主编口中喃喃念着那药方口诀，便命人四处摸着墙壁，却没有发现什么像嘴一样凸起部分。突然听到有人跑向王主编，说是发现了什么，待大家上前去瞧，才发现有一个杂物间挂着锁，大家二话没说，打开看时，却发现里面是一个实验室，内部有着各种化学药剂。二嘎正要拿起一个瓶子时，却被老王制止：“别碰，这是病毒，之前我在东北有见过这些试剂瓶。”小广东听后，赶紧拍下照片。

    大家赶紧退出，王主编心内五味杂陈：“原来日本人盘下化工厂，另有所图。”

    可眼下最重要的是找到并转移弹药，他正犯愁时，听到一个布谷钟报时，里面跳出一个鹦鹉啄米，王主编想原来是它，他将挂钟鹦鹉取下，发现一个孔洞，跟梅花钥匙扣形状极为相似，便从口袋拿出复刻钥匙，果然对的很准。

    隐蔽门缓缓打开，里面放着少许枪支，大家似乎有些失望，王主编看到内部结构确实不规则，于是按照先前在苏婧婷病榻旁讨论的，他在一个狭长的墙壁敲了敲，传出回声；又在一个凹糟的墙壁敲了敲，也有类似回声，便命大家砸开墙壁。

    “哇，老王，你可真神了，原来都是空心的——快搬家伙——”

    随着二嘎的指令，大家伙都开始卖力搬东西，小广东还想拍照，被老王阻止了，“小子，这可不能拍——”

    按照药方的指示，老王一一敲着，发现多个空心墙槽。就在寻找出口的“鹦鹉嘴”时，突然听到外面有动静，大家个个拿起手枪准备，待脚步声接近，人一走进就射击，却又在此刻，听到墙那一面传来布谷鸟的叫声，大家思绪被打乱，老王做了一个手势，让大家不要轻举妄动，不过幸好没开枪，进来的是姜凌峰。有些人不认识仍然按着枪把，老王赶紧说：“自己人！”

    看见老王上前跟姜凌峰握手，大家才放松警戒，老王却责备道：“不是让你在外面接应吗？”

    “动作得快，我得到消息，这里将来要做军械库，此地不能留了，正好遇见保罗和几位记者，就让保罗散布消息，说这里有化学品漏出，工厂那些闹事的工人们和几位看守正准备转移出厂，日本商会已经派人来排查，我们得抓紧时间离开——”姜凌峰语速很快，指示王主编和大家伙儿加快行动。

    “我想已经找到出口，这堵墙应该是门，二嘎，快——”老王循着墙另一边的布谷鸟声，让工人们凿开墙壁，果然，在看到同样的挂钟后，一条地下河道出现，河道早已经干涸，大家都搬着箱子准备离开。

    老王此刻拉着姜凌峰说：“你造的谣，可真是歪打正着，隐藏室外面有一个杂物间，里面——”

    “我看到了，你们忘记关门了——现在得给东洋人，好好上一课！”姜凌峰让王主编先走，便准备折返进地下室。

    “你要干嘛——”王主编一把拉住他。

    “带了些炸药，总得消耗掉！国新和子君的账，也要好好算一下！”姜凌峰咬牙切齿地说。

    “太危险了！凌峰，别冲动！”王主编仍然不放手。

    “放心，我有数——”姜凌峰紧了紧帽子，目光炯炯有神，歪着嘴笑了笑。

    姜凌峰以最快的速度，折返进地下室，找到那个地下实验室，将里面安置了炸药，悉数点燃，长长的引线，慢慢挪向炸药......

    此时，保罗和其他报纸的记者，被日商会派的人拦在外面，质问着一系列问题，比如：工人闹事的问题，化工厂泄露的原因是不是与工人闹事有关，工人为何闹事，是不是有虐待殴打工人的现象，是不是给工人吃发霉发臭的饭菜，等等。

    王主编和二嘎领着工友沿着干涸的地下河道，将枪支弹药搬出河道口时，发现已经出城，旁边有一个僻静的仓库，原来线路和仓库都是那样天衣无缝。

    可就在这时，一声巨响，化工厂顿时浓烟滚滚，里面跑出几位日商会的人，大喊着什么，赶到现场的木村气急败坏，对着记者大喊：“别拍了，这里要爆炸了！”

    保罗和记者们一边拍照，一边奔跑离开化工厂。

    王主编听到巨响，心内惴惴不安，和二嘎在这里等待片刻，却没有等到姜凌峰归来，不禁瘫倒在地，双手猛力捶地，浑身颤抖，二嘎扶都没扶住，只听着老王嚎哭：“我说了不要去，你非要逞能——”

    (本章完)

