    范宇微微一笑，自己也算是成人之美，对曹贤顺仁至义尽了。

    两位太后都斜着眼看范宇，觉得这小子怎么看都显得有些滑头的样子。

    她们并非还玉公主那么好哄，姜是老的辣，对范宇的话可都是半信半疑。

    “宇儿，以后这等事你要少做才是。”义母李太后严肃道：“若是让一些钻营之辈知道，通过你这里可以逢迎官家以图幸进，那还了得？只怕过得几日，你那府上便门庭若市了。不但满朝文武看不惯你，就是民间百姓对你的风评怕是也不佳。将来，青史之上，也会给你冠个佞幸名。君子当惜名才是。”

    范宇心道，自己也不想啊，谁知道那曹贤顺办这等事。

    “娘说的对，孩儿也觉得此事不宜再有。”范宇点头道：“今日之事，实是孩儿没想到也没见识过，有些慌了手脚。那曹使君将人放下便走了，却是让孩儿有些抓瞎。结果还玉又来问罪，阴差阳错便替那曹使君做成了请托之事。”

    “这等事有一次也是天意，半点不由人。”官家赵祯听了范宇的话，也是哈哈一笑，又转向杨太后道：“小娘娘，这位乔碧罗还须调教多久才成。一些繁琐规矩不教也罢，让她学些中原话便可以了。”

    范宇不由暗暗撇嘴，官家对于美人的定力不佳，这便是催着杨太后要人了。

    杨太后自然也看出官家的意思，不由斜了赵祯一眼道：“一个番邦女子而已，官家近来与皇后感情渐笃，你须多看顾皇后的颜面。这乔碧罗先我在宫里调教一个月，等她能说些中原话，便可送到官家那里。”

    “皇后近来有些不舒服，总是不愿动。”官家赵祯摇头道：“今日也已经去请了太医，也不知诊断出了结果没有。”

    李太后与杨太后两人都是过来人，互相对视一眼，互相都发现对方眼中的喜色。

    “官家，你说皇后有不愿动？可否总是懒懒的，做些事便会累的感觉。”李太后急忙问道。

    范宇和还玉公主也听出来李太后话里的意思，不由都看向官家赵祯。

    赵祯笑道：“所以，我便让太医给皇后诊断，”

    “官家，如此重要之事，你不在一旁守着，还来慈宁宫做什么。”李太后不由埋怨道。

    “大娘娘，我之前在崇政殿中批阅完本章，本来是要去皇后的坤宁宫的。这不是半路上听说了还玉回来哭诉，才半路转了过来。”赵祯摇了摇头道：“既然两位娘娘有催促之意，我这便过去。”

    赵祯为人仁和宽厚，被李太后责怪，也没急着辩解什么。

    杨太后笑道：“你快些去，我与阿姐两人，可都盼着你能有子嗣。若是皇后有喜，这就是一件天大的好事。”

    两位娘娘催促，官家正要去坤宁宫，却不想有人报到，说是皇后娘娘也过来了。

    只见皇后曹氏在众多宫人的簇拥之下，走进慈宁宫。

    在范宇看来，曹皇后与上次见时相比略显富态。

    赵祯上前拉住了曹皇后的手道：“太医是如何说的？可是有喜了？”

    曹皇后却是没答官家的话，而是先到两位娘娘面前敛衽为礼道：“给两位娘娘请安。”

    李太后抬手虚扶，面色却是有些焦急，“皇后，太医怎么说的，是不是有喜了。”

    赵祯和杨太后两人，也紧盯着曹皇后，四只眼一眨不眨。

    “太医已经把过脉，他说观音娘娘垂顾皇家，确实是有喜了。臣妾等了半晌却没等来官家，只得自己找了过来。”曹皇后此时也压抑不住自己的喜色道。

    曹氏身为了将门世家之女，又是皇后，若是诞下皇子，那便是嫡长皇子。而他这位皇后的地位，便是铁打的一般无人可以动摇。

    官家赵祯也是一呆，这一胎可是他第一个孩子，此时他根本都不知道应该说些什么，有些懵。

    杨太后也哈哈笑道：“啊姐，咱们这些儿女之中，果然还是官家最争气，这样快便使得皇后有喜。”

    “谁说不是，官家有后也算是少了一个心病。”李太后也笑道：“若是能诞下个皇子，更是会使满朝文武都能安心。”

    范宇拉了拉还玉公主，两人来到官家与皇后身边，一同拱手。

    “臣安乐侯夫妇，祝官家早得贵子江山永固！”范宇领着还玉公主道。

    赵祯笑着摆摆手道：“我可比你要早了一卡，你与还玉两人，什么时候有喜啊。”

    曹皇后也笑道：“此事也要看机缘，缘分到了，这老天爷便会赐下孩儿。官家莫要急，安乐侯夫妻如今还年轻，以后大把的日子，生儿育女便是早晚之事。”

    这个话题果然引起了李太后与杨太后两人的注意。

    “宇儿，你与怀玉二人可要抓紧些时间。”李太后又道：“早有一个孩儿，便可享那天伦之乐。你们让我这个当娘的，也可膝前多一个小皮猴子岂不是好。”

    “阿姐的话，便是我的话。”杨太后也看向范宇夫妻，“这宫中如此多人，却总是缺少了那么几个孩儿。若是有几个小小的人儿，在宫中乱跑，那这宫里可就多了一丝鲜活气。”

    范宇与还玉公主能说什么，两人被挨个的数落了一遍，偏偏还不能不听。

    还玉公主此时都后悔进宫了，自己也不向夫君问清，便匆匆而来给自己找了麻烦。

    只是后悔也已经晚了，范宇夫妻两人成了众人的焦点，不断被轮关怀。

    “对了，我想起一事，要先行回府才好。”范宇争中生智，便要逃离慈宁宫。

    李太后有些不满道：“你有何事，却是要此时出宫。”

    “给两位娘娘的所编的新剧，已经到了紧要关头。若是我不去盯着些，怕是到时无法给两位娘娘演了。”范宇躬身道。

    两位太后最怕的便是没有消遣，听到范宇这样说，便立时放他出宫。

    范宇的这个借口却不完美，只他一个人出了宫，而还玉公主却是被留下来，强制与两位太后一起，为曹皇后办了一场家宴。

    自己跑回府中，范宇的心思确实也想到了新剧之上。只一出白蛇传，两位娘娘怕是根本不够看的。

    若是再加一出什么新剧，却是有些拿不定主意。

