    此时东宫门前已经行刑完毕，一个个宫女站起身来，发出低低的抽泣声。

    二十板子下去如果打的重了，打到紧要的地方是会出人命的。

    不过朱允熥只是想把她们惩戒一番，如果真是打的狠了，她们难免不会怀恨在心。

    朱允熥可不想做差点死于宫女之手的嘉靖，更不想给自己的姐姐招惹祸事。

    因此早就示意王忠轻打。

    所以二十板子下去，这些宫女也只是觉得疼痛，连皮都没有破。

    这些宫女现在还能够站起来，就知道了殿下没有严惩。

    眼前就有一位被乱棍活活打死，惨烈非常……

    而她们只是一点疼痛，相比起来就是天大的幸运了！

    因此也不会有人心怀怨怼。

    毕竟做人做事，最怕比较！

    朱允熥冷着脸说道：“今日只是给你们个教训，免得有人不懂规矩，不知尊卑！今后要记住忠心耿耿，要记住殷勤服侍！不可再愚蠢懈怠！”

    宫女们齐声回答说道：“多谢殿下开恩！”

    朱允熥满意的点了点头，又说道：“念在你们服侍郡主还算尽心的份上，

    王忠，她们的衣服脏了，着尚服局给她们量身做一套新衣，把我带回来的绢布每人赏她们一匹！”

    宫女们欣喜的说道：“多谢殿下赏赐！”

    宫女们所穿的衣服都是一批做出来的，一次要做上很多，大大小小的型号都有。

    宫女们可以根据体态选择大小的衣服。

    可是无论怎么选，都没有量身定做的合身啊……

    而且在宫里面，哪个宫女不想攀龙附凤，哪个宫女不想花枝招展？

    尤其是在一堆女子中间，更会激发攀比的心态。

    就像是在后世，逛街的往往有伴儿……

    若是能够有一身合体的衣服，怎么会不令她们欣喜？

    而且还有一匹布的赏赐！

    这布可以自己做成里面的衣服，那就有更多可以更换的余地。

    若是自己用不到，还可以捎回家里，这可比捎钱体面多了。

    毕竟这是赏赐得来的啊！

    所以每个宫女都露出了欣喜的笑容，虽然身上还有些疼痛，但是心里却对殿下越发感激。

    没有伺候好郡主本来就应该受罚，可是现在受了罚之后还有赏赐，那就是恩典了！

    朱允熥说道：“别在这里呆着了，赶快回去伺候郡主，若是再有什么闪失，一定重重责罚！”

    说着一挥衣袖，便抬脚离开。

    “奴婢恭送殿下！”宫女行礼说道。

    朱允熥没有理会，继续迈步而行。

    李福走到朱允熥身后，小心翼翼的说道：“殿下，林嬷嬷毕竟是宁妃娘娘身边的人……”

    朱允熥知道他是什么意思。

    朱允熥猜想，估计现在吕氏正在幸灾乐祸，甚至挑拨离间吧。

    自己打杀了郭宁妃身边的人，那就是扫了宁妃娘娘的脸面。

    如果吕氏不趁机作妖，那就奇怪了！

    因此朱允熥说道：“挑选几匹上好的蜀锦，给宁妃娘娘送去。”

    “奴婢遵命！”

    虽说枕边风影响非常大。

    可这也是分人的。

    朱元璋毕竟是一个英明的君王，除了马皇后之外，其他人的影响力并没有那么大。

    不过，朱允熥也没必要得罪宁妃，毕竟她的兄弟同属勋贵一脉，虽然不太亲近，可也是半个自己人啊。

    此时后宫之中，郭宁妃正在和太子妃吕氏说话，

    有宫女前来禀报说道：“启禀娘娘，东宫三殿下身边的太监李福，前来拜见娘娘。”

    郭宁妃用余光扫了吕氏一眼，见她面色略显不悦。

    不过郭宁妃也没有理会，而是说道：“那就请进来吧。”

    在宫女的带领之下，李福来到殿中，行李说道：“奴婢李福，拜见宁妃娘娘，见过太子妃。”

    郭宁妃伸手示意说道：“不必多礼，请起吧。”吕氏也微微点头。

    李福躬着身子说道：“启禀宁妃娘娘，三殿下这次前往川蜀，得了一些上好的蜀锦，就想着孝敬娘娘，所以特地派奴婢送来，宁妃娘娘看看喜欢不喜欢。”

    此时吕氏脸上有些尴尬。

    再怎么说自己也是朱允熥的母妃，他竟然先向别人赠送礼物，却对自己没有任何的表示！

    这显然是没把自己放在眼里！

    现在当着别人的面，岂不是落了体面！

    此时两个宫女捧着几匹蜀锦，放到郭宁妃身旁的案上。

    郭宁妃看了一眼，面带微笑说道：“三殿下真是有心了，大老远回来还能想着我……我很喜欢，请代我向三殿下表达谢意……”

    李福说道：“娘娘客气了……”

    顿了一下又说道：“还有一事，今日在东宫林嬷嬷教授江都郡主跪拜的礼仪，从早上一到午后，导致江都郡主中了暑热……”

    郭宁妃心中一紧，怪不得三殿下要将她杖毙！

    郭宁妃不由得看了太子妃吕氏一眼，而吕氏却面无表情，强装镇定。

    郭宁妃有些焦急的关切问道：“郡主现在如何了？太医可曾诊治过了吗？有没有什么大碍？”

    李福急忙说道：“回禀娘娘，郡主并无大碍，只不过因为顶着太阳学习礼仪，导致头昏脑胀，浑身乏力罢了……”

    郭宁妃眉头一皱说道：“这还叫没有大碍！中了暑热那可不得了，若是诊治不当，可是会留下病根的！”

    又生气的说道：“这个林嬷嬷太不知道轻重了！即便是教授礼仪也不该在午时啊，还在太阳底下！这把人晒坏了可怎么办！简直荒唐！”

    这话就像是一个巴掌，狠狠地甩在太子妃的脸上！

    林嬷嬷虽然是郭宁妃的人，可她是被吕氏借走的，那如何教授郡主还不是吕氏说了算？

    让吕氏的脸色非常难看，可她也得忍着不能声张。

    李福态度极其恭敬，却又加了一把火。

    “林嬷嬷说行礼的时候事关皇家体统，不能够有丝毫的纰漏，因此不让郡主殿下饮水，说是怕坏了规矩……”

    “啪！”

    郭宁妃一拍案子，生气的说道：“放肆！这么热的天顶着太阳，不饮水那还得了！”

    又解释说道：“你帮我给三殿下传个话，江都郡主一直我非常喜欢的，林嬷嬷胡作非为绝不是我的意思，请三殿下不要误会……”

    郭宁妃虽然在后宫之中与世无争，可也不是什么都不懂的愚蠢之人！

    否则，朱元璋也不会让她掌管后宫了！

    李福客气的说道：“宁妃娘娘多虑了，这点小事殿下怎么会放在心上呢……不过林嬷嬷被当场查出偷窃宫中的财物，人赃并获，

    可林嬷嬷非但不知悔改，居然还说了一些胡话，当时殿下并不知道她是娘娘宫里面人，就让人把她乱棍打死了……”

    “之后三殿下听说知道林嬷嬷是娘娘您身边的人，当时就后悔莫及，生怕宁妃娘娘您怪罪，特地派遣奴婢先行前来赔罪……”

