    而这个男人。

    更是站在那里，嘴角的讥嘲还没有消失，那是瞳孔已经重重的眯了下去，湛黑得没有一丝光的眼睛，就如同即将到来最浓的黑夜，危险、寒冽、嗜杀……

    统统都在里面！

    “你再说一次？”

    “……”

    叶繁枝吞了吞口水。

    没错，这个男人就是在犯贱。

    她不觉得自己有说错！

    四年前把她当狗屎，四年后却摆出一副和她有关系的嘴脸，一直紧追着她不放，谁给的脸？

    上帝吗？

    叶繁枝被押着站在那里：“我说错了吗？我跟你现在还有什么关系？你有什么资格来抓我？就因为我死而复生了让你生气了吗？”

    “那真的很搞笑！”

    她忽然露出了比他更尖锐的讥讽！

    “你胸腔里的那颗心脏是我男朋友的，你骨头里重新复活的骨髓，又是我的，像你这样的人渣都能活下来，我为什么不能？”

    “……”

    没有声音了。

    这个男人，终于被她堵得一个字都说不出来。

    但是，他的表情也更可怖了，都已经开始出现了狰狞，连牙齿，都能听到他咬出来的声响。

    “把她给我扔到车上去！”

    地狱般的声音从这个男人嘴中扔了出来。

    霎时，叶繁枝站在那里，都还没有反应过来，这两个按着她的人，已经直接拎着她的胳膊提起来了。

    “你们要干什么？林霁尘，你让他们放手！把我放开！”

    叶繁枝立刻剧烈挣扎起来。

    可是，根本就没有用。

    这两个牛高马大的男人，不过是随手一提，立刻，她就被其中一个给弄到他肩膀上去了。

    随后，就像扛麻袋一样扛了起来。

    “啊——”

    “林霁尘，你这个畜牲、人渣，你快把我放下来，林霁尘，我告诉你，我一定不会放过你的，我就算是付出一切代价，我都会把你送到断头台的！”

    歇斯底里的女人叫声，在这个机场门口传了过来。

    断头台？

    总算，这个魔鬼一样的男人停了下来。

    “是了，我都忘了，你现在已经是一名律师，断头台是吧？好啊，如果你还有命回来的话，我可以成全你！”

    说完，他竟是都不用那个手下扛了。

    直接将叶繁枝从他的肩膀上拽下来后，他拽住了她的手腕就往外拖，那暴戾的程度，就好似在拖着一个完全没有生命的东西一样。

    “林霁尘！你放开我！你要带我去哪里？林霁尘！！”

    叶繁枝终于恐惧了起来。

    她剧烈挣扎着，想要摆脱这个男人。

    可是，这男人岂是她想挣脱就能挣脱得了的。

    他拽着她到了外面后，来到门口那辆停着的黑色宾利车前——

    “砰——”

    人就被他狠狠的塞进了！

    这个畜牲！

    叶繁枝用力拍打起来，可是，这杀气腾腾的男人，将车门重重锁上后，他也钻进这辆车里很快就扬长而去。

    ——

    “哇，妈咪～～～”

    一直在背后被红姨死死按着不让出声的小萌丫们，看到了这一幕后。

    顿时都惊天动地的哭了起来。

    “妈咪，我要妈咪，呜～～四宝宝要妈咪。”

    “我也要，这个坏爹地，我恨透他了，大宝，我要妈咪，我们要把妈咪救回来。”

    “嗯，救妈咪。”

    就连一向沉默寡言的三宝，也是小眼眶红红的，着急看向了她们中间最大的那个。

    谏宝：“……”

    他也是满脸铁青！

    他万万没有想到，自己爹地竟然还有这么残暴的一面，而且，还是在对他们的妈咪身上。

    “爹地，你太让我失望了！”

    他捏着了小拳头，一张满含怒意的冷酷小脸，露出了极大的失望。

    “大宝？”

    “我们先回去，再找办法救妈咪。”

    谏宝终于做出了决定。

    三个小萌丫一听，这才哭声小了一点，仿佛找到了主心骨一样。

    谏宝便打算带着她们回去。

    可红姨在旁边一听说要回去，已经被吓到六神无主的她，更加不知所措了。

    “回去？回哪啊？小县城吗？那里好远啊，不行不行，我不能带你们回去，丢了怎么办？天啊，怎么会发生这样的事啊，这些可怎么办啊？”

    一顿呼天抢地。

    看得旁边的谏宝，整张小脸都阴沉了下来。

    正要自己再想办法时，这时，机场门口，一辆白色的小轿车，终于姗姗来了。

    “握草！你们几个小萝卜丁真的回来了？！！”

    车里停在了他们面前。

    看到几个小萌丫后，里面开着车的人把车窗摇下来，啥都没说，就来了一句感叹词。

    谏宝：“……”

    倒是站在他旁边的几个小萌丫，看到了这个女人后，立马还沾着泪珠儿的小眼睛全都亮了。

