
　　纳米战士与史密斯之间的战斗一触即发，而在另一边，乌木喉却率先发现了一些有趣的东西。

　　“我感受到了一股纯粹的力量...”

　　凝眉驻足，无形的波澜从乌木喉身上放射出来，好像雷达的探测波一般将周围的一切都纳入了扫描的方位。

　　片刻之后，他停了下来，目光看向自己左侧的一块空地，手掌向前一声。

　　嘭！

　　松软的土地骤然炸开，一个不大不小的深坑线路，紧接着，一道蕴含着些许凤凰之力的光团在那坑底显现了出来。

　　伸手接过这从地下悠然飞出的能量团，乌木喉眼神立刻变得深邃起来：“我感受到了主宰者般的意志...以及伟大的力量...”

　　话音落下，他手指骤然合拢，蕴含于那光团中的凤凰之力触碰到乌木喉的身体，刹那间便涌入了进去。

　　能量风暴拔地而起，乌木喉身影与半空听力，逸散的流光汇聚如漩涡，其眸中的神采却变得越发的显目。

　　完全的凤凰之力是超多元宇宙级别的力量，乌木喉得到的仅仅只是一块碎片，但其中的力量却也超越他以前的全部。

　　现在的他，或许和宇宙中那些顶级强者依旧有一些差别，但相比起之前的他已经不可同日而语。

　　感受着体内磅礴的力量，乌木喉只觉得自己此刻已经化作人生赢家，但他不曾察觉到的是，远处的史密斯等人却皱起了眉头。

　　“凤凰之力，被人拿走了！”

　　嘶啦——

　　一道裂响，史密斯重新看向远处，却是个德巴里人在靠近纳米战士想要玩近身战时，被纳米战士给活生生的撕裂了开来。

　　一手左脚、一手右脚，只是一抖一撕，那德巴里足浴抵挡子弹扫射的身躯便被纳米战士不菲吹灰之力的撕成了两半。

　　用枪，这是因为面对多个敌人时，远程武器具有更高的砂率效率，但要是因此小瞧纳米战士的近战能力，那才是真正的傻子。

　　先前的那个傻子已经为此付出了生命代价，这下，再也没有其他德巴里人敢于和纳米战士硬碰硬。

　　而且，现在的他们也没有心思再和纳米战士继续纠缠下去了，因为凤凰之力-他们的主要目标已经被其他人染指了！

　　“滚！”

　　一声咤喝，充沛的能量从史密斯身上爆发出来。

　　咻咻咻——

　　锐利的破空声响起，周围散落着的钢筋碎石刹那间便化作致命利器直取纳米战士头颅要害。

　　而在远处，纳米战士身边，更多的建筑结构却活动了起来，化作活体枷锁一般当头罩下，一旦被锁死，完全能想象到接下来他会遭受何等的打击。

　　然而领先于德巴里族的科技却带来了更多的可能。

　　蕴藏于作战服内的能量直接泵入机体内部，原本已经难以逃离的纳米战士速度瞬间飙升，一道黑色的幻影在空中一闪而逝，不仅避开了枷锁，还躲开了远处的攻击。

　　随着其装配的高频能量步枪档位调节到最高，耀眼的光芒在枪口浮现了出来。

　　轰！！！

　　爆炸般的轰鸣声响起，面对光速袭来的射线，即便是史密斯也只能提前预判攻击以撑起防护罩。

　　然而这次从那光束中爆发出来的恐怖能量已经远远的超出了她的预计。

　　光火流转不止，将史密斯一众人的身影彻底掩盖其中，纳米战士刚想要继续进行攻击，却忽然检测到了远处不断逼近的高能波动。

　　“好了，就先到这里吧，数据都已经到手了，没必要和这些家伙继续纠缠下去了。”

　　【任务已完成，开始建立时空坐标联系，建立完成】

　　嗖——

　　空中光点猛然收缩，纳米战士的身影瞬间消失。

　　短短几秒之后，乌木喉来到了这里，与那才从尘土中走出的史密斯等人四目相对。

　　“就是他（她）！”

　　对视的第一眼，一种冥冥之中的感触便在两人心头同时浮现。

　　史密斯追寻着凤凰之力的力量而来，她的身体中实际也是有着凤凰碎片的，而乌木喉也是如此。

　　两个碎片的拥有者在这个地方碰面，合二为一便是必然和唯一的选择。

　　凤凰之力，无比强大，即便只是其中的一小块碎片，也足以令持有者爆发出堪比五级变种人的力量。

　　而现在，两个相当于五级变种人的外星人在纽约这种城市中碰面了...

　　轰！！！

　　无形但又足够恐怖的波动从纽约市的一个角落爆发出来，以半球形向外飞速推动着，所过之处一片赤地。

　　如此恐怖的能量反应，甚至已经超过了外太空的齐塔瑞主舰，高空之上，原本正打算解决齐塔瑞的惊奇队长忽然停了下来。

　　他低头向下看去，正在能量中心的乌木喉和史密斯的身影立刻便呈现在她眼中。

　　一个是德巴里族的佼佼者，另一个则是灭霸手下的大将之意，哪一个在她看来都不是什么会帮助地球的星际友人。

　　于是，短暂的踌躇和犹豫之后，惊奇队长双臂激展，充盈的能量如同丝绸系带一般在他体表涌现、吞吐，而后轰然爆发。

　　光束迎空暴涨，短短几息便已经彻底脱离了大气层的干扰，而后好像实质化的神圣之剑一般，刹那间便将齐塔瑞主舰彻底刺穿。

　　璀璨的爆炸火花在太空显露，中枢运转受损，齐塔瑞原本高效有序的行动进攻立刻便愚钝、停滞。

　　一击得手，惊奇不由得松了口气，看着远处的人类战斗部队迎空而上，她重新调转身形，向下方的漩涡冲去。

　　砰！

　　光芒从天而降，能量波戏剧而出，强势插入的惊奇队长直接打乱了乌木喉和史密斯之间的战斗节奏。

　　伸手两道激波将两人分散开来，惊奇脸上满是冷色：“够了！”

　　“惊奇队长？”

　　史密斯脸色一冷：“你也想要阻止我。”

　　“这里是地球，如果想要打架，到外面去解决。”

　　惊奇面色微冷，另一边的乌木喉耳朵却动了动，他的耳机中，传来了一些部下的报告。

　　“乌木喉长官，我们已经找到那些超级英雄了，他们就在里约克街道。”

　　“很好。”乌木喉眼神露出一丝笑意，接着也懒得再管惊奇二人，只是伸手稍一拨弄，便令地皮倒卷，向两人盖下。

　　“该死！”

　　能量和念力一同涌出，将那倒卷的地皮彻底击碎，待眼前的晨雾消散，乌木喉的身影早就已经消失不见。

　　凤凰之力对乌木喉确实有着不小的吸引力，但相比起灭霸下达的任务分量还是有些不足。23sK.com

　　持有并可以发挥出两颗无限宝石的力量，灭霸的实力此时已经膨胀许多，足以震慑所有人。

　　远处的街道上，

　　【托尼】正穿着现在的自己友情赞助的战甲在空中奋战着，忽然间，一股强大的力量将他强行从空中拖拽了下来。

　　吱呀吱呀-

　　战甲的推力和那莫名之力相互抵抗着，他甚至都能听到战甲的酐铁不堪重负下发出的扭曲声。

　　嘭！

　　最终，伴随着一道爆炸，一块块碎片被乌木喉强行玻璃下去，念力控制之下，【托尼】的身影被乌木喉抓到了面前。

　　“很好，应该就是你了。”看到【托尼】胸口散发着蓝白色光芒的方舟反应炉，乌木喉微笑了一下，手指稍稍一动，便将【托尼】手上的腕表彻底剥落。

　　那是为时空穿越特意准备的腕表，其中不仅存储这最为重要的时空数据，同时还有皮姆粒子的成分，而这些，都是乌木喉所需要的。

　　轰隆隆——

　　将托尼丢到一边，听到远处传来的分类声，乌木喉脸上露出一丝不屑，身影旋即又消失不见。

　　接着重重障碍物的视线遮蔽，乌木喉将腕表交给了一个部下，自己则是向另一边离开：“我去引开他们，你将这个带走，交给灭霸大人。”

　　同时被惊奇和史密斯盯上，乌木喉丝毫不认为自己有安然离开的可能，即便可以乘上飞船，也极有可能会被击落。

　　相比起这两个人，复仇者联盟那边反而不算什么。

　　所以乌木喉便做出了现在的决定，自己留下牵引火力，最重要的腕表则让部下带走。

　　先锋部队的速度向来比主力部队快，但他相信灭霸的舰队距离地球已经不远了。

　　三角形，最为稳定的多边形结构，三足鼎立也是如此。

　　乌木喉、史密斯加上惊奇队长，三人利益各有不同的情况下，想要他们之间在短时间内分出胜负根本就是不可能的事情。

　　而天上的齐塔瑞虽然已经被惊奇重创，但对复联和人类来说依旧有着不小的压力，可以想象的是，这里确实已经乱成了一锅粥。

　　承受不足三人余波的【托尼】早早的便已经离开了这里，他重新找到【史蒂夫】、【班纳】两人，面色难看：“我的腕表被夺走了。”

　　“腕表被夺走了？”【班纳】眉头一皱：“没了腕表，你根本就没办法回到正常轨迹的时空。”

　　“没错，除非我们可以在这个世界现造一个。”

　　【托尼】点了点头道：“皮姆粒子，有；斯塔克的专属实验室，有；腕表样品，有；我还有希望。”

　　“为什么我们不能从他手里把腕表重新抢回来？”

　　“因为相比起来，直接造一个说不定更有可能。”【托尼】指了指远处：“那边除了卡罗尔和乌木喉之外还有另一个人，现在那里是三角结构，你们想要加入进去吗？”

　　“为什么不？”

　　“因为和这些乱七八糟的齐塔瑞士兵一样，这个世界的乌木喉也被加强了。”

　　“糟糕的消息。”

　　听到【托尼】如此解释，众人也不再多说什么，片刻后，经过这个世界的复仇者们的联络，【托尼】回到实验室中重新制作起一个新的腕表。

　　但所有人都还担心另一件事情，灭霸拿走了那块腕表，想要做什么？

　　时间不断流逝。

　　超维度世界中，李维只用了短短十几秒的时间便将偌大的眼魔投影拆分的四零八落，只有寥寥几个投影节点仍然存在。

　　但在现实世界中，灭霸已经得到了他想要的。

　　“量子领域的无限可能，原来如此，现在，我也得到了它！”

　　庞大的母舰中，看着屹立在主控室中的巨型量子隧穿器和加装在泵柱中的海量皮姆粒子，灭霸脸上露出一丝笑容。

　　“传令下去，整理部队，放弃现在的战场局势，目标：未来！”

　　......

　　未来平行宇宙。

　　嗖嗖嗖-

　　一道道闪光在量子隧穿器上不断亮起，简短的时空穿梭之后，包括【托尼】等人在内的所有人重新带着他们各自的目标重新回到了总部之中。

　　六颗无限宝石在他们手中散发着荧光。

　　然而即便距离成功近在咫尺，他们的脸色却依然严峻：“各位，我们没有那么多时间了，快点完成我们想要的，然后将宝石送回去，销毁机器。”

　　前往正常世界的雷神等人并不知晓发生力量什么，星云心头却是稍稍一动：“难道我已经被发现了？”

　　心中正如此想着，却不想几人掉过头来看向星云：“好了，不要发愣了，快点走吧，我们的动作要快点了。”

　　没被发现？

　　心中有些疑惑，星云却不动声色的点了点头，留着已经被关闭的隧穿器不动，跟着众人离开了。

　　托尼等人已经设想过了灭霸可能会追来的可能，他们已经尽可能的加快速度，但是他们并不知道的是，他们中间出了一个内鬼

　　战甲实验室中，这个往日被用来设计各种战甲的房间如今只有着一个用处，存放足以承载六颗无限宝石力量的手套。

　　随着一颗颗反射着莹莹光点的保护被镶嵌在手套之上，所有人都明白最后最重要的时刻将要到来。

　　但是就好像命运注定了一般，他们未曾注意到的角落，星云在实验室被封闭的前一刻悄然离开，重新来到了量子隧穿器旁。

　　开启机器，发送坐标指引。

　　同一时间，平行与过去两个世界的灭霸同时得到了未来的指引。

　　过去灭霸：“设定倒计时五秒，准备！”

　　平行世界：“让乌木喉回来，我们该出发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十七章：命运注定免费阅读。https://xs.23sk.com 