    叶一锋的任意球直接破门为马德里竞技扳平比分。

    马德里竞技球迷毫不意外，即便叶一锋在过去的进球中直接任意球占比微乎其微，但红白之王不管用什么姿势破门，他们都觉得理所当然！

    事实上球员的技术能力是有相通之处，射术好的球员基本上定位球都不会差，而那些远射强的球员踢任意球也不会是辣眼睛的效果，只看状态而已。

    状态不好的时候，别说任意球，绝佳机会都能打飞机。

    叶一锋与队友们击掌庆祝之后走回半场。

    本赛季经历过外星人三连击之后，他改变了对射门脚法的训练方式。

    以前他练习射门时尽可能地模仿那些开挂加持过的球员。

    比如贝克汉姆的圆月弯刀，比如小儒尼尼奥的电梯球，偶尔还会试一试贝皇骚气冲天的外脚背吊射。

    可经历过外星人的射术体验后，他对射术有了新的认知。

    不同的身体，不同的基础和经验，如果追求复制其他球员，可能一辈子都无法追上，更不要提超越了。

    他本就是集百家之长的老挂壁。

    特意追求一家之长即便也能受益无穷，却也是在变相压制自身的上限。

    现在跟着感觉走，怎么舒服怎么来，长期训练和经验的积累，让他就算用脚弓去搓射都不见得效果太差。

    此时若还是模仿谁，就有点儿刻舟求剑的意思了。

    刚才那脚任意球，弧度和急速下坠就算不能说他已经融合了弧线球与电梯球，万一是蒙的呢？

    但最起码他没有特意去模仿谁，全凭感觉打出来的。

    马德里竞技士气大振，继续强攻。

    皇家社会换人，卡纳莱斯登场增强中场。

    正当马德里竞技斗志昂扬要上演逆转时，距离叶一锋任意球破门只过去了4分钟，皇家社会前锋威廉-何塞在一波反击中门前起跳试图头球攻门时与希门尼斯发生碰撞，在他摔倒在地之后，主裁判的哨声响了。

    手指点球点。

    主裁判做出手势，希门尼斯推人！

    西蒙尼冲到了第四官员身旁如野兽般咆哮起来，那盛世美颜呈现在镜头中可能会吓坏小孩子。

    被判点球梅开二度，西蒙尼心态炸裂！

    他已经分不清到底是希门尼斯这挂鞭炮又炸了个震天响，还是主裁判就是变着花样给皇家社会安排点球。

    主裁判跑来对西蒙尼发出了警告。

    西蒙尼考虑到下一场联赛要打马德里德比，他只能克制住情绪。

    不管多气，憋着！

    威廉-何塞造点，自己来主罚。

    当他将球射入球门右上角时，皇家社会的主场球迷疯狂欢呼，主教练萨科里斯坦也展颜一笑，随后立即用掉剩下两个换人名额，进一步加强防守。

    争取将联赛领头羊斩落马下！

    这可不是在帮皇家马德里，一定是在帮他的老东家巴塞罗那！

    皇家社会2:1马德里竞技。

    西蒙尼也换人调整，老金童托雷斯登场，442的阵型打成了433.

    比赛第76分钟时，叶一锋意识突然陷入黑暗。

    西甲：1991-1992.

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    尤西比奥-萨科里斯坦。

    叶一锋望着前方的球员，看着那熟悉的名字。

    这人好像最近见过。

    琢磨了一下后恍然大悟。

    卧槽！

    不就是今天对手皇家社会的主教练嘛！

    平日里他还真不关心西甲其他球队的主帅是谁，谁又怎样怎样，偶尔在新闻中扫一眼转头就忘。

    这人进攻不出彩啊。

    意识回到现实，眼神复杂地望了眼皇家社会的教练席，萨科里斯坦其实也在关注叶一锋。

    时间越少，战力越强。

    叶一锋威名远播！

    要说马德里竞技最后时刻翻盘的最大威胁，必然是这位中国前锋。

    萨科里斯坦发现叶一锋朝自己望来，他感到莫名其妙。

    看我干吗？

    希望我签下你吗？

    你就算自由加盟不要签字费，还要降薪50%外加奖金条款打至少3折才行。

    叶一锋收回视线，他感觉外挂有些不对劲。

    好像开了挂是成了累赘，在帮对手。

    就像他从前开挂想要来前锋，结果来了门将洛里斯。

    虽然他还是会去攻门，却打出了盘古之拳。

    现在也一样。

    要是马德里竞技稳守反击的话，来个萨科里斯坦他去防守也没问题。

    可现在需要猛烈进攻时，萨科里斯坦的技术能力对进攻几乎没帮助，因为叶一锋自身进攻实力绝对比巅峰时期的萨科里斯坦强出天际。

    而能够对他产生最大影响的是防守意识与能力！

    外挂今天像是当了卧底。

    这种情况以前也发生过。

    比如他来迪亚瓦拉的时候，他还记得他下意识地去拉住防守球员球衣的情景。

    唉，要是能够刷出来足够多的顶级前锋，他能组建一个自选的弹药库，这样就不用担心需要进球时刷出来防守型球员了。

    场面陷入了僵局，马德里竞技艰难的攻坚，压迫幅度也越来越大。

    比赛第82分钟，皇家社会反击打出了强劲渗透力，贝拉反越位形成单刀，幸亏奥布拉克及时出击率先将球解围。

    否则马德里竞技多半要凉。

    伴随着马德里竞技压迫幅度的提升，他们在前场反抢的力度也越来越大。

    比赛第88分钟，托雷斯禁区外尝试远射被挡出。

    卡纳莱斯刚控球就遭到了叶一锋的反抢。

    断球后叶一锋见到周围的皇家社会球员迅速朝自己杀来，他与前方的托雷斯完成快速撞墙配合摆脱防守。

    皇家社会后卫线又包围上来，叶一锋当机立断送出挑传。

    格里兹曼风骚跑位杀入禁区中路，胸部停球后衔接凌空垫射，左脚将球射向了球门远角，反切线路的射门令门将束手无策。

    马德里竞技2:2皇家社会！

    皇家社会主场球迷面露失落之色。

    萨科里斯坦起身走到场边提醒球队继续加强防守。

    马德里竞技众将则抓紧时间争取逆转！

    在皇家社会没有顾虑地疯狂采取犯规之后，比赛最后几分钟险些演变成两队的肉搏大战。

    伤停补时最后一分钟，叶一锋禁区前偏左地带搓射出的足球飞向球门远角，但最终擦着右门柱外侧飞出了底线。

    险些绝杀。

    或者险些又打铁。

    比赛结束。

    马德里竞技客场收获一场平局。

    西蒙尼本想赛后喷主裁判。

    但还是忍了。

    因为下一场要打马德里德比。

    如果这个时候被西班牙足协处罚的话，他还真没地方说理了。

    呃，绿茵世界似乎从来没有地方讲理！

    同一轮巴塞罗那客场2:1击败塞维利亚。

    皇家马德里主场3:0莱加内斯。

    马德里竞技的领先优势变成了领先皇家马德里1分，领先巴塞罗那4分。

    ......

    11月FIFA比赛日到来。

    叶一锋在马德里休息了一天才与唐沫一同回国。

    本月的世预赛只有一场比赛，备战时间会比10月和9月更充足，同时叶一锋行程上也不需要那么赶。

    只有打完比赛后距离周末联赛开战只有4天时间，他需要在那时尽快返回马德里调整状态。

    因为下一轮会有马德里德比！

    躺在飞机小包间的床上，叶一锋闲来无事看看上世纪一些世界杯决赛的视频。

    唐沫从卫生间出来，忽然站在了床边一动不动。

    叶一锋扭头望向她，疑惑地问道：“你怎么了？”

    唐沫将手里的一根扁平长型“棒棒”递到了叶一锋的面前。

    叶一锋顺手接过，翻来覆去看了一遍，问：“这是啥？”

    唐沫面露不悦道：“装傻？哼，我就知道你是个渣男！”

    叶一锋抬手道：“说到渣男，我确实已经很久没看社交账户里的私信了，有没有劲爆的新照片？”

    唐沫柳眉倒竖，咬牙道：“叶一锋！别装傻充愣还转移话题，说说吧，怎么办！”

    叶一锋又拿起手里的长棒棒，思索一番后问道：“这玩意是不是涉及到我的知识盲区了？你给我点儿提示。”

    唐沫指着棒棒上一个显示的区域，说：“看线！”

    叶一锋低头看了眼，说：“嗯，看到了，两条。然后呢？”

    “你不会上网查？”

    “行，你等等，我去让机长把飞机临时停路边，我上个网再起飞。”

    唐沫扑哧一声笑出来，小拳头捶在了叶一锋胳膊上。

    “你肯定在装傻！想要逃避责任是不是？”

    叶一锋又拿起棒棒看了看，灵光一闪。

    这难道就是传说中的验孕棒？

    他扭头再望向又气又笑俏脸微红的唐沫，问：“验孕棒？”

    唐沫重重地嗯了一声！

    叶一锋问：“两条线是啥意思？”

    “你说什么意思？”

    “验孕棒验孕棒，肯定有和没有两个结果啊，我又没用过，我怎么知道几条线是什么意思，又不带翻译！”

    “你要气死我！两条线代表我肚子被你搞大了！”

    叶一锋欢呼一声把验孕棒丢了。

    抱住唐沫后狠狠亲了一口，然后动作小心翼翼地把她抱上床，她跪坐在床上，看着叶一锋把被子打开然后裹在她身上。

    “你现在就是我们家的珍稀保护动物，千万不能着凉，粗活重活交给我，等着，我去给你倒杯水，多喝热水。”

    被子裹住跪坐在床上的唐沫，她只露出脖子上的脑袋，看着叶一锋去倒水，她气恼地问道：“你把我当成母鸡孵蛋呢？”

    叶一锋头也不回地说道：“你可以躺下，热水马上来。”

    唐沫扁扁嘴，忍了！

    “我不喝热水，我要喝牛奶！”

    “好嘞，我叫空姐，安排！”

