
　　听完江尘的述说，饶是以青莲老祖的心情，也是久久无法平静下来，但反应过来之后，就是无比的激动，一个死去百年的老友，突然间以另外一种身份出现在自己面前，告诉自己他并没有死，而是转世重生了，此等天大的奇迹，如果不是真正发生在眼前，根本无法相信。

　　不过青莲老祖很快就信了，不单单是因为天圣剑的反应，还有江尘的气质和眼神，佛家本来就讲究前世今生，转世重生这种事情，在佛家是被认可并且被记载的。

　　“老友你果然是气运逆天，如此大难都不死，如今更是卷土而来，我青莲被关押在此百年，能够再一次见到你，此生无憾了啊。”

　　青莲老祖脸上很难得的流露出了笑容，想要这个古井无波的老僧笑一下，实在是一件无比困难的事情。

　　“我去过青莲山。”

　　江尘开口说道。

　　听到青莲山三个字，青莲老祖的眼睛忍不住再次一亮，连忙开口问道：“青莲山现在如何？我徒儿怎样？”

　　“放心，冉风大师很好，现在已经是大圣级别的高手，我和冉风大师的高徒乃是生死之交，上次我去西域，冉风大师把你的事情告诉我，我就猜测你肯定被关押在圣元殿。”

　　江尘说道。

　　“冉风那小家伙也收徒弟了，老友，快给我讲讲外面的事情，还有你是如何进来圣元殿的，我看你现在的修为，只不过是二级大圣，竟然找到我这里来，简直就是一个奇迹。”

　　青莲老祖百年来都很少说话，现在故友重逢，话语也变的多了一些。

　　“我当年陨落圣崖，侥幸灵魂不死，重生到东大陆一个偏远地带，一路修炼，才达到现在的境界…………”

　　江尘知道青莲老祖的心情，于是便将这些年所发生的一切全部都给青莲老祖说了一遍，尤其有关冉风大师和霸者的话题最多，述说这些东西，对于江尘来说，也是一种享受，在这个世界上，他有着极大的秘密，本身是孤独的，能够肆无忌惮的聊天，恐怕也就只有和眼前这个老和尚了。

　　听完江尘的述说，青莲老祖忍不住笑了起来：“哈哈，江尘，你还是那个江尘，不过你比前世更加逆天了，前世你一个人把净土搅的天翻地覆，现在也是如此，如今你来到了圣元殿，看来圣元殿也无法安宁了，不错，你还是那个你。”

　　“对了，你说你是感应到了天圣剑的存在，才找到了这里，以你的本事，找到这里不稀奇，但你是如何破开这外面的封印的？这可是仙人布下的封印，就算你前世巅峰时期都不见得能够破开，而且，你进来的时候无声无息，一点波动都没有带出，这封印也是完好无损，好像不用破开就能够直接进来，这是什么手段？”

　　青莲老祖很疑惑的问道，要知道，就算是萧族仙人进来这里，他都会有一些感应，但江尘刚才进来，他事先前一点感应都没有，江尘凭空就降临了，这种手段，让他不得不吃惊。

　　“我有独门秘诀，可以无声无息的穿梭空间，这封印也根本难不倒我，今日多亏了天圣剑，不然的话，我根本找不到你。”

　　江尘唏嘘不已，这一次能够如此顺利的找到青莲老祖，运气不可谓不好，如果不是青莲老祖身上有天圣剑残片，如果不是青莲老祖将天圣剑残片给取出来观看，就算自己把萧殿给找个底朝天，恐怕也根本找不到这里来。

　　“你说这是仙人布下的封印，难道萧殿隐藏的还有仙人不成？如果你被密切监视的话，我现在出现，岂不是很容易被发现？”

　　江尘蹙眉问道。

　　“无妨，萧殿的人刚刚才离去，他们一年才会出现一次，平常时候根本不会关注在这里，因为我也跑不掉，不过他们无论如何也想不到，你会出现在这里，如果让那帮老家伙知道天下第一圣还活着的话，不知道会是什么样的反应？”

　　青莲老祖笑着说道，倒是一点不担心江尘会被发现。

　　“这究竟是怎么回事？萧殿为何要囚禁你？”

　　江尘问道，这是他最关心的问题，当年青莲老祖乃是盖世佛陀，和萧殿也没有什么仇怨，但萧殿却要在青莲老祖渡劫的时候出手，这是多大的仇怨啊。

　　“萧族狼子野心，想要统治整个圣元大陆，而我，恰恰成为了他们手中最重要的一个工具。”

　　青莲老祖眼中闪烁出两道寒芒来，想到自己的遭遇，要说没有一点怨恨，那是不可能的。

　　“如何说？”

　　江尘问道，他已经感觉到这其中牵扯的重大秘密了。

　　“当年，你陨落圣崖之后，我去了圣崖一趟，只找到了遗落的这一柄断剑，所以就将其收了起来留作纪念，不过也正是这断剑，今日帮了大忙，如果没有这断剑的话，恐怕你我也不会相见了。”

　　青莲老祖像是陷入了深深的回忆当中：“后来，我去了一趟仙藏山，在里面得到一道仙痕，这仙痕无比的神异，现在还在我的体内，我就不拿出来给你看了，萧殿的高手就是为了得到我手中的仙痕，才将我囚禁起来，如果我取出仙痕的话，很可能让他们感应到，这仙痕有一种极大的功能，那就是蒙蔽天机，有这仙痕在，仙人可以不受到仙界的牵引，继续留在圣元大陆。”

　　“所以，萧殿把你囚禁起来，就是为了利用你手中的仙痕蒙蔽天机，也就是说，萧殿现在真的有些仙人存在？”

　　江尘何等聪明，一下子就猜到了其中的关键。

　　“没错，我不知道萧殿的高手是如何知道我手中的仙痕的，当日我渡劫的时候，就预测到会有极大的变故，然后被萧殿的高手秘密陷害，导致渡劫失败，很多人都以为我死了，其实没有，我被萧族的高手囚禁在这里，他们利用我手中的仙痕气息，蒙蔽天机，这百年来，萧殿所有的仙人一个都没有飞升，全部都在这里隐藏着呢。”

　　青莲老祖说道。

　　“什么？”

　　江尘险些惊呼了出来，他有预料到萧殿会有大秘密，却没有想到这秘密竟然如此的惊人，百年时间，所有的仙人一个都没有飞升，而其他的七族仙人全部都飞升了，那么萧殿现在的底蕴，该有多么强大。

　　“萧殿的祖上图谋很大，想要看到圣元大陆大统一之后再飞升仙界，这些年来，他们一心想要得到我手中的仙痕，但我就是不给，他们也没有办法，只能将我囚禁在这里，因为只要我在这里，也能够起到仙痕蒙蔽天机的效果。”

　　青莲老祖说道。

　　“你不交出去就对了，如果你交出去的话，以萧殿的手段，立刻就会杀了你，仙痕现在就是你的护身符，不过我有一点不明白，你竟然得到了仙痕，为何不直接炼化掉，如果将仙痕炼化的话，恐怕能够得到不小的好处。”

　　江尘很疑惑。

　　“我尝试过炼化仙痕，却根本没用，这仙痕冥冥之中拥有着大气运，或者是我气运不够，无法得到仙痕认可，所以无法炼化。”

　　青莲老祖摇了摇头。

　　“原来如此，不过就算萧殿有仙人在，但仙人恐怕也没有办法在圣元大陆大肆出手吧，仙人的力量太过于强大，很可能让整个世界都崩溃掉，那样的话，他们留下来还有什么意义？”23sK.com

　　江尘不解的问道。

　　“意义大了，你既然来到了圣元殿，应该也知道现在圣元殿的形势吧，经过这么多年的发展，萧殿越来越强，整体实力已经压制了另外七族的任何一个，这其中，萧殿的仙人做了不可埋没的贡献，他们能够利用自身的资源给萧殿，那是多么厉害你可以想象，据我所知，萧殿的仙人会选出优秀的天才，帮助他们醍醐灌顶，常年利用仙气冲刷身体，那些人一直都被萧殿隐藏了起来，当做圣子来对待，是萧殿真正的秘密武器，现在恐怕已经强大到了无法想象的地步，有朝一日放出来的话，恐怕就是萧殿称霸天下之日。”

　　青莲老祖说道。

　　闻言，江尘久久不能平静，看来萧殿图谋太大了。

　　“萧族果然图谋颇深，他们的仙人并不打算亲自出手帮助萧殿统治整个圣元大陆，他们要用这种手段大大增强萧殿的底蕴，让萧殿的族人亲自去称霸天下，那样的话，才是真正的强大，一个大族的崛起，就要从根本上崛起，就要有无法撼动的底蕴，那就让他们真正成长起来，战争和竞争，是促进成长的最好办法，看来，圣元大陆真正的大乱已经不远了。”

　　江尘眸子生辉。

　　“没错，我本来认为萧殿肯定能够称霸天下，另外七族之后覆灭的份，但今日看到了你，我就看到了转机，如今的形势，唯有老友你才有可能扭转乾坤，改变这一切，也只有才能够做得到。”

　　青莲老祖用炽热的目光看着江尘，江尘，就是真正的变数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十一章 惊天大秘免费阅读。https://xs.23sk.com 