    “有点意思，那我就进去看看。”林枫丝毫不惧的走了进去。

    按照萧凡柔的机缘来看，既然她都能顺利的得到那个极品灵器面具，而且还没有生命危险。

    那么他进入这个千面塔应该也不会有事。

    林枫一进入千面塔中，周围的景象就变了，身后的门也立刻消失不见。

    塔内，忽然周围浮现出数千个面具，这些面具有着各种形态，千人千面。

    恐怖的、搞笑的、阴沉的、滑稽的、哭的、笑的、愤怒的、绝望的、狰狞的。

    每一种形态特征体现的淋漓尽致，让人看得眼花缭乱，心中发憷。

    “千人千面，若你能在这其中找到最完美的那块面具，就可以带着它离开这里。若找寻不到，那你就会永远被困在这里，最后化为其中的一块面具。”

    虚空中冰冷的女性声音响起，在塔内回荡着。

    林枫忽然感觉背后有些毛骨悚然，这数千块面具竟然都是人？

    被困在此处不知道多少年，然后被周围的面具同化成其中一块面具。

    可以想象的出来，曾经来到这里的人没有一个是成功的，它们全部都被困在了这里，成为了这些面具的其中一部分。

    林枫这时有些佩服萧凡柔了，这娘们是真的厉害，别人无法找出的完美面具，她却找到了，并且还带出了这里。

    事实上大部分的人都会被困在此处，林枫应该也不会意外。

    因为周围的这些面具各式各样，哪有什么最完美的面具，根本就无法分辨。

    不过林枫可是有系统指引的，他不会被困在这里，只是他现在想和曾经的人一样，用自己的眼光来看待这些面具，想找出其中最为完美的。

    遗憾的是，他和大多数人一样，看了数个时辰也找不到那最完美的一块。

    因为每一块面具都无可挑剔，无从下手。

    “算了，不浪费时间了。”林枫直接沟通系统，按照系统给出的指引选择面具。

    随后林枫愣住了，系统给出的提示竟然是一块看起来最为平平无奇的面具。

    这面具什么表情都没有，看起来极为普通，如果这些面具摆在摊位上卖，那么这一块面具连人看都不会看，太寻常普通了。

    林枫之前都完全没有注意到有这么一块面具......

    “最普通平凡的面具，就是最完美的......”林枫抬手拿下这块悬空的面具。

    下一刻周围的所有面具消失一空，林枫周围的场景瞬间变换，他居然离开了千面塔落在了外界。

    让林枫更为震惊的事情发生了，这千面塔迅速缩小，最后化为一个金色的光点飞入了林枫的识海中。

    林枫吓得立刻查探起自己的识海，在识海中，千面塔悬浮在上面，没有丝毫的动静。

    不管林枫怎么想把它拿出来，都是纹丝未动，似乎驻扎在了他识海中。

    “这不对啊，萧凡柔不是只拿走了极品易容面具吗，没说千面塔也会带走啊。”林枫一时间怔住了，这是出乎意料之外的事情。

    难道这是意料之外的变数？

    或许只有这么解释才正确。

    林枫不知道萧凡柔花了多少时间选择的这块普通面具，或许和他所选择的时间相差很多，可能关键就出在这里。

    “算了，只要这玩意不害我就行。”林枫祭出飞剑前往下一处机缘地点。

    在飞行的过程中，识海中的千面塔似乎和他的感应强烈了起来，这是一个好的征兆。

    说明千面塔在向他示好，估计是认同了他。

    虽然不知道千面塔是何种宝物，但想必能隐藏识海的肯定是非同一般的宝物，至少这不是什么人都能得到的。

    林枫一边飞行，一边拿出那块得到的极品灵器面具。

    这可是极品灵器啊，在秘境外只有那些顶级宗门才拥有的东西。

    望仙宗这种四星宗门，只有宗主才有极品灵器，但是宗主都是什么修为了，他林枫现在是什么修为？

    可以说这种极品灵器一旦在外界售卖，那是大家抢破头颅都要争夺的，价格也是异常的昂贵。

    林枫轻松炼化了这个面具后，抬手将其戴在脸上。

    脑海中模拟出萧凡柔的样子，下一刻他的脸和身体就变成了萧凡柔的样子，完全一模一样，就连气息都丝毫不差。

    “这么牛逼？”林枫震惊的看着自己的身体，这已经不能算是易容术了，这简直就是镜子模仿术啊。

    说着他抬手往自己胸口摸了摸，卧槽，这尼玛的触感，没错了！

    林枫脸色瞬间潮红起来，他连忙放下了自己的手，只能说这极品易容面具太过于牛逼，他非常的喜欢。

    有了这个面具，他可以易容成任何见过的人的样子，这样他自己就不会暴露了，方便他在秘境中行动。

    “这位仙子请留步......”

    林枫忽然停了下来，眼前有两个男子拦住了他的去路。

    林枫这才意识到，自己还是用着萧凡柔的外形样貌，所以才会有人拦截他。

    “你们两个老六叫住我做什么？”林枫淡淡的说道。

    “老六？”

    二人相视一眼，不明白林枫这句话的意思。

    其中一人这时目光打量了一番林枫，他舔了舔嘴唇说道：“在秘境中难得遇见仙子这般的美人，我们兄弟二人很久没开荤了，你也不用逃，逃不掉的，如果听话一些的话，我们完事后会放你离去。”

    接着这二人就淫笑了起来，那笑容别提多猥琐了。

    林枫忽然感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，别提多恶心了。

    他终于明白那些美女被人骚扰时的感受，虽然没有这两个人说话这么恶心，但其实换个角度想也是差不多的感觉。

    林枫扫了眼这二人的信息和未来。

    【张强：筑基四层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    ......

    【广华华：筑基三层】

    【机缘：三十日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    林枫有些不解，他是第二次看见这种信息了，之前那个被他杀死的人，也是劫数被迷雾笼罩，然后迷雾吞噬了他。

    现在这两个人也是如此，到底是怎么一回事？

    “仙子，怎么不说话了呢，你不会在想谁会来救你吧？”广华华哈哈一笑，搓了搓手有些按奈不住了。

    林枫所易容的萧凡柔在望仙宗是三大美女之一，可以说是个男人都会喜欢这种女人，只不过在外界大家都很克制。

    但到了秘境中，谁还管你是谁，如果你没有实力，没有靠山背景，那么下场一定会很凄惨。

