    周卓虽然是一个术士，但是这个术士的速度并不慢，而且攻击的时候非常刁钻，一般情况下，一旦被他击中，基本上就会被秒杀。

    但是面对人家氪金技能套的独有技能，周卓的技能就算打到他的身上也只是淡淡的磨出来一点血而已。

    没有办法，周卓认识那个氪金套，远距离攻击，伤害降低，距离的越近，伤害越往下降低。

    不过前世的周卓曾经实验过，这不是说无敌的，而是由一定的界限的，只要超出了一百三十级之后，随随便便的攻击都可以打破这个禁止，只不过因为擂台对决，让周卓的等级直接降到了八十级。

    此时的周卓完全就是利用等级优势。

    而且他的等级虽然低，但是他的攻击力也是非常高，再加上他的防御力也是非常高，所以他才能如此肆无忌惮。

    “我看你还能坚持多久！”那男子冷冷的说道，他的眼神之中充满了贪婪的神色，显然是在幻想着能够快点拿到周卓的东西。

    “就算是磨血，我也能将你磨死！”周卓冷哼一声。

    他一边说着，一边向着那个男子袭击了过去，一瞬间，周卓的身影就消失在了原地，下一秒钟的时间就已经出现在了男子的身后，随后直接对男子施展出了自己的技能！

    “赤焰斩！”

    周卓的赤焰斩是带火属性灼伤的，他的技能一出，立刻向着男子席卷而去，男子感受到背后那炙热的感觉，吓得魂飞魄散。

    “小心，是赤焰斩！”他的女朋友急忙大声喊道。

    不过她想要提醒男子，可惜已经晚了，周卓的攻击已经打在了男子的身上。

    看着不断的向下灼烧的血量，此时的男子也是生气了起来。

    “该死的混蛋，你敢偷袭老子，老子跟你拼了。”男子怒吼一声，随后他便将自己的武器拿出来，然后向着周卓攻击过去。

    “武装技！”

    “武器附魔！”

    “灵敏度+2！”

    “敏捷度+3！”

    “暴击几率增加30%。”

    看到男子居然学习的是这样的技能，夏雨也是非常惊讶！

    要知道，这样的技能可是非常贵的，每一种就算是在现实世界当中，如果不是真的有钱的话，恐怕没有人愿意买这个，毕竟这东西太贵了，完全可以让一个小资产的家庭倾家荡产，而且每一种技能都是非常珍贵，所以一般情况下，很少会有玩家使用。

    没想到这男子竟然使用。

    “卑鄙！你们这是作弊！擂台挑战竟然还使用外力。”夏雨着急地大声喊道。

    他的话刚落音，对面的男子便说道：“你懂什么，规矩可是你们这群土著设置的，如果不用这样的方式，那还怎么玩？”

    听到这样的话之后，夏雨顿时就郁闷了，不过他也不敢多说什么，因为他现在根本就没有办法阻止对方的举动。

    “妈的，拿着老娘的钱，那都是老娘的钱啊！”此时赵玉兰非常气愤的说道，他也是非常的不爽，拿着自己给她的钱，竟然这样搞。

    此时就算是夏雨也是震惊的看向赵玉兰。

    “你究竟给了他多少钱啊？”夏雨问道。

    “不多，就五六百万吧！”赵玉兰说道。

    “妈的！”夏雨听到这里，也是非常气愤，虽然他也不缺这五六百万，但是现在他也是非常气愤啊。

    五六百万对于普通人来说也不算是什么，但是你可是之前还在商场里面卖艺的人啊，五六百万你都看不上，你究竟是多有钱？

    此时就算是性格温柔的夏雨也是忍不住的爆了粗口。

    不过这时的赵玉兰也是尴尬的挠了挠脑袋，然后说道：“这个......那个......我只是给了他五百万而已，不过我真的是觉得五百万不多啊，我家里面的随随便便一件东西都差不多这个价格。”

    这一句话彻底将夏雨给整不会了。

    夏雨无奈地摇了摇头，这个女人，为什么感觉要比周卓还要有钱啊，这不妥妥的小富婆嘛？不过怎么会被这种渣男给骗到啊，世风日下啊真的是。“

    而此时的场中，双方都已经热身完毕。

    周卓已经释放了不知道多少个技能，将那名男子的血直接磨的还剩下一半，而周卓这边却也是不好受，虽然没有男子掉的血多，但是因为男子的技能，让他现在竟然连瞬移都没有办法施展出来，果然，氪金的永远是爸爸啊。

    不过周卓也不是一个示弱的主，不断的改变身形，并且攻击那男子。

    而那男子此时也是特别的着急，自己的攻击基本上都被周卓给躲过去了。

    台上的观众见到这一幕都是感觉特别的没有意思。

    “就这还两百万？我看，是花了两千块钱请过来的托吧！”

    “就是，就是，技能都打不中。”

    “哈哈，我还从来都没见过这么垃圾的职业呢。”

    “这个职业真是垃圾，不过还好咱们有钱。”

    “就是，这样的职业真的是太垃圾了。”

    “这样的职业还敢参赛，简直就是丢人。”

    台下的众人纷纷议论起来。

    男子这边的势力听到这里，更是恼怒了！

    “你如果再打不中，就直接从势力里面给我滚蛋，我的势力不招废人！”男子的势力主公怒视着男子大声骂道。

    而他的女朋友此时眼中也尽是埋怨。

    “哎呀，老板，您先别生气啊，我保证这一次一定可以击败这个家伙的。”男子急切地说道。

    “好！那你就继续努力，我倒要看看这个家伙究竟有多强，居然可以躲过这么多的攻击！”势力主公大声说道。

    而此时男子也是非常的憋屈！

    “小子，不得不承认，你成功的将我逼急了，本来我是不想漏出来我的底牌的，但是你很幸运，可以败在我的底牌上面。”男子咬牙切齿地说道，显然是对周卓恨的牙痒痒的。

    “呵呵，那我就恭敬不如从命了，看来我这一次还真的需要露出真正的本领了！”周卓微笑着说道。

    “嗯！”男子说完，也是将自己的匕首收了回来，然后将自己的护手脱了下来，露出了自己的护腕。

