    陆家和陆建国交流了一番，苏靖很满意了，意外结识了这么一位高官，对于以后，现实世界中，他们苏家也会少了更多的麻烦。

    只要他们不惹事，一般来说，不会有什么人，再敢去招惹苏家了，就像是之前刘家，如果他们知道，苏家和陆家的关系，绝对不敢来招惹放肆的。

    陆家，就算是在整个华夏，那也算是顶级的家族了，从陆老的口中，苏家也知道，陆老还有一个弟弟，如今也中央组织部工作，虽然只是常务副部长，但是论权威，就算是一省之长，在某些方面，都要比他弱一点。

    陆家不仅在政府中，就算是在军中，也有很多人脉，甚至还有一位中将。

    这样的家族，又岂是刘家能够招惹的。

    陆老作为陆家的老人，虽然没在政府和军中任职，但是他的话，陆家之人没有敢不听的。

    就比如在饭桌上，他提到的事情，陆建国也留心，在后来的政府会议上，提了一下。

    这也是后来李旭，告诉苏靖的。

    对此，苏靖很感激陆老，他知道，一般陆老是不收礼的，不过他有一样礼物，那是陆老不可能推辞的。

    就是医书，从秦时明月世界中，苏靖再次得到了一些医书，医家的藏书，可不少，而且很多都是后世没有的孤本。

    当苏靖将这些孤本拿出来的时候，陆老的高兴的就像是小孩得到棒棒糖一般。

    甚至一激动，一下将大理石茶几也都拍碎了。

    也是让陆建国一阵的无语。

    尽管他知道，自家父亲的武功不错，但是那好几厘米厚实的大理石，却被一双肉掌给拍碎了。

    那掌力到底有多强，陆建国也不清楚，不过他实在想不通，自家父亲都已经快要九十岁了，怎么还有这样的力量。

    就算是练武，不是说，人老了，气血衰败，根本就不能打了，、

    反而他近些却发现，自家父亲，越来越精神，脸色也越来越好。

    陆建国不清楚，但是苏靖却清楚，当他看到陆老第一面，就发现了陆老气血猛然涨了一大截，也许没有恢复到巅峰时刻。

    但是也不比壮年要差，气血充盈，现在陆老的实力可真的不低。

    当他询问的时候，陆老也是一脸高兴，也没有隐瞒，直接说自己突破，突破到了丹劲。

    抱丹坐胯，将气血凝聚成一个元丹一般，原本陆老也觉得没有希望，毕竟他已经很老了。

    但是自从服用了苏靖提供的培元丹之后，再加上天地灵气，以他的武道意志，也能够不自觉的吸收这天地灵气，融入肉身之中。、

    久而久之，使得陆老的气血也开始恢复青壮时期了，。

    而且，气血沾染了天地灵气，使得他的实力也发现了很大的变化，以前他们国术，运用劲力，想要隔空打出，很费力的，就算是化劲强者，也只是打出三尺之距。

    但是如今，劲力转化了气劲，就不一样了，气劲一出，甚至带动了天地灵气，使得威力变得更加的强大，比起先天的内家高手，也不遑多让。

    这一变化，就算是陆老也不清楚，不过实力确实大涨。

    甚至为此，两人还是短暂了交手了两招，苏靖也感受到陆老的实力，比起刚刚进入先天的武者，还要强大。

    尤其是陆老气血充盈起来，一身的力量，也越发的恐怖，双掌打出数千斤的力道。

    隔空十多米的起劲，也有很强的破坏力。

    这一切，陆建国也看在眼中，两人交战，即使已经控制了力道，但是破坏还是十分恐怖的，其他的不提，单单脚下的地板，却都已经是碎裂开了。

    重新装修，也要费一点点的事。

    不过陆老却十分的高兴，自从老了以后，他就没有在动手了，毕竟气血衰败，他虽然不像很多老人，动不动走几步都会喘气。

    但是动手，却不大可能了。

    如今的他，却能够感觉到自己的身体的机能，在大幅度的提升，以前检查的内脏，也开始恢复。

    这一切，甚至让检查的医生，都是惊呼是奇迹。

    如果不是陆老的身份，那些医生都想要研究他一番。

    这一切，也许其他人不懂，但是陆老却十分的清楚，自己会变成这样，还多亏了苏靖的培元丹。

    培元丹固本培元，不断修复自己的脊髓，造血功能也再次复苏起来，最终再加上自己的武道境界到了，一举突破原本的境界，使得自己的身体，有了新的逆生长。

    甚至有一天，他长出黑发，都不是没有可能，这一点，他能够感受到。

    正是如此，他才会想尽办法去帮助苏靖。

    毕竟如果没有苏靖，他恐怕也活不了几年，但是现在，陆老能够感受到自己，还能够多活二三十年，甚至是更久。

    这些陆老虽然没有说，陆建国却从医生那里得知了一些，毕竟现在的医疗还是很发达的，可以检查到人体的各种器官的活性。

    按照医生的评估，陆建国知道，他的父亲还有二三十年可活，当时陆建国还是很震惊，甚至是不相信。

    毕竟他的父亲已经将近九十了，还能够活二三十年，那岂不是能够活到一百二十岁。

    这是一个恐怖的数字。

    陆建国不是傻子，他清楚，之所以这样，很可能是和自己父亲修炼武道的原因。

    陆建国已经是一方大员了，自然清楚很多秘密，他清楚，正真的武道，甚至道家高人，确实能够长寿的。

    这让他也很羡慕，毕竟他只是普通人，虽然从小也接受过父亲的教导，但是却并没有认真修炼。

    现在即使想要修炼，也已经晚了，而且作为一省之长，他也没有什么时间。

    不过父亲长寿，作为子女他自然是高兴。

    在苏靖离开后，陆老告诉他，之所以可以恢复身体机能，和苏靖有关，这也让陆建国，对苏靖更加的重视，也更加的感激。

    也是如此，他才会在政府会议上，警告了某些人，这也是他对苏靖的一丝报答。

    不管如何，苏靖对他父亲有恩，作为子女，自然想要回报一番，而且他清楚，自己做的这些，比起苏靖做的，那是相当微不足道，但是陆建国也是决定，只要有他在，绝对不会有人敢打苏家的注意。

    这一切，苏靖并不清楚，但是后来，苏靖也察觉到了一些，他也是礼尚往来。

    在后来建立山门的时候，给了陆家开了一些后门，甚至连陆老也收入到了山门之中，。

    这也使得两家的关系更加的亲密起来。两家联合，算是强强联盟。

    当然这一切，都是后话。

    