    其他人心存疑虑，可杏奈却是百分百的信任，因为只有她亲眼看到了奥特曼，那庞大的身躯、恐怖的力量，带给她的震撼是预言所无法描述的，所以她无比坚信迪迦奥特曼是来拯救这个世界的。

    在杏奈的坚持下，还是确定了出动无比珍贵的改造I型机器人，耗费同样宝贵的能源，前去郊外勘察新的居住点。

    而佐和在发现无法劝说杏奈队长后，就退一步，提出她带人过去，让队长留在避难所里，这样即便有什么危险或者陷阱，队长也不会出什么事，但依旧无果，只能再退一步，她也跟着一起去，以防不测。

    而其他EDF的队员也争相要跟着一起去，但都被杏奈拒绝了，要求她们待在避难所里，毕竟这一带没有怪兽，就算有怪兽，也有奥特曼来对付，因此要防备其他避难所的人，所以留下一台改造I型机器人是很有必要的。

    在杏奈队长的‘一意孤行’下，最终是出动两台改造I型机器人，带着佐和与理纱一起去，而其他人则留下来，作为防备，以免都出去了，避难所遭到不测。

    之所以带上理纱，是因为她的理由很充分，作为EDF的唯一医生，要为大家的健康负责，既然要大动干戈、冒着巨大风险搬去新的居所，那么就要考虑环境的问题，总不能搬来搬去，却搬到了蚊虫丛生、蛇蚁鼠行的地方，那还不如继续住在下水道里呢。

    其实是担心杏奈，总觉得这两个人精神不太正常，什么念力能定位怪兽、人能变成巨人的，简直就是在说把书盖在脸上，然后到太阳下晒会让毛孔张开，从而加速吸收知识，一样的离谱。

    所以，理纱现在看千叶诚，就像是在看一个骗子，用某种手段蒙蔽了她姐姐的大坏蛋，所以她此行的另外一个任务，就是戳穿这个骗子，让杏奈队长看清他的真面目，从而‘回心转意’。

    ‘咚！咚！’

    两台高达五米的改造I型机器人大步流星的走了出来，旁边还跟着依依不舍的队员们，送上了各种嘱托，有说注意怪兽，有说尽快回来，有说...而理纱则被最有男子气概的美里拉到一旁，悄悄塞了一个喷雾罐，并且还让理纱附在耳边传授防狼绝技。

    一波三折，历经艰难。

    从早上说要出发，一直到了中午时分，改造I型机器人才做好了起飞的准备，杏奈和佐和坐在驾驶舱里面进行着出发前的检查，理纱和千叶诚则坐在改造I型机器人的头顶正中央的凹槽里，上面焊有扶手、带安全带的座椅，绝对敞篷和拉风。

    看的千叶诚只想说，真不如让他下去骑摩托呢，这样的敞篷飞行器，再好的发型，跑一趟也要变成杂草。

    “要出发了。”随着杏奈的一声令下，两台改造I型机器人的喷射装置启动，朝着地面喷出强烈的气流，卷起大量的尘埃飞向四面八方，也推动着体型庞大的机器人缓缓的升起。

    “早点回来啊。”

    “小心怪兽！”

    “...”

    队员们和一些大胆的避难所的人，挥手和两台起飞的机器人告别，任凭喷射器喷出的强烈气流卷起的尘埃滚滚而来，努力睁开双眼，目送这两台为大家寻找新家园的机器人渐飞渐远。

    千叶诚一只手抓住扶手，四下张望着这座毫无生机的城市，到处都有着怪兽肆虐后的痕迹，诉说着人们遭受的苦难。

    不管过去再繁华，如今也只剩下了一片死寂。

    和欣赏‘风景’的千叶诚相比，戴着摩托车头盔的理纱，一直在打量这个疑似骗子的家伙，明明飞的这么高，遭到怪兽袭击的风险很大，可这家伙却毫无惧色，并且跟没见过似的，一直在看四周的风景，实在是太奇怪了。

    飞行器的速度很快，没一会前方就不再是高楼大厦，而是稀疏的楼房和愈发茂盛的林木，人类活动的急剧减弱，换来的是植物急速发展，让绿化面积一路飙升，比人类植树造绿化快了不知道多少倍。

    “前面就是了。”佐和根据记忆指出了她曾经去过的训练基地的地点，两架改造I型机器人开始减速，准备下降高度，从而到达那个训练基地，然后开始考察工作。

    可就在这时，理纱突然听到旁边传来‘砰！砰！’的响动，赶忙扭过头来，就见一路上都在欣赏风景的‘疑似骗子’竟然在用拳头敲驾驶舱，让她大吃一惊，觉得这家伙暴露真面目了。

    但现在是在危险的空中，他这样的举动，说不定会让机器人坠毁，因此理纱一下子急了，赶紧脱头盔，想当武器扔过去，阻止这家伙的举动，可还没脱掉头盔，就听杏奈喊道：“注意，有怪兽。”

    “什么？怪兽？在哪里？”佐和和理纱闻言一惊，顾不上其他，急急忙忙的扫视四周，想确定怪兽的方位，从而进行规避和躲藏，可是看了一圈都没有任何的异样。

    她们可是身处高空，八方一览无余，怪兽那么大的躯体根本不可能躲起来的，所以真相只有一个，那就是都是骗子搞的鬼。

    理纱做出了她的判断，马上想到将计就计，劝说姐姐降落到地面，然后和佐和一起拿下这个骗子。

    可她刚准备开口，就听到一阵‘轰隆隆！’的巨大声响自左前方传来，抬头一看，就见那座郁郁葱葱的山岭竟在崩塌，尘埃飞扬、乱石穿空，但这都不算什么，最令人惊恐的是尘埃里传出雷鸣般的嘶吼声。

    “竟然真的有怪兽？！”理纱和佐和惊呆了，队长竟然比仪器还早一步发现了怪兽，而佐和也想起了早上，那个千叶诚和杏奈的对话‘奥特念力，能够发现怪兽’，这...竟然是真的。

    与此同时，漂浮在外太空的一艘环形飞船中，一个全身附着着精致装甲的宇宙人，站在全息屏幕前，望着上面显现出的影像，用沉闷的声音说道：“来吧，奥特曼，让我看看你的力量。”

