    唐玉第一时间站出来道：“我以唐门少门主的身份，代表唐门认可人界会处于绝对中立。

    同时我替大长老感谢天王大人的不杀之恩。”

    剑问情看到这一幕撇了撇嘴，但也没出来说几句反话，在他看来人界会原本是站在正道一方的，现在站在中立的位置，反而对于他们邪道来说是好事。

    况且他也察觉到如今的这位人界会之主，好似一直在压抑着自己的战意和杀意，这个时候若是出来唱反调，被他直接不顾一切的一剑宰了岂不冤得慌。

    如今在场的所有人中，他最忌惮的就是这人界会之主，因为无人知晓他的身份来历，那天王面具将所有的查探手段都已屏蔽，若是他真的发狂，将在场的人全都屠戮一遍。

    大不了直接放弃人界会，换个身份重来就是。

    而正道一方，此时却陷入诡异的平静之中。

    夜叉·李仙雪虽然对林陌突然站出来要大战一场有些不解，但她却觉得有些理所应当，因为林陌这种让她不解的事情做的多了，或者说林陌本身对她来讲就像是一个谜团一样，永远让人无法探知到全部。

    当然更关键的是，李仙雪的双目依旧紧紧地盯着那位魔主·媚邪月，她清楚自己突破天人合一境，必须要和她一战。

    李仙雪也有些搞不懂为何她看到媚邪月就会产生强烈的敌意，甚至杀意。

    但这些都不重要，之前她已得到了林陌的许诺，所以接下来她慢慢等即可。

    至于作为吃瓜群众的阿修罗·许天复、雨家兄弟以及一百位血修罗军，则是感觉到与有荣焉。

    那个悬浮于半空之中，放话独战正邪所有高手的绝世狂人，正是他们的主上！

    现在看着他们的主上一个人压着正邪千余人，无有一人敢站出来叫嚣，这种气魄，这种豪气，也就独属于他们人界会之主！天王！帝释天！

    至于冷初洛则是完全懵的，搞不懂原本林陌说要配合自己，怎么就突然发展成这样了。

    不过在和欧阳赤离元神传音后，也明白了事情的始末，所以现在他要做的就是装哑巴，等到所有人被林陌揍了一顿之后，他就可以代表诛魔同盟，认同人界会绝对中立的地位。

    这样人界会摘出了正邪大战这个大泥潭，对冷初洛来说反而是件好事。

    至少人界会隐于暗处后，自己可以使用的手段也就更多。

    这次正邪大战对其他势力来说，或许是稍有不慎就是灭顶之灾，但对冷初洛和剑问情来讲，就是一次大规模的争斗，以正邪双方代表他二人的一次博弈。

    比起剑问情，冷初洛反而更轻松一些。

    公羊凤海突然神情严肃的说道：“此战不能退缩，我能感受到帝释天在强压着自己的战意，现在已经不仅仅是我们认不认可人界会绝对中立的问题。

    而是若在僵持下去，那帝释天很可能会下杀手！”

    雷荣王极度不解道：“不至于吧，那帝释天难道真的能一个人敌过我们这么多人，况且对面邪道阵营中，还有排名和帝释天仅仅相差一位的万毒教教主。”

    原本神情淡然的岳太渊，此时气不打一处来，直接怒喝道：“愚蠢，你知道剑境第五步是代表什么吗，或者说现在的帝释天可能不仅仅是剑境第五步，那么他的剑已近乎为道！

    或许你们没有发现，刚才我尝试借助天地之力，结果方圆五十里内，已被一层剑界所笼罩！

    如今的帝释天其实力早就超越了所谓的地榜第九位，至少排在前三！

    这还是他所表现出只有真武境中期的境界，你能想象一个真武境中期的武者排在地榜前三代表什么吗！

    这说明他一旦突破到真武境后期，甚至大圆满，便能轻松逆斩阳神境初期的武者！

    不要把地榜想的太简单！很多老家伙也达到了真武境，但是却没入榜，只因他们的真实实力不配！

    我认同公羊掌门的话，一会由我方真武境之上的高手，同时出手，尽量让那帝释天的战意完全释放。”

    公羊凤海点了点头后，其眼神中闪过一抹渴望，能够与剑境远在自己之上的高手对战，对他来说也是一次验证自己剑道的难得机会！

    随即众人看向地榜第二十七位的战狂霸刀·史御雄，只因除了已经昏迷的雷英王外，史御雄是剩下的唯一一个真武境之上的高手。

    史御雄神情有些不好看，此时他眉头紧皱，显然是不想上前一战，可是在众人视线的逼迫下，只能点了点头。

    至于邪道一方也开始商讨此事。

    实力最强的血煞岚最先说道：“刚才我试图用毒，但是帝释天周边的剑气太强，剑意更是为绝灭一切，所以小手段行不通了，只能正面一战。”

    至尊血红坊之主千娇容颦眉紧皱道：“奴家也用了一些小招数，但都被其剑气所泯灭，血教主您说句实诚点的话，您认为由您和其单挑有几成胜算？”

    血煞岚认真的思考了下回答道：“大概不足一成吧，我只能说地榜把帝释天排低了，刚才对面正道联盟，岳太渊那老匹夫的话你们也都听到了吧，剑境第五步，这代表除了真武境大圆满之外，在其手中都胜不了。

    或许稍强一点的真武境后期高手，能够保住自己的性命吧。

    更关键的是，他以剑气化为一方剑界，彻底隔绝了我们借去天地之力，所以现在我们要仰仗自身真正的实力与之一战。”

    随即二人看向魔主·媚邪月，或者是其身后的那面容古板的大汉。

    媚邪月此时满脸的不愿意，想要直接拒绝让大汉出战，但是她身侧一个被黑袍完全包裹之人，在其耳畔轻声说了几句后。

    媚邪月只能点点头，但语气依旧有些不满：“按照你们这么说，此战不是必败吗，那还打什么？”

    血煞岚认真的看着媚邪月道：“现在已经不是我们要不要打的问题，而是帝释天为了他自己，也为了人界会必须战下去。

    你不是真武境，所以感受不到帝释天的那股战意，再拖延下去，就不是简单的互相切磋了，而是赌上生命的死战！”

    时间一点一滴的流逝。林陌的战意近乎以压制不住，看着正邪双方依旧再磨叽，他已不想再等下去。

    两道剑气分身瞬时融入其体内，而贪狼剑突然出现在其右手之中，一股吞天蚀日的凶性猛然爆发，正邪双方最强的几个高手面色大变！

    而林陌此时却没有用附身慕应雄的所暂时领悟的无天绝剑和莫名剑法，而是他一直苦练的飘渺剑诀！

    剑九·轮回！意为，八式往复入轮回！

