    负责此次剿灭熊掌海贼团行动的20支部少校听到这个消息，第一反应就是：抢活儿的来了！

    别看林诺现在只是一名下士而已，可是如果单纯论战绩的话，绝大多数上尉级别的军官都比不了。

    更夸张的而是，他从参军到现在，还不到一年的时间而已！

    虽然明知林诺是来抢活儿的，但是也不能不让他们进来啊。

    说到底，人家是来抓海贼的，而且实力方面也是没得说。

    如果所有的独立战舰都像填海大队那么有能力，海贼早就被消灭一空了。

    “朋友，有熊掌海贼团的消息了吗，方便分享一下啊。”

    林诺站在军舰的甲板上，居高临下地看着下方小型军舰上的海兵问道。

    “啊！暂时没有呢，阁下一切小心。”

    等林诺他们的军舰离开很远之后，那名上士这才回过神来。

    “嗯？不对啊，他是下士，应该叫我长官的啊。”

    军舰上，林诺招呼布兰纽：“海图呢，多拿几份来。”

    这个世界的岛屿实在是太多了，尤其是还有着数之不清的荒岛，所以就连海军也没有囊括所有岛屿的完整海图。

    林诺既然来这里，就有一定的把握能够找到熊掌海贼团。

    他的把握当然是来自于他对这个世界的了解。

    熊掌海贼团，全船人都是熊掌族的人。

    严格意义上来说，熊掌族并不是真正特殊的种族。

    不像鱼人族、人鱼族、巨人族之类的种族。

    他们只是相对来说比较原始的人类而已，算是野蛮人。

    “这里就是风琴群岛了吧。”林诺指着海图上一块地方问道。

    “对，是这里，不过老大风琴群岛的话，可能性不是很大啊。”

    凯特以为林诺认为熊掌海贼团藏在风琴群岛。

    “风琴群岛虽然也有许多荒无人烟的小岛，但是咱们能想到，20支部一定也能想到，他们恐怕已经找过了。”

    席戈点了点头继续问道：“你们谁对风琴群岛熟悉的，一个叫做橘子镇的地方谁知道在哪里？”

    “老大。”有人举手说道：“我老家就是风琴群岛的，不过橘子镇这个名字，从来没有听说过啊。”

    林诺的想法很简单，熊掌海贼团如果没有离开这一片海域的话，多半是藏到了他们族群所在的岛屿。

    林诺虽然不知道那座岛屿在哪里，但是巴基知道啊。

    不对，现在巴基还没出生呢，是未来的巴基知道啊。

    巴基来到东海之后，就盘踞在风琴群岛的橘子镇。

    后来被路飞他们打败之后，因为身体的部分被娜美帮了起来，所以只剩下四肢和头部。

    小巴基被路飞打飞之后，做了一个小木筏在海上漂流，然后被食人鱼追到了另外一座荒岛之上。

    在那座荒岛上差点被一只大鸟吃掉，结果因为太难吃把他吐出去，飞到了全是各种奇怪动物的珍兽岛。

    离开珍兽岛之后，遇到了亚尔丽塔，然后找到了拿着他身体的手下们。

    那座岛，正是熊掌族族群所在的岛屿。

    这样的话，事情就简单了，只需要按照巴基的路线一路找过去就行了。

    不过席戈没想到，第一步就遇到了挫折。

    根本没有橘子镇这个地方。

    风琴群岛虽说不大，可也有将近百余座大大小小的岛屿，不能确定橘子镇的位置，想要找到有大鸟的那座岛屿太难了。

    “对了！”林诺忽然想起来：“那风琴群岛有没有一个城镇是近几年被海贼烧毁，然后正在重建的？”

    如果他没记错的话，橘子镇是镇长布特尔带领大家在被摧毁的城镇旧址上新建造起来的。

    时间的话，应该就是最近几年的事情。

    “这样说的话，的确有一个小镇符合老大你的描述。”那名海兵说着，指向风琴群岛最南端的一座岛屿：“这里，以前有一个苹果镇，大概是三年前被海贼给焚毁了。”

    “好！就去这里！”

    一天后，林诺等人来到了这座岛屿。

    到处都是残败一片，残垣断壁，以及大火熄灭后留下的焦土。

    而在这焦土之上，一个人正在忙碌着。

    “加把劲啊，很快咱们就可以重新建造起城镇了，到时候咱们就在镇子周围种上大片的橘子树。”那人也不知道是在自言自语，还是在跟旁边的小白狗说话。

    看到眼前的场景，林诺也不满有些动容。

    这样完全被摧毁的地方，想要重新建立起城镇来谈何容易。

    可是他却都是信心十足，完全没有放弃。

    这样坚忍善良的人，可比那些身上带着腐臭味的贵族们高贵多了。

    ‘汪汪汪！’

    那条浑身雪白，四肢被焦土染黑的小狗吼叫着跑了过来。

    看到这条小狗，林诺更加确定了这里就是未来的橘子镇。

    “啾啾，不要叫了，这是客人，不是坏人。”那名长着卷发的中年男子擦了擦汗直起身子喊到。

    这条狗叫啾啾，和未来的那条小白狗‘咻咻’倒是长得一模一样，估计是它的爷爷或者祖爷爷辈的。

    “老哥，你就是布特尔镇长吧。”

    林诺走过去热情的打着招呼。

    这倒是让布特尔有些迷茫，他没想到这名海军军官竟然知道自己的名字。

    “我是布特尔，不过不是什么镇长，只是想要重新在这里建造起城镇而已。”

    布特尔何尝不知道自己这个想法有多么天真。

    一个人重建城镇，根本是不可能的事情。

    “你们是？”

    布特尔看着林诺等人问道。

    “哦，没什么，老哥你之前申请的救助金下来了，我们顺道给你送过来。”林诺说着冲凯特点头示意。

    凯特明白林诺的意思，一遍招呼众海军去军舰上搬钱，一边给林诺打了个收拾询问给多少钱。

    “全部都搬下来吧。”林诺故意把全部两个字咬的重了一些。

    他们刚刚补给完物资没几天，剩下的钱留着也是留着，索性全给了布特尔，反正马上就可以得到三千多万贝利。

    放下几大箱子钱，林诺也不久留，直接带着众人离去了。

    直到林诺的军舰消失在海平面，布特尔这才反应过来：“我是申请救助金了，不过不是没有通过申请吗？”

