    何雨涵不想她救的几个女人看到她的真实面貌就给自己变了一下妆容，戴上了黑框大眼镜，几乎遮住了半张脸，又给自己的脸上化了一下妆，起码让自己变的平凡了许多。

    她又把几个准备好的背包放在了门口，然后就打开了关着几个女人的房门。

    房间里几个女人也听到了外面的喊声都站了起来，此时看到进来一个女人都吓了一跳。

    何雨涵一看一共六个女人，看那样子年龄都不大，都还是女孩子，如果她不管这几个女孩子的话，她们最终的命运不是死路一条就是永远的留在这个岛上。除非在她们活着的时候这个岛上的匪徒被剿灭。

    何雨涵看这几个女孩子都应该是出身不错的孩子，如果留在这个岛上这一辈子也就毁了。

    何雨涵说道：“你们好，我叫韩雨，我是来救你们的，现在没时间解释，如果你们想离开这里就跟我走。”

    其中一个东方面孔的女孩子最先说道：“我跟你走。”

    其他人也都说跟何雨涵走。

    何雨涵赶紧给几个姑娘松了绑，说道：“门口有我给你们每个人准给的食物和水，出海以后会用到，每人背一个。”

    几个人也没有时间多想，只要有人能救她们出去怎么样都行。

    几个姑娘快速走出房门背起背包心里都感激这个来救她们的女人想的这么周到，在这逃命的时刻几个人都没有矫情，都背起了一个大大的背包跟在了何雨涵的身后。

    何雨涵自己也背着一个大背包做为掩护用。她看这几个姑娘都还听话就带着几个人趁着夜色往码头跑去。

    身后是村子里叫喊着救火的声音，暂时没有人关心那几个今天刚抓来的女人。

    何雨涵准备的背包比较沉，她是怕一会儿船上没有吃的和水，她也没有机会作弊所以只能提前先准备出来。

    几个人跑了一路都累得气喘呼呼的，但是大家都知道逃命要紧，所以都拼命的坚持着。

    在这里大家都是萍水相逢，没有人会为了别人停下等待，因为耽误一分钟就多一分危险。

    好在码头离得不太远，几个人都跑到了码头。

    此时的码头上一片寂静，皎洁的月光下能朦朦胧胧地看到码头上停泊着的一些船只。这些船只有大有小，何雨涵不会开船她只能选择小一些的海船。

    她转身对着身后的几个弯着腰气喘吁吁的女孩说道：“先说好，我不会开船，所以不会操控大船只能选择小一些的海船。如果你们愿意可以跟我一起走。如果不愿意你们也可以选择其它的船，或者也可以选择回去。”

    其中一个外国高个子女孩说道：“你好，韩雨小姐，我叫丽萨，我会开船，咱们可以选择大一些的船，那样也安全些。”

    何雨涵一听高兴地说道：“真的，你会操纵这些海船？”

    高个子女孩点点头说道：“我家有船队，我对航海也感兴趣所以学会了开船，还偶尔会跟着出海。操控这些船只应该没问题。”

    何雨涵说道：“那太好了，丽萨小姐，那以后就靠你开船了。你看咱们选择哪艘船合适？”

    丽萨指着码头上一艘中等的船只说道：“太大的咱们几个人操控困难，那艘中等的正合适。”

    何雨涵点点头道：“好，听你的，咱们就上那艘船。”

    何雨涵就让几个人上了码头停泊着的小船，小船划向了丽萨选的那艘船。

    接近了那艘船之后何雨涵先上了船，然后又把大家都拉上了大船，把小船拴在了船尾。

    丽萨确实懂得怎么操控海船，她最先到了驾驶舱查看。其他几个人也都跟着她进了驾驶舱。

    何雨涵趁着这个机会到了其它船舱里给水灌里加满了水，在装粮食的船舱里放了一些粮食足够她们几个人吃的了。

    现在已经上了船大家心里都安稳了一些但也十分激动，她们就要逃离这个小岛了。

    丽萨到处查看了一下然后起锚启动船只操控着这艘海船渐渐地驶离了码头。

    大家一看船真的动了，也离开了码头就是一片欢呼，然后就是互相拥抱喜极而泣。

    名叫李淑的女孩哭道：“我们真的逃出来了。我们能回家了，我以为这辈子只能死在这里了。”

    名叫美琳的女孩说道：“别哭了，我们已经离开这里了，我们会平安回去的。”

    丽萨操控着船只激动地说道：“我们一定能平安回家的。这次要多谢韩雨小姐。如果不是韩雨小姐救了我们，我们也无法逃出那个魔窟。”

    大家一听都纷纷向何雨涵表示感谢。

    何雨涵说道：“大家都是天涯沦落人，我也需要你们的帮助，我们一起努力才能平安的回去。”

    何雨涵救出来的一共有六个人，大家都互相介绍了一下，除了会开船的丽萨，其他人分别叫李淑、美琳、赵明娟、菲儿、茉莉。

    大家互相介绍了姓名之后何雨涵问丽萨：“丽萨小姐，你能判断方向吗？”

    丽萨点点头道：“你放心吧，这个没问题。”

    何雨涵此时才松了一口气。如果凭她自己的能力在大海上航行即使她有一些工具也可能迷失方向，最后还不知道什么时候能回去。现在有懂行的人真是太好了，这也是大家的幸运。

    何雨涵又问道：“你们的目的地是哪里啊？我可以先跟你们一起。”

    丽萨说道：“我们的目的地是G城，你呢？”

    何雨涵说道：“那我也先去G城吧。”

    李淑问道：“韩雨小姐你是怎么被抓到这个岛上的？”

    何雨涵回道：“我不是被抓到这个岛上的，我是被仇人给抓了之后在海上遇到了风暴，船最后沉了。当时我们的船离这个岛应该不远，我抓住了一块木板侥幸活了下来被海浪带到了这个岛上。

    我一直隐藏在暗处，在夜里的时候偷点儿东西吃。

    后来我发现这个海岛上的人都是坏人就一直没有露面，今天我看到被抓的你们决定救你们然后大家一起逃。好在咱们还挺顺利，真的逃出来了。”

    