
　　不过，小马的这个病，因为拖的时间太长了，必须得先手术把病根给去掉，不然就算江茶用针灸加灵气，也没办法根治。

　　如此想着，江茶倒也没有先对他们说要怎么治疗，而是问了一下小马最近吃的什么药。

　　为了治好儿子的病，老马带着儿子看了不少的医院生。就在半个月前，他们换了一个医生，所以药也是新医生开的。

　　老马是一个有经验的，他来的时候就把医生开的药方和药带来了。这会江茶一问，他立马拿了出来，对江茶说道，“药方和药都在这里了，你看看。”

　　“好，我看看。”江茶一边说着，一边把药方和药物拿到了跟前，看了一下后，问道，“这药应该没有什么效果，不太对症啊。”

　　听了这话，老马的脸色立马就变了，有些激动的问道，“江医生，你是不是知道我儿子得的什么病，是不是能治好？”

　　江茶看了老马一眼，又看了看坐着的小马，说道，“你儿子的病拖的时间有些长，想要治好得花费很长的时间。保守估计，至少两到三年才能让他和普通人一样。不过，就算治好了，他的身体也会比普通人弱一些，可能会经常的感冒什么的。”

　　“等等，江医生，你刚刚说我儿子的病能治好，我没有听错吧？”老马一脸的不敢相信。别说是他了，就是小马也是一脸震惊的看着江茶，仿佛听到了什么稀奇的事情。

　　作为一个常年有病的人，他看过的医生，没有一百，也有八十。可几乎所有的医生都告诉他，这个病看不好，只能用药缓解一下，让他不那么快去见阎王。天籁小说网

　　“你说呢？”江茶有些好笑的看着老马。不过，她也能理解老马的心情。不管换成是谁，原本以为不抱希望的事情，突然有了转机，都会很高兴。

　　而且，江茶作为一名医生，已经见过太多的这种事情。

　　“真的！”老马已经激动的不知道要说什么好了，就连小马那原本无神的眼中，也是布满了亮光。

　　“不过，你们也别高兴的太早。如果想要治好这个病，还是得做个手术才行。”

　　听了江茶的话，老马和儿子的脸上的笑意淡了下去，问道，“要做什么手术？”

　　“是这样的，你儿子的病是因为他身体里长了东西。现在那东西已经长得有鸡蛋那么大了，必须要切掉才行。不然，等那东西再长长，你儿子还是会生病。所以，现在的首在任务就是把那东西给摘掉。不过，你儿子的身体很差，现在做手术可能会承受不住。”

　　“那怎么办？”老马有些着急。儿子是他的命根子，现在有了希望，他自然不想放弃。

　　“我先给他调养一段时间。等他的身体调养的差不多了，再做手术。不过，我事先声明，我开医馆后，还没有做过手术。如果你们有相熟的会做手术的医生，可以请对方帮忙。如果没有，我也可能帮忙做，只要你们相信我就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1355章免费阅读。https://xs.23sk.com 