    第623章虎脑，没有战争多好

    林九夫人抱不成小虎崽，只能退而求其次，暗搓搓的伸手，捏一捏软萌的小身子，撸一把老虎毛。

    林倾落也很喜爱蠢萌的小虎崽，温柔的轻抚着它的小脑袋，脑海里不自禁的浮现出虎牙小时候的样子。

    想起虎牙,她眸光闪了闪，从储物戒里取出一粒固本培元丹，喂进小虎崽嘴里。

    “咔咔。”

    小虎崽美滋滋的吃了，蠢萌的叫了两声，亲昵的蹭了蹭她的手腕。

    “你哥哥叫虎牙，你就叫虎脑吧。”

    林倾落抱紧了蠢萌可爱的小虎崽,满心满眼都是慈爱。

    晚饭吃肉喝酒，林九叔又一次上演了枪挑鸡舍的绝技。

    幸而有醒酒丸，吃了丸药呼呼大睡,没有继续肆虐小院。

    林九夫人服侍他睡下，惦念着小虎崽，来到隔壁，林倾落睡觉的屋子。

    林倾落用棉被在火炕上给小虎崽做了个窝，看着它喝完羊奶，把它抱回窝里，任由着它在炕上乱爬。

    林九夫人喜爱极了小虎崽，坐在床边，目不转睛的看着。

    仅是看它迈着小短腿，跌跌撞撞的到处爬，也乐的合不拢嘴。

    九婶还不到三十岁，陪着九叔在边关苦熬了七年。

    唯一的幼子，远在京都城，一年也见不了几次面，不能承欢膝下，难得看见只小虎崽也这么高兴,真的难为她了。

    林倾落眸光闪烁,淡淡然看着笑颜如花的林七夫人,不自禁的萌生出一丝感伤。

    倘若天下太平，世间再无战事，该有多好！

    **

    林倾落趁着夜深人静，和小翠鸟进入洞天福地，采摘了一篮子新鲜的灵桃。

    下至谷底，收拢了两袋高粱种子，又用竹筒装灵泉水。

    种在小院菜地里灵米种子，一半用灵泉水浇灌，一半用井水。

    她想做个实验，对比一下两种水浇灌，究竟有何不同。

    “主人，你装那么多灵泉水干嘛？”

    小翠鸟美滋滋的吃着灵桃，看着小主人不停的用竹筒装水，装了不下上百筒，很是有些好奇。

    “给菜地浇水，喂养虎脑，煮茶,都需要灵泉水。”

    林倾落头也不抬的回答，手下动作不停。

    “用灵泉水喂养小虎崽？主人真奢侈。”

    小翠鸟翻了个白眼，倏然灵光一闪，从灵泉水联想到灵丹，惊呼一声：“你是不是又给虎脑吃灵丹了？”

    “咳咳，是呀。”

    林倾落装灵泉水的动作一顿，讪讪的笑了。

    “千年灵草练的灵丹，主人也舍得。”

    小翠鸟气笑了，尖尖的小嘴，使劲在灵桃上啄啄啄，啄了个千疮百孔。

    “我想呀，豹牙吃了灵丹，开启了神智。”

    林倾落眉眼温柔：“咱们不能厚此薄彼，不给小虎崽吃，它呆头呆脑的，岂不是任由着豹牙欺负。”

    “豹牙是特例，进化的格外快。”

    小翠鸟依然不高兴：“一般的妖兽想要说人话，至少修炼上千年。”

    “说不定虎脑也行呢。”

    林倾落笑眯眯：“我想给它一个机会，让它能一直留在我身边，不用像虎牙一样，回归山林，历经磨难。”

    “老虎不凶猛，养成宠物猫，有啥意思？”

    小翠鸟翻了个白眼，暗搓搓的吐槽。

    ?  ?谢谢小仙女芬芳的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

