    第209章粗鲁的态度

    她非常粗鲁的闯入，让洛微很是不爽。

    “南莎小姐，你这样子很不礼貌。作为客人，应该要有作为客人的觉悟，在主人的家里大呼小叫，竟然抬脚直接踹开了主人的房门，是不是有欠妥当？”她皱了皱眉头说道。

    “你？就你？你也配当这个府邸的主人！”南莎叉腰站在洛微面前，一幅凶巴巴的模样，“你不仅无法帮助时镌哥哥料理这个府邸里的事情，还处处给他添麻烦！你可知道你惹出什么乱子来了吗？为了救你回来，时镌哥哥单方面撕毁了和巴兹尔的条约，现在整个星际都在谴责他！甚至星耀帝国已经宣布了开战声明，他要集结其他星国的部队，要来攻打联邦！”

    洛微闻言心里无比震惊，面儿却很是从容：“星耀帝国一直觊觎奥斯丁联邦的能源石，这么多以各种理由挑起战争，这是再正常不过的事情了。这与我又有什么关系？我被绑架走，我也是受害者。其他的星国也得搞搞清楚，他们真正该收拾的是那帮星盗，而不是奥斯丁！”

    “对啊，你也知道星耀帝国的目的！刚好，这次时间就给了星耀帝国一个大把柄，这下子奥斯丁要以一己之力对抗整个星际了，你可是满意了！”南莎生气的吼道。

    “这和我有什么关系？我倒是想要问问，这件事情怎么会传到星耀帝国那边的?”这是时镌亲自带着部队处理的，怎么会让星耀帝国知道呢？

    依照他谨慎的态度，这种事情是根本不会发生的。

    “你去看看星网上的内容吧！”

    洛微打开了星网，果然，星网上出现了一段视频，那是巴兹尔和时镌两个人谈判时的通话视频。

    视频的内容就是围绕着她的安全展开的，两个人在通话中亲口约定的，只要巴兹尔不动她一根汗毛，时镌就不碰暗黑星。

    看完后，洛微淡定的关上了网络：“时镌确实没有碰暗黑星。”

    “但是那帮海盗都死了！所有的人都知道这不碰暗黑星就是不碰巴兹尔老巢的意思，不碰巴兹尔的意思。如今那般海盗都死了，星耀帝国要发动战争，时镌哥哥自己有嘴也说不清楚了！！”南莎气愤不已，把问题统统都推到了洛微的身上，“你等着瞧吧，如果奥斯丁联邦真的因为你遭受战争，时镌哥哥因为你受到了牵连！我是绝对不会放过你的！你这丧门星一样的女人！”

    她这番话成功的惹怒了洛微。

    “南莎！”洛微抬手指着门口说道，“麻烦你从哪里来的，还回哪里去！我家里不欢迎你这种毫无教养与礼貌而言的女人！”

    “你要赶我走？”南莎冷笑起来，“这是时镌哥哥的家里，你无权做主！”

    “我是他的妻子！我有权让你离开这里！”洛微沉下脸，唇角露出了讽刺的笑意，“先前还洛微姐姐喊我喊得很亲热，现在时镌不在家，你就露出了原本的样子。你可真是一朵盛世白莲花啊！我这里并不欢迎你，我限你立刻里从我的眼前消失，否则，我也不会对你客气！”

    她可不是吓大的！

    对付南莎，她有的是办法。

    (本章完)

