
　　“屠龙者莫要推脱，天心王国已经到了生死存亡之际，只有你才能救民于水火之中。”

　　欧阳建明说的这叫一个冠冕堂皇，直接将张炎夏的地位，提升到了救世主的级别。

　　“五百年前我伤到了本源，我至今还没有完全恢复。”

　　“但在不久前，我却又听到了记忆深处的龙吟声，想必是国王陛下你干的好事吧？”

　　张炎夏对欧阳建明的特殊能力是有一定的了解的，欧阳建明在执掌天心王国六十六年中，时不时会通过国王的权利与自己沟通。

　　张炎夏这位原本是宗门帮派一边的最强者，难得和欧阳建明有了一丝彼此为知己的感觉。

　　张炎夏也算是经历过一次生死的人，生死之间有大恐怖，张炎夏已经对所谓的宗门帮派王国的这些界限，看的相当的淡。

　　“没办法，为了最终的胜利，我只能用亡者复苏这个特殊能力了。”

　　“我已经拼尽全力了，连五百多年前死亡的巨龙我都复苏了，可根本没有半分效果，还是无法消灭入侵的野狼。”

　　欧阳建明话语中充满了不甘，大夏王国这把锋利的尖刀的确好用，将天心王国中的宗门帮派一战横扫一空。

　　但好用的刀剑太过好用了，尤其是一把双刃剑，简直是把自己的命搭上去了。

　　“听说所有宗门帮派都没了？”

　　“没想到屠龙者你在这埋骨地中消息还这么灵通。”

　　“落霞山脉那一场大战堪称惊天动地，哪怕不问世事，都能听到一句半点呢。”

　　“屠龙者你的消息没错，所有宗门帮派已经覆灭了，包括御兽帮。御兽宗的传承怕是要完蛋了。”

　　“我可还活着呢，怎么可能完蛋呢？”

　　“屠龙者你有所不知，你的那帮徒子徒孙们，已经加入了大夏王国，正指挥着大夏王国五十多万魔兽向天心城攻击呢。”

　　“还有这种事吗？这是被魔兽资援给利诱的吗？”

　　张炎夏表面上有些吃惊，可内心深处却不以为然，这怎么看都像是御兽帮要崛起的征兆啊？

　　“所以说，屠龙者您得出山拯救天心王国，在天心王国您可生活了五六百年，总不能看着您自己的道统旁落吧？”

　　“大夏王国的政策，可和天心王国截然不同！大夏王国可没有宗门帮派生存的土壤。”

　　欧阳建明的话语十分明显，张炎夏你那帮徒子徒孙投靠了大夏王国，其实已经相当于灭了道统。

　　毕竟性质都改变了，这不就相当于宣告灭亡吗？

　　“我的本源经过五百余年的修养，已经快要完全康复了，我可不想再留下后遗症，再给我十天时间吧。”

　　“十天？唉，我尽量拖住大夏王国吧！”

　　欧阳建明现在是有求于张炎夏，自然什么事情都得依着对方。

　　别说等十天，哪怕张炎夏的要求更恶劣，欧阳建明也得咬着牙答应，谁让欧阳建明遭上了煞星呢？

　　十天时间可不短，凭借着沃班耶里死扛，应该能够扛得住。

　　天心城外大夏王国军营，李道弘在中心大帐中下达了一系列收集资源的命令。

　　足足有三十万大夏战士，疯狂的穿梭在各大城池中搜刮资源。

　　堆积如山的资源，源源不断地进入大夏王国军营，然后迅速的消化的一干二净，一位又一位耀月的战士突破。

　　十天时间眨眼而过，这十天时间平静异常，大夏军团没有向天心城发动一次进攻。

　　欧阳建明虽然觉得极其诡异，但是却并不敢主动攻击，沧源战阵的力量深深地映刻在欧阳建明心中。

　　“沃班耶里才勉强顶得住那种战争，只能等张炎夏这位宗门最强者出马了。”

　　“十天期限已过，怎么还没有来呢？”欧阳建明急了。

　　直到日上三竿，身穿万兽袍，一脸正派的张炎夏，从空中飞入天心城中。

　　张炎夏并没有去王宫见欧阳建明，而是去见沃班耶里。

　　沃班耶里那庞大的体型在天心城中异常耀眼，如同一座巨大的黑山横卧在城中，张炎夏直奔沃班耶里而去。

　　这是时隔五百余年的相见，而且彼此双方是生死大仇。

　　张炎夏和沃班耶里算是一对老冤家了，也是老的不能再老的冤家。

　　“是你？！没想到你这个人类还没死啊？”沃班耶里见到张炎夏后并没有想着报仇，沃班耶里现在的心态完全不一样。

　　只有真正死过一回之后，才能放下许多东西，让心境得到升华。

　　不是谁都有沃班耶里这种机遇，能够死而复生。

　　更何况现在沃班耶里想复仇也不可能，自己的身躯还被欧阳建明控制着，根本不可能随心所欲。

　　“你都没有死，我怎么能死呢？”

　　“你错了，我已经死过一回了，还是你更强上一筹。”

　　“哈哈，没有想到还能再见到活着的你，算不算上天又给了我一次驭龙的机会？”

　　“哼，要不是你有三只天穹二级的魔兽，四个打一个，你以为我会输吗？至于驭龙，你别白日做梦了。”

　　沃班耶里之前已经用事实证明，哪怕是战死身亡，不可能被张炎夏所驾驭。

　　张炎夏也没有纠结之后能不能驭龙成功，反而吹嘘起御兽师的强大。

　　“这是御兽师的传统，以多打少不是很正常吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　”强大的御兽师一人就是一只军队，我想这一点你应该十分清楚。”张炎夏对御兽师这个职业感到相当自豪！

　　“我当然清楚。你是来帮那个欧阳建明的？”

　　“没错。”

　　“我劝你不要去帮他，搞不好自己彻底完蛋，虽说我很想报仇雪恨，但我想自己灭了你。”

　　“什么意思？”

　　沃班耶里直接将李道弘所透露的消息告诉了张炎夏，张炎夏听完后背脊直冒冷汗。

　　“老年龙？！这怎么可能？邦德席斯世界竟然还有老年龙的存在？”

　　“感觉不可思议吧？”

　　“你的消息真的可靠吗？你真的见到那一位存在了吗？”

　　“这么说吧，虽然没见到过他，但我有八成把握这是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第413章：五百年后的相见免费阅读。https://xs.23sk.com 