    “不要停下攻击，燃烧虫，继续使用火焰鞭！图图犬，随时准备使用冰冻光线，挡下对手的攻势！”

    战斗还在继续，一只lv.33的霸主阿罗拉九尾，需要李直全神贯注的参与战斗。

    如果图图犬还有一个写生招式, 倒是能一起拷贝【火焰鞭】这个招式。

    “等会结束以后，就把背包里那颗留着的智慧软糖给图图犬吃下...”

    心中则是暗暗想道。

    真没必要留。

    而且似乎只有等他用完了，才会有新的智慧软糖补充。

    火焰鞭横扫而来，这只阿罗拉九尾双眸却是闪烁起了奇特的念力光芒。

    嗡嗡嗡...！

    强悍的念力波动，将这一束火焰鞭完全定格。

    甚至直接将之调转方向，同时朝着四个人的方向横扫抡了回来！

    神通力！

    “还会超能力属性的招式吗？！”

    李直不敢大意, 这一发火焰鞭在神通力的操控加成下，威力上升了一个台阶，甚至变成了一个aoe的招式。

    “燃烧虫, 吞下你的火焰，图图犬，我们也使用精神强念控制住！”

    另一边，木羽翎也是俏脸绷得很紧，急促的指挥着：

    “波克基古，使用原始之力！帕奇利兹，使用放电！！”

    滋轰轰！！

    咻轰轰！！

    巨大的岩石与蓝色的电流纷纷与飞向它们的火焰鞭互相碰撞炸裂，激起一阵气势磅礴的能量爆炸。

    呲咻...！

    而燃烧虫则是犹如狂饮黄河水般，昆虫口器对着袭来的火焰鞭一阵猛吸。

    炽热的火焰流入体内，这让燃烧虫的整个身体红得发光，一闪一闪的，似是随时都会爆炸。

    嗡嗡嗡...！

    而图图犬则是挥动尾巴，同样凝起精神念力，将自己身前的火焰鞭捕捉。

    对方完全的神通力, 没有得到【精神石板】加持的图图犬，倒是无法抗衡。

    但如果仅仅只是1/4的话, 问题那就不大了。

    嗤啪！！

    被精神念力反向操控, 随即火焰鞭在冰九尾身上猛地炸裂开来，再次造成了极为不错的伤害。

    “波克基古，无脑使用空气砍！！然后是帕奇利兹，你就无脑对着燃烧虫使用帮助！！”

    打上头的李直，再度下意识的指挥起了木羽翎的两只精灵。

    木羽翎：“...”

    她这一次只是在心里默默吐槽一番，实际上则是面无表情，十分理智的暂时闭上嘴巴。

    既然如此，那就直接开摆！

    托管的话，她还是会的。

    这个家伙似乎比自己还会操控自己的精灵，正好看看波克基古和帕奇利兹是怎么配合使用的。

    哗咻！！

    波克基古会意，扇动起小巧玲珑的翅膀，不断飞出蓝白色的空气斩击。

    对方有着【极光幕】的辅助，任何招式打上去都是刮痧，李直并不需要空气斩造成的那点伤害。

    要的就是一个【畏缩】效果。

    嗖啪...!

    不过这个【畏缩】的触发，似乎还有上位者更好触发的机制？

    谷叝

    此刻对方无论是等级还是力量都要超过波克基古，空气斩在阿罗拉九尾身上炸裂开来，并没有发生什么事。

    啪啪~！

    旁边的小松鼠帕奇利兹，则是鼓起了小巴掌，发出清脆的声响。

    帮助之力化作能量白光脱体而出, 随后缓缓流入了旁边燃烧虫的身上。

    “燃烧虫, 持续使用火焰鞭进攻！！”

    李直连忙指挥道。

    对方本就是冰属性精灵，削弱特攻的【冻伤】状态大概率是很难上上去了...

    那就只能硬着头皮打了。

    嗤嗖嗖！！

    经过帕奇利兹帮助之力的加成，燃烧虫的火焰鞭规模更是猛地暴涨两倍，显得无比粗壮。

    高涨的温度，甚至让这个冰洞石室边缘墙壁上的冻雪，都隐隐开始融化了。

    嗖哗！！

    随即在空中一阵横扫，火焰鞭重重劈落向阿罗拉的冰九尾。

    “芜~！！”

    阿罗拉九尾高鸣一声，深蓝色的眼眸泛起奇异光芒，金白色的精神念力呈扇形轨迹飞出，就要将这一发加强版的火焰鞭拦下。

    “图图犬，打断它，使用精神强念！！”

    然而图图犬同样释放出磅礴的精神念力，化作干扰的精神冲击的形式，捣乱阿罗拉九尾的神通力。

    无法一对一的正面抗衡。

    但这样的骚扰，却是一瞬间就彻底打乱了后者的神通力攻势，让火焰鞭畅通无阻。

    嗤啪！！

    下一刻，火焰鞭重重落下，抽打在了阿罗拉九尾的后背上。

    甚至在后者那淡蓝色的冰晶美丽身躯，都留下了一道惨厉的火焰黑痕。

    效果拔群！

    “就是这样，保持节奏，大家再来一次！！”

    李直见状稍稍呼了口气，在【极光幕】的加持下，也只有加强版的火焰鞭能取得足够的伤害了。

    运气好的话，波克基古的空气斩还能打出一发畏缩效果，白嫖一次攻击。

    呼飒飒！！

    被几套组合拳打急的阿罗拉九尾，再度张开嘴巴，喷吐出狂暴的暴风雪，肆虐向全场。

    “全部防御！防御！”

    李直则是干脆的转变策略，将对方的大招稳稳挡下来后，又是新一轮的连续进攻。

    期间阿罗拉九尾甚至还是展出了一个【魔法闪耀】的招式，企图刺伤所有人的目光，寻找进攻间隙。

    尤其是在周围全是能反射光芒的冰晶环境下，【魔法闪耀】的刺目能力可是极强的。

    “全都闭上眼睛！”

    然而李直在看到这个起手式后，抢先一步指挥道，直接让阿罗拉九尾的这一招完全落空。

    这个预判操作，让后面的木羽翎看的也是啧啧称奇。

    牛大了！

    “嘿嘿...”

    李直则是心中暗暗发笑，lv.30+以上的霸主精灵，可都是掌握5个技能的，他可是时刻关注这只阿罗拉九尾有什么异常举动呢。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！帕奇利兹，使用帮助！！”

    成功挡下了对手的猛烈攻势后，自然又是一顿狂暴的输出，不断蚕食着后者的体力值。

    不得不说，帕奇利兹这只精灵还真挺好使的，李直甚至都生起要不自己也去收服一只电气鼠的冲动。

    等会倒是可以问问对方，是在哪遇到的高资质帕奇利兹。

