    而在这些弟子的身上，每一位都带着六枚乃至是七枚的印记，显然他们闯进了第六到第七层的世界上。

    “轰”

    骤然之间，再次有人被打飞出来。

    这一次大概八十人左右，全部都是亲传弟子之中的精英人物，有的甚至是达到了不逊色于半步通神的修为。

    在他们的身上，大部分的都是八层世界的印记。

    “越来越热闹了……”

    有人发出了感叹的声音。

    在这通天神碑的弟子，越来越少了，但是，越少，这就代表着他们闯入的世界层次相对要高。

    “轰”

    终于，一道浑身带着阴冷气息的身影被狠狠地撞飞出去。

    在他的身上，八道印记，格外的清晰。

    “杨邪！”

    浮屠峰的弟子们，顿时心中大惊。

    在看到了他身上的那八道代表着层次的世界印记，格外的清晰，一时间，即便是其他的宗门长老和宗主都开始注意到了这里。

    “真灵境九重！”

    看着杨邪身上所展现出的气息，一时间，所有的人都开始暗自的揣摩和思考了起来。

    “如果猜测的没有错误，这个弟子以后，进入到通神境的可能性是九成九，而且，甚至是超出通神境也未必不可能，此后有很大的程度，成为一方强者，达到宗主级的层次……”

    一个宗门，想要维系原本的程度，传承下去，便需要强大的新鲜血液来支撑，无疑，杨邪便是如此的人物。

    能够以真灵境九重的修为，闯入到第八层世界，这已经超出了精英级的亲传弟子，甚至再给他一些时间，哪怕是进入到通神境的修为也未必不可能。

    “这个小子……绝对是这一次皇者争霸之战的黑马！”

    第八层世界了，哪怕是无缘后面的战斗，但是每一个宗门弟子，一生都有三次皇者争霸之战的机会，第二次和第三次再来参加，绝对会成为九大王者级弟子乃至是九大皇者级弟子的存在。

    一时间，不少的宗门，在看待这沧海宗的眼神都开始变化了起来。

    “秦师弟……似乎还没有出来！”

    看着这通天神碑，罗云突然开口说道。

    此言一出，顿时，众人的面色开始微微的一变。

    难道说，这秦风比起杨邪还要恐怖？

    “恐怕是在某个世界停滞下来了……毕竟，真灵境七重的战斗力，即便是再如何的惊人和恐怖，但是却也不可能和精英级的亲传弟子对比！”

    天缘缓缓地开口说道。

    “轰隆隆”

    猛的，这通天神碑发出了一阵的颤抖。

    “第九层世界的高手出来了……”

    这一刻，所有的人，无不心中一震。

    齐齐的朝着那前方看去。

    果然，这一次被打出来的弟子，近乎大半都在九层世界的层次上。

    “那是斗神宫的金战山，天啊，他闯入到了第九层的世界！”

    一声声倒吸凉气的声音，不断的传出来。

    “好惊人的小子，斗神宫果然都是变态……”

    “妖孽！”

    “绝顶的怪物！”

    金战山此时，虽然精神萎靡，但是那双目却超出以往的锐利。

