    迷雾散开，显露道径。

    气机扰动，微风送来荒野花的迷香，沁人心脾。

    道径，为一阶阶白色石阶铺就，材质跟韩原在白丘陵见到的那些宛如被风化的妖兽巨骨相类。

    出于慎重，韩原与耶律二德在原地先低声商量了一番。此回面对未知的前路，依旧由韩原打头先行，耶律二德持锤在后照应。

    白色的道径，它不染尘泥，明显有着倾斜向上的走势。

    道的两边都是迷雾，这又与韩原经历的多宝塔秘境类似。

    因此，韩原虽不知道上古武者试炼的仪轨，却也不会冒然试探：迷雾之外究竟为何。

    荒野花的芬芳，越来越浓郁。且这种香气，如同韩原记忆中的某种神秘气机，对于激战连场且负伤累累的他，竟有令伤处愈合的神奇功效，仿佛连精气神都提升了不少。

    也许，这也是上古武者试炼的仪轨之一。

    行到这里，两人皆见怪不怪，反而在莫名受益之下，越发提高警惕。

    继续向前，道径看似笔直，实际是某种曲率作用。

    人一旦行在其中，假如修行的境界不够，就会永远看不到尽头。

    幸好这仅为一次武者级的试炼而已。

    被崔勉之论述的某种“机制”，当它判定韩原、耶律二德均已恢复到身理机能的最佳状态时，他们的眼前，立即显现青铜色的天幕背景，从而前路断绝。

    神秘的光照再度垂青，只是这回伴随着“喀剌剌“的似雷音又似机括的声响。

    这其实是一种嵌入式音波，更确切的，是一种极度高级的，能超越历史、地域、种族之上，且类似于人类语言交流的信息源传递方式。

    出于下意识，韩原以魂力扫读。与前两次光照印堂显露的文字片段相比，这回又多出了：

    ……位列乙等上……第十九万万七千八百五十一战……颍川韩原Vs冀州苏全忠……

    扫读刚刚结束，只停留两个刹那级，还未等韩原反应过来，就听一阵极为高速的机括声响，韩原的整个身躯虚化。

    当他缓过神来，发现他已身处未名空间里。

    此处极为类似他曾亲身探过的泥炭浮岛，约不到十亩的方圆，能清楚地辨认出，这处实际被道树的一树枝杈末端托在虚空中。周围尽是团团迷雾，偶尔有球状闪电，在虚空迷雾中，若隐若现。

    这些都不为韩原所关注。

    他目前所处在这座“泥炭浮岛”的西首，在他的对面，长身玉立着一人。

    只见那人身高七尺五，年龄约十五、六岁，与韩原相若。

    他的身形健秀，面如冠玉，俊逸的外表，在韩原的印象中，也只有任轻愁、狄飞惊等寥寥数人可以与之相及。

    但是，眼下最为韩原关注的是，此人手持一杆大戟，名：画杆银尖戟。

    受制于冥冥中某种机制成就约束伟力，两人此刻皆不能说话。

    他们默然行到场中，待到两人相距三丈八，光照垂青，交战的场中呈圆台形，顿时将两人以◎的轮廓线圈在其中。

    韩原虽不知上古武者试炼仪轨，但战斗的本能驱使他在刹那间出手。

    一上手，韩原就立刻行使打进杀。

    那少年也是不遑多让，与韩原几乎同时出手。

    这是一场极为难得的武者级之间的遭遇战。

    两人分持的枪与戟，在首个回合的相撞与交击，就爆发出刺耳的宛如锤斧等重兵器对轰的金铁轰鸣声。

    韩原与人对战，历来抢先重势，偏那少年的战法也是如此。因此，在前三个回合，两人皆不退让，都想凭借上手的力量、速度等自家优势，从而在气势上碾压对手。

    见不能速胜，那少年故意卖了个破绽。韩原又怎会轻易上当，反而行以一记重枪，重重砸在那人的戟锋之上。

    受之大力，两人乍分。

    想那少年不仅悍勇，且天生神力，首回交锋，韩原的握枪的虎口就被震裂。

    那少年傲然冷笑，根本不等韩原喘定，持大戟继续追来。

    只是这回他的戟法生出变化。配合九九八十一进步，七十二开门，画杆银尖戟行：腾挪闪让迟连收放，共记八法。

    在此戟行八法之下，韩原终于遇到了大麻烦。

    想他毕竟修行日短，不说他师从梁四僧仅两个月，就说他的肉身修炼与那少年相比，却是远远不及。

    韩原根据双方交战，暗自评估:那少年的肉身数值，或在耶律二德之上，更何况眼下他还行使了一种神鬼莫测的戟之八法。

    韩原只得退让。

    他以原始空洞变化经调正呼吸，演化步法。与先前破剑阵运用的“震位”不同，此番则踏足“巽位”，以避其锋芒为首要。

    那少年的戟法使得越发神妙，如条大蟒，上下翻飞。

    眼看韩原败局已定，现出生死。

    危机之下，韩原单手行打进杀中最长于以低打高、以弱斗强的大门杀，完全以“剃”字诀行枪。

    那少年又怎让韩原如意，画杆银尖戟一摆，腾出空间，朝着韩原一戟抡去。

    韩原此时正好踏足“巽位”，与之同时，他刚好将春分尸神戟拽出，借着步法到位，抡出一记凶煞寒光，正劈在那人的大戟之上。

    想来画杆银尖戟也是一件神兵级的宝物，这回与春分尸神戟首回相撞，竟也不相上下。反而韩原遭此大力相撞，口喷鲜血，身形更如断了了线的风筝，向后跌去。

    就在那人打算一鼓作气，上前将韩原性命了账之际，一道玄静之音骤响。

    “哎呀”一声，饶是那少年步法了得，促不及防，也只得捂胸而退。

    韩原适才射出的弩箭，正是八臂哪吒项充为“黑光”特制的三根弩箭之一。

    “汀”

    极为细密的机括音发出。

    光照的界限消散，交战双方的身躯，都在彼此的视线中化为虚影，消失无踪。

    韩原最后只记得那少年脸上流露出的某种不屑，就随着一道光照的垂青，印堂上那少年的名字被悄然抹去，在他的记忆中不留任何痕迹。

    “我被判定输了，所以我的位次下降了五个数值，刚好跌出乙等上，如今为乙中。妈的！”

    韩原忍着如散了架的身躯，龇牙咧嘴恨声骂了数语。

    即便他如今已经不记得与他交战之人的形貌身份与姓名，但交战的细节却历历在目。

    光亮渐渐恢复，将他所在的范围逐级扩大。哪怕此刻他伤重若死，先前宛若能救死扶伤的荒野花的香气再度袭来。

    韩原赶紧端坐，吸纳这种神秘气机。

    况且，他目前所处的空间范围，竟悄然出现七株根茎树，其上结着的七朵拳头大的暗红色花苞，也在一瞬间开放。

    幽暗晶水，来了！

    

