    “多长时间没喝水了？多长时间没吃东西了？”

    “到这边排队，别着急，有吃的，饿不死。”

    “看出来了，宝宝生病，没问题的，不可能死在我家东主身边。”

    “哎呀！这个可怜呦！给, 喝，没有母乳，咱们带了全脂奶粉。”

    “小宝宝尿不出来，来来来，尿。”

    被卖掉的奴隶上去，护士们接手, 都没吃饭呢。

    年龄段区分开，幼儿吃奶的单独安置。

    护士们说话, 身上携带的翻译器负责翻译, 他们没有小机器人用。

    奴隶们听话，让做什么便做什么。

    先喝一碗不辣的涮串儿里的骨头汤，吃奶的婴儿先给换上漂亮的小衣服，避免着凉。

    开水冲的奶粉放到旁边的冷水里降温，等能喝了，塞婴儿嘴里，宝宝小手很自然地抓住奶瓶，使劲喝。

    喝完骨头汤的奴隶继续茫然，然后怎么办？汤确实好喝，比以前喝过的都香。

    他们认为今天晚上就这些，一碗汤足够，虽说今天一天就吃了几十个粒的玉米。

    给自己安排到哪睡觉？要绑绳子不？

    宝宝的母亲看到宝宝有奶喝，感觉自己也不饿了。

    “坐好了，吃串。”护士又负责给拿涮串，不让奴隶自己取。

    奴隶着急吃，有的涮不熟不行, 另外豆制品不给涮, 晚上胀气。

    他们一串儿一串儿放，奴隶们小心地拿起来撸，慢慢咀嚼，好吃，怕吃快了没尝出味道。

    好一会儿才吃掉一串儿，奴隶把竹签子舔了又舔。

    当护士又送第二串儿时，奴隶愣了，还有？

    接着第三串儿、第四串儿……

    奴隶一个个吃得满脸幸福之色，他们敢保证，这辈子没吃过如此好吃的东西。

    “还要。”有孩子需要喂奶的女奴隶大胆提要求，她必须吃够，才会有奶水。

    之前饿得用自己的苞米粒换别人的玉米糊糊兑点水给孩子吃，自己吃了没用。

    护士就给送蔬菜串儿、五花肉串儿、鱼肉串儿、盛汤。

    看他们吃差不多，停止给东西，男女分开，由男女护士带领去洗澡。

    大的高压桶下面烧柴火，再兑凉水，一遍遍打肥皂, 叫他们互相之间用搓澡巾搓。

    不停地有奴隶被换来, 按照相同的流程走，洗完澡的奴隶给身棉布的衣服，两条大毯子，安排睡觉。

    一条铺，一条盖，小宝宝也给送回到母亲身边，多给一条毯子，连铺带盖。

    小屁屁上给兜了个白色棉布的尿布，行了。

    旁边点燃蚊香，避免有人被叮了后睡不安稳，尤其是婴儿，会哭闹。

    越热的地方蚊子越毒，被叮一次，很长时间不好。

    飞起来还没有声音，大唐北方的蚊子可以听动静，嗡~~嗡~~不睡觉了，起来打蚊子。

    南边那里没有，直到发现痒痒，才晓得中招，恨得牙痒痒。

    ‘啪！’“李东主，你怎么不招蚊子？”郭子仪拍死个蚊子。

    “你没闻到气味？我喷了防蚊的花露水，从蒿子里提取的东西加到花露水中。”

    李易理所当然地回应，自己还闻两下胳膊。

    “你怎不……还有吗？”郭子仪想指责李易不给自己，发现多说话没用。

    “桌子下面，自己拿。”李易端起酒继续看屏幕。

    卖奴隶的人多，换什么的都有，包括拿奴隶换粮食。

    粮食有本地人换首饰给的，转手零三三就给换掉，它不要粮食。

    碳水化合物吃一些就可以，海边在捕鱼，一顿饭给个玉米面的饼子，其他的吃鱼，没问题。

    郭子仪拿着花露水瓶子到下风头给自己喷，顺手递给兄弟。

    边往回走边闻：“看现在他们的城邦很乱，是粮食不够？是投入在种粮方面的人力减少？”

    李易摇头：“都不是，是意志，一言九鼎的意志。

    当国王的精力逐渐下降时，却不愿意放弃权利。

    每个王子的身边又有一群想掌握权力的人辅佐。

    国王明知道自己的哪个儿子有能力，偏偏不让位。

    资源浪费在内耗上，历史的局限性，他们仅仅为新石器时代。

    即便是我，一样不知道大唐发展到某种程度后怎么办。”

    李易从根源上说，其他的粮食种植技术与产量属于表象。

    他唯一能做的事情是把未来一段时间的历史发展摆正，再琢磨琢磨之后如何处理。

    像这边曾经的国家，采取的手段叫竞争。

    谁是世界第二大经济体就收拾谁，哪怕伤敌伤己，不管自己的国民死掉多少，国家地位必须维护。

    按照丛林法则规律，即人类发展始于斗争，一直斗下去，武力最方便。

    短时间内好用，总是这么干，如饮鸩止渴。

    能维持一界就维持一界，自己这界不丢掉位置便可。

    “我看眼下大唐足够厉害。”郭子仪不去想太多，头疼。

    “你说的乃武力，这边的城邦武力很强大，一大片全是他们的，玛雅。

    旁边还有一个势力，他们目前没有内斗，玛雅以为自己能够长时间强大，才敢内战。

    用不了几十年，他们会被灭掉。舜发于畎亩之中……”

    李易最后一句只说七个字，表达清楚了。

    这个是曾经的课文，许多学生必须背，背了也就背了，没觉得如何。

    只有当年岁增长和社会理解能力到一定程度的时候，回过头再看这篇文章，才知道古人有多牛逼。

    “你换到某个王子身上，或者祭司身上，会如何做？”

    郭子仪会孟子，他考虑具体问题，李易强，让李易到这边当个什么的话，结局是哪般？

    “如果是大唐，我即便以奴隶的身份出现，我一样能够坐在现在的位置上，时间比较久，过程更曲折。”

    李易不说自己变成玛雅人，他又不热爱玛雅。

    “我说比如，你在当地。”郭子仪强调。

    “我会用几年时间带领我的人积攒东西，偷摸冶铁，然后带他们去海边发展，不要金字塔。

    等我可以造远洋的大船，我就跟他么一起去大唐，到大唐，再通过努力获得现在的地位。”

    李易想一想，规划出个路线。

    郭子仪：“……”

    他郁闷，他想问你能不能带领玛雅壮大，结果你又到大唐去了。

    按照你的意思，不管给你扔到哪，你会想办法活下来，然后去大唐。

