    第177章 小舞的心愿

    “嘻嘻，曹炎，冰帝姐姐和雪帝姐姐她们两人都已经走了呢，现在这里，只剩下我们两个人了。”

    在瞧得雪帝和冰帝走后，小舞的脸上顿时有着一抹激动之色浮现，她伸出了白皙的小手，轻轻的扯了扯曹炎的衣袖，似乎有什么话难以启齿一般。

    “是啊，她们两个现在都已经走了，这里现在就剩下我们两个人了。”闻言，曹炎也是轻轻一笑，那颇为平淡的话语，倒是没有丝毫的情感蕴含其中。

    这样的话语，很难让人猜到他的内心之中究竟在想些什么。

    这样的曹炎，看上去倒是仿佛具备了一些神秘之感。

    这种奇妙的感觉，就仿佛是让人无法看透一般，有种说不出来的感觉。

    “哼，曹炎，你还记得你之前答应过我的事情吗？你可是说过了，只要等我到了十二岁，我就已经算是长大了，而那个时候，你就不能拒绝我了，我也想成为你的女人。”看着曹炎的脸庞，小舞嘟了嘟嘴巴，有些不满的冷哼了一声。

    声音之中，似乎是蕴含着些许的愤怒，让人感觉有些害怕。

    要知道，小舞虽然平日里看上去给人一种极其温和的感觉，但实际上，若是惹得小舞真正生气起来的话，那般结果，倒真的不是一般之人可以承受的起。

    毕竟，像小舞这样的女孩子，虽然平日里性格温和，但若是一旦生气，便是宛如一只母老虎一般，让人不敢靠近。

    而这，便是曹炎最为忌惮的一点。

    “咳咳，我的宝贝小舞，我怎么可能会忘记我答应你的事情呢？只是我没有想到两年时间竟然过得如此之快，这才不到两年，你居然都长得这么大了，就连身材也是发育的这么好。”闻言，曹炎尴尬的笑了一声，目光在看向小舞的时候，隐隐之间带着些许炽热之色。

    两年的时间过去了，如今的小舞身上早已经褪去了当初的那些青涩之感，取而代之的是一种成熟的韵味。

    简单来说，现在的小舞身上，多了几分成熟女孩的气息。

    这样的小舞，无疑是最具备诱惑力的。

    哪怕是曹炎，都是有些无法抵挡。

    “哼，别说这些甜蜜的话哄我，我现在已经长大了，你告诉我，你到底打算什么时候要了我，你可不许欺骗我，为了等这一天，我不知道期待了多久呢，我也希望可以像冰帝姐姐和雪帝姐姐那样，做你独一无二的女人，可以吗？”对于曹炎的回答，小舞只是冷哼了一声，小脸之上，带着些许幽怨之色。

    一边说着，小舞一边抬起了玉手，扯住了曹炎的耳朵。

    很明显，对于曹炎的这个回答，小舞心中倒是有些不满。

    “咳咳，小舞，轻点……小舞宝贝，实不相瞒，这一天我同样也是等待了很久，现在你已经长大了，我之前答应你的承诺，我自然是要兑现的，不然的话，我曹炎岂不是成了一个食言之人吗？这种行为，我是宁死不从的。”被小舞用手抓住了耳朵，曹炎也是感到了一股疼痛之感随之蔓延。

    那种感觉，不可谓不强烈。

    “哼，这还差不多，既然你都这么说了，那我就先饶了你吧，不过我们事先说好了，不管怎么样，今天我是一定要成为你的女人的，为了这一天，我已经等待了很久，你若是不答应我的话，我会很失望的。”见状，小舞也是忍不住一笑，旋即这才缓缓将双手松开。

    在其脸上，则是荡漾着一抹灿烂的微笑。

    不得不说，曹炎这幅滑稽的模样，即便是小舞，都是忍不住感觉到了一丝有趣的味道。

    “好吧，我答应你，不管怎么样，我今天一定会满足你的任何要求的，我说到做到，若是有任何欺骗的话，就让我曹燕永远无法突破九十九级，终生止步于绝世斗罗级别，如何？”瞧得小舞眼神深处的那一抹执拗之色，曹炎也是倍感无奈，微微叹息了一声后，只好答应了下来。

    在和小舞之间相处了这么久的时间之后，对于小舞的性格特点，曹炎或多或少都是有了一些了解。

    只要是小舞真是想要做的事情，一旦真正的决定了下来，那么除非将这件事情真正的做成，除此之外，便是没有了别的任何办法。

    不过话说回来，这或许也便是小舞身上最可爱的一点了。

    “哼，好，这还差不多，那我相信你啦。”闻言，小舞这才一满意的点了点头，心中略微放心了下来。

    在小舞看来，曹炎口中的这些誓言可谓是十分狠毒，若是一个人终生只能止步于绝世斗罗的话，那么这种事情，无疑是一件极为痛苦折磨的事情。

    “对了，小舞，你的心中有没有什么特别想要完成的愿望呢？你看今天的日子如此特殊，你正好达到了十二岁，如此特殊的一个日子，你若是心中有愿望的话，不妨就直接说出来，我帮你完成，如何？”略微沉默了一下，曹炎心中忽然灵机一动，忽然说道。

    在说话之时，曹炎也是一边默默的注视着小舞的反应，毕竟今天对于小舞来说，的确是有着一些特殊。

    “愿望么？让我好好的想一想哈，愿望的话，该许什么样的愿望好呢？”闻言，小舞也是沉默了一下，眼中逐渐有着思考之色浮现而出，一脸认真的模样，给人一种很是认真的感觉。

    不得不说，认真状态之下的小舞，倒也是很可爱的。

    “好啦，我想好愿望啦，曹炎，我的愿望就是今天一整天你只能陪我一个人，不许陪别人，也不许陪冰帝姐姐和雪帝姐姐她们，现在只有我没有成为你的女人了，你可以满足我这个小小的愿望吗？”很快，小舞的欢呼之声响起，在说话之时，她更是一脸期待的看向曹炎。

    目光之中，隐隐之间带着些许火热之色。

    毕竟，若是能够一整天都和曹炎一个人待在一起的话，这个愿望，倒是小舞内心当中最为期待的事情了。

    “就这么简单么？小舞，你确定吗？今天可是你十二岁的日子，虽说你已经活了十万年之久，但今天这个日子对你而言，还是有着一些特殊性的，你确定要这个愿望吗？”听到小舞的话后，曹炎也是顿时一愣，这个结果，倒是他没有想到的。

    毕竟，小舞的这个愿望实在是太过于简单了一点。

    “嗯嗯，曹炎，我确定，我早就已经喜欢你很久了，若是能够一整天都和你在一起的话，这对于我而言，真的是一件十分值得开心的事情，你可以答应我吗？求求你了。”对此，小舞也是连忙点了点头，眼神之中的那一抹坚定之色，似乎无法动摇一般。

    话到最后，小舞的语气之中似乎还带着一丝祈求的味道。

    这样的一种要求，倒是很难让人找到拒绝的理由。

    见状，曹炎也是一脸无奈，但还是点了点头，同意道：“小舞宝贝，既然是你的愿望，那么无论如何我都是会一定要满足你的，今天，我只会陪着我的小舞宝贝一个人，我说到做到。”

    说完，曹炎脸上露出一丝笑容，然后轻轻握住了小舞的小手。

    至于小舞，则是露出了一脸幸福的笑容。

    (本章完)

