    “不错，知朕者，浩之也！此次，杜荷发现土豆，并成功种植，可是解决了我大唐缺粮的难题啊，此功劳，可以说是举世无双啊，是要记入史册的……论功行赏，朕也绝不含糊，可是，如何封赏，却是为难啊！”李二叹息道。

    当初怎么就答应那小子要将两个公主下嫁给他呢。

    后悔啊！

    侯君集无奈道：“陛下，此事乃是三省六部的官员共同商定的，大家一致认同封赏杜荷为国公，发现土豆之功，当之无愧，至于应不应该，最后还是请陛下圣裁……若是还需要再商议，臣觉得，还是与长孙司空，王司徒，房相，杜相等商议为好，臣虽受陛下信任，却也只是兵部尚书，参与此事的商讨，似乎并不妥！”

    作为臣子，侯君集对自己的定位，一向都很清楚。

    李二笑道：“浩之啊，你不是觉得不妥，而是心底，对杜荷还有些怨气吧。”

    侯君集面露苦涩之色：“陛下有所不知，臣的三儿子侯毅，自幼聪明，原本臣想让他在国子监好好念书，将来入朝为官，造福百姓，哪知道，去了鄠县，竟然自称是杜荷门下走狗，整日去研究水泥，那水泥，不过就是泥巴而已，泥巴，乃是小孩子的玩意儿，臣……心里不好受啊，臣好几次去见毅儿，都见他跟着了魔一般，许多人都嘲笑他是疯子……臣心痛啊！”

    老侯也是人。

    看到自家儿子被杜荷带成这样，心中免不了有些怨气。

    李二笑道：“好了，浩之，此事，朕大概知道，不过，若是侯毅当真跟着杜荷能做出什么事来，朕也绝不会厚此薄彼，一定会重重封赏他的！”

    “臣多谢陛下体恤老臣！”

    李二高兴地说道：“方才，杜荷派人送来消息，朕前几日给他二十万贯，短短几日，便赚了五万贯……浩之，你知道的，朕是大唐的帝王，普天之下，都是朕的，可是，这种一夜暴富的感觉，很好……若非杜荷，朕还不知道有这样一个兵不血刃就可以从那些富商手中抢钱的法子呢，杜荷做的不错，朕已经决定了，封杜荷为国公。明日便宣告此事，昭告天下，同时将土豆之事告诉天下百姓，从今以后，再也不会有人饿肚子了。”

    侯君集急忙道：“陛下圣明！”

    他虽然有些不爽，可也知道，杜荷立下如此大的功劳，受封国公，理所应当。

    李二心情很好。

    二十万贯，短短几日，便赚了五万贯，这简直是一本万利啊。

    如此玩法，当真是亘古未有啊！

    这时，侯君集请辞。

    李二却摆摆手，嘚瑟地说道：“浩之啊，你何必着急回去，待会儿，朕的二十万贯本钱和五万贯赚的钱，就要送来，不如，一起看看吧！”

    侯君集有些懵逼。

    陛下赚钱，干我何事？

    刚想着，就听御书房门口响起一阵脚步声。

    房门打开，几个禁军抬着一个个大箱子走进来。

    在赵阳的指挥下，箱子摆放得整整齐齐的，然后哗啦啦全部打开。

    顿时，一箱箱的开元通宝，便呈现在李二和侯君集眼前。

    李二得意地说道：“浩之，你看，这便是朕这几日的收获，一共二十五万贯！哈哈哈……”

    侯君集瞪大眼睛数了数，一箱子五千贯，面前，却只有十个箱子，那就是五万贯。

    他干咳一声，“陛下，似乎，二十万贯不到啊！”

    李二回过神来，仔细数了数。

    “怎么回事？”他回头，问赵阳。

    赵阳说道：“陛下，这的确是五万贯！”

    “剩下的二十万贯呢，难道说，二十万贯根本没有赚钱，只剩下了五万贯？”

    李二心中咯噔一下。

    经商嘛，有赚有赔，这是自古就有的道理。

    一下赔了十五万贯，李二的心在滴血啊。

    方才他有多嘚瑟，现在就有多狼狈。

    侯君集急忙扭过头去，嘴角一阵抽搐，差点忍不住大笑出来。

    赵阳赶忙说道：“陛下，赚了，赚了，连本带利，是二十五万贯，这就是赚的那五万贯！”

    “那朕的本钱呢？”

    “鄠邑郡公说，陛下的二十万贯本钱，放着也是放着，不如再拿去投资赚钱。以后专心等着分钱便是了！”赵阳小声道。

    “投资？投什么？”

    赵阳说道：“启禀陛下，鄠邑郡公说，暂时还不知道。”

    暂时？

    不知道？

    李二一甩袖子：“这个小子，他什么都不知道，就敢把朕的钱拿走？他好大的胆子啊，立刻将他叫来，朕要好好质问他。”

    赵阳为难地说道：“陛下，鄠邑郡公天黑前就赶回鄠县了。”

    李二：“……”

    侯君集表面不动声色，心里却笑得不能自已。

    杜荷这勾日的，竟然连陛下都敢骗。

    半晌，只听御书房内传出李二的咆哮声：“杜荷这个混蛋！”

    侯君集好奇地问道：“陛下，那杜荷发现土豆的封赏之事？”

    “封赏个屁……”李二竟然爆了粗口，“此事，朕还要与太上皇商量商量看看，哼！”

    “陛下英明，臣告退！”

    侯君集实在忍不住，赶紧找机会溜了。

    ……

    李二气呼呼地回到寝宫。

    长孙皇后见了，十分好奇。

    陛下这几日心情一直很好。

    首先是因为杜荷发现了土豆，而且鄠县种出了成片的土豆，不需几年，就可以将其推广到天下，解决大唐缺粮的问题。

    然后是跟着杜荷入股，卖粮食赚钱！

    眼看李二面色阴沉，怒火冲天，长孙皇后纳闷，心想莫非是那赚钱的事失败了？

    “陛下，何故发如此大的火？”长孙皇后上前，亲自给李二解开衣服，轻声问道。

    李二气呼呼地说道：“你说，朕对杜荷苛刻吗？杜荷这小子，竟然坑害朕，真是岂有此理……”

    他将被杜荷坑的事情简单一说。

    长孙皇后哭笑不得：“陛下，你是大唐的帝王，区区二十万贯，又何须放在眼里，再说，此次杜荷立下如此大的功劳，就是封赏他三十万贯也不过分，更何况，他还为陛下赚了五万贯呢。”

    李二一甩袖子：“观音婢，这不是钱的问题，这是诚信的问题，杜荷太不讲诚信了！”

    ……

