    第1111章 再见古薰儿

    “嘭！”

    陆云霄刚欲张嘴，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即周围的空间波动徐徐消散，而船身的速度，也是减缓了下来。

    皱了皱眉，陆云霄向外瞥了一眼，只见得远处那葱郁的山脉，已然出现在了视野可及的范围。

    “到古圣山脉了吗？”

    陆云霄轻喃一声，看着递到嘴边的紫晶糕，随手一推，塞到凤清儿的嘴里。

    “你吃吧。”

    语罢，陆云霄站起身来，双手背负，朝着外界走去。

    “主人！”

    凤清儿吞下紫晶糕，连忙跟在了陆云霄身后。

    走出船舱，整片天地立时就开阔了起来。

    见到陆云霄出了船舱，守在外面的古青阳连忙迎了上来。

    陆云霄却并未看他，望着远方云雾缭绕的山脉越来越近，他忽然心有所感，忍不住猛的转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上。

    那里，一道飘渺青色倩影，若隐若现，即便是相隔甚远，但陆云霄依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。

    遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。

    古青阳也是缓缓转头，望着那山峰之上宛如女神般高贵的倩影，脸庞上也是浮现一抹复杂笑容。

    这么多年，能够让得她亲自来到此处迎接的人，恐怕也就面前的古霄少爷一人了。

    “轰！”

    天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止。

    战船上，凤清儿和青鳞都是立于陆云霄两侧，望着下方那险峻的山脉，再感受到那自山脉中隐隐渗透而出众多强悍气息。

    她们的俏脸也是不由得有些凝重。

    不愧是古族的大本营，强者的数量果真是数不胜数。

    陆云霄却是并未在意这些，他立于船头，目光一直锁定着远处那座云峰之上。

    这里的一切，在陆云霄的眼里，也不及那道身影一分一毫。

    遥遥的凝视持续了半晌，那云峰上的倩影终于是一动，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众人的注视下踏云而来，最后悬浮在战船之外。

    女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗。

    而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    这等钟天地灵气而生的女孩，宛如上天最完美的造物。

    莫说男子，便是世间女子也会为她的容颜所倾倒。

    这等倾国倾城的绝世俏佳人，简直世间罕有。

    望着这张早已经深深印刻在他内心最深处的美丽脸庞，陆云霄的脸上，不由得勾起一抹温柔的笑容。

    “古霄哥哥。”

    在那众多目光的注视下，青衣女孩却是展颜一笑，娇躯一闪，便是出现在了战船上，柔柔的声音，在陆云霄的耳旁响起。

    这熟悉的称呼，勾起了陆云霄心中最深处的柔软。

    陆云霄再也抑制不住内心的悸动，双手伸出，将面前的少女狠狠地拥进了怀里。

    “呀！”

    似是被陆云霄的举动惊讶到了，古薰儿轻呼一声，雪白俏脸上飞出两道红霞。

    但她却并未有丝毫的挣扎，时隔大半年之久，她又再度体验到了陆云霄怀抱的温柔。

    这种安心的感觉，简直令她沉醉，有种浓浓的安全感。

    看着这一幕，古青阳苦笑摇头。

    似乎也只有在古霄少爷的面前，那平日里仿佛女神般淡雅的薰儿小姐，方才会真正的显露出这种真正的小女人风情了吧。

    古青阳心中暗叹一声，这一颗古族最耀眼的明珠，已经是名花有主了啊。

    想起了古族那无数为古薰儿而茶饭不思，魂牵梦绕的古族天骄，古青阳暗暗为他们感到默哀。

    他们遇上了一个根本战胜不了的对手啊。

    “薰儿，这么些年，辛苦你等候了。”

    陆云霄揉了揉古薰儿的脑袋，眼神中带着怜惜。

    古薰儿，等了他快十七年了呀。

    这份深情厚谊，他时常惦念在心，不敢有丝毫忘怀。

    这个女孩，是值得他一辈子对她好的。

    “薰儿不辛苦，薰儿很开心呢。”

    古薰儿眼眶微红，嘴角却是挂着甜笑。

    如今能看到陆云霄再回古族，她就已经心满意足了。

    她这些年的等候，终究是没有白费。

    她的古霄哥哥，还是将她放在了心上。

    “你呀……”

    “薰儿，带我走走吧。”

    捏了捏古薰儿的俏脸，陆云霄微笑着说道。

    “好呀！”

    古薰儿应了一声，一双大眼睛弯成了月牙儿。

    “古霄少爷，族长他们还在等伱呢~”

    看到这对一见面，就把其他人都抛诸脑后的痴男怨女，古青阳连忙出声。

    好家伙，你们两个眼睛里，就只有对方是吧。

    古青阳真的有些心累。

    “啊……薰儿忘了，古霄哥哥，要不你还是先去见父亲他们吧。”

    古薰儿如梦初醒，俏脸上布满了红晕。

    一见到陆云霄，其他事儿，她就全忘了。

    “一起吧。”

    陆云霄抚了抚古薰儿的脸颊，说道。

    “嗯！”

    古薰儿点了点头，俏脸上再度挂上了动人的微笑。

    “那就走吧。”

    陆云霄牵上了古薰儿的雪白柔夷，直接迈步，走出了战船。

    他知道这山脉中潜藏了许多古族的强者，可那又如何？

    他就是要以最强硬的姿态向整个古族宣布，古薰儿是他的，是他陆云霄的。

    陆云霄这般霸道的举动，自然是令得山脉中有着不少气息骚动。

    可是，终究是没有一个人敢冒出头来。

    陆云霄可不是萧炎，不是谁都能随便出手，捏一捏的软柿子。

    “古青阳，带路！”

    陆云霄声音淡漠，带着几许不容置疑。

    “古霄少爷，请！”

    古青阳深吸了一口气，他明显感觉到，现在的陆云霄，比起之前，更强势了。

    他不由得苦笑一声，敢在古族之中，如此强硬霸道的，或许只有眼前这个青年了吧。

    (本章完)

