
　　“陈总，我们也跟着降价吗？”岳宏盛问道。

　　要知道钟鸣天这次降价的幅度还是不小的，一台机子降了一百元。

　　如果秋海跟着降价的话，那对方的如意算盘就打不响了。

　　谁知道陈江海听了却是微微一笑说道：“我们为什么要降价？”

　　岳宏盛听了一愣：“陈总，您的意思是我们不降价吗？”

　　“肯定不降价，我们秋海的产品值这个价格，为什么要降呢？”

　　陈江海反问道。

　　岳宏盛皱了皱眉头，有点担心：“可是不降价的话，春兰很有可能把市场给抢回去啊。”

　　毕竟现在一百块钱，对很多人家来说，已经足以影响到他们的购物决定了。

　　陈江海则平静地说道，“当然了，我们也不能坐视不理，起码我们可以做一件事。”

　　“什么事？”

　　“投放广告。”

　　陈江海的想法是，趁着这个时候，在西江投放足够多关于格立的广告。

　　而广告的内容也很简单，那就是全方面向消费者展现格立的技术和做工。

　　这样做的目的，就是要告诉消费者们，格立的产品能配得上它的价格。

　　岳宏盛是一个聪明人，很快就明白了陈江海的意思。

　　“行，陈总，我现在就去办！”

　　……

　　五月一号，白小月出现在了陈江海的办公室里面。

　　“陈总，你这日子过的好潇洒啊！”

　　白小月打量着这位年轻的老总说道。

　　过年前，白小月跟这白铭城回了香江，直到今天才回内地。

　　在香江待了这么久的白小月，现在就好像出笼的小鸟，脸上就差写上自由两个字了。

　　看到白小月，陈江海就是一阵头疼，这丫头怎么又回来了。

　　“你怎么不回陵海？你爸呢？”陈江海问道。

　　白小月嘟着嘴说道：“别以为我不知道你在想什么，我告诉你我爸接下来会待在平山，我还是秋海的经理！”

　　听了这话，陈江海不由得皱了皱眉头，这位大小姐还真不想走了啊。

　　“对了，我的办公室呢？”白小月问道。

　　“你要办公室的话，去找宏盛吧！”陈江海挥手道。

　　现在陈江海只想快点把白小月打发走，看到她简直头疼。

　　白小月哼了一声，“你这旁边是谁？我办公室就要在你旁边。”

　　“这个你找岳宏盛，让他安排就行了。”陈江海直接回道。

　　别看白小月已经二十出头，可做起事来还像一个小孩子。

　　如果不能给个交代，就会一个劲儿地叽叽喳喳。

　　果然，听到陈江海这样说，白小月立马就去找岳宏盛了。23sk.Com

　　就在这时，陈江海桌上的电话响了起来。

　　“江海，第一批天府可乐，已经到我们仓库了。”

　　电话里传来了陈舒瑶的声音。

　　陈舒瑶上次在川省的时候，按照陈江海的办法，成功跟天府可乐达成了合作。

　　而现在，家美和天府可乐的合作，也算是正是开始了。

　　“广告都投放出去了？”陈江海接着问道。

　　陈舒瑶点头道：“嗯，都放出去了，不过可口和百事已经进入国内市场了，我有点担心。”

　　天府可乐的收购是失败了，可是其他的汽水厂，这些外资企业并没有放弃。

　　不少汽水厂已经同意了外资的合作，等待他们的将是外资企业的恶意吞并。

　　陈江海现在唯一能做的，就是让天府可乐尽快发展壮大起来，阻挡这些外资企业在国内捞钱。

　　至于陈舒瑶的担心，除了对于外资企业的担心，还有最近投放广告的费用。

　　要知道这笔广告的费用，基本把家美最近赚的钱全部掏空了。

　　如果没有秋海支持的话，陈舒瑶断然是不敢这么做的。

　　这次广告的重点内容，就是天府和家美的合作套餐。

　　马上，家美和天府就会各自推出一个套餐。

　　天府的套餐是一瓶可乐加一桶方便面，价格定在了三块五。

　　要知道一桶方便面正常售价是三块钱，而一瓶天府可乐的价格是一块五。

　　这样一来，等于是便宜了一块钱，而且有吃有喝，算是很实惠美味的组合。

　　至于家美这边，组合套餐就有很多了。

　　桶装方便面、包装分面，都可以配天府可乐。

　　同时，家美还推出了特惠组合，一箱方便面加一箱天府可乐，价格只要五十元！

　　一箱的规格数量是十二，也就是省了整整十块钱！

　　这次的广告，除了报纸、电视这样的途径，陈江海还让人到农村去刷标语。

　　现在国内的乡镇市场，还是一片空白。

　　家美完全可以趁着这个机会，把这块市场给占下来。

　　当然，陈江海知道更重要的市场，还是得放在城市这一块。

　　如果只关注农村市场的话，以后想从农村包围城市，就显得有点困难了。

　　同时，这样也会给城市的消费者一个观念，那就是家美的档次低了。

　　一旦消费者形成了这种观念，想要改变是很困难的一件事。

　　陈江海特意叮嘱陈舒瑶，农村市场不能忽视，可城市市场才是他们的主战场。

　　“行，江海，我知道了，还有什么事？”

　　想了想，陈江海跟着说道：“你这边要尽快给家美定一个品牌文化。”

　　“品牌文化？是什么？”陈舒瑶有些疑惑地问道。

　　要知道现在的方便面市场，就算是统一，也没有形成自身的品牌文化。

　　一个品牌想要长久的做下去，品牌文化绝地是一个很重要的因素。

　　对于这个问题的答案，陈江海已经想好了，直接说道：“你们的定位就是健康！”

　　“不管什么东西，只要跟健康沾上了关心，消费者肯定是十分在意的。家美要做的，就是要把健康两个字，跟家美联系在一起。”

　　“到那个时候，消费者们一想到买方便面，第一个想到的就是家美。”

　　“行，我知道了！”

　　陈舒瑶点头应道。

　　按照陈江海的意见，这次家美的广告，也去全文都不离健康二字。

　　同时，陈江海还让家美搞了个刮奖活动。

　　每一桶方便面里面，都放了一张能刮的中奖卷。

　　一等奖，秋海DVD一台；二等奖，秋海电冰箱一台……

　　最小的奖品，就是再来一桶，这样的促销方式，可以很好的带动市场。

　　而且这些奖品都是秋海自己生产的东西，等于变相帮着秋海打了一次广告。

　　花一分钱，打两种广告，这钱绝对是花的值。

　　这一战，陈江海的目的很明确，就是要彻底把统一打倒！

　　同时，这样也能提升天府可乐的销量，达到跟外则企业抗衡的目的。

　　这一石二鸟之法，让陈舒瑶是十分的佩服。

　　两个人聊了一会后，便直接挂断了电话。

　　现在万事俱备，就只等产品上市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十八章 这钱绝对是花的值免费阅读。https://xs.23sk.com 