    第385章 慕妈妈的来电：老慕，我知道我们的女婿是谁了！

    叶昊阳跟叶长秋说了苏烨的事，叶长秋只回了他三个字‘知道了’，就挂了电话。

    叶昊阳有些懵。

    自家爷爷的态度跟他预想中的要淡然很多啊！

    他可是知道自家爷爷是恨透了苏烨的，因为37年前，苏烨和他小姑即将举行婚礼的事闹得满城皆知。

    可是就在关键的时候，苏烨带着一个无名女跑了。

    当时的叶家，还没有如今这般的强悍，虽然也是帝都六大家族之一，但是排位还是排在苏家、萧家之后的。

    这事导致他小姑和他爷爷甚至整个叶家都成了上流社会茶余饭后的笑柄。

    说他们叶家还妄想攀附苏家，瞧，人家苏家天才苏烨宁可娶一个无名女，都不愿意跟他们叶家的叶仙凤成婚等等。

    虽然那时，他还没出生，但是这些年来，他一直都知道苏烨这个名字，在他们家，是一个禁忌的名字，谁也不准提，一提，他爷爷能发火到掀翻整张餐桌，一年都不搭理人。

    可是现在，他告诉他爷爷，苏烨还活着，即使苏烨就是苏辰的爸爸的事，他爷爷竟然没立马雷霆大怒，只是淡淡的说了‘知道了’三个字。

    不过不管怎么样，他相信他爷爷肯定会对苏烨和苏辰一家动手的！

    这点事不用他来操心。

    想到这里，他就阴险一笑，“苏辰，如今的我们叶家，可早就不是你们苏家能够高攀得上的了！我看这次你和你爸妈还怎么嚣张！”

    “作为苏烨的儿子，你不知道东躲西藏，竟然还敢明晃晃的出现在公众面前，我看你就是纯心在找死！”

    --

    叶长秋这边，他挂了电话后，看向坐在他对面的女儿叶仙凤。

    他的语气意外的很平淡，“你去看过他了。”

    叶仙凤听到了刚才叶昊阳在电话里跟叶长秋说的话，她凝眉，点了点头。

    “他怎么样？”

    “初级宗师。”

    叶长秋端着的茶杯的手一顿，然后继续平淡的问道：“那个女的呢？”

    “六品中级。”

    叶长秋颤抖着手，抬头，喝光了茶杯里的茶，放下茶杯，然后他突然眸光一狠，倏地就把手里的茶杯捏得个粉碎。

    “父亲息怒。”叶仙凤紧张的喊道。

    “你这么紧张他？”

    “还喜欢他？”

    叶仙凤低头，抿唇，没回话。

    “如果给你一个机会，你能把他追到手吗？”

    “我一定可以！现在萧毓秀已经老得不成样子了，根本没有我看着年轻！而且，他们俩做了这么久的夫妻，肯定有很多不可磨灭的矛盾和伤痕。”

    “我相信，我一定可以把苏烨追到手！”

    叶长秋的脸上看不出喜怒，他张开手，站在他身边的管家立马躬身，小心翼翼的用锦帕把他手上的陶瓷杯粉末擦干净。

    擦干净后，叶长秋站起身，双手背负在后，望向窗外。

    窗外是一片云海。

    这会儿他们在前往域外的飞机上。

    “那你放开手去做，给你三个月的时间。”叶长秋淡淡的说道。

    叶仙凤快速的抬手擦了一下额头上冒出来的冷汗，铮铮有力的说道：“谢谢父亲！”

    她知道，如果三个月后，她还没拿下苏烨的话，她父亲绝对会亲手灭了苏烨。

    以洗刷37年前苏烨带给他们家的耻辱。

    --

    苏辰这边，他和苏爸苏妈一边说话，一边拍照的朝着大门口走去。

    拍点照片，到时候回去给女儿们看。

    这是她们以后上的大学。

    “儿子，你知道这里的卫生间在哪里吗？”苏爸爸忽然开口问道。

    人有三急。

    苏辰看了看周围的指示标，说道：“爸，我带你去。”

    “我也去。”苏妈妈说道。

    “行，一起。”全家一起去上卫生间。

    上完卫生间后，苏辰先出来，站在外面等苏爸苏妈。

    “叮叮……”手机响了。

    是慕盛明打来的电话。

    正巧苏辰要跟慕盛明说，等会儿去他家拜访的事。

    当即，他接起电话。

    “小苏，我刚才看到你在帝都武者大学。”电话一接通，慕盛明笑哈哈的声音就传了过来。

    “嗯，在这边拍宣传片。”

    “小苏，厉害啊，几天没见，你现在可是越来越出名了啊！混得风生水起的啊，我可听说了，你录制的宣传片，是三所武者大学的宣传片！厉害，了不起，了不起！”

    苏辰笑着谦虚的说道：“还好。”

    慕盛明笑着说道：“你这谦虚了，哈哈，正好我也在帝都武者大学，你宣传片的事忙完了吗？”

    苏辰没想到慕盛明也在这里，他正准备去慕家拜访慕盛明和慕妈妈呢。

    慕盛明在这里的话，他可以先跟慕盛明说他和慕紫晴的事。

    搞定慕盛明后，再和慕盛明一起回慕家见慕妈妈，那搞定慕妈妈，就更加容易了。

    他笑着回道：“慕叔叔，我忙完了，你在哪里？我等会儿过来找你，有事跟你谈。”

    “行啊，我也想跟你聊聊，哈哈，我这会儿正从西边开车出来，你把你现在的位置发给我，我过来直接找你。”慕盛明爽快的说道。

    “行。”苏辰在微信上把他的定位发给了慕盛明。

    慕盛明挂了电话，就点开了导航，然后朝着苏辰所在的位置开车过去。

    他一边开车，一边笑着说道：“苏辰这小家伙，真是越来越出色了，未来前途不可限量啊。”

    “跟苏辰打好关系，以后也好让苏辰带一带我那未来的女婿。”

    “叮叮……”他的手机响了，是慕妈妈打来的电话。

    他接起。

    “老慕，老慕，我有个天大的事要跟你说，你现在赶紧找一个没人的地方，接我电话。”慕妈妈紧张道抽气，外加特意压低了的声音从电话那端传来。

    慕盛明一愣，“什么事？”

    一边说，他一边把车速降了下来，然后停在一棵树下面，“你说吧。”

    “我跟你说，你要做好心理准备。”

    “我心脏很强悍，你快说。”

    “我知道我们女婿是谁了！！”

    “谁？”慕盛明问道。

    昨晚曲巧慧跟他说过女婿的可能人选后，他其实也深入的思考了这个问题。

    想到几个人选，不过又觉得那几个不可能，因为不是他家女儿喜欢的类型。

    (本章完)

