    染白感受到耳边的气息，稍微拧了下眉：“还可以，毕竟你本来就是我的。”

    “我们现在算什么？”楚洛若有所思，他对感情这方便没有任何概念，只知道看上了，喜欢，要得到。

    “按照古老地球上，也就是现在星际考古时代的称呼，你现在，是我的男朋友。”染白慢条斯理的说。

    暗血绫已经被她重新收了回来，落在手腕上的血红印记有些发烫，如漫天星光的血色消散，只余下了满室的寂静和黑暗。

    空荡荡中，

    只有两个人之间的对话。

    “男朋友？”楚洛懒洋洋的挑了挑精致深色的眉梢，“那我需要做什么？”

    染白微微静了几秒，吐出一句话：“听话。”

    “喜欢乖的？”楚洛反问。

    “嗯。”这一点没什么可否认的。

    听到这个不出意料的回答，楚洛低低笑了，墨色碎发打下，微微遮住了那双眸，只见他轻轻勾了勾殷红薄唇，“好巧。”年轻长官气息邪佞又帅气，领带一扯，侵略又肆意：“我也喜欢乖的。”

    “可以，慢慢来。”

    “第二点呢？”楚洛继续问道，他很好奇染白接下来会说什么，结果谁知道少女沉默了几秒之后，蹦出来一句话：“会做饭。”

    楚洛：？

    染白一派认真：“其实也不是必须，毕竟有机器人和家佣，还有营养剂。”她顿了下，“你的厨艺只需要保证……在只有我们两个人的时候不会因为厨艺问题而选择饿死的死法就好。”

    毕竟只有两个人，这种情况是很容易发生的。

    要论喜欢，

    染白更加享受这个人从身到心，都是她，只有她的情况。

    当然。

    她也是。

    楚洛：“……”

    原来这姑娘还是个厨艺废？

    他感觉有些好笑，就垂下了长睫，看着她，从容应道：“好。”接着，气氛就陷入了安静当中，楚洛低笑：“没有其他的了吗？”

    染白：“没有。”她的目光直直撞入他眸底，“若硬要再说，只要是你就好。”

    “是吗。”楚洛忽的一牵唇角，一身笔挺肃穆的制服硬生生的被他穿出落拓不羁的气息来，放荡又邪气，冷然却邪异，他温度微凉的指尖轻轻流连在少女如画眉眼间，若有所思，眼底似是而非的笑，“我听说，在古老地球上……”

    “还有一种亲密关系，叫接吻。”年轻长官气息淡然而平静，勾勒出几分月朗风清来，而此刻却显得几分蛊惑，他微微弯了腰杆，系着的领带色泽禁欲，用最痞气的语气说最暧昧的话，“我想试试。”

    染白挑眉，不语。

    这家伙的重点是这个吧？

    话音刚刚落下，楚洛直接将人推到了旁边，显然，他的问话并不是在征求同意，而是告知。

    楚洛接吻的时候，和他的人达成了一致，不太像是接吻，有种狠劲，毫无章法，占有欲强，侵略十足。

    像沙漠里的孤狼，称不上温柔。

    ……

    结束之后，楚洛就懒懒抱着女孩，将弧线漂亮而白皙的下颚搁在了女孩的肩上，覆在她耳边低声轻喘，性感的要命，像一只大型猫科动物，慵懒懒的。

    染白听着耳边的喘息，

    脑海中只剩下了一个意识，

    像……

    娇~喘。

    嗯。

    一个男的，

    这么勾人做什么。

    真不愧是妖精。

    “我好像理解为什么考古地球上有那么多人愿意恋爱了。”楚洛伸出舌尖抵了抵上颚，眼尾泛着几分不正常的红，如绮丽晚霞弥漫千里，那双凉薄又不贪风月的眸，此刻潋滟又多情，像是藏了一汪深湛而蔚蓝的大海，在日出一束米色光线的照射下，映出绝艳颜色来。

    “那就再多理解一点。”染白淡声道，一边将放在展台上的星印取了出来，半透明的小u形攥在手心中，一边跟楚洛说话：“直到再也离不开我为止。”

    “你居心不良啊？”楚洛笑着推了她一把，没用力，很轻，更像是猫科宠物，眉梢墨色三千皆是星光宠溺。

    “是有点。”染白想了下，微微拧眉，总想把他关在身边，日日夜夜看着，也不知道什么毛病。

    啧。

    星印已经拿了回来，目前就没有必要再留下来了。

    空气中有着馥郁香甜的酒香，醉人的很，一直都没有消散，漆黑无光的暗室中，隐隐约约有浅淡烟雾弥漫着，因为是黑暗中，以肉眼是看不到的。

    “你闻到什么了吗？”安安全全的从储放着星印的暗室最深层中出来，面前堵着的就是高高的石墙，隔绝了所有的缝隙，楚洛拧了下眉，这味道是真的难闻。

    “看来很快要起火了。”不过染白也不在意，她无所谓：“现在出去。”

    时间要回到十分钟前，

    秦明月踉踉跄跄的从暗室中跑出来，她一路咬紧牙关，忍着全身的疼痛，扶着墙壁跑到了另外一个暗室中，墙壁上残留着的都是血手印，还在慢慢的往下淌着血。

    不过秦明月却完全没有关注这件事情，她满心都扑在了另外一件事情上面。

    身形摇摇欲坠的女人，再次从类似于仓库储物的暗室中出来的时候，手上已经拎着两大桶，里面装着东西，不知道是什么。

    潜意识告诉秦明月，

    她的动作必须要快一些。

    那两个人万一出来了怎么办。

    虽然秦明月感觉那一堵石墙根本就不可能被破坏掉，但是她的心底还是有些莫名其妙的不安，促使着她飞快地完成一系列事情。

    她全身染血，却不在乎，又重新跑回了刚刚打碎了酒坛的地方，然后如释重担的将那两大桶汽油哗啦哗啦的直接倒了出来——！

    空气中都弥漫着汽油难闻的气味，只不过被酒香掩盖了很多。

    秦明月看着那一堵如隔天堑的墙壁，一声冷笑，眼底写尽了疯狂的畅快和讽刺。

    去死吧！

    都去死吧！！

    抱着这个想法，秦明月完全不想接下来应该怎么收尾，她沿着一路，把每个地方都洒上了汽油，包括自己的房间里。

    只要她点上了火。

    就会直接燃烧！

    然后“砰——！”的一声，爆炸！

    只要想想那个画面，秦明月就觉得十分解气。

