    在元灵界待了这么长时间，也怪压抑的，回去透透气也好。

    想罢，高晋便就地盘坐下来，将注入元灵体内的威能全部抽取了出来。

    当元灵体内威能消失的瞬间，高晋只感觉眼前一黑，诡异的失重感再次袭来。

    “卧槽！”

    钟楼房间内，高晋的身体很快浮现在原来的位置，整个人在惊呼声中睁开眼睛，看着房间内熟悉而又真实的陈设，恍惚隔世。

    “啧啧，真是个神奇的地方。”

    查看了下识海中已经融合的五颗神魄，再看看储物袋内的几十颗神魄，确认不是在做梦之后，高晋不由啧啧称奇起来。

    从始至终，他都不知道自己是怎么去的元灵界，又是怎么从元灵界回来的。

    来到楼下，楚狂还是老样子，静坐在蒲团上浪费生命。

    察觉到高晋下来，淡笑着睁开眼眸：“去元灵界了？”

    “嗯。”高晋点头。

    “初入元灵界，感觉如何？”

    “很奇妙的一个地方。”高晋若有所思的评价一番，转而眼眸微动道：“对了师尊，您对元灵界了解多少？”

    楚狂平静微笑：“跟你一样。”

    “跟我一样？”高晋愣神。

    “没错，一头雾水、一肚子疑惑。”楚狂无奈的笑了笑，“没人知道元灵界从而何来，也没人知道元灵界究竟是怎样一个地方。”

    高晋沉吟着点点头，没再继续纠结：“对了，这两天没人来找过我吧？”

    “你别说，还真有人来找过你。”楚狂打趣道。

    “谁？”

    “炉火峰那小崽子，还有那吉祥物丫头，俩人一起来的。”

    “炉火峰掌座？他来找我干嘛？”高晋一头雾水，表情有些古怪。

    毕竟他这趟出来正想去找炉火掌座一趟呢。

    没办法，既然要用远古金属炼制顶尖法器，那自然要找一位牛逼的炼器师，而放眼整个古苍派，最牛逼的炼器师绝对是炉火峰掌座炉火长老。

    没记错的话，炉火长老的俗名好像叫卢万金，很招财的一个名字。

    只是没想到炉火长老竟然来找过他，还是跟小脑瓜一起。

    “哦对，小脑瓜那几块远古金属和远古宝玉还在我手里呢。”高晋恍然一拍脑门，很快明白过来。

    不出意外的话，炉火长老应该是冲着小脑瓜那几块远古金属和远古宝玉来的。

    既然如此，那炼制法器的事情应该也能容易很多。

    旋即便告别楚狂，离开了钟楼。

    一路杀到恶人峰，如今的恶人峰已经建设完毕，虽然山头没玄苍峰高，但山门建筑的逼格却比玄苍峰还要宏伟、还要霸气。

    唯一比较尴尬的就是，当施工的人群退去之后，显得空荡荡的。

    没办法，如今的恶人峰满打满算也就二十来号人。

    雄伟的正殿外，一众恶人峰弟子站成一排，小脑瓜摇头晃脑的站在台阶上，正对一帮小弟进行训话，彰显自己老大的地位。

    高晋出现后，小弟们才幸免于难，纷纷投来感激的眼神，然后迅速散去。

    “死护法，你这两天又跑哪儿去了？”小脑瓜气鼓鼓道：“不就是那天偷袭了你一次嘛，怎么，生气了？”

    “去了趟元灵界。”高晋笑道。

    “对哦，你已经能去元灵界了。”小脑瓜恍惚点头，“不行，我也得抓紧修炼才行，走走走，找苗叔借点儿辅助修炼的丹药。”

    对于小脑瓜这种想一出是一出作风，高晋已经习以为常。

    “先别急，听我师父说，你跟炉火长老去钟楼找过我。”高晋确认道：“是因为你那几块远古金属和远古宝玉吧？”

    小脑瓜一脸无奈道：“没办法，卢叔那天在我这哭的声泪俱下，我心里怪过意不去的，所以就答应分他两块。”

    “……”高晋哭笑不得道：“没事儿，孝敬长辈嘛~应该的。”

    “唉~我这人没什么缺点，就是心太软，太善良~！”小脑瓜老气横秋的唉声叹气一番，丝毫不觉得尴尬。

    其他人这么说可能是在装逼、也可能是在跟朋友打趣。

    但小脑瓜可不一样，她是真觉得自己很善良，心太软。

    高晋也懒得拆穿她，顺势说道：“既然如此，那就先去一趟炉火峰吧，正好我想找炉火长老炼制件法器呢。”

    “行吧。”小脑瓜爽快点头的。

    从恶人峰下来，在小脑瓜一路蹦达的欢快声中来到了炉火峰。

    小脑瓜对炉火峰还是很熟悉的，轻车熟路的将高晋带到了炉火长老的宅院。

    “卢叔~卢叔~那什么金属和宝玉你还要不要了？”小脑瓜扯着嗓子大呼小叫道。

    呼！

    话音刚落，一道身影便从房间里冲了出来，正是炉火长老卢万金。

    只见炉火长老两眼放光，直勾勾盯着高晋，“快，快让我瞧瞧。”

    “说好的只分你两块啊~！”小脑瓜双臂抱在胸前，嘟嘴道。

    “知道知道。”

    高晋淡笑着点点头，旋即从储物袋中掏出一块远古金属和一块远古宝玉，没等他双手奉上，炉火长老便迫不及待将其抢到了手中，一脸迷醉模样，就差流口水了。

    “芸芸，啥也不说了~！”炉火长老激动的摸了摸眼泪，对小脑瓜说道：“以后有啥事跟叔说，叔绝对给你办的妥妥的。”

    “巧了，小镜子刚好有事儿找你帮忙。”小脑瓜笑道。

    炉火长老疑惑着看向高晋：“什么事？”

    “其实也不是什么大事，就是想找您炼制一件法器。”高晋轻笑道。

    “哦，小事儿，待会儿给你安排个出色弟子，绝对小师叔满意。”炉火长老满口答应道。

    高晋哑然笑道：“不不不，我是想让您亲自炼制。”

    “我来炼制？”炉火长老异样道：“三十级的过度法器，用不着我出马吧？”

    “炉火长老有所不知，我手里也有块远古金属。”高晋解释道：“所以想用这块远古金属炼制一件顶尖的法器，最好是那种能用很长时间的。”

    “用远古金属炼制？”炉火长老惊愕道：“用多少？”

    “一整块。”

    “……”炉火长老嘴角抽搐道：“可以是可以，就是怪可惜的。”

    “不可惜，您只管帮我炼制就行。”

    “行。”炉火长老叹息点头，“既然是远古金属，那自然值得老夫出手，不过远古金属更适合炼制武器，法器的话，还是远古宝玉更适合一点。”

    “是吗？”高晋微微愣神，转而看向小脑瓜：“要不要换一块？”

    “当然可以，反正都一样。”小脑瓜无所谓道。

    “谢了。”高晋说了声谢谢，果断将手里的远古金属换成一块远古宝玉，郑重交到了炉火长老手中：“拜托您了。”

