    就在罗峰三人还在赶往虚拟宇宙公司总部的路上时，一种明悟再次在李衍的心中升起。

    “六万多颗星球提供的潜能点让我在几个月里就达到了成为宇宙尊者级别的高度，一个星域，六百多个星系，用了十年就让我达到了可以成为宇宙之主的潜能……”

    李衍睁开眼睛，这次的突破给了他一种很奇妙的感觉。

    这次他没有穿越，依旧将系统‘消化’了许多。

    六百多个星系，以亿亿计的人此时正对着他顶礼膜拜，只用了十年时间，就将其潜能点推到了一百万亿的高度。

    一百万亿，这是一个大到有些失去意义的数字。

    “宇宙尊者和宇宙之主的差距真的有这么大吗？”

    李衍内心忍不住感慨一声，自然而然成为宇宙尊者仅仅需要十亿潜能，这就已经有些挑战人的想象力了。

    而想要自然而然成为宇宙之主，则需要一百万亿潜能。

    两者差了十万倍。

    人类族群之中的宇宙尊者数量和宇宙尊者数量之比可远远没有达到这种程度。

    很快，李衍又从系统那里得到一部分信息。

    那是一幅图，若是曾经的李衍，看到那副图大概只会觉得头晕眼花。

    但现在参悟了空间本源法则许久之后，李衍在解析这种复杂图案有了自己的技巧。

    “这是宇宙的结构？每个生命都是宇宙结构之中的一部分……潜能点则是构筑生命个体存在的基础，更多的潜能点，则意味着‘我’这样一个存在与宇宙更‘相似’，更贴合宇宙本身，只是这种‘相似’只是一个空壳，还需要填充才能完成‘实质’的演化。”

    “虽然只是‘空壳’，但却想要勾画出更完美的‘空壳’需要的材料会越来越多，越来越精致。”

    “‘潜能’演化成‘实力’的过程，也就是‘空壳’填充为‘实质’的过程！”

    李衍猛地从地上站起来。

    他看的分明，这宇宙的结构并非简单的吞噬星空世界。

    这宇宙结构像是三维立体，又像是二维平面，又像是更高维度的各种角度描述，他在其中的一部分看到了吞噬星空世界的架构，也在一部分中明悟那就是迪迦奥特曼世界的样子，还从绝大多数结构图案之中见到了穿越前世界的数据。

    以他现在的存在，只可能看到这幅图的一部分。

    就像在二维视角只能看到三维立体存在的一面投影。

    但这一部分之中包含的信息就让李衍难以了解，只看懂了亿万分之一不到。

    “原来是这样，原来是这样！”

    李衍大笑一声。

    他连忙在地面上刻画着自己刚才匆匆看到的那副图。

    那副图实在太过复杂，很多地方他根本复刻不出来，且他只是知道这幅图的大致意思，许多东西代表的具体含义根本无法理解。

    但他明白，这幅图或许才是他潜能达到一百万亿后最大的收获。

    他无法从这简单的图画之中明白如何穿越诸天万界。

    但他很可能从这幅图之中解析出种种关乎宇宙真相，找出在吞噬星空之中可以走的道路。

    这一研究，便是半年时间。

    在李衍正在沉迷于研究宇宙结构的时候，一艘鱼形飞船从虚拟宇宙公司总部飞入了初始宇宙之中。

    “这就是初始宇宙吗？真的好神奇！”

    云舒瞪大了眼睛，闪烁着光彩的眼睛好奇的看着有许多裂缝的天空。

    天才战获胜的一千人跟随着接待使者一步步的按照过去无数年进行的惯例，领略着初始宇宙的神奇。

    李衍看着不停提醒的智脑，长叹一口气。

    “这多元宇宙图太深奥了，我本身的基础太差了，连吞噬星空这单独一个世界的空间本质认识都不到一半，强行参悟，只是浪费时间啊！”

    他登陆虚拟宇宙，来到虚拟宇宙通天桥位面。

    此时通天桥岛屿上乌压压一片，足足八九百人聚集在那里。

    五十二座通天桥除了九宇通天桥、巨斧通天桥等十来座通天桥，其余通天桥上接连不断有人在闯荡。

    “李渺，你也来了？是准备闯通天桥吗？”通天桥的坚守者巴芬问道。

    他现在颇为繁忙，一刻不停的安排着那些新人。

    在见到李衍之后，他还是颇为亲切的打了一个招呼。

    “距离你上次闯通天桥都已经有好几年了，以你的实力，应该又能闯过几层吧。”

    巴芬已经得到了铁山尊者的传讯，李衍已经被巨斧创始者看上，让他对李衍闯通天桥的信息进行保密。一是不能让外族的人知道人类又诞生了如此一个天才，外族一向喜欢刺杀人类天才，而巨斧创始者、混沌城主等人收的弟子更是那些外族的首选目标；二则是免得让其他不知情的宇宙尊者找上李衍，到时候还要颇为麻烦的进行解释。

    他可是很好奇李衍能闯到第几层。

    “不，我现在不缺参悟通天巧的次数，也不缺积分。”李衍笑着说道。

    “我有朋友和亲人在这群刚到初始宇宙的新人之中，这次是想看一下他们闯通天桥的成绩。”

    巴芬听到这，便点了点头，去招呼其他的人。

    每次天才战或者强者战成员来到初始宇宙后的第八天，他总是比较繁忙，今天也不例外。

    “爸爸，我来初始宇宙找你了！”

    云舒刚闯完通天桥，本还在为自己的失败而沮丧，见到李衍在那里等着，脸上立刻洋溢出笑容。

    “老爸，通天桥好难啊，我刚进去就被秒杀了……”

    “通天桥考验的是对法则的感悟程度，以你现在的实力，被秒杀并不稀奇。”

    李衍揉了揉她的脑袋，说道：“你在混沌城住所的编号是多少，唉，从你出生，我们还没有在现实之中见过面，我这父亲当得还真是不合格。”

    云舒连忙将自己的住所编号告诉了李衍。

    随即，两人退出虚拟宇宙。

    初始宇宙中，李衍望着那有些英气的女孩，一种血脉相连的感觉油然而生。

    他和云舒并非是第一次在现实见面，他那个光之巨人分身一直在云舒的身边默默守护着她，同时还是她的老师。

    但那具分身与云舒完全没有这种感觉。

    那分身对云舒也极为宠爱，但根本无法体会到这具分身的感觉。

    两人相处了好半天。

    主要是云舒在讲述，讲述她从出生到现在的修炼经历，讲述她当初各种冒险的经历。

    “爸爸，你知道吗？当初在界中界的时候，几百万恒星级一起寻找雷霆石头，但是那些人加在一起都没有我们一队人挖掘的速度快，那个九皇子见我们兑换了宝物后还……”

    李衍点头微笑，“干的漂亮。”

    “爸爸，在天才战的时候我遇到好多有趣的人，有一次，我刚刚赶到一座城市，就碰到一个想要截杀我的家伙，一交手，那家伙就见势不妙投降了，他手中掌握了许多本城市的信息……”

    李衍点头赞叹，“好策略。”

    ……

    许多事情李衍曾亲眼目睹，许多事情他也曾在虚拟宇宙之中已经听女儿讲过。

    只是再次听来，他还是听得有滋有味。

    直到与云舒一起进入初始宇宙的小伙伴叫她，她才停下叽叽喳喳的嘴巴。

    这次进入虚拟宇宙核心成员的末世秘境人数最多，雨相山中末世秘境的住所也最为拥挤，呃，也可以说是热闹，云舒很快就交到了好几个脾气相合的朋友。

    虽然这些人都只是末世秘境成员，但他们也算是精英之中的精英，整个宇宙国同龄人之中最为强大的一两人。

    这次他们来找云舒，是为了探寻初始宇宙第三宝。

    准备猎杀混沌兽。

    他们有几个甚至还没有成为宇宙级，但这群天之骄子一向自信，也有一部分人曾以恒星级实力斩杀初入宇宙级的敌人。

    因此他们并未将绝大多数只是宇宙级一阶的混沌兽放在眼中。

    李衍想了想，还是跟着去了。

    他感觉若任由这群自大的小家伙出手，恐怕后果难料，那群白痴死就死了，但女儿可不能出一点问题。

    而结果也和他预料的那样。

    混沌兽一言不合就围攻的手段让这些小天才吃了个大亏。

    若非李衍出手，这几个天才至少要死一半。

    一口气杀死数千混沌兽后，李衍带着那群不知死活的家伙闯出了混沌兽的包围圈。

    “记住，混沌兽要猎杀，如同捕猎一样猎杀，隐藏潜伏，一击毙命，然后迅速撤退离开。”

    李衍传授着经验。

    虽说他个人从不按照这所谓的经验行事。

    “你爸爸真的只是宇宙级一阶吗？”云舒的同伴一脸惊骇的看着李衍的背影。

    一只混沌兽他们就要对付大半天。

    数百只混沌兽在这人面前却像是切瓜砍菜一样，随手摆平，成千上万只混沌兽都拦不住他的脚步。

    这实力，让他们都有些怀疑人生。

    “连伯兰都没有这么厉害吧。”

    “伯兰肯定没有他厉害，据说伯兰才闯过两层通天桥。”

    突然一个身穿绿裙的女孩不经意的问道：“云舒，我记得你今年三十岁都不到？”

    云舒点点头。

    却是听到那女孩自言自语道：“这样看，你父亲其实也没多大啊，压根就是我们这一代的人……”

    听到这，云舒哪里还不明白自己这闺蜜的想法，她瞪着眼睛说道：“别发花痴呀，混蛋，哪有你这样的朋友啊！”

    九宇楼中，回忆起父女之间那种血脉相连的奇怪感觉，李衍忍不住思索起来。

    “生命的传承之中，到底有多少信息参与其中？孩子和父母到底有多少联系？”

    “人类本身的细胞也在更新代谢之中，从基因的角度来看，孩子是父母生命的延续，是基因所表达信息永恒存在的手段……从灵魂方面考虑呢？”

    “人类族群与宇宙之中的各大族群争夺领地，为的就是原始宇宙的青睐，以求在人类族群之中诞生更多的天才，这也与繁衍有关吗？”

    一念至此，李衍突然又想起了那副多元宇宙结构图。

    “基因、物质、灵魂、信息、过去、因果……到底什么才是‘我’这样一个概念所必不可缺的？所谓的资质，到底又代表着什么？”

    “第一步，就从女儿的‘潜能结构图’进行分析吧。”

