    “哈哈哈！”

    这下换箫布衣笑了。

    这是多么愚蠢的人，才敢用这么狂傲的话语，跟一个战神对话？

    要不是为了查清楚曼陀宫当年是为了什么东西，对他们母子下手，光凭他这一句话，他就能死一百回。

    看着狂笑的他，七绝老人皱着眉头，说：“小子，你笑什么？”

    箫布衣摇头，说：“只是觉得可笑而已。”

    “我看你是找死！”

    七绝老人冷哼一声，随后说：“既然你不愿意配合，那我也不得不动手了。”

    说着，上前一步，手中多了一把剑，杀气凛然。

    “且慢！”

    就在这时，一个声音忽然从远处传来，众人回头，只见一个人影在花海上来回闪烁几下，再看他时，他已经站在了舞台上。

    又是个天王高手！

    闻人毅松眼神大变，低声叫了一声：“父亲？”

    是的，来人就是闻人致远。

    七绝老人看着闻人致远，说：“闻人家族老家主，闻人致远？”

    闻人致远微微点头，说：“见过曼陀宫七绝峰峰主，七绝老人。”

    “哼！”

    七绝老人哼了一声，虽然两人的实力差不多，而且隐约看上去闻人致远还更强一点，但七绝老人同样没把他放在眼里。

    闻人家在京都是了不得的人物，但在曼陀宫面前，不过是土鸡瓦狗，不值一提。

    七绝老人说：“你不在家好好养伤，出来干什么？”

    闻人致远说：“这小友对我闻人家有大恩，所以我想请曼陀宫能抬抬手，放他一马罢了。若是如此，闻人家可以欠下曼陀宫一个人情。”

    这话一出，现场一片哗然。

    闻人致远还真舍得，这么大的人情都敢欠下，也可见闻人致远对箫布衣的重视。

    然而，七绝老人却哈哈大笑着，说：“闻人家族的面子很值钱吗？”

    说着，七绝老人脸色一冷，指着箫布衣，冷声说：“今天谁也保不住他！”

    听到七绝老人那霸气的宣言，闻人致远的脸色一冷，手慢慢攥紧了几分。

    不愧是千年宗门，即便是已经落魄，也这么霸气。

    可是，闻人家既然已经选择了箫布衣，那就再也没有改变立场的可能性。

    想到这，他刚要说话，就听见一个声音从人群中传了出来，说：“今天乃是我京都百年难得一遇的大喜日子，阁下何苦如此咄咄逼人，让一场大好的喜事，变成丧事呢？”

    “是谁说话！”

    七绝老人脸色一冷，在人群中扫视一圈，那些被他目光触及到的人，纷纷低下头，不敢言语。

    而在这么多人中，只有一人站了出来。

    看到他，所有人都一震，用着难以相信的语气说：“是……楚家老家主！”

    “楚家老家主为什么要帮箫布衣说话？”

    “楚家老家主……糊涂了吗？看不出来曼陀宫与箫布衣已经形成不死不休的死局，这个时候再出来，岂不是将楚家也站在了曼陀宫的对立面？”

    “京都四大家族中的萧家似乎已经灭门，现在闻人老家主和楚家老家主也站在曼陀宫的对立面，难道要在短短的时间，让纵横京都数百年的四大家族，瞬间只剩下一家吗？”

    一群人震撼无比，完全想不通为什么在这个形式下，楚家老家主也站了出来。

    就连楚人美也都脸色大变，不解的问：“父亲，您……您为什么要站出来帮这小子说话？且不说这小子得罪的是千年宗门曼陀宫，难道您老人家已经忘了，您的孙子……就是死在他的手上？我楚家这个时候不出来落井下石，多插两刀，已经是仁至义尽，您还站在他这边，您……您是怎么想的啊！”

    说到后面，楚人美已经有些愤怒了，就差没直接说楚春秋是个老糊涂了，竟然帮敌人出头。

    楚春秋叹口气，深深的望了一眼楚人美，说：“人美啊，你啊，还是太嫩了。”

    “父亲，您……”

    楚人美越发愤怒，刚想说话，那边的七绝老人已经说话了。

    七绝老人看着楚春秋，冷声说：“你站出来，是代表楚家也要站在我们曼陀宫对立面吗？”

