    第51章【051】少年爱慕，最为刻苦铭心

    最后的结果是，皇后并不嗜甜，这蜜饯父女俩一人吃了五颗，而皇后只是意思性的吃了一颗。

    “父皇还不回宫吗？”吃完蜜饯，漱完口，小长安已经换上了柔软的睡袍，整个人都钻到了厚厚的被子里，只露出一个毛茸茸的小脑袋在外面。

    惠武帝坐在塌边，伸手揉了揉小家伙乱糟糟的小脑袋，却没有回答，而是看向正从宫人手里接过汤婆婆的皇后。

    虽然这整个殿内都烧了地龙，但皇后还是不太放心长安，做了两手准备。

    皇后一边将汤婆子塞到小长安被团里，一边似有所觉的看向边上的惠武帝，对上对方的眼神，她轻柔一笑。

    惠武帝本来有些难以描述的心，在这个眼神中顿时一松。

    他笑了笑，道：“养心殿太冷了，没有长安，父皇都睡不好，不若今晚父皇继续守着长安，好不好？”

    “好哇。”小长安顿时欢乐一笑，扑腾到了惠武帝的怀中。

    揽月殿虽是只有小长安这么一个小主子，但床榻还是标准的尺寸，足够容下一家三口。

    但这样一家三口睡在一张床榻上，却还是头一次。

    甚至可以说，这在整个齐国皇室，只怕都是头一回。

    小长安睡在中间，看看一边的皇后，又看看一边的惠武帝，大眼睛笑的眯成了一条细缝，哪怕是睡着了，小嘴的弧度都没有落下来，小手还一边拽着一个，生怕哪个跑了似的。

    惠武帝看着身侧的母女俩，那颗在长心殿外被刺过的心，仿佛也在一点一点的愈合。

    他一时没有忍住，另外一只手越过了中间的长安，轻覆在了皇后拍打着长安小肚子上的手上。

    皇后抬眸望过来，似乎有些不解：“陛下？”

    “当年，对不住。”惠武帝语气有些低哑。

    他想到了之前被康淑妃关在门外的感觉，寒风瑟瑟，却远远不及那一刻他心里的凉。

    他当时也不知道为什么，突然就想到了这些年自己因为康淑妃，多次从皇后宫里半夜离开的事情，想着，当他离开后，皇后也如他之前站在康淑妃门口那样，心里止不住的发凉，哪怕是寒风都不及的那种。

    其实，惠武帝哪里不知道，当年自己迎康淑妃进宫是伤了皇后的心的。

    只是，那个时候的他真的顾不上，少年爱慕，最为刻苦铭心。

    当时又恰逢康淑妃守了新寡，凭借着一股子冲劲，不管不顾的将她迎了进来，他记得当时一向宽宏大度的皇后，还难得和他冷战了半个月。

    后来也不记得是哪一日开始，才慢慢的软化。

    当时不觉得有什么，但是现在想想，自己实属亏求了她不少。

    惠武帝这个点会从外面过来，皇后早就猜到了原因，她心中冷笑，面上却反握住惠武帝的手轻轻的拍了拍后松开，温柔道：“夜深了，陛下早些睡吧，明日还要早朝。”

    皇后很温柔，一如以往那样大度，从来不和自己计较这些，可惠武帝心中第一次却觉得这么的不得劲。

    (本章完)

