    “祝贺UCLA，祝贺本-霍兰德教练，UCLA再一次用强大的实力战胜了佛罗里达大学，他们拿到了另一张总决赛门票，UCLA总决赛的对手是北卡罗莱纳大学。”

    “这场比赛中，各大热门新秀的整体表现都不错，霍福德拿到18分11篮板，诺阿拿到10分7篮板，布鲁尔拿到6分4助攻，威斯布鲁克16分5篮板6助攻，阿弗拉罗8分3助攻....其中最为出色的是林锐。”

    “林锐在这个夜晚轰下了37分10篮板13助攻5抢断4封盖3失误的全能数据。”

    “林锐将其他人都压制住了，我相信这场比赛之后，林锐冲击第一顺位的可能性会更大了。”

    “林锐不是第一次打出这样的表现，这也在另一层面说明了他的稳定性。”

    “林锐在进入淘汰赛之后，用一种不可思议的逆袭自己是顺位，从后至上威胁到奥登跟杜兰特的选秀顺位。”

    “当然，在被NBA选中之前，林锐将迎来他大学生涯最后一场比赛，也是最为重要的一场球。”

    “期望在总决赛上看到林锐更出色的发挥。”

    TNT的演播室上，巴克利跟史密斯进行着最后的总结。

    “UCLA加油！”

    “林锐很牛逼，状元级别的发挥。”

    “林锐的命中率太恐怖了，66%，他可是有很多外线投篮的。”

    “全能的怪兽！”

    “我是UCLA球迷了，林锐加油，拿个MOP。”

    不少国内的球迷被林锐打服了，看得出来，林锐将可能是进入NBA的第一个国内后卫。

    这是一场令球迷非常自豪的比赛。

    场边。

    霍兰德教练跟多诺万教练握手致意。

    “你很幸运，拥有一个很出色的球星。”多诺万说道。

    多诺万输的并不服气，他觉得UCLA能赢就是有林锐这个BUG而已，这跟战术无关。

    “你们的球星更多。”霍兰德说道。

    霍兰德看出了多诺万的不服气，但他就是要打压这种不服气。

    每一支对手教练都这么说。

    但我们各自有优势，何必输球就觉得不服呢！

    多诺万教练摇头，没有再去计较：“希望你们能够走到最后。”

    霍兰德道：“嗯，一定会的。”

    告别对手之后，霍兰德教练很欣慰地看着自己的球员们。

    霍兰德教练走到林锐旁边说道：“林，干得不错，你是我带过最优秀的球员。”

    霍兰德教练带过的球员太多了，能够得到他这样的评价实属不易。

    林锐回道：“这是教练的栽培。”

    霍兰德摇头道：“我对你的帮助微不足道，是你自己的努力获得的这一切，好好干，打好最后一场。”

    说到最后一场，林锐眼神坚毅，低声回道：“嗯，我会拼尽全力！”

    进入淘汰赛之后，林锐几乎每一场比赛都在全力打，而不是跟之前一样轻松的态度了。

    林锐深知，现在他的实力，唯有全力的奋战，才有可能登顶。

    ..........

    纽约，尼克斯的办公室。

    多兰再次面对以赛亚托马斯提起上次的话题：“我们有没有把握拿下林？”

    微笑刺客脑袋有些发麻，他的运作能力并不足以支撑这样的高难度运作，这样的运作难度太大了。

    托马斯回道：“毫无进展，目前我们的战绩还不确定，无法确定最后的顺位，而林的顺位最高可能达到第一顺位。”

    多兰皱了皱眉头道：“我去找大卫斯特恩。”

    托马斯点点头。

    尼克斯的顺位想要拿到状元签很难，但是如果动动手脚的话，会有很大的机会。

    只是这不是他能动的。

    .....

    庆祝之后，林锐接受了邹琳安的访问。

    邹琳安依然穿得很性感，两人眼神一对上，就都带上了笑意。

    邹琳安工作的时候还是很专业的，邹琳安走得很近，也不用太过避讳了，她抬头拿着话筒问林锐：“赢下半决赛的感受怎么样？”

    林锐说道：“很开心，我们距离总冠军就差最后一步了。”

    邹琳安问道：“现在还有一部分选秀网站将你排在了奥登跟杜兰特的后面，你怎么看这种现象？”

    林锐说道：“他们无法决定我被哪个顺位选中，这一切都需要看需要我的球队选秀签是在哪个顺位。”

    选秀网站并不是NBA官方主导的，而是根据他们认为的顺位来排序的。

    林锐很出色了，但是因为黄种人后卫并没有先前成功的案例，这让很多人心存疑虑，他们没办法确认林锐能否在NBA这么高强度的对抗中取得成功。

    邹琳安问道：“你今晚差三分就可以拿到40+三双了，你会觉得遗憾吗？”

    林锐道：“不会，数据对我来说不算很重要，球队能够赢下最终的比赛就是好的结果。”

    邹琳安问道：“现在国内有很多球迷关注着你，你想对他们说些什么？”

    说到国内球迷，林锐笑道：“希望你们能一直支持我，我会努力进入NBA，打出好的表现。”

    林锐的笑容很富有感染力，这让看着采访的球迷也觉得亲切。

    国内球迷对林锐不吭不卑，采访语言流畅、自然的回答都很满意。

    林锐没有跟其他球员一样，面对镜头表现得很紧张，他仿佛天生就适合在聚光灯下表现自己。

    国内有越来越多的球迷都期待着林锐打球了。

    不只是期待NCAA总决赛，还有NBA，甚至、还有明年的北京奥运会！

    ........

    采访结束之后。

    邹琳安过来跟林锐说道：“你今晚的表现太棒了。”

    今天邹琳安下身穿着短牛仔裤，上身打着衬衣，牛仔裤跟衬衣都将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，特别是胸前的规模，纽扣都快要被撑爆了。

    林锐偷偷地咽了咽口水。

    林锐笑道：“这不是安姐看着么，所以打得起劲。”

    邹琳安笑道：“确定不是因为斯嘉丽跟泰勒在这里？”

    林锐笑了笑：“当然不是。”

    邹琳安道：“晚上怎么安排？”

    林锐道：“晚点来找我，我在酒店那边等你，房间号码待会发给你。”

    邹琳安点头道：“嗯。”

    两人的关系目前仍然是互相解决生理需要上，都没有进一步发展的打算。

    这样的关系也让林锐觉得很安全。

    这是心照不宣的关系。

    .........

