    

    打从给杜老太看病以后，她经常从杜家带东西回来，都是杜老太硬要给她的，也全是好东西，她也不是一次两次给几个小叔子吃了，这一次也不会例外，小叔子们照样有的吃。

    裴寡妇瞧着两个小子都肥了一圈的样子，有些嫌弃道：“沉鱼！你不能再宠着他们，他们现在就知道吃，别的都不想了，往后做衣服都费布料。”

    被亲娘这么一嫌弃，两小子顿时就没了吃零食的想法，他们最近是胖了不少。

    说起来这还真是一个悲伤的故事，由于家里的条件好了，大鱼大肉零食不断，两个小子又比较贪吃，以肉眼可见的速度在长胖，虽然还不至于到难看的地步，但也没了从前的好看，这么一来，现在想吃点啥，都要被娘嫌弃胖。

    两小子也知道，不管男人女人胖了都要不好看，可有的时候好东西摆在他们的面前就是控制不住的想要去吃，一吃还容易收不住嘴，东西太香。

    见两小子老实了，豆沉鱼却有点不忍心，从带袋子里翻出两袋牛肉干出来，笑道：“吃这个，这个不容易长肉。”

    她特能理解长胖的人，唯一不同的是别人能靠饮食和运动控制，而她却只能靠赚钱败家控制，还要悲伤。

    两小叔子顿时感激涕零，天底下还是大嫂最疼爱他们，比亲娘还要好，以后大嫂叫他们干啥，他们就干啥，定会忠心耿耿，赴汤蹈火。

    没想到两袋牛肉干就能收买到两个小叔子的忠心，这貌似有点便宜啊。

    好在她也不知道，要知道的话高兴之余肯定要多赏几包好吃的给两位小叔子。

    她最缺的就是这样的左右手。

    其实豆沉鱼也有想过，以后要把这几个小叔子全部培养起来帮她打理事业，肥水不流外人田嘛，而且她的五个小叔子脑袋瓜子都好使，念起书来也不分上下，除了一个裴司和不爱考一百分，只爱考九十九分之外，其余的全是拿着一百分的成绩回来交差。

    奖状一贴就能贴好些张，光一学期就能贴半面墙壁，尤其是今年还多了一个她，学校里给她发了好几张奖状，她本不想贴，被裴寡妇发现后直接给她贴了起来，而且贴得还是C位，能让人一眼就瞧到她的优秀。

    豆沉鱼能够拿几张奖状回来，这是让裴寡妇扬眉吐气的好事，毕竟从前说沉鱼坏话的人太多，现在就让那群人感受一下真正打脸的感觉，看以后还敢不敢议论沉鱼是个没用的，尤其是裴老太，张口就能来，很是让人气愤。

    最后两大包零食豆沉鱼还是分了分，拿了一些给豆老太，几个小叔子每人也分到了好几样，剩下的就是她和裴寡妇的，至于裴司镇说不爱吃这些东西，他一样也没有要。

    豆沉鱼也就没跟他假客气，是裴司镇自己不要，可不是她不给。

    就是她没有料到的是有点气人的事在后头，也不知道这裴司镇是怎么回事，分东西给她的时候不要，等到她没事拿出来吃的时候，却爱往她跟前凑上来吃一口，有时候把豆沉鱼惹急，将吃剩下的扔给他，他也会毫不犹豫的放进嘴巴里吃掉。

