    兰源乡。

    这是一座位于华国边陲位置的荒凉小山村。

    江圣荣的父母，之所以潜逃过来这个地方。

    他们是打算穿过这个小山村，脱离华国逃往境外！

    此时，他们还没离开兰源乡，但听到了执法人员正赶往兰源乡的消息！

    得知这件事，江圣荣的父母顿时慌了！

    他们已经在兰源乡之中等待了一段时间。

    可是，约定好带他们穿过国境线的人，迟迟没有出现！

    没有人带路的话，他们可没办法穿过重重大山，从而逃离华国！

    如今，江父正通过加密了的联络渠道，与他的供货人联络，“刚哥，你赶紧催催带路的人吧，一旦执法部门的人过来，我就死翘翘了！”

    名为刚哥的男子，正是给江圣荣父母提供非法药物的人！

    也正是那个刚哥，安排江圣荣父母通过兰源乡处境逃跑！

    在百校争霸赛上，韩英才对江圣荣说。

    你家的生意不干净！

    从那时候开始，江圣荣便开始关注父母的一举一动！

    也就是在这个过程之中，他偷听到了父母的谈话，得知了兰源乡这个地方！

    所以，江圣荣才会知道，他父母逃往了兰源乡！

    面对江父的催促，名为刚哥的男子嘿嘿笑起来，“老江啊，你别急着跑路，你们成功引起了上头的注意，上头决定给你们安排一些有趣的任务！”

    “如果你们成功完成任务的话，上头将会直接安排直升机，秘密接送你们离开！”

    “上头？”江父搞不懂，刚哥说的上头是指什么人。

    “刚哥，你的上头是外国人吧，我就是个小小批发商而已！”

    “我何德何能，能够引起那些外国人的注意？”

    “嘿嘿……”刚哥笑起来。

    “一开始，你的确没有引起上头的注意！”

    “但因为你们出事了嘛，于是我将你们的情况汇报给上头，争取给你们搞个政治避难之类的身份。”

    “可没想到，上头见到你们的身份讯息后，上头决定给你们安排一些任务！”

    “我说老江啊，这次的任务如果你能完成得漂漂亮亮，我保证你能飞黄腾达！”

    “刚哥，我现在不想飞黄腾达，只想平平安安……”

    “老江！”名为刚哥的人勃然大怒，“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “上头如此重视你，想要给你腾飞的机会，你别不知好歹给拒绝了！”

    “我告诉你，执法部门派出的执法人员，正在不断靠近你们夫妇，如果你不执行这个任务的话，你们不会得到任何的救援，你们只有死路一条！”

    面对这样的威胁，江父没办法，只能咬牙答应这件事！

    接下来，刚哥给江父和江母安排任务。

    “你们应该听过，你们儿子在学校里有个名叫陈铭的同学！”

    “你们的任务很简单，将陈铭给杀死那就行了！”

    “具体如何杀死陈铭，我给你们讲解一下……”

    听到这样一个任务，江父和江母被惊得目瞪口呆！

    他们是为了钱，所以售卖非法药物！

    他们只知道，那个刚哥在境外有门路，所以能够弄到大量非法药物！

    江父和江母从来没有想到过，某一天，他们竟然会被安排杀人这样一个任务！

    他们不想杀人，但他们可以说是走投无路，他们硬着头皮答应这件事！

    没多久，一群执法人员抵达兰源乡，从各个方向包围这个山村。

    然而，他们并未在这里找寻到江圣荣父母！

    根据调查，江圣荣父母，竟然刚离开没多久！

    深海市之中。

    赵沧澜正在调查韩英才妹妹的事情。

    她在这时候收到消息，得知执法人员扑了个空一事！

    顿时间，她眉头紧锁，她意识到执法部门的行动可能走漏风声了！

    江圣荣家的别墅已经被查封。

    收拾好行李的江圣荣，正在离开。

    接下来，该何去何从呢，江圣荣暂时没有计划。

    现在的他，对任何事情都提不起精神，他打算自暴自弃，漫无目的游历一番。

    就在这时候，江圣荣竟然收到了父亲发来的讯息。

    他见到父亲发来一个链接。

    连上脑网络，他点击那个链接，进入了一个加密副本里面。

    “儿子！”见到江圣荣现身，江父欣喜地上前。

    但江圣荣条件反射的后退了一步。

    这样一种情况，让江父分外尴尬！

    他们逃跑时，根本没有通知江圣荣，他们可以说是把江圣荣给抛弃了！

    虽然气氛有些尴尬，但江父没有时间可以浪费，他赶紧向江圣荣说明情况，“儿子，我和你妈遭遇了一些意外，现在，只有你能帮助我们！”

    不等江圣荣反应过来，江父继续往下说！

    “儿子，你们学校有个叫陈铭的人，对不对？”

    “我们想和他聊一聊，你帮我们联系他一下，好不好？”

    “这件事对我们非常重要，儿子，你一定要帮帮我们！”

    江圣荣搞不懂，父母想要和陈铭聊什么？

    他们与陈铭之间，可以说是没有任何交集才对！

    更何况，他们现在遭到了执法部门的通缉，莫非他们想要恳求陈铭帮忙解决这件事？

    就在江圣荣疑惑之际，江母哭着哀求他，“儿子，你赶紧帮帮我们，只要让我们见到陈铭就好，这件事如果处理好了，我们就能回到你身边！”

    “到时候，我们一家三口又可以像是以前那样，过上幸福快乐的生活！”

    “没错没错！”江父在一旁点头肯定这件事，“儿子啊，我们家的幸福都掌握在你的手里……”

    见到陈铭，父母便能回到身边，恢复以前那样的生活！

    这样一件事怎么可能发生，陈铭又不是神，他可无法让世间倒流！

    父母如此急切地想要见到陈铭，他们绝对是不安好心！

    在这一刻，江圣荣看着父母。

    他像是不认识眼前这对中年夫妇，他越看两人越觉得陌生！

    此时此刻，江圣荣眼眸泛红，禁不住想哭。

    “从百校争霸赛那时候开始。”

    “我有意偷听过你们的对话，我知道，你们售卖的非法药物来自国外！”

    “国外那边的某些势力，一直想要将陈铭解决掉！”

    “你们分明不认识陈铭，却急切的想要与陈铭见面！”

    “肯定是有人向你们下达了某种命令，对你们进行了某种许诺，对不对？”

    “你们出事后，你们抛下我离开了！”

    “面对执法人员的询问，我内心充满纠结，我知道你们去了哪，但我不愿意说出来！”

    “虽然你们做出了违法犯罪的事情，但你们在我心目中，依然是很好的父母！”

    “可现在，售卖非法药物害死那么多人的你们，居然不思悔改！”

    “你们为了自己，竟然想要对陈铭出手！”

    “你们竟然想要把我卷入这件事！”

    “我告诉你们，我不会让你们得逞的！”

    “你们最好还是向执法部门自首吧！”

