    张三口中狂喷鲜血，整个肩膀都已经被砸得完全变形，血肉模糊，全身的筋骨都被震断，摔在地上之后，已经爬不起来了。

    不过，还没死。

    洛岩也没有继续出手，这种程度的对手，战斗起来真是没意思，只一下就爬不起来了，自己都还没热身呢。

    而北堂秋这边，所有人都像看怪物似的看着洛岩。

    “太可怕了！相差两个小境界，实力差距居然这么大！”

    “好可怕的力量，这真的只有天元境第五层吗？”

    “七绝宗的弟子，果然厉害！”

    洛岩又将狼牙棒扛在肩膀之上，斜着眼看着北堂邱等人，不屑地道：“就这？还学人家拦路抢劫？”

    北堂秋等人顿时脸色难看之极，尴尬无比，可是，又实在无言以对。

    自己这边的两个保镖，实力比他们自己都厉害，可即便如此，却被对方一人一狼牙棒直接灭了。

    一死一伤。

    洛岩往前走了一步。

    北堂秋等人下意识地往后退了好几步，再也不复刚才的嚣张气势。

    “还要打吗？不打就滚开，别挡路！”

    洛岩环顾四周，威风凛凛，那些人大气都不敢出。

    陆尘实在看着无聊，起身道：“走吧！”

    没有必要跟这些废物们浪费时间。

    然而，就在这时，以北堂秋为首的这些人，突然一下子围了上来，死死的盯着洛岩手中的狼牙棒。

    刚才的战斗，众人都看在眼里。

    洛岩只有天元境第五层的境界，但是却可以跨越两个小境界，实力如此强大，肯定是和他手中的武器有关。

    这把上品灵器狼牙棒，绝对不简单。

    这些人现在起了贪婪之心，决定铤而走险。

    “这个狼牙棒的威力多大，你们都亲眼所见吧！这个七绝宗的洛岩，真实实力也不过如此，还不是仗着有厉害的武器？咱们一起上，不要和他硬碰硬！”

    北堂秋暗中和众人传音，甚至将定西州那边的几个人也拉拢过来。

    很显然，这些人的目标都一致。

    只有东域的五个人，仍然在旁边围观，并不参与其中。

    陆尘微微皱眉，却不得不停下来。

    “真是麻烦！”

    严东鹤闻言，正欲出手。

    洛岩却突然道：“别浪费时间了，你们干脆一起上吧！”

    洛岩早已判断出这些人的大概实力，最高的境界不过是天元境第七层，一开始，他还有些谨慎。

    可是和其中两人交手，将对方一击打败，这让洛岩对他们的实力有了大致的估算。

    此刻，洛岩对自己的实力是信心十足。

    这些乌合之众，即便一拥而上，又能如何？当实力差距到一定程度的时候，人海战术便不起作用了。

    “狂妄！”

    “大家一起上，我就不信他有三头六臂！”

    “天元境第五层而已，嚣张什么？”

    北堂秋等人纷纷拿出武器，浑身元力震荡，瞬间已将洛岩重重包围。

    至于陆尘和严东鹤，甚至都懒得出手，反而退开，给洛岩腾出了足够的空间。

    洛岩此刻战意凛然，一对一单挑，刚才打得实在是不痛快，这个时候，反而让他感觉到热血沸腾。

    他本来就热衷于战斗，在七绝宗倒是经常和师兄弟们切磋，只不过，那是点到为止，很难碰到能够让自己全力以赴的对手。

    离开七绝宗之后，和妖兽厮杀是过瘾，但是，机会也很少。

    眼下，这个场面，简直是洛岩梦寐以求的。

    “哈哈！那就来吧！”

    洛岩仰天大笑，忽然背后浮现出一个庞大的虚影，一头青瞳蛮牛武魂，瞪着一双青瞳大眼，脚下四蹄翻飞，化为一道青光，冲向了包围圈的其中一个方向！”

    这个方向，围堵洛岩的其中一人，刚刚将自己的武魂释放出来，他的武魂，是一条色彩斑斓的大蛇。

    然而，还没等他发动攻击，一道青光瞬间而至，狠狠的顶向了他背后的武魂。

    顷刻间，这条色彩斑斓的大蛇，被洛岩的武魂冲撞得直接扭曲，如泡泡一样，直接碎裂，化为一道残影，逐渐消失。

    而那人，忍不住吐出一口鲜血，神情有些错愕。

    趁着这个机会，洛岩冲上去就是一棒的。

    巨大的狼牙棒，突然变成，狠狠地砸在了此人的头上。

    那人还没反应过来，就已经化为一滩肉泥。

    “快缠住他！”

    北堂秋大声疾呼。

    而他自己，却是悄悄往后退，藏在了自己剩下两个保镖的身后。

    贺清儿也是如此，她躲在北堂秋的身后，脸上的表情显得有些惊恐，时不时地看一下旁边无所事事的陆尘和严东鹤二人。

    贺清儿心中担忧。

    这个洛岩实力如此强大的，看来，他的同伴对他很有信心。

    而且，似乎另外两个人的实力，也不简单，特别是其中那个天元境第四层的家伙，越是一脸的不耐烦，越是让人看不穿。

    最重要的是，即便是自己的同伴被围攻，那两个人似乎也没有要上来帮忙的意思。

    要么就是害怕，要么就是根本不屑。

    贺清儿心中猜测，肯定是后者，如果害怕，只怕早就跑了。

    这个时候，北堂秋还在大声疾呼。

    “围住他，咱们一起出手，别和他硬碰硬，往他身上招呼！”

    北堂秋喊着，突然拔出长剑，剑芒吞吐，远远地朝着洛岩背后招呼。

    他却根本不敢靠近。

    陆尘看着这一幕，有些无语了。

    “这个人还真是够无耻的！忽悠别人上，自己躲着！”

    严东鹤微微皱眉，他最瞧不起的就是这种人，当下冷冷道：“师尊，要不要我上去直接杀了他？”

    陆尘笑了笑，道：“洛岩同意，我也没意见！”

    严东鹤叹了一口气，只得放弃。

    此刻，洛岩战斗起来，简直勇不可挡，手中的狼牙棒，很少一切，越打越是觉得热血沸腾，痛快无比。

    这些人，根本不敢和他面对面战斗，没有人能接住他一狼牙棒。

    于是，这些人只敢在背后偷袭，靠着灵巧的身法，和洛岩游斗。

    可偏偏，洛岩身上穿着上品灵器战甲，本身的炼体境界，也极为强大，这些人的偷袭，根本伤不到他一丝一毫。

    而洛岩自己，却是不管不顾，简直就是虎入羊群，横冲直撞。

    砰的一声。

    洛岩和其中一个天元境第七层的保镖撞在了一起，那保镖被撞得眼冒金星，体内的元力差点不受控制，强行咽下一口闷血，心中骇然。

    而反观洛岩，只是身形顿了一下，忽然一抬头，看到了藏在这保镖身后的北堂秋，顿时脸上浮现一丝冷笑。

    “你这缩头乌龟，刚才不是叫得挺欢吗？为何不敢出来和大爷我一战？”

    北堂秋顿时气得满脸通红，也不知道是因为紧张害怕，还是被洛岩说的羞愧难堪。

    “休要猖狂！”

    最终他也只能挤出这四个字。

    洛岩朗声大笑，道：“猖狂又如何？你这什么垃圾世家废物少主，去死吧！”

    洛岩一狼牙棒扫过去，吓得那北堂秋夺路而逃，简直如丧家之犬，狼狈至极。

    可偏偏，洛岩这一次只是虚晃一招，没等这狼牙棒打到人，就直接收回了。

    这一下，北堂秋就更丢脸了。

    居然被人吓成这样，还哪有北堂世家少主的威风？简直是丢人现眼。

    就连旁边的贺清儿，都感觉到无地自容。

    贺清儿自己都没有逃走，北堂秋居然丢下她，独自一个人跑了。

    这让贺清儿心中升起一股怨气。

    一共十一个人围攻洛岩，结果，不到片刻，这些人的阵型就被洛岩直接冲散，狼牙棒一挥舞，那些人根本就不敢挡，纷纷退却，根本保持不住阵型。

    至于他们偶尔的偷袭，却根本不起丝毫作用。

    杀掉两人，重伤三人，其余的人，远远地围着，却不敢再攻击，一个个脸色难看之极。

    “怎么？不打了吗？不打我可就走了！”

    洛岩扛着狼牙棒，一脸微笑地看着这些人。

    这些围攻的人，一句话也说不出来。

    就连北堂秋，此刻也是恨不得钻到地缝里去，哪敢继续放狠话？要不是刚才已经丢过脸了，北堂秋早就已经逃跑了。

    打是打不过的，但是逃命的本事，北堂秋还是很有信心的。

    眼见拦不住这三人，北堂秋把心一横，突然大声道：“你们可知道我为何要找这三人的麻烦吗？因为这三人抢了我北堂世家的宝贝，两件宫殿灵宝，此刻这两件宫殿灵宝就在他们身上！今日我北堂世家实力不济，挡不住此人，今日之羞辱，他日我北堂世家的高手，毕竟百倍还之！”

    一听说两件宫殿灵宝，众人身后一直在观战的东域五名修士，脸色瞬间就变了。

    “什么？两件宫殿灵宝？”

    “难道是断龙城天宝阁拍卖会没有出现的那一对龙凤双环？”

    “肯定没错了！”

    “我听说，原本这龙凤双环，是要在拍卖会上拍卖的，可是，不知怎么的，天宝阁居然这一次没有拿出来，取而代之的，竟然是一个所谓的什么寿元丹？”

    “寿元丹？没听说过！”

    “宫殿灵宝何等罕见？居然一次出现两个！”

    东域五名修士中的其中一人，犹豫了一下，突然高声喊道：“北堂秋，你说的可是那龙凤双环？”

    北堂秋本来想糊弄过去，毕竟这龙凤双环是天宝阁的拍卖品，根本不是他北堂世家的，但眼下，北堂秋为了拦住陆尘三人，也只得承认了。

    “没错！正是那龙凤双环，本来这龙凤双环是我北堂世家必得之物，这一次，我可是做了充足的准备，却没想到，天宝阁居然临时变卦，将这龙凤双环私下卖给了眼前这三人，简直岂有此理！”

    听到这话，洛岩等人瞪直了眼睛。

    知道这北堂秋无耻，却没想到，此人简直无耻之极。

    “哈哈！笑死我了！天宝阁没有卖给你，你怎么知道，这龙凤双环就是你们北堂世家囊中之物？难道，别人就不能买吗？”

    洛岩说这话的时候，看了一眼东域五人，脸上闪过一丝不屑的表情。

    北堂秋一伙人，以及定西州的几个人，此时是站在了一块。

    而东域那边的五人，一直作壁上观，这个时候听到自己身上拥有龙凤双环，看着眼神，似乎不打算继续观战了。

    当然，洛岩丝毫不惧。

    与其让这些宵小之辈惦记着，倒不如主动出手。

    一想到这个，洛岩直接伸出了左手，心念一动，手腕上浮现出一个禁制的玉环，正是龙凤双环之一的龙形玉环。

    这龙形玉环内部拥有一个环形空间，此刻，洛岩的宠物三角蛮牛，正在其中。

    众人亲眼看到龙形玉环出现在洛岩的手上，顿时大惊失色。

    “果然是龙凤双环之一的龙形玉环，宫殿灵宝！”

    “怎么办？要不要上？”

    “废话，机不可失，时不再来啊！”

    “可是，这个七绝宗的人，实力很强啊！”

    “哈哈！天元境第五层，有这等实力的确不错，但是，那要看跟谁比！”

    “没错，就南域三州那蛮荒之地，这帮废物实力就算再强，又能强到哪里去？井底之蛙罢了！”

    “没错！齐康兄出手，这些无能之辈，立即就要现原形了！”

    “齐康兄，你决定吧！”

    这东域五人中，实力最强的便是为首的齐康。

    齐康，御兽流，本身的实力，更是达到天元境第六层，比起寻常的炼气修士，只强不弱。

    而御兽流最可怕的，还是他们拥有的宠物。

    齐康一直抱着双臂冷眼旁观，自始至终都没有说一句话，只是一直盯着洛岩，英俊的脸庞，冰冷的眼神，像一条毒蛇。

    对于御兽流的强者来说，最需要的，就是宫殿灵宝。

    有了宫殿灵宝，就可以收服更多的宠物，而且，可以将这些宠物随身携带，不为人所知。

    等到关键的时候，所有的宠物一拥而上，即便是遇到实力远比自己强大的高手，也有一战之力。

    甚至，最可怕的御兽流强者，一人可挡千军万马。

    所以说，对于御兽流强者来说，宫殿灵宝最关重要。

    在场的五人中，也只有齐康，拥有一件宫殿灵宝，只不过这宫殿灵宝内部的空间实在有限，仅仅只能容纳三头宠物而已。

    这五人中，包括其康在内，有三人是御兽流派。

    另外两人的宠物，没办法随身携带，也只能让齐康帮忙，收入到他的宫殿灵宝之中。

    齐康自然成了他们这五人中的首领人物。

    若是再得到两件宫殿灵宝，就不必这么麻烦了。

    “此等良机，又岂能错过？”

    齐康终于松开了双手，右掌打开，一个精致的小玉盒，出现在他的手中。

    这就是他的宫殿灵宝。

    仅仅只有下品。

    但对御兽流的修士来说，也是极为珍贵。

    远处的陆尘，看到这一幕，突然眼神一亮。

    “御兽流？有点意思！”

