    第483章 杀天君（3）

    胡天君带着四个儿子，一票下属，急匆匆离开了剑城。

    白玄月已经点破了芈喜的身份，胡天君虽然恼怒，却也无奈，只能下令，让芈喜等人仔细疏散, 去备用的据点汇合。

    依旧和前次胡不为等人撤离时一样，一路施展了各种手段，两个时辰后，胡天君一行人来到了剑门和弥罗教交界处，一处三不管的混乱地域。这里到处都是横行的盗匪，无数中小型修士家族在这里据地为王，其中一个族人三千, 羽翼过万的小家族王家, 正是影楼在此的暗桩。

    王家堡的后院, 静室中，胡天君和胡不为隔桌而坐，静室被重重叠叠的禁制遮护，一团人头大小的如水清光悬浮在桌子上空，照亮了整个静室。

    “爹？”胡不为直勾勾的盯着太上仙诰。

    虽然被卢仚渡化，对卢仚死心塌地的效忠，但是除了效忠卢仚之外，胡不为自身的一切都没有任何变化。面对这传说中的，搅和得整个元灵天风云变幻的至宝，胡不为也不由得浑身绷紧，呼吸急促。

    “此物，不能留在手上。”胡天君皱着眉头, 手指轻轻的敲击着桌面：“为父怀疑，这就是剑门丢出来的鱼饵，若是将它带回总楼堂口，怕是有不测之变。”

    胡不为抬起头来, 狐疑的看着胡天君：“爹的意思是？”

    胡天君低沉的说道：“如果此物, 真的是太上仙诰，且数量稀少，则如此重宝，他白玄月如此轻松的送了出来，事情定有不对。而且，太上仙诰，怎能由那个明显德不配位的少宗保存？”

    胡不为缓缓点头。

    胡天君冷笑。

    白鼋……居然是剑门立下的少宗？这，显然不对劲。影楼的情报系统颇为发达，虽然不如几个专门做情报买卖的宗门，但是做杀手的，怎可能没有一张覆盖面足够大，扎根足够深，实力足够强的情报网呢？

    白鼋刚被立为剑门少宗，影楼就注意到了她，并且迅速组织了专门针对边缘的情报部门，事无巨细的收集和她有关的一切信息。

    白鼋，实在不是‘善人’、‘良人’，交横跋扈、恣意胡为都无法形容她的品性, 这样的人是未来的剑门之主？剑门想要自绝前程，自灭前途么？

    而且, 太上仙诰交给白鼋保管？

    如此至宝，就这么不珍惜么？

    胡天君冷然道：“三万年来，唯有剑门可以勾连上界，也唯有剑门可以收到上界的符诏。这一次，为了这可以保送人证道长生的太上仙诰，剑门驱动无数宗门去极圣天拼命！”

    “一个小小的，已经近乎灵机破碎的极圣天，需要这么多宗门一并发力么？”

    “你应该注意到了，极圣天那边传回来的消息很不好，十二宗门联手，而且是排名元灵天前百行列的十二宗门联手，居然都落了个损兵折将，灰头灰脸，大群真传弟子陨落，甚至长老、掌教的分身，都折损了不少。”

    “就为了这个，白天里白玄月随意送出的太上仙诰？”

    胡天君站起身来，掏出几面小小的阵旗，在静室中布置了一个小小的，隔绝气息的阵法，然后朝着胡不为一挥手：“走吧，不管此物真假，且放在这里观察一段时日。”

    “至于征伐极圣天么……呵呵，监军？让我影楼充当监军，岂不是让我们得罪所有参战的宗门？白玄月这厮，居心叵测，迟早有一天……”胡天君冷然一笑：“不过，我们影楼还是要参战的，否则，同样得罪了天下同道啊！”

    “让老五过去吧！”

    胡天君带着胡不为离开了静室，他冷飕飕的说道：“老五啊，不能留喽……虎毒不食子啊，但是，这也得……他-娘-的，也得这是个‘子’才行啊！”

    “他昨日，在剑城当众劈死的那人，居然是天书先生！”

    “还好，还好，区区一个算命的散修，这份因果我们影楼还承受得起。如果下次，他劈死的是白玄月的那混账闺女呢？”

    胡不为的脸色也变得阴沉沉的：“那，让老五带人去极圣天。”

    胡天君点了点头：“正好这些年，楼里有一批外姓长老有点不安分，私下里结党营私，蝇营狗苟，将楼子闹得乌烟瘴气。我这里有他们的名单，将他们交给剑门，让他们去极圣天拼命。”

    “不管战果如何……以后，就见不到你五弟了，这些天，你对他好些，不要动辄打骂。重生肢体的灵丹，给他送去，再给他送一批善生养的好女儿过去，让他留下血脉罢！”

    胡天君在这里安排得妥妥当当。

    一行人再次启程，通过王家秘密架设的挪移阵扬长而去。胡天君和胡不为刚才所在的那间密室，自然是被王家重重叠叠的谨慎封锁，没有族人敢靠近半步。

    天亮了。

    卢仚去给胤垣、白鼋送行。

    早白鼋一步，为了调查万花门遭劫一案，被剑门纠集起来的那些宗门耆宿已经带着弟子门人散去。洗剑池上空，不见了那些浮空山峰，飞天大舰，洗剑池周边，也没有了那些鬼鬼祟祟、探头探脑的各宗修士。

    当然，明面上他们是散去的，但是背地里，谁知道呢？

    当着白鼋的面，胤垣紧握着卢仚的手用力的摇晃着，一双明晃晃的大眼珠子里，尽是浓烈的兄弟之情、同袍之谊：“智深啊，智深，我的兄弟，你一定要记得我阴鼋……记住，想哥哥我了，就去剑门任何一个堂口，给哥哥我捎一封信。”

    白鼋在一旁看得吃味，她很认真的看了一眼站在卢仚身后的青柚三女，盘算了一番胤垣和卢仚之间存在‘不单纯关系’的可能性后，摇摇头，将这个可怕的猜测丢出了九霄云外。

    她一个大步到了胤垣身边，一手抓住了他的手掌，拉着他退后了几步。

    “好了，赶路要紧，老家伙给我分派了新差事，要我去和鬼打架哩……咳咳，救民倒悬，解救苍生，这种事情，不能耽误了。”

    抡起巴掌，白鼋一蹦而起，重重的拍了一下卢仚的肩膀，抬起头来，看着卢仚笑道：“鲁兄弟，你要找白鼋，只管找任何一家剑门的堂口，让他们给我传信，就一定能找到我们！”

    眨巴了一下眼睛，白鼋突然从袖子里掏出了四颗清光四溢的光团，随手塞进了卢仚的手中：“喏，虽然没能杀了胡天君，但是自家兄弟，我白鼋可从来不吝啬。三枚太上仙诰，你是为了三个弟妹准备的罢？得了，我给你四颗，这下子你们一家子都能证道飞升了，到时候，正好给我做个伴！”

    白鼋昂首挺胸的看着卢仚：“我积攒了足够的外功后，是一定要飞升上界的，到时候，我身边也少不了帮手。鲁兄弟，我把你当自家亲弟弟，好好修炼，以后帮我揍人！”

    她指了指天空，冷笑了几声：“上面，有几个碍眼的蠢货，我迟早拾掇了他们！”

    卢仚眉头一挑，骇然看着白鼋：“大嫂……你？”

    一声大嫂叫得白鼋眉开眼笑，她连着蹦起来三次，连续拍了卢仚三次肩膀，又从袖子里掏出了一块通体金色，玉石雕成，不断向外释放出凌厉锋芒的令牌。

    “喏，老家伙昨天来去匆匆，半夜就跑了，这是我为你要的东西，我剑门的客卿长老令。有了这令牌，你就享受我剑门长老的待遇，每年供奉不少，但是不用你操心任何事情。”

    “有了这块令牌，这天下，敢招惹你的人就不多了。”

    “如果有，只管报我的名字，就说他对我不敬，随手杀了就是。偌大的剑门，不管你杀了谁，都能帮你扛下来！”

    白鼋笑呵呵的叮嘱了一通，然后唯恐胤垣和卢仚再次‘真情流露’，忙不迭的拉着胤垣就走。

    浩浩荡荡一大群人冲进了一座大殿，挪移阵幽光一闪，一行人就不知道被送去了哪里。

    卢仚想起了昨夜他和胤垣的对话。

    好吧，白女那群邪诡，真正的根脚，是被元灵天和极圣天联手彻底破灭的万妙天生灵……一个世界的怨念和仇恨啊，希望白鼋此行顺利吧！

    将四颗光球纳入北溟戒，感受着四面八方头来的炽烈目光，卢仚无奈摇头。

    白鼋这家伙，虽然无心，实际好意，但是实实在在给卢仚挖了个天坑，就等着他往下面蹦呢。当着这么多人的面，给他四枚太上仙诰，这是逼着无数的修士来坑蒙拐骗偷抢盗啊！

    不过，浑水好摸鱼，谁怕谁呢？

    卢仚正思忖着，一名长袍大袖，头戴高冠，气度不凡的老人，就在十几名气息沉肃的修士簇拥下，大步走到了面前。

    卢仚一看这老人，好么，熟人。

    昨日白天里大战，催动玄元一气太岳塔当头砸落，却被胡天君硬生生缴获的那名宗门耆宿。

    胡天君草草炼化了太岳塔，用祂来打卢仚，被临阵突破的卢仚一枪抽飞。

    如今，这太岳塔在卢仚手中。

    彼岸境八重天的灵宝，而且是卢仚手上唯一一件能够见光，算得上‘来路清晰’的灵宝！尤其是其威能浩大，擅长封禁、镇压，正和卢仚如今的手段相辅相成，是一件用起来极其趁手的灵宝！

    卢仚装作什么都不知道，笑着向老人拱了拱手：“这位前辈，敢问有何贵干？”

    (本章完)

