    

    第62章 祖地试炼

    祖地走廊中很安静，一路上只有凌天的脚步声在回响。走廊的尽头处是一扇青铜古门，高约十丈，上面雕刻着远古神兽的画像，张牙舞爪，狰狞恐怖。此刻门前正站着一个白发老人，正面带和煦的笑容看着凌天。

    “你身上没有沙坨皇室的血脉，是哪位皇子派来试炼的？”

    老人身影莹莹，是一道光影。他捋着胡须，身穿一袭洁白的长袍，须发皆白，颇有仙风道骨的意味。

    “四皇子座下凌天，见过前辈。”

    凌天拱手说道。

    这个老人他在壁画上见过，是沙坨国先祖的一位追随者，地位很高，一身修为也是惊世骇俗，化道于数万年前。这应该是他坐化时，遗留的一道影像，长存于此，为后人作指引。

    “嗯，跟我来吧。”

    老者推开青铜门，将凌天带入殿中。

    这是一座古老的殿堂，亦是沙坨皇族的试炼之地。大殿由大理石建筑而成，四面八方都镌刻着神纹，空气中充斥着一股肃杀之气，中央地带是圆形的擂台，上方四周是观众席，这里如同一个斗兽场。

    老者对凌天问道：“四皇子有告诉你关于这试炼之地的详细情况吗？”

    凌天摇了摇头：“四皇子殿下最近比较忙，他将我带到这里就离开了。”

    老者微微颔首，道：“试炼很简单，只需要不断击败擂台上出现的敌人即可。支撑不住的时候，直接认输就行了。你准备好了就跟我说，我会为你开启试炼。”

    “有劳前辈了，直接开始吧。”

    凌天不想浪费时间，大皇子已经动手，外面多半已经乱作一团，他要尽快出关，辅佐月千秋登上皇位。

    “好！”

    只见老者双手掐诀，四周的神纹立刻流转光华，空气中的肃杀之气更加浓郁，擂台的上空出现一个巨大的黑色漩涡。

    “上去吧！”

    凌天闻言，应声跳上擂台。

    只听得“轰”的一声，漩涡之中跳出一个肩抗狼牙棒的壮汉，浑身散发出恐怖的煞气，气势逼人。

    凌天展开精神领域，立刻洞悉来人的真实实力，不过神泉初期而已，气势倒是不小，可惜实力不怎样。

    他长剑横空，一道惊天剑光斩出，那壮汉甚至没来得及出手，就被当场斩杀。

    没有鲜血溅出，壮汉的身影化作星光消散，随后被上方的黑色漩涡吞噬。

    紧接着，漩涡中又降落了两位这样的壮汉，实力比第一位略微强一点，但对凌天而言，基本没差。

    “唰！”

    又是一剑斩杀，整个过程干脆利落。

    接着是四位、八位、十六位、三十二位……出现在擂台上的人数呈倍数增长，但是实力都很一般，基本上都被凌天一剑解决。

    凌天的实力与钱老不相上下，约摸在半步神泉后期左右。这种神泉初期的对手，即使一次来个上百个，他也能轻松解决。

    半天时间过去，凌天一口气挑战到了一百二十八位壮汉，才略微感到一丝棘手。不过这样才好，有压力才有动力，凌天有些兴奋了。

    一百二十八个手持狼牙棒的壮汉将凌天团团围住，他们是由神纹构建出来的特殊存在，并非真实的生命体，冰冷的眼眸中没有一丝情感，浑身充满了煞气，他们的目标只有一个，就是解决掉凌天。

    “剑四！”

    凌天出手，动用剑道。机会难道，他的剑道这么长时间一直止步不前，这是绝佳的修行机会，他不想错过。

    唰！唰！唰！

    凌天踏着行天道步伐，身影如同鬼魅，不断穿梭，场中不断有剑光展露，基本上每一剑都能带走一个狼牙试兵。

    凌天的神泉浩瀚如海，完全可以支撑他同时动用行天道与剑道这两门功法。

    一炷香之后，所有的壮汉都被他消灭殆尽，而他甚至还没有真正认真起来。

    白衣老者站在一旁静静观望，不断点头，眼中带着赞叹的目光。

    他开口问凌天，是否需要休息一下。第一级的试炼他圆满通过，有资格进行第二级试炼。

    凌天毫不在意的摆了摆手，一百二十八个壮汉一同出手，连他的衣角都没摸到，根本没有感觉到压力，怎么可能需要休息。

    老者点了点头，开始加大试炼的难度。

    这一次擂台上出现的，直接是四位神泉境中期的试兵。他们身上穿着白衣，手中握着制式长剑，身上的气势不再是煞气，而是锋锐的剑气。

    “这几个还可以。”

    凌天点头，直接出手。凌厉的剑芒划破长空，对面四人见状，身影迅速闪烁，随着他们的移动，无穷的剑气喷薄，整个擂台上都是剑光在闪烁。

    凌天虽然有着半步神泉后期的实力，但此时应付起四个神泉中期的剑士，也渐渐感觉到了一点压力。

    神泉境中期与神泉境初期，二者虽然只有一步之遥，但实力却天差地别。可以毫不夸张的说，这四个白衣剑士可以在一瞬间解决掉第一级的一百二十八位壮汉。

    可想而知，凌天此时应对的难度有多大。

    嗖！

    凌天动用瞬移，身影凭空消失不见，他的精神世界展开，强大的威压震慑全场，清楚的捕捉到了每一个剑士的位置。

    这四个剑士一入凌天的精神世界，顿如陷入泥潭一般，速度一下子慢到了极点，一身修为也被压制了下来。

    凌天抓住机会果断出击，唰唰四剑，将其全部斩杀。整个过程看似很轻松，但凌天心里却很清楚，现在就动用精神世界，底下的试炼恐怖会难度剧增。

    果然，四个白衣剑士被解决之后，紧接着擂台上便出现了六位白衣剑士。这已经不是成倍增长了，难度再上一个台阶。

    “来的好，就用你们来提升我剑道的境界！”

    凌天动身，身影一闪而过，再次出现时，已经来到了擂台的上空。他直接动用剑四，惊天剑芒纵贯天地，如同一道璀璨的光柱竖在擂台中央。

    剑芒落地瞬间，无穷的剑气如同漫天剑雨喷射而出，整个擂台一时间被剑气贯穿，几乎看不到人影。

    这是大范围的攻击招式，对人数多的敌人有奇效，可以做到全方位，覆盖式的攻击，任何人都逃不过。

    然而接下来的这一幕，让凌天彻底惊呆了。只见这六位剑士身处无穷剑雨之中，脸上却并没有一丝慌乱，他们分别占据擂台的六个方位，脚下有剑纹流动，六个人竟组成了一个六芒剑阵，他们的身上被一层剑光包裹着，竟可以抵御凌天的剑气辐射。

    “有点棘手了！”

    凌天眉头微皱，他的精神力覆盖下去，清晰的感觉到了下方六芒剑阵荡涤出来的恐怖波动，有一种让他心惊肉跳的感觉。

    六个剑士居然开始懂得联手，甚至会布阵，这绝对是一件非常可怕的事情，足以让他们的整体实力再往上升一层。

    有阵法的加持，这六个人的实力足以媲美一般的神泉境后期的修士，凌天必须要小心了。眼下此六人占据擂台的边缘，形成的六芒剑阵直接覆盖住了整个擂台，只要凌天施法结束，必将遭受难以想象的攻击。        

