    市场上一下子放出来那么多粮食，冬季以来渐渐抬高旳米价，回到了每斗五十文的平价。

    柜坊、邸店一次性用银钱结账的，价钱还能更低一些。

    萧崇义、忻德坐在洛泱对面都笑得见牙不见眼，萧崇义拱手道：

    “小娘子这招真是一箭双雕，我们得了米粮，钱又回到东都柜坊里。这可是空手套白狼......”

    “胡说，杜娘子辛苦写了本账簿不费力气？她虽不要钱，现在她孤苦伶仃，你们替她在长安置一套小宅子，将来她出嫁的时候，添妆再把她的钱补上去。

    收了粮食，抓紧时间把它们运到边镇去，只怕那边已经一边募兵，一边行动了。”

    忻德乐呵呵道：“我们柜坊这边，早把小娘子您的添妆备好了，等殿下班师回朝，就该喝你俩的喜酒了吧？”

    骗骗李家不是重点，重点是把鬼仓里的人都惊动了。

    这是裴二胖找出鬼市那些秘密势力的好机会，他也参与了买米，还“傻乎乎”的愿意出高一点价：

    “年年春天都缺粮，我等着卖高价准没错。”

    与李家“一手交钱一手交账簿”并不是杜芊芊自己去做，他们找了伙人扮成东都有名的山贼曹大胆。

    其中一个山贼袖子一撕，还露出了曹大胆他们手臂上统一刺的纹身：花萼相辉楼。

    这曹大胆去过一趟西京，最爱兴庆宫里的花萼相辉楼......上面若隐若现的公主们，回来就找人给他把整座楼的刺下来了。

    还要求小伙伴们人人都刺，这纹身就成了他们的标志。

    曹大胆敲诈皇商的事，他本人也是官兵上山剿匪的时候才知道的。

    这时候喊冤也没用，李超之所以敢交钱，就是想好了剿匪的后手。结果，李超丢了钱，曹大胆丢了山寨，一伙人做了鸟兽散。

    （以下内容很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一）, 宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一, 皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具, 次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书, 奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座, 然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”, 在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书, 但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后, 命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊, 腿都麻了）。

    这还没完, 制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后, 皇帝闪人, 在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏, 一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里, 太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮, 这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的, 双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究, 比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访, 臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入, 至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为, 雁南往北来顺乎阴阳, 配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

    当然, 一定要是活雁，办完事后还要放生的，而不是杀了煮来下酒，不然不吉利。堂堂皇家自然是能搞到雁的，如果是平常百姓家，拿只鹅来代替也就凑和着对付了。许多人会问——为啥不来对鸳鸯呢？这里可以告诉大家原因：那玩意儿最不忠一了。

    制文是有固定规格的，长一尺二寸，宽四寸，厚八分，皇后娘家的家答版也必须一样。

    这些是唐朝皇帝纳皇后的“纳采”礼节，如果是太子娶老婆，规格就要差一个档次了：没有持节，没有制书。不过到了明朝洪武年间，放羊娃朱元璋想来想去，改了改，把这规格提了上去——太子纳妃照样有制书、持节。可惜他的儿子朱标命不长，比他死得早。

    对比一下唐代与明代的“纳采”环节，发现区别并不大，可见《仪礼》在中国的延续性之强，其中许多礼制，如今还在使用，比如国家领导会见外国客人时，也是主人面东坐、客人面西坐。

