    “妈，你会做衣服吗？”

    秦淮茹一脸木然，听听…这小子说的还是人话吗？

    想她秦淮茹辛辛苦苦这么多年，把这么多孩子拉扯大，她容易吗？

    孩子们从小到大，不都是扯布她自己做吗？

    还有，这小子小时候的衣服不都是她一针一线缝起来的吗？

    怎么, 这才过了几年啊，就都不记得了呗。

    这小子是有多忘本啊，才能问出这样的话来。

    不行，越想她的手就越痒痒了。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    贾易一眼就看出不对来了。

    他不动声色的往后退了一步。

    但是杀气依旧。

    然后，他很从心的又退了一步。

    他这才满意了，这个距离刚刚好。

    秦淮茹无语了, 孩子大了, 她想“亲近”一下都不让了。

    唉，真是失望啊。

    她有点意兴阑珊，提不起力气了。

    “说吧，你问这个做什么？”

    “这个嘛，我弄了一批好布料，就想着给家里人做一些衣服。”

    闻言，秦淮茹眼神很是怪异。

    好布料？

    说实在的，他们一家人的衣服都是买的质量最好的那一类的，还能有什么比这更好的？

    她怎么就那么不信呢。

    贾易见此也不多说什么，直接用行动证明他话的。

    他转身就从屋里抱出两匹布。

    秦淮茹眼神略过下面的棉布，这棉布虽说看着质量挺好，颜色也是纯白的。

    但是还是没有另一匹亮眼。

    因为，那可是丝绸啊。

    这可是真丝，也就是纯蚕丝…

    也不对，贾易还添加了一些特殊的天然材料，以保证它不会轻易拉丝或者出现被阳光晒得发黄等等问题。

    这还是上次他做玩偶时冒出来的想法，买衣服还不如弄私人订制呢。

    所以，他就弄出了不少好布料来。

    秦淮茹此时哪还顾得上矜持啊, 直接一把从贾易手里抢过丝绸，一脸陶醉的摸抚着。

    那丝滑的手感，喜庆的颜色，鲜艳的花色，无不吸引着她的目光。

    “怎么样？旗袍能做吗？”

    秦淮茹根本就没听到贾易的问题，自然也就没有回答他了。

    贾易无奈叹气，丝绸有这么大的吸引力，他只好大声喊道。

    “妈…”

    秦淮茹这才如梦初醒，一脸茫然的问道。

    “啊，怎么了？”

    “我说，旗袍会做吗？”

    秦淮茹有点尴尬，讪讪的道。

    “咳咳，这个嘛，不会。”

    好吧，这个问题就多余问。

    秦淮茹顶多接触过普通衣服，像旗袍这种贴合身体曲线的衣物，她怎么会有制作经验呢。

    秦淮茹见贾易眼神中好像有一丝鄙视，心里就不服气了。

    不会做旗袍能怪她吗？

    家里从小就不富裕，连丝绸都没摸过。

    好不容易嫁人了，结果又出了意外，为了生活，她又不得不进工厂。

    几乎天天都是蓝色工作服。

    想到这，秦淮茹瞪了一眼贾易，心道这小子真是不当人子啊。

    “咳咳，我虽然不会，但是我知道有人是会的。”

    “哦，谁啊？”

    贾易眼前一亮，这真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    秦淮茹得意的说道。

    “你一大娘。”

    贾易瞪大了眼睛，不敢置信。

    秦淮茹看到贾易这副表情，心情不知怎的就愉悦了不少。

    “我见过你一大娘有几件旗袍，据说是她年轻的时候一大爷送她的礼物。”

    贾易不敢相信：定情信物？一大爷这么时尚有情调？

    谷雲

    秦淮茹总觉得贾易的眼神怪怪的。

    “想什么呢？”

    贾易回过神，发出疑问。

    “哦，没想什么？只是有旗袍不代表会做啊。”

    秦淮茹得意的笑着。

    “嘿嘿，你这就不知道了吧，一大爷年轻的时候能有多少钱，怎么可能送的起成品旗袍，他送的是丝绸…”

    秦淮茹又不舍的摸了摸旗袍，手感真好啊，这才接着道。

    “你一大娘以前啊就是做裁缝的，只是后来身体不好，再加上一大爷工资高，能养的起一家人，然后一大爷就不让她再工作劳累了。”

    贾易恍然大悟。

    原来如此啊。

    秦淮茹控制不住好奇心。

    “你有多少丝绸啊？”

    “你也别管有多少了，反正给你们每人做几身旗袍还是绰绰有余了。”

    秦淮茹笑了，笑的很开心。

    毕竟，这可是自己儿子的孝敬。

    “对了，还有几匹颜色素雅的丝绸，给家里人都做两套睡衣吧。”

    秦淮茹瞪大了眼睛，还真是贫穷限制了她的想象力啊。

    贾易居然这么奢侈，用丝绸做睡衣，这是她万万没想到的。

    不过，她喜欢。

    不能马上穿上旗袍，那就先提前体验一把丝绸睡衣的美好感觉。

    毕竟，睡衣嘛，家里的女人都会做。

    就连何开欣也是会针线的，也只有贾易的女儿贾瑛是才刚刚入门的新人。

    这一点，就是秦淮茹的功劳了。

    在家里女孩子小的时候，就教她们针线功夫。

    别说，不知是因为天赋还是什么，她们都学的不错。

    等到秦淮茹带着众女来到客厅，她们见到了桌子上的那几匹素雅的丝绸以后，都是两眼冒光。

    然后，一人拿了一匹抚摸着，那叫一个爱不释手啊。

    等她们自我陶醉了好一会儿，贾易才出言提醒道。

    “咳咳，注意点影响，一人拿一匹布回去自己做吧！至于旗袍，你们自己找一大娘，让她教教你们。”

    “哦。”

    看着她们手上的动作不停。

    贾易无奈的摇了摇头，这些女人没救了。

    贾易躺在床上，看着兴致勃勃的对着丝绸比划着的何卉，十分无语。

    “咳咳，媳妇儿，不用急的。”

    何卉翻了一个好看的白眼，转念一想，又不用他做，他当然不急了。

    “怎么能不急，睡衣做好了，穿着一定很舒服。”

    贾易更无语了，这女人真是糊涂了，就他们俩这情况，晚上睡觉会穿睡衣？

    就算是丝绸，也没有她的手感好啊。

    何卉突然感觉不对，贾易看她那眼神…

    果然不出她所料。

    贾易凑到她耳边，贱兮兮的调侃道。

    “媳妇儿，我们睡觉可是不穿衣服的。”

    何卉无话可说了，好在这是在卧室，没有外人在，不然她都会羞死吧。

    虽然觉得贾易真不要脸，但是何卉也不得不承认，他说得…对。

    当然了，嘴上肯定是不会承认的。

    而且，就连借口都是现成的。

    “哼，你别忘了，我们还有三个孩子呢。”

    “呃…”

    好吧，贾易无话可说了。

    何卉心知，这卧室是不能待了。

    毕竟，某只禽兽已经苏醒过来了，这里已经不安全了。

    想到这，她抱起丝绸就往外走去。

    贾易不解的问道。

    “啊，媳妇儿，你这是去哪儿啊？”

    何卉头也不回，边走边说。

    “我去跟她们一起商量一下。”

    贾易抬了抬手，又无力的掉落了下来。

    她这个理由好光明正大，贾易反驳不了啊。

    最起码，短时间内他找不到一个好说法把她留下来。

