    金刚鹦鹉身子一颤，立刻撤掉强劲的精神力。

    旋即，刚被束缚的火焰再度汹涌，轰的一下炸裂。

    不远处戴着墨镜的银手一边用灭火器灭火，一边赞叹：“多么璀璨的光和热，如生命之初生……火焰与黑暗的浓烟交织，像极了世界的正义与邪恶。”

    话还没说完，火势再度膨胀，银手被强烈的火势逼退，嘴里叨叨：“老金，快用你的念力压制啊！”

    银手倏地闪过来，然后看见了林克，整个人顿时愣住。

    “哦，原来是林克来了，那你们先聊，我先忙……”

    “站住。”林克语气冰冷，银手僵住，金刚鹦鹉也缩着脖子，知道这下闯大祸了。

    “先灭火。”

    金刚鹦鹉像是个傀儡，重新发动念力，将火焰困成极小的一团。随后林克进入【天子望气术】模式，抽调了空气中的氧气，火焰越来越小，偃旗息鼓。

    银手机械臂的气力爆发，力量属性提高一倍，一拳轰出。强劲的拳风摧枯拉朽，火焰应声炸裂，碎成无数火星和灰烬，在别墅上空飘荡。

    这时，前来灭火的军情处和德鲁伊小队都赶来，看到火势已经熄灭，还看到了林克的身影。

    林克大手一挥，把他们招呼进来。

    “花园内还需要再浇水熄灭一次余烬。至于你俩，跟我来！”林克表情严肃，将银手和金刚鹦鹉叫到别墅。

    林克径直坐在沙发上，盯着银手和金刚鹦鹉。

    “说吧，你俩啥时候搞到一块儿去的。”

    这两个风马牛不相及的家伙什么时候在林克眼皮子底下沆瀣一气，现在居然还在神木城里搞爆炸。

    乖乖，这胆子也太肥了吧！

    银手脑袋一撇，标准的不配合架势。

    林克把目光锁定在金刚鹦鹉身上：“既然他不愿意说，那你来说吧。”

    金刚鹦鹉佯装可爱，努力瞪大眼睛，支吾了半天道：“从老大你安排我负责给银手找别墅的时候……”

    林克瞪大眼睛，难以置信道：“从那时候你们就搞在一起啦？”

    金刚鹦鹉忙摆了摆翅膀：“没，当时我在手术室外不是拍了一段视频嘛，就想着敲诈一下这家伙……只是没想到交谈后，发现两人鹦雄相吸，都有一颗永远奋进的心……”

    好家伙，鹦雄相吸都用上了。

    “那你这念力异能又怎么说？”林克趁热打铁问道。

    金刚鹦鹉挠了挠头：“起初我也不知道，我以为只激活了一个神速异能，可是前段时间因为怪物安保公司经纪人的工作，忙的焦头烂额，结果忙碌中突然发现自己有操控物体位移的能力，我这才知道自己激活了念力。”

    金刚鹦鹉泫然欲泣：“我只是一只平平无奇的鹦鹉而已，就算激活了念力，在众多宠物中也排不上号。更何况我这念力，又比不过格蕾丝，不值一提罢了……”

    林克正准备开口问什么，突然一人杀气腾腾推门而入。

    约翰径直进入别墅，劈头盖脸就是一通责备：“你知不知道这里是密集人员区域，要是爆炸伤到人怎么办？我允许你一个人住在这里，可不是让你搞爆炸的！”

    约翰在听到消息后，肺都气炸了。放下手中的餐碟，快速赶往神木城。

    银手自知理亏，眼睛斜上四十五度，干脆采取不配合不理睬的态度，任由约翰教育，左耳朵进右耳朵出。

    约翰噼里啪啦说了一大堆，气的手都在颤抖。

    林克赶忙上前拍了拍肩膀，低声安抚道：“不能光一味指责，这样有逆反心理会一直和你对着干，你得引导他……”

    林克话还没说完，约翰开怼道：“你行你上！”

    林克噎了半天，指着约翰低声道：“这倔脾气还真的是一模一样……”

    我上就我上！

    林克丝毫不怯，盯着金刚鹦鹉和银手，半晌后问了一句：“你俩知错么？在居住区公然进行危害性爆炸实验，且没有任何保护措施，对后果也没有任何考虑。\b本来沙都神木城的安全性很好，可是现在因为你俩的胡闹，要蒙上一层阴影了。”

    金刚鹦鹉躺平任嘲，没有任何狡辩：“我知道错了。”

    而一旁的银手，果然是继承了约翰的“完美性格”，油盐不进，也不道歉也不说话。

    约翰双手插胸，看到林克吃瘪更是笃定了内心想法。

    银手现在叛逆，靠嘴上的教育是没办法让他认识到错误的，所以只有打！打了才长记性。

    \b林克看了银手几眼，发现他丝毫没有悔过之心，目光重新聚焦在金刚鹦鹉身上。

    “你的同谋拒不认罪，你说怎么办？”

    金刚鹦鹉也是鸟精，三十几年察言观色可不是白学的，立刻苦楚道：“老大你说怎么办就怎么办，这件事是我的问题。”

    “好，既然你没有任何疑问，那就承担双倍处罚。处罚一就是亲自将损坏的别墅修缮一新；处罚二是神木城义务劳动，原本50个小时，现在双倍就是100个小时；处罚三，参加一项地下研究中心的实验。对这个处罚有没有异议？”

    金刚鹦鹉连连摇头：“没有异议！”

    这时候一旁的银手忍不了，气哄哄义愤填膺道：“凭什么让老金双倍惩罚，这不公平！”

    林克耸耸肩，一脸无所谓：“它本可以不用双倍惩罚的，但是奈何有人没种，做错了事不敢承认，连只鸟都不如。”

    银手脸色憋的通红，虽然他知道林克这是激将法，但是听到这些话他还是忍不了。

    “谁说我不敢承认的？爆炸全程是我研制的，老金只是在一旁打call，鼓励我勇敢追梦，和它无关，要罚就罚我一人好了。不过我认罚只是不想让你们冤枉一个好人，不代表我认为我做的事情有错。不过我也不指望你们能理解，毕竟追求艺术的道路是孤独的，爆炸中蕴含的刹那光与热，或许就是整个世界的真谛。”

    银手目光坚定，俨然一个先行者。

    林克随意一句：“从来没人禁止你实验，但是不能在人流密集的区域。你要是在沙漠无人处，或者南边废土帮的地盘上，我不仅不会生气，还会称赞。”

    银手嘴巴张开，想要说些什么，但最后一个字都没说出来。

    因为他知道林克说的是对的。但因为叛逆，心里虽然接受，但是不会表现出来。

    “既然你承认是主谋，金刚鹦鹉是从犯。那么修复别墅和神木城义务劳动，你都认吧？”

    银手起初还是倔强不理睬，但迎上林克的目光，最终还是认了怂，不甘心地点了点头。

    林克颇为自得的回头，看到约翰无比尴尬地表情，内心甭提有多爽了。

    看看，什么叫做实力。

    “既然都承认了，那也别拖了，现在就开始吧。”

    银手也是倔，说干就干，撸起袖子走出别墅，开始和德鲁伊、军情处派来的工作人员一起清理废墟。

    银手离开后，林克嘴角咧到耳朵根，笑得那叫一个灿烂，嘚瑟道：“怎么样？说到做到！”

    约翰吃了瘪，一声不吭。

    内心日了狗似的，也没见林克这家伙有孩子，竟然深谙叛逆少年引导。

    寥寥几句话就让银手乖乖自觉主动去干活，为自己的错误埋单。

    林克拍了拍约翰的肩膀，损道：“果然，和玛莎过上稳定生活后，你已经疏于提升了。”

    约翰攥紧拳头，暗暗发誓：下次见面的时候，自己绝对要研究透彻青少年心理，让银手翻腾不起来！

    林克离开别墅前，回头瞥了一眼站在原地的金刚鹦鹉。

    “走了，还站在这里干嘛？”

    金刚鹦鹉指了指爆炸废墟：“我不是也应该留下打扫废墟，公益劳动么？”

    “那是你之后要做的事情，先跟我走一趟地下研究中心。”

    林克这波出来本来就是寻找精神力强大的异能者，之前打算找格蕾丝，结果突然出现一个小插曲，发现金刚鹦鹉这家伙也激活了念力。

    那还找什么格蕾丝，直接让这家伙上呗~

    走出神木城，金刚鹦鹉低着头，怯生生跟在身后，俨然一个做错事的小学生。

    “现在说说吧，你的念力掌握到什么地步了？”

    金刚鹦鹉挠挠头，一脸憨相：“不晓得，我发现自己有念力异能后，也没怎么当回事，就拿东西什么的会方便一点，也没测试过。”

    “那正好，今天我就带你测试一下。”

    林克再次回到地下研究中心，研究中心的人也都在凑热闹关注神木城的爆炸。

    “银手的杰作”已经传到研究中心，科研人员凑在一起纷纷讨论。

    林克带着金刚鹦鹉径直来到海伦的实验室，照面就道：“海伦，带金刚鹦鹉测试一下它的精神力。”

    海伦愣了一下，金刚鹦鹉是老熟人了。海伦知道它有速度异能，但不明白为什么要给它测试精神力。

    不过既然是将军的命令，海伦肯定是要严格执行的。

    海伦指挥金刚鹦鹉来到一张椅子上，随后准备了一个接满线缆的头盔。

    金刚鹦鹉戴上头盔，座椅移动方向，面前的升降门缓缓抬起，里面是测试枪械用的射击场。轨道上出现了许多气球，连成排，每个之间相隔25米，一直延伸到射击场尽头，三百米远的地方。

    “这是最新的精神力测试方法，有效准确，可以最大限度的准确测算精神力等级。一共分为13个等级，等级越高，精神力越强。标准是用念力打破气球，精神力能外放三百米，就能达到评测12级，如果精神力更强的，就统称13级之上的强者。”

    金刚鹦鹉坐在椅子上，跃跃欲试：“我该怎么做？”

    海伦指着射击场一排气球：“你只需要集中你的精神力，然后想着用精神力穿过气球就可以了。”

    “哦，那简单。”

    海伦愣了一下，说道：“可别小看这些气球，这个气球是专门为了测试精神力制作的，材料和外面的气球可不一样，而且这个距离有着严格的规定。精神力外放每25米，所需要的强度就要提升一个能级，这个测试也是根据这个原理进行制作。”

    海伦启动检测仪器，退到一旁。

    金刚鹦鹉深呼吸，米粒大小的眼睛聚精会神地盯着不远处的气球。

    啵！

    啵啵！

    啵啵啵！

    气球一个接一个应声炸裂，一连破了六个，势如破竹。

    林克大跌眼镜，一旁的海伦也张大嘴巴难以置信。

    在凝滞了片刻后，第七个气球也炸裂。

    但是之后，金刚鹦鹉脑袋微微前倾，表情好似便秘一般，可以看出在压榨全身所有的力气。

    在过了几个呼吸后，第八个气球也随之炸裂。

    金刚鹦鹉自己也像是泄了气的气球，用力紧绷的身体肉眼可见的瘪了下去，舌头从金属喙里伸出来，有气无力地耷拉在一旁。

    海伦在汇总设备采集的数据，林克走上前查看。

    当数据汇集成图表，一条上升曲线陡然出现在林克面前。

    海伦双眼发亮，语气激动：“将军，测出来了。金刚鹦鹉的精神力稳定在7级！”

    “7级，算是个什么概念？”

    “1到3级属于低等精神能力者，4-9属于中级精神能力者，10-12属于高级，13级及以上属于不可测量水平，都是那种可以用精神力造成大规模效果，堪称地表最强的存在。”

    这么一说林克就明白金刚鹦鹉的水平了，稳定7级，爆发可以达到8级。换句话说，以金刚鹦鹉的精神力，爆发可以探知200米以外的目标。这种水平放在废土星，虽然算不上最强，但绝对不弱。

    林克心中的想法逐渐成型。

    “如果，我说如果，让金刚鹦鹉来当这个脑波放大器的主要角色，它是否可以承受？”

    “当然没问题，中级精神能力者完全可以抗下这种增幅，且不会有任何副作用。之前用作测试的传声虫，加起来的能级才到3。”

    “那还等什么，现在就进行二次实验吧！”

    林克嘴角翘起，如果证明金刚鹦鹉可以无副作用使用脑波放大器，那林克就有另外的想法了。

    很快，当金刚鹦鹉懵逼的被带到脑波放大器，头戴头盔成功后，它看到了前所未有的“广阔世界”。随着金刚鹦鹉的精神力得到十倍增幅，整个沙都所有精神力异于常人的人都感受到了这股“窥伺”。

    海伦声音颤抖：“成了，它已经感受到龙城的传声虫了！”

    林克盯着正在陶醉在精神力增幅扩散的金刚鹦鹉，转身问海伦：“如果重新再造一个脑波放大器，成本贵不贵？”

    海伦先点了点头，随后又摇了摇头：“这个原型机虽然价格很贵，但是现在既然证实可行，我可以对其中一些地方进行改造升级，价格会稍微便宜一点。不过对于将军拨付的实验资金而言，那就是九牛一毛。”

    有了海伦这话，林克就彻底放心了。

    他已经有新想法，打算用脑波放大器和金刚鹦鹉、传声虫，来合成一波羁绊！

    P.S：推荐一本朋友的新书《从律师开始的东京生活》，作者：九灸玖，一看这作者名大家肯定都懂，老py了，喜欢的可以去看看

