    第223章让她再嘚瑟一会儿

    “只不过那些都是山上才有的东西，我就是想带下山也带不了，更别说今天是宋爷爷的寿宴了，都怪我没说清楚，让三位姐姐受惊了。”

    池柚柚一个大喘息，又跟上了一句。

    宋时聿说了，别惹事。

    行吧，看在他的面子上，她还是收敛点。

    既然方依菲要做好人，那就把这个好人让给她做。

    总之她要的效果达到了。

    就冲着她刚才那番话，想来是不太有人敢再蹦跶过来嚷嚷让她滚出去了。

    “没关系，柚柚你应该是头一次参加这种寿宴吧，你要不跟我一起吧，我带你认识一下圈里的姐妹们。”

    方依菲完全就是一副女主人的姿态。

    “谢谢方小姐美意，不过我想大概是没人想认识我，我还是跟着魏少爷自在些，况且这也是宋先生的意思。”

    哼哼。

    就你会演戏？

    我好歹也是凤凰山影后诶，能让你比下去？

    一句话直接把两条线划得明明白白，还干脆搬出了宋时聿。

    方依菲面上没有任何恼火的模样，笑着点了点头，“那就听你的，一会儿你要是无聊了，可以随时来找我。”

    她的行为举止，让人挑不出毛病。

    “好的，对了方小姐，如果有人想要那些蛇鼠虫蚁可以跟我说哦，我可以看在你的面上低价出售呢～”

    “……好……”

    方依菲咬着牙笑着点了点头，心里头则是把池柚柚的祖宗十八代都骂了一遍！

    恶心！

    谁特么要那些东西！

    “方小姐，你看她那个得意样子，还真把自己当做宋家大少奶奶了？”

    翟丽盯着池柚柚转身的背影鄙夷道。

    “让她在嘚瑟吧，等一下我爷爷他们出来宣布的时候，看她还笑不笑得出来。”

    宋星若闻言笑了起来。

    刚才她妈已经把奶奶的话都告诉她了，“我妈说了，奶奶他们到时候会公布菲菲和大堂哥的订婚，她一个乡下来的野丫头也配肖想我们宋家？”

    “真的？”

    “当然是真的，等公布之后，她池柚柚算个什么东西！”

    “你们两人小声点，还没公布呢。”

    方依菲听到两人的对话，红着脸让她们小点声。

    “菲菲你害羞啦～嘿嘿，你就安心当我的大堂嫂吧～”

    “在我心里宋家大少奶奶的就应该是方小姐您。”

    翟丽也跟着拍马屁道。

    她池柚柚一个凤凰山的野山鸡也配？

    另外三个女人也纷纷应和。

    “小嫂子，还是你厉害！”

    魏寅被池柚柚刚才露得拿一手惊到了，很是佩服。

    没想到还可以这样做！

    “低调低调～”

    她拿了一桌上的小蛋糕塞到池早早手里，“呐，你喜欢的奶油蛋糕。”

    池早早很自然地接过蛋糕，他什么都不喜欢，唯独喜欢甜食，尤其是奶油。

    就在他准备塞进嘴里的时候，突然旁边一个黑影撞了过来，他下意识往后旁边退了一步，黑影显然没有想到会是这样的结果，但是她却是刹不住车了整个人朝着甜品柜撞了过去。

    没有撞到小屁孩，那一会儿就说是小屁孩绊得自己！

    豁出去了！

    然而……

    “小心！”

    (本章完)

