    夭夜身为加码皇室，专门练习过话术，与她谈话还是让人非常舒服的。

    在和萧明交谈的过程中，还讲了很多加码帝国的秘闻，倒是让萧明对加码帝国有了更多的认识。

    最只不过萧明在谈话的过程中很少打量夭夜的穿着打扮，夭夜觉得自己第一个目标好像有些难搞定，就一直没提。

    铺垫的差不多了, 她就讲出此行的第二个目的。

    “我太爷爷想要邀请萧明大师您去加码圣城一趟。”

    “请我去加码圣城？去干什么？”萧明瞥了一眼在他面前一直微笑着的夭夜。

    夭夜迟疑的看了一眼旁边萧家的三位长老，幽海蛟兽是加码帝国的护国神兽，它伤势复发的信息还是越少人知道越好。

    三个长老人老成精，看出了夭夜的迟疑，对视一眼，便找了个借口出去。

    三人出去以后，夭夜才说道：“请萧明大师去加码圣城的原因，是因为我皇室的护国神兽伤势复发, 所以想请萧明大师前往圣城帮忙治疗伤势。当然，我们皇室出的报酬，绝对会令萧明大师满意的。”

    “帮助幽海蛟兽看病？只有这一件事？炼药师协会会长法犸大师不是在圣城吗，你们没找过他？”

    夭夜闻言苦笑一声，法玛大师她们虽然没有请过，但同等级的五品炼药师她们在这些年里还是请过的，不过，他们都对幽海蛟兽的隐疾束手无策，只能帮助压制一番。

    只是，这伤势随着时间的推移越发难以压制，到了现在已经处于爆发的边缘了。

    在听了夭夜的解释以后，萧明点了点头，转而思索起来，到底要不要去。

    说实话这几天萧明在萧家已经待的有些无聊了，他回加码帝国除了处理萧家的一些事, 还有好几件事要做, 正盘算什么时候出发呢，这夭夜就找上门了。

    倒是有些正中下怀。

    见萧明陷入沉思, 旁边的夭夜补充道：“萧明大师，其实我太爷爷还想请您炼制一枚破宗丹，不知道萧明大师您是否有时间出手？”

    “六品巅峰破宗丹？”萧明闻言来了兴趣，破宗丹可是巅峰丹药，在加码帝国，相信即使是丹王古河也难以炼制这种品级的丹药。

    对方怎么就确定自己可以炼制呢？

    “确实是破宗丹，不知道萧明大师可否出手？”夭夜点头道。

    其实加刑天让夭夜提破宗丹也只是试一试，炼药师一般非常爱惜羽毛。

    如果萧明炼制得了，那自然就是皆大欢喜，如果炼制不了自然也会拒绝，并且现在留下来印象，萧明成长的这么快，以后也可以再找他不是。

    “这炼制自然是可以炼制的，不过，就这成功率……”

    破宗丹在六品级别的丹药里，已经属于非常难炼制的丹药，萧明虽然觉得自己可以借助异火炼制这种级别的丹药，但破宗丹的材料太难齐, 他的纳戒里也有破宗丹，所以他就没有特意炼制过，手法不熟悉，这成功率他就难以保证了。

    “这成功率……不太高，只有四成。”

    “四成？”夭夜闻言轻舒了口气，拍了拍自己饱满的胸脯，嗔道，“萧明大师真是爱说笑，六品巅峰丹药有四成的成功率，已然是不低了。还请大师您出手，按照炼药师的规矩，我们已经在加码圣城准备好了一切，报酬也会让大师您满意的。”

    四成的成功率很高吗？没有九成的成功率萧明都认为是低的，只有严格要求自己，技术才会有所进步。

    但看对方不介意的样子，萧明沉思了一下，便道：

    谷凶

    “好吧，这两件事我都答应了。”

    他身为了炼药师，对方上门来谈生意，他也没有理由拒绝，而且六品丹药的材料太难寻找，此次炼制破宗丹也算是增加经验了。

    当然，萧明纳戒里就有破宗丹，现在可以直接卖给对方，但是，没必要这么做。

    有三份材料炼制，四成的成功率，他有很大的把握炼制出来。

    不能错过这次的练手机会啊。

    见萧明答应，夭夜露出明媚的笑容，站起来笑道：

    “多谢萧明大师愿意出手，不知道大师何时有空，我们何时可以出发，前往加码圣城呢？”

    “夭夜公主很着急吗？”见她激动的样子，萧明笑道。

    “护国神兽的伤势越早治疗越好，请见谅，如果大师暂时不方便的话，其实也可以稍缓一些时日的。”夭夜意识到自己有些失态，轻咳一声回道。

    “这倒不用，我们明日便出发吧。”萧明也站起身来，对夭夜挥了挥手道。

    在和萧明定下了明天一起离开的时间以后，夭夜就离开了，乌坦城是有城主府的，她今晚就住在那里。

    在夭夜离开后不久，三位长老便是走进迎客大厅。

    看着坐在座位上的萧明，三位长老围了上来，有些好奇的问道：“不知道夭夜公主来我们萧家有何要事？”

    “请我炼制丹药而已，没什么大事。”萧明没有详细多说具体内容，而是转而说道：“你们三位来得正好，我明天会离开家族一趟。”

    “什么！你要离开？是因为夭夜公主找你炼丹的事吗，什么时候可以回来？”听到萧明要离开，三位长老连忙问道。

    “应该离开半个月左右吧？”想了想，萧明说道。

    听到只是离开半个月左右，三位长老轻松了口气，说实话这几天有萧明在萧家，安全感都提高了不少。

    萧明离开的话，一时间还真有点舍不得。

    此次同样是离开家族，与上次不同，三位长老没有再和上次一样，拉着萧明给他传授行走江湖的经验，因为萧明的已经是斗王，已经不需要他们多说。

    此次，反而是萧明告诫了他们一番，让他们不要多惹萧炎。

    今天，云韵上门的时候，萧明就敏锐的感觉到了萧炎戒指的有灵魂力波动。

    八成是药老跟萧炎说了什么话，给了萧炎胆气，在云韵面前定什么三年之约。

    药老既然和萧炎搭话，那萧炎以后肯定天赋要恢复了，这三位长老继续针对萧炎，怕是要吃苦头的。

    看在三位长老对他一直挺不错的份上，萧明觉得还是让他们约束了一下族人的为好。

    听了萧明要他们约束族人的话，三位长老还以为萧明在维护萧炎，对视一眼，便点头应下。

    不就是不找萧炎麻烦吗，虽然他们瞧不上萧炎，但萧明既然都发话了，那他们也只能照做。

