    一号庇护所内，异情局总部大楼二十三层，医疗科。

    罗珊珊的全息投影出现在了医疗科之中，无视了向她问好的干员，径直朝着最里面的一扇门走去。

    “砰！”

    门被推开，屋内有一个肉球般的身影背对着她，吭哧吭哧进食的声音从里面传来。

    那是一个肥胖得不像话的女人，她甚至无法正常地站起来，只能坐在地上，全身上下的肥肉都向下坠着，比正常人粗大了数倍的手臂正拿着一个勺子，挖着面前的蛋糕。

    胖女人的身边摆满了各式各样的甜品，而面前更是一个比她人还高的蛋糕，只是此刻已经被她吃了一半。

    她注意到了罗珊珊进来，放下了手中的勺子：“议长大人怎么有时间来我这儿。”

    不同于她令人恐怖的外貌，她的声音悦耳动听，有着让人想入非非的魔力。

    罗珊珊抱着手，依靠在门边，说道：“梦公主‘醒了’，你应该已经知道这件事了，我需要你去和公主殿下谈谈。”

    胖女人拒绝得干脆利落：“不去。”

    “我们不是好闺蜜么？”

    “我把你当姐妹，你把我当傻子？”胖女人有些嘲讽地说道，“公主的梦，不管是谁进入了都得遵守她的规则，我可不想因为什么荒诞的理由死在她的梦中。”

    看似美好的童话，却是荒诞不堪的，不管实力是强亦或者弱，去了那个梦中都有可能因为一些离奇的理由无法脱身。

    例如被女巫变成了青蛙，得不到王子的亲吻就一辈子只能当个青蛙的魔咒。

    例如穿上之后就会一直跳舞直到死亡的舞鞋。

    公主的梦境，对于外来者而言，便是真实的世界，死在里头是真的会死的。

    除了失踪的大议长，没有人可以保证自己进了公主的梦境之后，还能够活着出来。

    罗珊珊对于胖女人的拒绝很是不满：“我可是费了好大的工夫，才让你那个小徒弟成为‘陪伴者’的。”

    “你是为了我的徒弟？还是为了替你的好儿子找到一个失控时的‘安全阀’？”胖女人反唇相讥着，“有时候我在想，把方媛从她的家族中带出来真的正确么？我们和天空岛的那些人也并没有什么区别，都只是把她当做灵能失控后转移畸变因子的最后手段。”

    她的音调猛地提升了几个调，厉声质问着：“你们把她当成了什么？垃圾桶么？”

    会成为许如意的“陪伴者”，又怎么会是一个普普通通的新人小干员？

    方媛和从小就生活在零号庇护所的叶秋白不同，在这个灾变后已经疯狂的世界，一个保持着纯真浪漫、天真无邪的正常人，这本身就是一种不正常。

    她，从一开始就被准备好的。

    她的能力，并不仅仅被其他人所认知的那般无用，甚至不是她自己所认知的那样，仅仅只是收获别人的记忆碎片。

    她是……许如意一旦失控，最后的手段。

    罗珊珊似乎也来了火气，阴沉着脸说道：“如果她不是在如意身边，她迟早会变回原来的样子。你以为你给她洗去了原本的记忆，植入新的记忆，她就是一个全新的、天真的、浪漫活泼的女孩了？前段时间她只是接触了一个最弱小的诡异，就险些让她崩溃！”

    “我从来没想过让她去一线！”

    “是她自己要求的！林青衣，这是灾变后的世界，这个世界到处都是这些怪物，你没有能力为她创造一个桃花源！”

    多年的老友，在这一刻爆发了对彼此的不满。

    两个位高权重的女人，此刻却像是两个泼妇一般，互相指责着对方的不是，甚至连一些陈年往事都被翻出来算旧账。

    “你还有身体的时候，天天不洗脚钻我被窝，磅臭！”

    “你……你还真敢说啊！你个小婊砸，当年勾引过我男人！要不是许修缘那死鬼……”

    “啊啊啊！！！”

    林青衣恼羞成怒地抓起一块蛋糕就砸向了罗珊珊，只是从她虚幻的身体中穿了过去，砸在了墙上。

    最终，两个人还是停战了。

    因为林青衣深刻知道，现在这么吵下去也没什么意义，除非她能够跑到总部大楼的顶层，把罗珊珊的电源线给拔了，才能让这个嘴臭的代理议长安静一会。

    罗珊珊露出胜利者的得意笑容，对她说道：“不过我很不理解，为什么你在为方媛清洗记忆之前，不让她把你的‘病’吃掉呢？你曾经可是异情局除了我之外的第一美人呀。”

    “是第一美人，没有除了谁，别给你自己脸上贴金！”林青衣恶狠狠地吐槽了一句。

    罗珊珊不置可否地耸了耸肩，说道：“反正她都已经吃了那么多，也不差你这一个。”

    “当骆驼已经承受了太多的重量之后，任何一根稻草都可能会是压死它的罪魁祸首。”林青衣不太愿意提及这件事，含糊地说道，“我这样也挺好的，只是想吃点甜食而已。”

    “吃死你，死肥婆！”

    “你再骂！”

    眼看着两人又开始吹胡子瞪眼睛大战一触即发的时候，罗珊珊轻笑了一声：“看来你还真在意你收的这个小徒弟呀。”

    “我只希望她的苦已经吃够了，往后可以没心没肺地过得开心一些。”林青衣叹了一声，“如果能让她找个她喜欢，也喜欢她的男人就更好了。”

    她似乎对此有些执念与遗憾，但是因为无法再实现，只能寄托给下一代。

    “干嘛干嘛，如意不好么？多般配啊！”

    罗珊珊眉头挑了挑，很是不满地说着：“他可是把‘要疼老婆’这句话写在了小本本上的好男人好么？”

    林青衣“哼”了一声，但也不置可否。

    罗珊珊凑近她，问道：“你给方媛设的‘限制’能撑多久？”

    “只要不碰到特定的一些人，就没问题。”

    “哪些特定的人？”

    “食人鬼医生、遗失之国全知全能之主相关的人或奇异物、以及梦公主和她的眷属们。”

    她伸出肥嘟嘟的三根手指头，一一例举着。

    “这样啊。”罗珊珊心里其实早就心知肚明，故意拖长了声音，然后说道，“那你最好现在去和梦公主谈谈，如果你真的在乎你那个小徒弟的话。”

    “……你这话是什么意思？”

    罗珊珊指了指地下，无辜道：“我没想到他们会来那地方，更没想到公主会醒。”

    林青衣的表情顿时呆滞了。

    下一刻，医疗科的最高领导人办公室内响起了尖锐的骂声。

