    如果不是因为沈冰檀如今处于劣势, 她大概会忍不住在秦怀初的脸上踹一脚。

    但此时她只能老老实实裹紧被子，让自己努力保持淡定：“你出去，我要穿衣服了。”

    秦怀初依旧双手撑着床板凑近她, 眼底带着几分蛊惑：“需不需要我帮你穿？”

    沈冰檀瞪大了眼睛看着他, 立马反驳：“不用，我自己有手。”

    “那我在这儿不影响吧？”秦怀初坐起来, 似乎并不打算离开。

    沈冰檀有点无语, 他分明就是在故意耍无赖。

    她叹了口气, 声音软下来：“你别闹了, 让我先把衣服穿上。我现在好累, 还很饿。”

    她练了一天的舞。

    已经很久没这么超负荷的联系了, 她浑身筋骨酸软乏力，连腿都有点抬不起来。

    想到她刚刚在浴池里都能睡着, 秦怀初眼底掠过一丝疼惜。

    不再逗她，抬手揉揉她脑袋, 温和地道：“那我出去，你穿好衣服就出来吃饭。”

    沈冰檀乖乖点头。

    秦怀初出去后, 随手关上卧室的门。

    脑子里还频繁闪过刚刚她洗完澡被自己抱在怀里的画面, 一遍又一遍刺激着他的神经。

    他深吸一口气, 去洗手间用冷水洗了把脸。

    沈冰檀吃饭的时候有点没精打采，夹菜都懒得抬胳膊。

    秦怀初把菜夹进她碗里：“离跨年晚会还有段时间呢，干嘛让自己这么拼？”

    沈冰檀说：“我只有周六和周日有时间练习，仔细算下来也没有太多时间。”

    “那就先不去公司，专心训练，还有时间能休息，不能让自己累着。”

    沈冰檀摇头：“其实也没有很累，就是太久没有这么锻炼了, 第一天有点不适应，后面慢慢就好了。放心吧，我心里有数，不会让自己训练过度的。”

    她有自己的坚持，秦怀初也不再劝，又帮她加了点菜，柔声道：“那你吃完早点回去休息。”

    沈冰檀心里暖暖的，夹了块蘑菇送入口中，低着头嘴角浅浅地弯起：“现在这种感觉真好。”

    秦怀初抬眸：“什么感觉？”

    沈冰檀把嘴巴里的东西嚼完咽下，才冲他灿烂地笑了下：“跟你在一起的感觉呀。”

    接下来的日子，沈冰檀一直很忙碌。

    工作日要上班兼写论文，休息日去陆继臣的别墅练习舞蹈。

    起初感觉很辛苦，慢慢习惯下来，便接受了如今的生活模式。

    顾惜时常在微信上跟她聊天。

    这天周五，顾惜说她定制的婚纱到了，不知道选哪套好，让沈冰檀下班去她家看看，给点意见。

    下班后，秦怀初还在办公室里跟各高层开会。

    沈冰檀在手机上给他发了个微信，说要去顾惜家。

    初初公主：【好，那我结束过去接你。】

    收到回复，沈冰檀从公司里出来。

    刚在远去里走没几步，看到不远处路边停了辆红色的法拉利。

    顾惜穿着黑色长款风衣倚在门边，微卷的长发随风摆动，鼻梁上架着墨镜，看起来酷酷的。

    看见沈冰檀，她摘掉墨镜，明艳的红唇弯起，朝她招手。

    沈冰檀有点意外，忙迎上去：“你怎么还亲自来接我，也没跟我说一声。”

    顾惜打开车门把她推进去，自己坐上驾驶位系安全带：“当然得来接你，要不然让你挤公交呀？”

    车子驶离园区，她跟沈冰檀道：“秦怀初也太抠门了吧，你俩证都领了他连个车都不给你买，没车多不方便，回头我帮你骂他。”

    “我还没有驾照。”

    顾惜意外了一瞬，似乎有点差异：“大学可是考驾照的黄金时间，你们当时功课很紧吗，即便这样，寒暑假也可以考的呀，你怎么没考？”

    沈冰檀舔了下唇，浅浅地笑了一下：“我那时候寒暑假都做兼职，所以没有时间。”

    顾惜神色稍怔，意识到自己可能问了不该问的问题，忙跳过去：“其实驾照什么时候考都一样，也不一定非得在大学，你以后什么时候想考了，我把我的车借给你练习，你随便开！”

    沈冰檀笑了：“到时候再说吧。”

    车子驶进一处环境清幽的高档别墅区，顾惜直接开进家里，管家亲自过来开门。

    顾惜电话响了，她下车后跟沈冰檀指指手机：“我爸妈没在家，你先进屋坐会儿，我接个电话。”

    沈冰檀被管家领着朝里进，刚至门口，她发现客厅里面有两个人，一男一女。

    男人白衬衣西裤，斯文清隽，矜贵不凡，此时正坐在沙发上看杂志。

    一个女人枕在他腿上，也举着书在沙发上翻看。

    头顶富丽奢华的吊灯光线流泻而下，将整个客厅照得透亮。

    周围静悄悄的，只有翻书声时而传来。

    沙发那一隅，场景温馨而美好，宛如一幅动态的画。

    “你怎么没进去呀。”顾惜接完电话过来，带沈冰檀往里进。

    她朝沙发那边看一眼，有点诧异：“你俩怎么回来了？”

    她哥和她嫂子结婚后，一般都在外面住，今天居然不声不响地回来了，还挺稀奇。

    穆楚听见动静从沙发上起来，合上书：“听说你婚纱到了，我说来看看，你哥非要跟过来。”

    又斜睨顾惜一眼，“你个没良心的，婚纱到了都不跟我说，我还是从妈嘴里知道的。”

    顾惜嗤笑一声：“你可拉到吧，我每次找你都被我哥拒之门外，说我打扰你养胎。我今天早上还去你那了呢，结果连你的面都没见到。”

    穆楚拧了下眉，质问的眼神看向身后的顾秦。

    顾秦一脸平静，声线温润平和：“你当时在睡觉，我怕她吵你。”

    顾惜摊手：“听见了吧，这能赖我？”

    穆楚还没再说什么，余光看到顾惜身后还站这个漂亮的女孩。

    巴掌大的鹅蛋脸，眉眼精致，肤色白得发光，气质冷冷淡淡的。

    穆楚以为自己眼花了，盯着她看了好一会儿：“沈冰檀？”

    沈冰檀礼貌点头：“好久不见。”

    顾惜看得一头雾水：“你俩认识？”

    穆楚把手里的书扔在茶几上：“A大外语系才女系花嘛，每年跟我争特等奖学金的人，我当然认识。”

    穆楚是A大会计学院的，大沈冰檀一届。

    学校有个特级A等奖学金，全校只有一个名额，穆楚刚上大一的时候，拿的轻轻松松。

    大二开始，她就有了竞争对手。

    因为外语系出了个沈冰檀。

    她说起这事时，旁边顾秦在她脸上轻轻捏了一下，声音懒懒的：“自己不学好，还怪别人抢你奖学金。”

    穆楚不满地打掉他的手：“你好意思说，谁让你那时候天天去学校找我，打扰我学习的？”

    顾秦：“……”

    沈冰檀和顾惜一起回来，穆楚反倒奇了，问顾惜：“你俩怎么会认识？”

    顾惜眨眨眼，手搭在沈冰檀肩上给她介绍：“秦怀初家的，他们前段时间刚领的结婚证，现在是秦太太！”

    穆楚怔愣两秒，看看沈冰檀，忽而转首问顾秦：“所以之前秦怀初让你帮忙的女孩，是她？”

    顾惜：“帮什么忙？”

    沈冰檀也狐疑地看向那俩人。

    穆楚说：“我刚读大一那会儿，你哥不是在安芩有项目吗，跟A大一直关系挺近的。所以秦怀初找你哥帮忙联系A大的人，让一个女孩去A大附中复读。”

    穆楚回忆着以前，“当时情况还挺麻烦，秦怀初腿伤正严重呢，医生不让他乱跑，他依旧瘸着腿来回往安芩跑了好几趟。那段时间安芩经常下雨，你哥说他再跑下去腿就真废了，他也不听，现在不还有病根呢，好像一下雨就腿疼。”

    她看向沈冰檀：“应该就是你了。”

    顾惜：“这事我怎么不知道？”

    穆楚：“你当时和尹黎昕在英国读书，当然不知道了。”

    后面顾惜和穆楚说了什么，沈冰檀已经听不进去了。

    只觉得鼻子突然酸酸的，心上被什么东西绞着，有点疼。

    伤口处又撒了点蜜，甜味顺着伤口的位置一点点往里渗。

    后来去楼上帮顾惜挑婚纱，她也心不在焉的。

    晚上秦怀初接她回家，她默默地在副驾上坐着，目光始终落在他的右腿上。

    “你下雨天能开车吗？”她忽而问了他一句。

    秦怀初脊背微微僵滞，抽空扫她一眼：“怎么突然问这个？”

    他握着方向盘看着前方的路：“雨天都是司机开车。”

    沈冰檀眼眶有点热，努力把眼泪逼回去，声音温温柔柔的：“那我以后考个驾照，给你当司机。”

    秦怀初散漫笑了声，懒洋洋地应：“好啊。”

    车子驶进水云湾，停在地下车库。

    秦怀初刚把车熄了火，那边的沈冰檀扑过来，搂住了他的脖子。

    秦怀初眉头轻挑：“你想干嘛？还没到家呢就开始调戏人了？”

    “是啊，不行吗？”

    沈冰檀轻轻应着，主动吻上他的唇，混着眼角淌下的泪吞进腹中，越吻越深。

