    不得已陈玄赶紧放线，瞬间放出去十多米线后，拉扯的力道才弱了下来。

    陈玄试着往回收了一下，结果又是一阵挣扎，不过这次陈玄有了准备，脚蹬在地上身体向后倾斜，立马就稳定了下来。

    感觉上最多也就三四十斤的鱼，刚才只不过是突如其来之下，让陈玄有点措手不及罢了。

    稳住了身形后，陈玄开始慢慢收线，根本就不用担心脱钩断线的问题，毕竟陈玄用的是海杆，鱼钩比手指弯起来还要大，鲨鱼都能钓起来，更别说三四十斤的淡水鱼了。

    并没有用多久，陈玄就把大鱼拉了起来。

    确实没有多大，扁长扁长的一条差不多有一米的样子，重量绝对没有超过四十斤，有点像翘嘴鱼，全身却光溜溜的。

    陈玄查看了一下属性面板，就一个鱼，也没有什么名字，体力和精力倒是和一个普通人差不多，说明这鱼不但力气大，也相当聪明。

    想了想，陈玄直接提着鱼回去了，毕竟就这么一条鱼，陈玄就吃不完，至于带出去得五百功德点，相对于五个桃子，陈玄感觉并不划算。

    提在手里还在不停的挣扎，陈玄对着鱼头给它一拳后才老实了下来。

    做了一顿鱼肉大餐吃，味道很不错，却没有什么功效，陈玄也不知道是不是自己吃了虎肉，再吃这些普通东西已经产生了抗性的原因。

    毕竟五百功德点的兑换条件，证明这鱼应该是有点作用的。

    吃了鱼，陈玄来到山洞外面，继续用望远镜观察着洪荒里面的情况，倒也又看到了一些稀奇的生物，可看久了也无聊。

    想了想，陈玄回到了现实，打算跟程明才好好学一下武功。

    刚打开门就看见程明才回来，看见陈玄，程明才立马大步走了过来，神情有些激动的问道：“你那个桃子那儿来的？还有没有？”

    “有，不过很难得，需要一定的时间！”陈玄回答的很肯定，接着问道：“对你的伤势有效果吗？”

    “有啊，效果非常好，我感觉如果再吃一个桃子，不但伤势可以痊愈，甚至都有希望突破到化劲了！”程明才眼睛里闪烁着渴望。

    陈玄笑了笑，说道：“那我想办法尽快给你再弄一个桃子出来吧！”

    这几天陈玄其实又刷了一万多点功德，一个桃子对于陈玄来说并不算什么，不过毕竟是洪荒里面的东西，陈玄可不想给人一种很容易获得的印象。

    所以，桃子肯定是要给程明才的，不过得过一段时间才行。

    “你那暗劲是怎么修炼出来的？”

    程明才愣了一下，皱眉解释道：“所谓暗劲其实不过是一种发力技巧，不过想要掌握的前提，是得先了解全身的穴位和经络。

    然后把丹田的力量彻底的调动起来就可以使用暗劲了，不过最好还是先把明劲修炼到极致，这样暗劲才能发挥最大的作用，而最好的修炼方法还是扎马步！”

    听到扎马步，陈玄多少有点头疼，想了想，问道：“你就没有什么呼吸吐纳的法子吗？”

    “有肯定是有的，还是从古时候传下来的，不过用处却不大，我修炼了好几十年，也没修炼出什么名堂来，不过感觉对调节身体机能平衡的效果倒是很不错！”

    陈玄眼睛一亮，说道：“那你传给我吧，说不定我能修炼出名堂来呢！”

    “你稍等一下！”程明才转身回屋，不一会儿就拿了一张泛黄的绢布出来递给陈玄说道：“拿去吧，不用还给我了。

    反正也没人稀罕，你别弄丢了就行，以后尽量还是传下去吧，毕竟是老祖宗留下来的东西，如果失传了挺可惜的！”

    陈玄接过打开看了看，发现上面的字迹娟秀无比，应该是出自女子之手，整张绢布保存的挺完好的，除了有点泛黄，其它都没有什么缺损。

    抬头四个大字“元气小练”！

    看见元气二字，陈玄此时以为是提升个人身体元气的，毕竟程明才说有调节身体机能平衡的作用，等陈玄入门后才知道，这元气二字居然指的是天地元气。

    继续和程明才交流了一会儿练武心得之后，陈玄正准备回房。

    “对了，那桃核呢？”

    “在这呐，我收着的！”程明才从口袋里面掏了一坨纸巾出来递给陈玄，然后语气恳切的说道：“你记得尽快再给我一个桃子啊！”

    陈玄接过桃核，笑道：“放心吧，保证给你弄一个就是了！”

    想了想，陈玄去拿了一把锄头在东厢房的另一边菜地里面挖了一个坑，把桃核种了下去，浇了几桶水后，陈玄又来到另外一块菜地看了看刚刚长出来的桃树苗。

    一直跟在陈玄身后的程明才看了看只有一个芽尖的桃树苗，问道：“这个也是那种桃子种出来的树苗吗？”

    陈玄点了点头，说道：“不错，很神奇是不是？”

    “确实很神奇啊，前几天总是看见你浇水就感觉很奇怪，虽然这山上是石谷子地，确实比较缺水吧，可这初夏季节雨水还算丰厚，其它三块菜地都不缺水，怎么就偏偏这块地缺水了？

    原来是这桃树苗搞的鬼，你这桃子到底是那儿来啊？”程明才好奇的问道。

    陈玄摇了摇头，笑道：“不方便解释，你只要知道这东西很稀有、很难得、很神奇就对了，我也不知道就这么种下去能不能结果，以后结出来的果子效果怎么样，只是抱着试试的态度种下去而已！”

    “那你知道这桃子需要怎么种植吗？”程明才说道：“以后我帮你照顾精细一些啊！”

    程明才在农场虽然也尽职尽责吧，可态度一直都比较随意，毕竟陈玄本身就没想利用农场赚钱，他们老两口也这么大年纪，什么都看得淡了。

    可这桃子实在太神奇了，由不得程明才不用心。

    陈玄摇了摇头，说道：“不知道啊，还是就当成一般的桃树对待吧，让它顺其自然说不定还能长得更好一些。”

    不知道怎么做的时候，最好的选择自然是什么也不做，免得做的多错的多。

    

