    夜，漆黑寂寥，化作一片巨大的天幕，遮蔽了整座帝京城。

    座落于京城中央的皇宫，虽然依旧是如往常一样灯火通明。

    但是勤政殿之中的烛火，却是摇曳不停。

    “嘭——”

    “铛啷——嘭嘭——”

    “践踏皇权！逆臣！狼子野心！”

    “乱臣贼子，全都该死！该杀！！”

    ……

    勤政殿内殿之中，此刻摔打器物的声音不断传来。

    姜睿在其内不断地发泄着今日在朝堂之中所遭受的耻辱与心中愤懑。

    他堂堂一国之君，坐拥偌大皇朝，到头来竟然被一个镇北王逼到了如此境地！

    当着满朝百官的面，抗旨不遵，拒官毁婚，狂妄至极！

    而他在面对着那冰冷的目光，以及来自死亡的威胁，却还是迫不得已的选择了屈服。

    这对于姜睿而言，简直是天大的耻辱！

    此獠不除，日后他何以面对满朝文武百官，何以匡正皇权！

    内殿的动静如此之大，所有待在外殿侍候的宦官宫女，此刻尽皆低头垂目。

    身体不时随着里面的动静颤栗几分，可见其心中之惶恐。

    “沙沙——”

    就在这时，勤政殿外传来一阵有些急促的脚步声。

    一位隐于黑袍中的神秘人直接走了进来，一直来到内殿门前方才止住了脚步。

    “陛下。”

    神秘人直接开口，轻声唤着，话语之中似乎欲言又止。

    内殿顿时一静，继而约莫过了数息。

    只听“嘎吱”一声，内殿大门直接打开。

    皇帝姜睿一脸戾气的走了出来，他目光直接望向了神秘人，冷声问道：“暗影，你有何事？”

    神秘人正是直属于大苍皇帝的两大机构之一，暗卫指挥使！

    另一个机构则是苍武卫，不过今天在朝堂上已经基本上算是废了！

    神秘人，也就是暗影，听到姜睿的问话，额头之上顿时有些细密汗珠渗出，头也是低的更低了几分。

    但他知道，此事却是根本无法隐瞒，故而只能硬着头皮开口道：

    “回陛下，今日镇北王府线报并未传回，臣心生疑惑，便派暗卫前去查探，结果…结果发现……”

    “发现什么？”

    姜睿心中隐隐有些不好的预感。

    “所有安插在镇北王府的周边的暗探，尽皆被镇北王的护卫清除，一共五十余人，尽皆一击必杀，无一幸免。”

    暗影的话音落地，勤政殿中落针可闻。

    皇帝姜睿的牙齿紧紧的咬住牙关，一双眼睛也因为面目的狰狞而变的一片通红。

    从来没有过的，姜睿此刻心里如此迫切的希望一个人死！

    “楚渊不除，乾坤不复，朕绝不甘休！”

    “摆驾安宁宫，朕要见太后！”

    姜睿此刻只感觉胸中如同有着一团火在剧烈的燃烧，但他心中却也明白，楚渊大势已成。

    一位比太祖皇帝还要强大的归真境尊者，就如同碾压在他头顶的一座大山，若此事不解决，对付镇北王府一事终有变数。

    之前下朝之时姜睿就已经知道了葵花老祖的存在，也知道了皇族老祖为什么没有现身！

    从葵花老祖一招便可镇压太祖皇帝来看，仅靠老祖一人，想要与镇北王府对抗，却是远远不够。

    他还需要寻求另一助力。

    那便是远在灵仙阁的阁主，也就是他的外公，他母后的父亲。

    其实力远超太祖皇帝，数十年前便已经达到了归真境后期的境界。

    两人一同出手镇压葵花老祖，他再派重兵围攻镇北王府，他就不信除不掉这个乱臣贼子！

    随着皇帝姜睿的帝辇向着安宁宫的方向驶去，可以预料，今夜的宫廷，必将是个不眠之夜。

    姜睿如此，历经今日朝堂变故的众多朝臣，大多也是彻夜辗转难眠。

    他们同样做梦都没有想到，那个原本人畜无害，世人尽皆以为镇北王府在他这一代要有所衰落的年轻人。

    竟然隐藏的如此之深！

    五十万镇国暗中效忠，新皇的皇叔也是说诛杀就诛杀。

    这也就罢了，其自身的武道天赋更是已经不能用天才来形容。

    弱冠年纪，竟然就已经踏入了天人之境！

    这简直恐怖！

    镇北王，这三个字，如今所代表的权势，如今的霸道，就连皇权都得敬让三分！

    …………

    随后的几日时间，京城之中，表面之上虽然仍风平浪静，但内地里却是暗波涌动。

    宫内这段时间，同样再没有召开过朝会。

    一时间整座京城，都被一股诡谲的氛围所笼罩。

    再加上有心人发现，前几日闹得沸沸扬扬的镇北王楚渊晋升太尉一事，好似突然间没有了下文。

    镇北王府也是一反常态，不再封门闭府不说，镇北王楚渊也是明目张胆的调动禁军四处行动。

    这让不少人开始暗中打听，昔日朝会之上究竟发生了何事？

    陛下怎么会突然不再刁难镇北王府的？

    这其中好奇之人，不乏一些不够资格上朝的官吏，在官场之中多多少少都有着各自的门道。

    即便不少官员面对询问，纷纷三缄其口，不愿多说。

    但打听的人多了，总有拗不住，吐露出风声出去的。

    而这得到的讯息，也是彻底让整座京城的官吏纷纷骇然惊怖。

    谁也没有料到现任的镇北王楚渊，竟然比之其祖父、父亲还要可怕。

    若非陛下逼迫，让其不得不显露底蕴，恐怕至今不少人还被蒙在鼓里。

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹…”

    短短的十二字，却是道尽了忠臣良将的凄凉下场，帝王家的无情。

    让人不得不佩服镇北王楚渊的才情，以及那份对于镇北王府前途的把控。

    看来这镇北王楚渊在很小的时候，便就已经感知到了皇权对于镇北王府的渐渐不容，故而早就在暗中筹谋以求自保。

    如此心智，堪比妖孽。

    身在京城，便能收服万里之外的五十万镇国军为其所用。

    由此可见，此任镇北王的统率之能！

    其后的日子，京城之中，镇北王府的威势盖过皇权，成了京城中第一大不可开罪的大势力。

    不少朝臣纷纷勒令家族子弟，不得前往镇北王府所在大街，不得得罪镇北王。

    而一些家中有纨绔子弟的大臣，更是直接将纨绔子弟禁足。

    免得在这个特殊的时期，不长眼的开罪了镇北王，为整个家族带来殃及池鱼之灾。

