    程咬金这货，也是腹黑的很。嘴上说着这样做不好，可是身体却诚实的很。李辰这边命令刚下，这厮便屁颠屁颠的去砍树，帮刘备兄弟三人去搭草庐。

    次日，天色刚亮，李辰便率领徐州文武早早的来到了城墙。

    同样，刘备这边也是急不可耐，心中有着按捺不住的喜悦。

    烟雨中的清晨，空气格外的清新，让人心情整个的舒爽了许多。

    徐州城下，面向下邳方向，一座精致的草庐在程咬金的日夜赶工之下已经完工。

    别说，程咬金这货的手艺居然还真是不错。

    精致的草庐当中，铺着三张草席，草席之上是一张小桌。桌子上拜访着两个物件，这物件被黑色锦布盖着，并看不清里面是什么东西。

    小雨朦胧当中，刘备兄弟三人站在草庐下，欣喜之情悠然而生。今日之后，他们便也算有了安身之地。下邳可要远比平原县富饶，到时候他们便能拉起军队，彻底的雄霸一方。

    “大哥，二哥，你说李辰这小子还真是不错。知道这大雨天的，怕咱们淋着，居然还名人为咱们搭了草庐。”张飞站在草庐当中，对刘备关羽说道。

    “大哥乃是中山靖王之后，有如此礼遇也是实属当然。”关羽抚着长须说道。

    刘备微笑着点了点头，显然对于三弟和二弟的话很是受用。

    “大哥，二哥，你说桌上的这东西是什么？”这时，张飞指着桌上被黑色锦布盖着的物件说道。

    关羽眯着一双丹凤眼，看着小桌上黑色锦布盖着的物件，抚着长须说道：“这略大的物件叠的四四方方，我猜一定是大哥的官服。至于这略小的物件，定然是大哥的官印了。”

    关羽说的斩钉截铁，似乎对于自己的猜测十分自信。

    郡守的官服和官印，俺老张还真没摸过呢，来俺瞅瞅。

    张飞一边说着，一边猛然掀开桌上的黑布。

    张飞：“？？？”

    关羽：“？？？”

    刘备：“？？？”

    看着桌上的物件，刘备兄弟三人陷入了懵逼的状态。这桌上叠放整齐的居然是一张小毯和一个小枕头。

    “二哥，你不是说是官服和官印的吗？”张飞向关羽发出了灵魂拷问。

    原本信心十足的猜测，结果答案和自己的猜测完全就是不搭边的事情。这不由的让关羽老脸一红，当然，略微的红点旁人也看不出。

    “那个......”

    “许是那李辰送给大哥的一些小礼物。”关羽硬着头皮说道。

    听闻二哥的话，张飞嘟囔道：“这徐州的风俗还真是奇怪，居然还有送人毯子和枕头的习惯。”

    刘备看向城墙之上，他面带笑意对着城墙上喊道：“殿帅，时间不早了。还请将需要交接的东西交给在下，吾等这便赶去下邳了。”

    刘备给李辰要的，自然就是下邳郡守的官服印信，当然还有盖上这州牧大印的任命文书。如此一来，刘备接任下邳方能名正言顺。

    自打这黄巾之乱之后，刘焉建议汉灵帝将刺史制度改为州牧制度之后。这州牧的权利可谓是出奇的大，非但一人执掌一州的军务政务之外，甚至可以越过朝廷，去任命下属的郡守，县令。

    也正因为如此，刘备想接任下邳，自然是需要李辰这个徐州实际掌控者的任命。

    李辰站在城墙上，身后是陈登，刘伯温等人。

    李辰亦是面带笑容，对刘备淡淡的说道：“该交接的都已经送给玄德兄了，还有，玄德兄去下邳做甚？”

    李辰此话一出，刘备有些懵了。他心道，昨日明明是你说的问我想要哪里，我说要下邳，怎么今日还就变卦了呢？

    刘备微微一愣，然后耐着性子对李辰说道：“殿帅昨日许我下邳，莫非忘记了不成？”

    李辰撇了一眼刘备，对一旁的程咬金说道：“咬金，将昨日的情景在演上一遍。”

    “诺。”程咬金应道，然后开始惟妙惟肖的模仿昨日李辰和刘备之间的对话。

    看着程咬金表演完毕，刘备还在一头雾水的时候，李辰此时又说话了：“玄德兄，我且帮你捋上一捋可好。”

    “好。”刘备还处在迷糊当中，下意识的应道。

    李辰问道：“玄德兄，昨日你可是说的想要在徐州有一席之地？”

    刘备心道，这话是自己说的没错。于是应道：“没错，昨日我是这么说的。”

    李辰接着又问道：“然后我问玄德兄想要那个方向，玄德兄你说想要下邳方向，不知可对？”

    刘备又是沉吟片刻，思量了一下后回答道：“没错，这也是我说的不错。”

    “啪，啪，啪。”

    这时，李辰鼓掌笑道：“那就没错了，玄德兄要的虽然是一席之地。但是我李辰做人向来大方，若是仅仅只给你们一席之地，你们哥三难免有些拥挤。所以，我给了你们三席之地。”

    “玄德兄，且看脚下。你们脚下这三张草席，不多不少正好是三席之地。还有这座草庐正好对着下邳方向，正和玄德兄的心思。至于这毯子和枕头，是我怕玄德兄夜里冻着，专门为玄德兄准备的。”

    李辰话说到这份上了，刘备哪里不明白，李辰分明这是在戏耍自己。

    此时，刘备脸色铁青，显然已经愤怒到了极点。

    “啊......”

    “无耻小儿，居然戏耍我等。小子，有种的你给某家下来，看我不戳你一身的透明窟窿。”张飞岂是受气之人，他举起手中的丈八蛇矛，三下五除二便将整个草庐砸了个稀巴烂。

    刘备双目赤红，他狠狠的瞪着李辰，强压着怒气说道：“李辰，这徐州城本是陶谦让与吾的。你如何诈去的咱们尚且不说，今日我只要下邳，且问你给还是不给。”

    “哈哈，你刘大耳朵果然还是图穷匕见了。我且告诉你，别说是下邳，我能与你这三席之地，也不过是这徐州城门尚且缺三条看门之犬而已。”李辰也不在戏耍刘备，而是开门见山的嘲讽道。

    李辰此话落地，脑海中便响起了系统提示。

    【完成任务激怒刘备兄弟三人。】

    【任务评级SSS。】

    【任务奖励：白金盲盒。】

    -------这是今天的第三章-------晚上还有一章------还差一百五十张推荐票就可以加更一章-------兄弟们票投起来-------

