    环顾四下无人，晃了晃光膀子的肌肉，唐三藏语重心长的说道：“徒儿们，你们还是太年轻啊！

    战场上最忌讳的就是急功近利，想要获得战功，首先得保住自己，其次才是把握好时机杀敌立功。

    就比如说为师, 能够取得现在的功绩，靠得就是一颗坚定的道心、无与伦比的智慧、以及坚韧不拔的大毅力……”

    听着唐三藏不断自我吹嘘，孙悟空无奈的翻了翻白眼。眼前便宜师父什么都好，就是太过自恋。

    真要是有吹嘘的这么厉害，早就成为了一方大能，也不至于和他们一起在战场碰运气。

    所谓的一万战功, 那只是针对普通修士的, 真正的顶尖强者根本就不受约束。

    当然，顶尖强者也不可能凑齐一万战功。就算是敌人全部原地不动，让他们杀也凑不上万混元修士。

    知道从唐三藏口中问不出什么，孙悟空没好气的打断道：“师父，差不多就行了。现在正事要紧，你的丰功伟绩我们回去后再慢慢研究。”

    似乎被踩住了痛点，唐三藏当即训斥道：“泼猴，就你的事多！原本还想带你们一起刷战功的，没有想到好心当成了驴肝肺。”

    听道“刷战功”，几人瞬间眼前一亮。不等孙悟空开口，猪八戒就抢先上前说道：“师父，大师兄就那性子, 你别和他置气。

    现在战场上局势危机, 我们还是趁早凑齐战功回归吧！在这里待的时间长了，没准什么时候就丢了小命。

    据俺老猪收到的信息，在这诡异空间中陨落的准圣强者都不下双十之数, 何况是我们这些小修士。”

    “师父，二师兄说得不错。前些日子中央毗卢遮那佛、北方不空成就佛、南方宝生佛……都陨落在战场上, 战死的菩萨罗汉数量那就更多了。

    按照这种打法持续下去, 不等战斗结束，灵山的佛陀都会换上一茬。

    那些灵山之中的大人物尚且朝不保夕，何况是我们这些边缘小角色。”

    沙悟净一脸憨厚的说道。

    在内心深处，他就问候了灵山一众高层十万遍。本来以为取经结束，就可以回归天庭的，没有想到佛门死扣着因果不放人。

    平常时期也就罢了，左右都是摸鱼混日子，也不差这点儿时间。可现在异位面战争爆发，一下子就让他的处境危险了起来。

    边缘人物有多惨，看看他们师徒几人的境遇就知道了。别的佛门成员都抱团取暖，遇到危险直接上阵法，唯独他们几个冒险出来跑单帮，搞得和散修一个待遇。

    非他们不知道抱团的好处，但问题是不敢啊！见识到了佛门内部的黑暗，他们可不想过去当炮灰。

    摇晃了一下手中那柄极具特色的狼牙棒，唐三藏笑呵呵的说道：“你们几个啊，还是这么心急，也不知道该说你们点儿什么好。

    算了, 为师大人有大量、宰相肚里能撑船, 就不和你们计较那么多了。

    想要在战场上短时间内获得大量战功, 那就必须要做到快、准、狠，专挑软柿子捏。

    要是遇到干不过的强敌，不要有任何留念，赶紧撒丫子跑。

    保住了小命，才……”

    听着唐三藏分享成功经验，画风不可避免的再次跑偏。全都是正确的废话，实质性内容压根儿就没有。

    很快孙悟空就明白了过来，唐三藏的战功都是靠他自己打下来的，根本就没有任何技术含量。

    按照这个推论，那么唐三藏的实力应该在他上。幸好孙悟空是一只有见识的聪明猴，没有在这个问题上进行过多的纠结。

    “齐天大圣”本来就是喊出来玩儿的，莫说是高阶修士，就连同境界修士中实力超过他的也不少。

    谷扈

    只不过这些大都是各大势力的核心弟子，野路子出身的散修，受限制神通、法宝，战斗力大都要差上一截。

    当然，这种情况正在悄然发生着改变。伴随着时间的推移，散修们拿着战场获得的功德，陆陆续续从各大势力手中也换走了不少神通秘术和法宝。

    见几個徒弟都心不在焉，唐三藏将手中的狼牙棒往地上一插，冲着众人训斥道：“为师在讲课，你们怎么能够走神呢！

    现在不努力学习经验，等未来战场遇到了敌人，有你们哭得时候。”

    看着生气的唐三藏，猪八戒上前解释道：“师父，稍安勿躁。非我们兄弟几个不认真听，实在是这些内容我们早就听得耳朵快起茧子了。

    类似的经验之谈，在出师之前，俺老猪都背了上千份。这么多年下来，早就了熟于心。”

    没有丝毫跨张，自从封神杀劫过后，洪荒的道德节操就被拉下了n个档次。

    各大势力在培养门下弟子的时候，不得不加强这方面的教育，免得被人阴了还不自知。

    唐三藏总结的经验再怎么丰富，那也是独自一人摸索出来的，怎么可能比得上一方大势力的亿万年积累呢？

    看了看几个徒弟的表情，确定装逼失败后，唐三藏略微尴尬的说道：“既然你们都知道了，那为师就不多说了。

    接下来是联手，还是分头行动，你们自己去琢磨吧！反正记住：命是自个儿的就行了。”

    看得出来唐三藏还是想要拉人入伙的。单独一个人在战场上晃悠，不仅仅只是危险，还必须要耐得住寂寞。

    偏偏唐三藏就不是一个耐得住寂寞的人。几百年无人说话，他快要被憋疯了。

    “师父，俺老孙觉得还是跟着伱干！”

    孙悟空一脸诚恳的说道。灵明石猴的天赋告诉他，跟着唐三藏混大有好处。

    “悟空，这条路可是你自己选的，为师可没有逼你。万一未来发生意外，为师概不负责！”

    听了唐三藏不负责任的话，孙悟空脸色一红，都有些怀疑自己的感觉是否发生了意外。

    只是话都出了口，作为一只有头有脸的猴子，那就必须遵守承诺。略微迟疑了一下之后，孙悟空还是硬着头皮点了点头。

    “师父，既然猴哥都加入了，那么也算俺老猪一个。难得我们西游取经团队能够在这里相聚，那也是上天安排的缘分。”

    猪八戒大大咧咧的说道。

    坦率的说，他真心不想和取经团队搅和在一起。可是没有办法，受制于因果束缚，人教暂时回不去。

    虽然可以偷偷跑过去，可架不住人教上下小猫小狗两三只。若非有太上圣人撑着，根本就算不上大势力。

    别的人教弟子都跑去和道门弟子组队，可他猪八戒就尴尬了。作为人教秘密培养出来的弟子，道门弟子和他不熟啊！

    在天庭倒是有些关系，可惜因为隐藏身份的缘故，他结交的朋友身份地位都不高，根本就没有多少话语权。

    不能掀开隐藏的人教弟子身份，在外界眼中他就是佛门的净坛使者。跑过去混日子，没准就被当了炮灰。

    紧接着沙悟净和小白龙也纷纷表态加入。他们面临的境况，也只是比猪八戒好一丢丢。

    回去是没有问题，只是身份有些尴尬，最关键的是还会狠狠得罪佛门。

    平常时期有后台护着，得罪了佛门倒也无妨。可现在是在战场上，发生点儿意外实在是再正常不过了。

