    

    得知霜降已经醒过来了没什么大事了，言和开心得不行。

    “这还多亏老太太照顾了，小的在此先谢过老太太了。”

    “你这孩子，说这些可就见外了，你一路辛苦了，既然来了就坐下好好歇一歇，奶奶去给你端吃的来。”

    言和登时双眼放光，高兴得咧开一嘴大白牙：“那小的就在这里先多谢老夫人了。”

    “奶，我带言和过去看看霜降姐姐，等看过霜降姐姐，一会我们再到厨房来。”

    “行，去吧去吧。”

    楚凡给言和使了个眼色，便快步出去了。

    没一会言和就跟了上来。

    待言和跟上来，楚凡就放慢了脚步，言和就跟在楚凡身后三步的距离，不远不近，既保持了距离又方便和楚凡说话儿。

    “咳，”楚凡先咳了一声，瞧了四下没人才问道：“你家少爷这段时间怎么样？学业如何？身子又如何？”

    言和眼珠子骨碌碌一转，嘴角就带上了笑意。

    “唉……”

    楚凡的心一下提了起来，立时转过来头：“怎么了怎么了？可是府学的课业太重，还是先生太严厉？其实你家少爷年岁也不算大，今年考乡试的确早了一些，就算……咳咳……”

    人都还没考就说考不上的话未免太不吉利，楚凡便用干咳掩饰心头的尴尬：“若是那什么也没什么，三年以后再来便是，身子才是革命的本钱，无论如何，都应当把身子放在第一位才是。”

    言和面上竭力保持平静，一颗心却早已替白禹尘飞扬起来了。

    少爷少爷，这下你可以放心了吧，楚小娘子可没忘了你，她还担心你呢！

    咳咳，少爷你放心，你眼下听不见也没关系，小的回去之后定会一字不漏的将楚小娘子这番话转达给你的。

    楚凡叭叭叭说了一堆却没听见言和的回应，一转头就瞧见言和唇角微扬，一副老母亲的欣慰模样。

    “好你个言和，你敢耍我！”

    言和跟安了弹簧似的嗖的躲开了楚凡的这一打，心里直呼好险好险，险些楚凡就碰到他了，面上却是连连求饶，赶忙将贴身放的信小心地拿了出来。

    “楚小娘子莫要生气，这是少爷让小的给楚小娘子的信，少爷还特意嘱咐了小的，等见到了楚小娘子再拿出来的。”

    言和一脸讨好的模样，楚凡一把夺过信没好气地瞪了言和一眼，这家伙竟敢炸她，胆子肥了，回头就暗戳戳给他穿个小鞋。

    言和可不知道楚凡心头已有了这么可怕的想法，还在那讨好的冲着楚凡傻笑。

    楚凡将信揣进了怀里，言和这才继续道：“楚小娘子，小的可没耍你，我家少爷这段时间念书都是十分刻苦的，每晚都要苦读到深夜，夜里最多歇息两个时辰便起身和言竹一起练剑，有时候做起文章来，忘了吃饭都是常有的事，这才一个来月，小的眼瞧着少爷都瘦了好几斤了，小的是看在眼里疼在心里呢。”

    每天只睡两个时辰，竟是这般刻苦，那身子吃得消吗？

