    欧阳成等人此刻内心是崩溃的。

    初等藏书库都不知道在什么地方，就要选择更难的辩丹，他们都怀疑这家伙的脑袋是不是被门挤了。

    不过，既然对方已经决定，他也劝阻不了。

    说了位置，见张悬离开，杜满这才看向欧阳成：“他……是不是太鲁莽了？”

    “是鲁莽，但你有没有看到，他很有自信！”欧阳成满是不可思议：“真不知道他的自信来自哪里！”

    “会不会是不知道辩丹的可怕？”说起这种考核方法，杜满哆嗦了一下：“虽然我现在是一星炼丹师，但让我辩丹，我肯定也是无法通过的！”

    辩丹十分可怕，相当于用你一个人的知识去挑战十位炼丹师，一个人的知识量再丰富，又怎么可能是十个人的对手？

    而且，最关键的是……你还没炼过丹！

    这就好像搞生理的和屠夫讲解杀猪一样，理论再好，没有实践，也很难成功啊！

    “我们都说的这么详细了，不可能不知道！”欧阳成摇摇头：“这人实在是个谜！”

    “是啊，第一关考核没有一处错误！第二关考核，非但没错，还帮我们指点了错误……关键还这么年轻，真不知道怎么会有这么好的记忆力和推理能力！”

    想起刚才的事，杜满就忍不住惊讶。

    之前这家伙表现的太惊艳了，单论对药材的辨识、药物的推理，恐怕比他们都要强一大截！

    一个比炼丹师还强的学徒……不亲眼见，真不敢相信。

    “其实，想要知道他哪来的自信，也很简单，他不是要去藏书库看书吗？可以派个人跟过去，只要一直跟着，总会露出什么蛛丝马迹，看出些什么！”欧阳成道。

    敢去辩丹，肯定对炼丹知识知道的很多了，只要派人跟在身后，应该能找到一些端倪。

    “不错！”杜满点了点头，一摆手：“花华，你去初等藏书库看看他在干什么，动作小些，不要被发现！”

    “是！”朱花华走了出去。

    时间不长，这位炼丹师的学徒走了回来，一脸古怪。

    “怎么了？他在干什么？是不是在看一些生僻的炼丹方法？”欧阳成看过来。

    参与辩丹的炼丹师，肯定会出很难很偏僻的题，让人很难回答，想要通过，不光知识量丰富，对这些生僻方法，也应该了解很多才行。

    “没有！”朱花华双眼发晕，似乎还有些不敢相信自己看到的：“他在……翻书！”

    “翻书？可能再找想要看的书籍吧，你说说，他在翻那些？”欧阳成继续问道。

    “我去的时候，正在翻基础炼丹书架上的书，我悄悄看了一下，是《基础炼丹手法》、《如何提炼药材》、《保留药性的方法》、《如何搬运丹炉》此类的书籍，因为不敢让他发现，没敢靠近！”朱花华想了一下，道。

    “基础炼丹手法？如何提连药材？”

    “保留药性的方法？如何搬运丹炉？这……”

    杜满、欧阳成对望一眼，全都懵了。

    这是学徒最简单的理论书籍好不好……就好像走路、吃饭一样，只要是炼丹学徒都必须掌握的，这家伙要和别人辩丹了，才开始看这种书？

    有没有搞错？

    这就好像和天下第一的绝世剑客就要比武了，才想起去买剑，学习一下剑怎么用……

    真的假的？

    “你确定他在看这些书？”

    实在忍不住，欧阳成疑惑的问道。

    “我也不确定，他不是在看，而是在翻……一路翻过去，我也不知道在干什么！”朱花华快要哭了。

    他真不知道对方在干什么，跟个神经病一样，从书架的第一排挨个翻过去，看书不像看书，找书不像找书，真不知道在做什么。

    “翻书？一路翻过去？”

    欧阳成、杜满眨眼。

    怎么跟听人胡扯八道一样？

    “怎么翻的？你给我们学一下！”杜满道。

    “好！”

    刚好房间里也有不少书籍，朱花华走到跟前，随手拿起十几本，手掌从正前方直接划了过去，书页哗哗作响。

    “完了？”

    见他划了一下就没了下一个动作，欧阳成、杜满都眼睛瞪圆，不明所以。

    “是啊！”朱花华点头：“他就这样做的，翻完就去下一个书架……”

    “……”

    欧阳成、杜满对望一眼，都从对方眼中看出了抓狂。

    本以为这家伙去初等藏书库找书看去了，结果去翻书……而且，别人翻书再快，至少也要看一下到底是啥东西，他倒好，这种速度能看个毛线啊！

    别说内容，什么书恐怕都不知道……

    “他不会是……想看看书的材质什么样，打算烧掉吧？”

    过了老半天，杜满憋出一句话。

    除了要烧这些书籍，他实在想不出来，这样翻书有啥用。

    “不可能，初等藏书库虽然不牵扯炼丹师公会的机密，却也不是随便可以烧的，他身为学徒，应该没这么鲁莽！”欧阳成摇头。

    虽然杜满刚才的说法有些荒诞，但他也实在想不出更好的理由，眉毛皱成疙瘩。

    “那你说到底怎么回事？打算干什么？”

    杜满忍不住道。

    “我……”欧阳成一脸茫然，这种怪胎，说实话，他长这么大都没听说过，更别说见过了。

    “会不会是……他想找一本什么书籍？而这本书籍，材质非常特殊，只有手指触摸了才能知道？”憋了半天，他有个新的推论。

    “有可能……”

    二人坐在桌子跟前，一会愁眉一会苦脸，死活想不通，这个张悬葫芦里卖的什么药。

    短短半天时间，各种理由都想遍了，甚至把这一辈子能想到的借口都想了出来，结果……还是不知道对方要干什么。

    期间，朱花华又去了几次藏书库，回来继续汇报对方的情况。

    当听到他丝毫没有停歇，继续翻书，甚至连【什么是丹药】、【丹药的种类和分辨】、【炼丹需不需要炉鼎】……这样的书籍都不放过的时，再次一脸古怪、纠结、挣扎、难受……

    此时才发现，各种古怪借口，还没用光，貌似还能想出一些……

