
　　萧雪晴拉着萧秀的手：“秀儿，我是你姐，我肯定是为你着想啊，你想想，你在海城打几年工能挣几个钱？过几年还不是得回村叫家里安排结婚吗？你见识过了海城的繁华，真能回村忍受贫困的生活？既然如此，倒不如抓住机会捞一笔，你跟了庚先生，就算是没有和他结婚，可只要把他哄好了，那你还愁钱吗？哄他几年，让他给你在海城买几套房，再弄一笔钱，有了钱，你可以学点手艺啥的，自己开个店，到时候有房有铺子，岂不比在农村强。”

　　萧雪晴这么一套一套的说词让萧秀心动了。

　　她一个自小在农村长大没见过什么世面的姑娘哪里经得住萧雪晴的诱哄啊。

　　“姐，我，我一个农村人，真能哄住庚先生吗？”

　　萧秀对自己还是很不自信的。

　　萧雪晴就拉着她的手站起来：“能，有我在呢，我教你，肯定行。”

　　萧秀这才笑了起来。

　　萧雪晴又道：“想想吧，你哄的庚先生站在你这一边，还不得气死那个老女人，你这也算是替自己报仇了。”

　　“姐，你说的对，与其让她污蔑，还不如坐实了呢，反正我做没做那样的事情她都骂我，那我还不如勾搭了她先生呢。”

　　萧秀下定了决心。

　　萧雪晴又哄了她一会儿才让她离开。

　　等萧秀走后，萧雪晴看着萧秀的背影勾出一丝冷笑来。

　　哼，萧家那些人自从巴上了她，恨不得吸干她的血，那一家子人就如蚂蟥一样甩都甩不掉，让她在易启航那里丢尽了脸。

　　易启航好的时候，那些人什么奉承话都说得出来，易启航倒了，他们就骂自己不要脸，跟那么多女人抢一个男人，怪不得顾家不认之类的话。

　　既然如此，那就别怪她不客气了，她就让萧家的小女儿也做别人的小三，做不要脸的狐狸精，到时候，看看谁比谁没脸。

　　想到这些，萧雪晴又拿出大哥大拨了一个号：“庚先生，是我，雪晴啊，对，放心，我妹妹那里已经搞定了，她肯定愿意跟您的，那您答应我的事情……”

　　挂了电话，萧雪晴又笑了起来。

　　她费这么一番功夫也不是没有利益可言的，庚先生那里可是答应给她一笔钱呢。

　　现在易启航手里没多少钱，她跟着易启航生活水平直线下降，跟着易启航的其他女人都已经开始各自想办法挣钱，她想活的好一点，那就必须也得想办法挣点钱，这次，可不就是很好的机会，即弄到了钱，又把萧秀推到了泥坑里。

　　萧秀哪知道萧雪晴不安好心啊。

　　她现在还满心的感激萧雪晴呢。

　　回到庚家，庚太太约着人打麻将去了，萧秀把自己的活干完就躲到屋里不出来。

　　等过了几天，庚先生回来，这日，庚太太不在家，庚先生明里暗里的拿话引诱萧秀，萧秀想到萧雪晴和她说的那些话，就半推半就的和庚先生在一起了。

　　萧秀长的漂亮，又正是年轻娇嫩的时候，庚先生才和她在一起，自然新鲜的很，对她也特别好。

　　萧秀不想再留在庚家做保姆，她不想再看到庚太太那张老脸，就哄着庚先生把她安置在外边。

　　她辞了庚家的工，很快就被庚先生金屋藏娇了。

　　安宁和萧元在过了年之后就领了结婚证。

　　快夏天的时候，安宁考完所有的科目，很快就拿到了毕业证书。

　　拿到毕业证，她就打算先结婚，等到秋季时再考研。

　　两个人之前就做好了规划，和家里那边也都通过气的，杨家和苏家早早的就已经开始准备两个人结婚的物品。

　　安宁拿到毕业证，就和萧元回L县去了。

　　他们回去的时候，苏家那边把新房都准备好了，婚期也早就请人看过定了下来，亲戚朋友的也都通知到了。

　　杨家这边也是一样。

　　安宁一回家，就被李翠花杨雨几个拽着去买这个买那个的，忙了几天，就到结婚的日子了。

　　萧元之前早就找好了车子，大早起的，他带着车队去接安宁。

　　这在杨家庄那边已经算是特别排场的了，不过还是有好些人说酸话，说杨家二姑娘一个名牌大学生也不过就是嫁了个不识字的，还说杨二丑两口子不行，他闺女年幼不懂事，他也不懂事吗，也不知道拦着闺女点，就让闺女找了这么个女婿。

　　还有和说不识字怕啥，只要有钱就行，说苏良家儿子有本事，在京城挣了大钱。

　　反正你一言我一语的说啥的都有。

　　安宁和萧元才不去管这些闲言碎语的。

　　俩人结了婚，高高兴兴的在家住了几天，就收拾东西回了京城。

　　萧元回来结婚这几天，萧芹也跟着回来了，萧元就趁着这个机会把房子过户给萧芹。

　　萧白那边萧元也问了，幸好萧元提醒了萧白，萧白早早的回来过户房子，要不然，萧黑两口子恐怕要把房子算计了去。

　　后头萧元又提醒过萧白几回。

　　萧白就更警醒了，之后萧黑两口子也找过萧白，想着说萧白年纪小，又在省城轻易不回来，他的那两间铺子要出租的话，不如让萧黑帮忙给他租出去，租金萧黑也帮忙收着。

　　萧白一听就知道那两口子打着什么主意，根本就不听他那一套，后来还是拜托方建华帮忙把铺子租出去的，租子也是让方建华给收的。

　　安宁回了京就开始准备考研，后头还是考了曾教授的研究生，跟着曾教授做项目去了。

　　等到秋末的时候，安宁不得不从实验室回来。

　　原因就是她怀孕了。

　　怀孕初期，安宁反应还挺大的，身体不适，再加上恶心呕吐，让她短短半个月的时间瘦了好几斤。

　　她本来就挺瘦的，这一闹腾瘦的身上都没什么肉了。

　　萧元吓坏了，也顾不得开拓事业，好些事情都先丢在一旁，先顾着安宁的身体要紧。

　　萧芹知道安宁闹反应，也时常过来帮忙照顾安宁。

　　她的西点屋如今已经走向正轨了，店里有好几个店员，她也不用总守着，时间是能抽的出来的。

　　有萧芹照顾，再加上萧元想着法的给安宁做吃的，安宁的情绪还算是不错，又等了一个来月，虽然还在闹反应，但已经比之前好多了。

　　就在这个时候，杨二丑给萧元打了电话。

　　这通电话是帮萧群打的。

　　萧元接了电话，就听到萧群的声音：“老二，元子，秀儿回来了，你不是说要把房子过户给她吗，你有时间的话就回来一趟吧。”

　　萧元嗯了一声：“行，我安排一下就回去。”

　　他和萧群也没什么好说的，把事情说完就挂了电话。

　　回头，萧元问萧芹：“你要不要回去看看秀儿？”

　　萧芹想着她和萧秀好长时间都没见过了，这回萧秀回来也不知道会住几天，要是再走了，姐妹俩指不定多少年见不着面呢，就说：“我和二哥一块回吧。”

　　安宁现在的情况稳定了，倒是不用萧元和萧芹一直照顾，他俩回去几天还是成的。

　　萧元和安宁交代了一些事情，临走的时候又给安宁备了好些吃的东西，这才和萧芹坐火车回家。

　　萧元和萧芹都想着这次回去也就是看看萧秀，把房子过户了就赶紧回来。

　　谁知道，他们到了萧家的时候，就看到大着肚子的萧秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百零九章 打脸重生种马男72免费阅读。https://www.23sk.net 