    苏乾没想到事情演变成了这个样子。

    他也是猝不及防。那妖媚女子突然问他们，然后苏茵突然就说他们是夫妻。而后还编了这么一个故事。他也只能配合着演下来了。

    很快。

    马队就到了一处空旷之地。所有人都下来休息。

    “四妹，你怎么突然这样说，我都没反应过来……”过后，苏乾对苏茵说道。

    “我也是突然想到。就这样说了。然后，为了圆话，就只能一直编下去了。”苏茵可爱地吐了吐舌头。的确，她刚才也是在那个妖媚女子问的时候，才突然冒起来这个念头。

    “他们虽然说话难听了些，可其实都是心善之人，他们好心救了我们，虽然我们其实不用他们救，可是，说起来，他们还是救了我们的，你说现在，我们反倒欺骗他们，这——”苏乾还是觉得有些对不住对方。

    “可是，要是我们还是兄妹相称，到时候，再遇到跟黑熊王的事情一般的麻烦，怎么办？太麻烦了。我们现在以夫妻相称，这样子，每一个见到我们的人，都会知道我已经名花有主，就不会再有这样的麻烦了呀。”苏茵解释说着。

    “说得也是。”苏乾也倒是认同这个分析。

    “怎么，哥，你不喜欢？”苏茵再次看着苏乾，问道。

    “没有！”苏乾看到她表情竟然有些委屈的样子，赶紧否认说道，而后解释道：“我只是怕我们装得不像，到时候，再被他们识破，那不是贻笑大方？惹人笑话吗？”

    “嗯。你投入一点儿，就可以了嘛！”苏茵则是说道。

    便在这个时候，那妖媚女子朝着苏乾他们走了过来。

    “你们小两口，在讲什么悄悄话呢？”她人未到，声音便是先传了过来。

    “哦，没什么！乾哥哥他说……”苏茵闻言，表情微变，她挽着苏乾的手，声音都娇了一个层次，好像真的是小两口说情话被撞破，带着一丝羞意对那妖媚女子说道：“这一次出来，我们实在有些鲁莽了，遇到危险还不自知，幸好有恩人出手相助。”

    “这也没什么。不过是刚好碰到。遇到了，我们总也不能不管。”那妖媚女子说道。她拿了一些烤肉过来给苏乾他们。

    此时，那青年男子也跟她一起过来。

    “对了，两位，在下苏乾，这是在下的……”苏乾看着他们，拱手说道，介绍到苏茵的时候，苏乾微微停顿了下，不过，苏茵挽着他的手的手，立马就不动声色地掐了他一下，苏乾的声音立刻就顺畅了下去：“在下的妻子！秦茵！”

    苏乾说出来苏茵本来的名字。她母亲，也就是三娘秦木碗，还没有嫁给苏振堂之前，她就是这个名字。

    “哎呀，乾哥哥，你说什么呢。人家还没有真的嫁给你呢。谁是你妻子！”闻言，苏茵娇羞地如此一句。

    把苏乾雷得外焦里嫩。

    “四妹，差不多行了。这么肉麻，是不是有些过了？”苏乾不由传音对她说道。

    “我们现在可是私定终身私奔的小夫妻耶，不肉麻一点儿，怎么符合情境？”不过苏茵传音回他道。

    苏乾也就说不出话了。

    他只能不管她。

    转而继续对那青年男子以及妖媚女子道：“两位恩人，说起来，好像还未请教您们的大名？”

    “我叫陈厚。这位是我的夫人，林青梅。”而此时，那青年男子亦是对他们说道。

    “哦，原来是陈大哥，陈大哥，之前在马场里的事情，在下实在是对不住你。既然陈大哥你这么喜欢这匹马，这样，在下将这匹马，送与陈大哥。”苏乾对他道。

    “不用不用。”不过，听见苏乾那么说，那陈厚倒是连连拒绝道。说着，他脸色亦是有些不好意思：“苏兄弟，说实话，其实，当时，我也就是好面子而已。这匹马，倒在其次了。后来，我们也买到了不错的马。”

    陈厚道。

    “呵呵。此事我们当时是恼怒了会儿，不过，我们并没有放在心上。不过，苏兄弟，说起来，你可真能忍啊。十倍的价钱，你都不动心？对了，你不是一个穷小子吗？对于钱财的诱惑，居然这么能忍？”那林青梅亦是说道。随即，她奇怪起来。

    说得苏乾都是一愣。

    “这个呆子。他就是这样。像一头牛一样。一根筋儿！傻透了！”不过这个时候，苏茵白了苏乾一眼，嫌弃地说道：“姐姐，您不知道，当时，就是我都动心了。十倍的价钱，可是，这个呆子死活不愿意。说什么当时不能这么做，不然，马场的掌柜，看着我们转身卖了这么多钱，肯定心里不好受呢！说什么，人家掌柜的讲信义，我们不能不以诚报他！实在是气死我了！”

    苏茵说道。

    “哈哈，原来如此。说起来，那个马场的掌柜。倒的确是个诚信之人，后来，我的马，都是直接在那里购买了。”闻听苏茵表情丰富，语气起伏，说得有趣，那陈厚倒也是笑了起来，他说道。

    “嘻嘻，没想到，苏兄弟倒傻得有几分重情重义。”林青梅笑道。

    “四妹，我怎么又变成了傻子了？”苏乾闻言，不由无奈。对苏茵悄悄传音再次道。

    不过苏茵不回答他。

    此时，她正眼带羞意，眸含笑思，看了苏乾一眼，然后挽着他的手娇言道。

    “不过，我就是喜欢乾哥哥他这幅傻劲儿。”她低头微羞说道。

    “哎呀呀，你们行了。行了。你们两个新婚小夫妻，腻歪一点儿是正常的，可是，现在我们可还看着你们呢。肉麻死了。”见此，那林青梅亦是娇言说道。

    几人说话交谈，不过多少时辰。便是熟悉起来了。

    熟悉之后，苏乾发现，他们倒也不是那么讨人厌，只是，他们可能生在富裕家庭，并且被家里人保护得太好，没有经历什么事情，所以，有时候态度会倨傲高上一些，但是，其实人还是单纯而善良的。

    对于苏乾苏茵所说的，他们两个私奔的故事。陈厚跟林青梅，竟然没有一丝怀疑。

    这倒是更加加深了苏乾的一丝愧意。毕竟，之前他跟苏茵还在揣测说，那些山匪是不是这两个人派人假扮的。然后他们却出现救他们。虽然，苏乾自己也可以解决那些山匪。

    可是，说起来，总归他们还是救了自己二人。当时现在，他们反倒再欺骗他们。虽然也是情有可原。按苏茵的说法，他们也有必要这么伪装一下。

    不过，苏乾心里此时的确产生了一丝愧意。

    就这般。

    他们一路同行。

    晚上直接在野外露营而睡。

    “苏兄弟，你跟弟妹，就住在这个帐篷吧。”陈厚他们在此地搭起来一个个帐篷，晚上人睡在里面，而不是直接露天而睡。说起来，还是他们准备充分。苏乾到没有想到这个。

    当然，这肯定也是陈厚的那些仆人们做得周到。

    “好！多谢你了。陈大哥。”苏乾亦是对他道谢道。

    “小茵妹妹，天晚了，姐姐就不打扰你们了。”而那林青梅则是对苏茵嬉笑着。而后跟陈厚离去。

    “姐姐，你说什么呢。”苏茵脸色红润起来。

    不知道刚才他们两个女人聊了什么悄悄话。

    “四妹，现在，这，怎么办？”苏乾看着这个帐篷，亦是有些楞的问苏茵道：“我们真的要一起睡？”

    “那不然呢！都已经说我们是夫妻了。”不过见到苏乾木木的，苏茵反倒不怎么羞了。她直接道：“而且，乾哥哥，你不要叫我四妹了。就算再私底下，你也要叫我小茵阿，或者小茵妹妹，这样子，才不会露馅嘛！不然，被拆穿了怎么办？”

    她道。

    “这，小茵妹妹？”苏乾闻言一阵无语。他接着道：“不过你说的也是。那我就叫你小茵好了。小茵妹妹，有些太……”

    “那有什么嘛？我还不是叫你乾哥哥？”苏茵却道。

    “嗯。那，小茵，我们进去吧。”苏乾说道。

    “嗯。”苏茵也是点了点头道。她脸色徒然更加红润起来。不过，她还是大剌剌的走了进来。

    而后，便是见到，里面竟然只有可以两个人躺下的位置。也只有一床被子。

    “嗯。我们睡吧！”随即，苏茵说道。

    二人躺下。

    苏乾感觉有些别扭。

    “哼。乾哥哥，我警告你，不许动歪念头。”苏茵对他说道。黑暗中，苏乾看到，她的小脸红扑扑的。

    “嗯。你放心。”苏乾亦是道。

    二人就这么睡下。外面，有陈厚他们的一些人，在巡逻守卫以防意外。

    耳鼻之中，都是苏茵的味道，使得苏乾有些睡不着。

    随即。

    苏乾不由运转气功默默修炼起来。他躺着也是可以修炼的。一遍遍运行周天。不知道什么时候。

    突然。

    “嗯？”苏乾感觉到体内的某一层隔膜突然破了。他瞬间就进入了一种空灵的状态。在这个状态里。

    他的神，甚至开始实质化，而后，一点点儿跟气相融。

    “哥，我冷。”

    夜半，苏茵有些冷了。她一翻手，便是钻到了苏乾的怀里。

    而此时，苏乾的气，以及神，还在默默地继续相融。他好像置身于外，竟然可以看见，自己躺在那里的身体。

    呼呼呼。

    呼呼呼。

    呼呼呼。

    最后，不知道过了多久，突然，苏乾的气跟神融合之后，他运转落霞决以及龙击术，瞬间，有着九条小龙的出现在他周围。这些小龙极小，不过，苏乾明显感觉到，自己可以控制他们不断变大。

    “这是，我的龙击术的真身？”苏乾感受着这种状况，眼眸亦是微微涨大：“我这是，突破到达半圣境界了？”

