    以往的紫家每天都是死气沉沉的，尤其是紫海。

    家主都这样，下人就算有什么高兴的事也不敢写在脸上。

    这也就造成了一种恶性循环。

    不过这次不同了，因为这次是紫家大小姐紫凝梦和王宏的婚礼！

    这也就代表着紫家在未来可以获得王家的帮衬，一步一步地走回到巅峰。

    想到这一点，作为家主的紫海简直是乐得嘴都合不上了。

    但是，作为女主的紫凝梦显然就没有那么高兴了。

    这两天，她一直把自己锁在房间里，没有人知道她在干什么。

    甚至，就连下人送进去的饭她都没吃几口，这两天几乎可以算是没有进食。

    在得知这一消息后，紫凝梦的父母并没有太过放在心上。

    在他们看来，自己的女儿就是叛逆。

    什么真爱，爱情，自古以来从来都是父母命，媒妁言，再真挚的爱情也抵不过时间。

    时间长了，激情褪去，爱早就不知道消失去哪了。

    如果让叶琛知道他们的心中所想，一定会骂他们一声老顽固。

    紫凝梦这两天过得确实不太好，要嫁给一个不爱的人，这是何其悲哀的事情。

    但没办法，她哭过，闹过，但她的父母根本就不把她当回事。

    渐渐地，紫凝梦的心也寒了下来。

    自己的父母满脑子考虑的都是利益，从来不考虑自己的感受，这样的家呆着有什么意思？

    紫凝梦不是想过逃跑，但紫海为了防止发生这种情况，早就派人围住了她的房间。

    房间内，紫凝梦呆呆地坐在床上，此时的她双眼无神，容貌憔悴，完全不复当初叶琛初见她时候的样子。

    拿出手机，看着通讯录上叶琛的名字，紫凝梦有好几次都忍不住想按下拨通键。

    她想告诉叶琛，自己马上就要结婚了，能不能帮帮她。

    她还记得当时叶琛跟她说过的话。

    但每次到最后她都选择了放弃。

    她不想给叶琛添麻烦，从小生活在世家，紫凝梦知道，如果叶琛真的来了的话，王家和紫家都会站在叶琛敌对的阵营当中。

    这样一来叶琛的处境就变得不好了。

    紫凝梦生性善良，她不想因为自己而连累叶琛。

    “唉…..”

    叹了口气，紫凝梦仿佛就像是认命了一般躺到了床上。

    “或许这就是我的宿命吧…..”

    她的出生优渥，是无数人羡慕的对象。

    但在别人羡慕她的同时，她也在羡慕着别人。

    她羡慕别人可以去找寻自己的爱情，但她的婚姻生来就被注定了要与利益捆绑。

    这就是人，总是会想去拥有自己没有的东西，在别人看来紫凝梦的想法就是矫情，恋爱脑。

    如果让他们选择的话，他们宁愿要钱，就算结婚的人不爱又何妨？

    这种事也不能说谁对谁错，只能说每个人的追求都不一样。

    …..

    对于紫凝梦的遭遇，叶琛虽然不知道但他也猜到了一些。

    回到青龙商会后，叶琛第一时间找到了欧阳山尊。

    “欧阳会长，我有件事想问你。”

    沏了一杯茶送到欧阳山尊手中，叶琛的语气变得极为的客气。

    “什么事？”

    “如果我们同王家和紫家交恶的话，你有多大的把握能打赢他们？”

    “我有百分之百的把握。”

    听到叶琛的话，欧阳山尊想都没想，语气十分淡漠地开口回复道。

    “紫家和王家只不过是两个跳梁小丑罢了，这种势力如果我想吞并的话根本没有任何阻力。”

    说话间，欧阳山尊显露出了极强的自信，这个时候他才像以往传言中的津天市地下皇帝。

    点了点头，叶琛并不觉得欧阳山尊是在吹牛。

    作为常年盘踞在津天市的地下皇帝，这个名头可不是说说就有的。

    “不过，虽然我们有这样的实力，但是官方是不会让我们这么做的。”

    很简单，官方并不需要一个一家独大的势力，他需要的是各个势力之间相互制衡。

    如果青龙商会吞并掉了其他的势力，对于官方来说是十分不利的。

    笑了笑，叶琛开口道：“这点不用担心，我们不用去吞并王家和紫家，我们等着他们主动上门挑衅。”

    “这…..恐怕他们不会来找我们麻烦吧？”

    王家和紫家又不傻，自然不会闲的没事主动来找青龙商会的麻烦。

    “他们会的。”

    看着欧阳山尊，叶琛意味深长地说出了这样一句话。

    “你的意思是…..？”

    看着叶琛的眼神，欧阳山尊一下子便明白了他想要干什么。

    叶琛是想要抢亲啊！

    为了挽回家族颓势，这次婚礼紫家一定会邀请全津天市有脸有面的人物来参加。

    如果叶琛当着这么多人的面把紫凝梦带走了，那可不就是打王家和紫家脸呢吗？

    这样一来，就算青龙商会不对他们出手，他们也会主动出击。

    不然的话，两家的面子往哪里搁？

    现在唯一的不确定性就是，李虎会怎么做。

    虽然是王家和紫家对青龙商会发动攻击，但这个事儿毕竟是叶琛挑起来的。

    说到底还是青龙商会理亏。

    “欧阳会长，你准备一下，明天我们去参加王家和紫家的婚礼。”

    就在欧阳山尊思索之时，叶琛撂下了一句话便离开了。

    欧阳山尊思考的问题他同样也思考过，但是叶琛认为，李虎并不会将矛头冲向青龙商会。

    甚至，在这件事发生之后，李虎还会主动去找王家和紫家的家主，劝说他们停止对青龙商会的敌对行为。

    原因也很简单，不到非不得已，李虎是不会主动跟青龙商会对上的。

    与此同时，海城

    在听完常策的报告后，刘杰眉头紧皱，一副拿不准主意的模样。

    “常策，那人的实力真的如你所说那般？”

    坐在沙发上，王男不由得疑惑的问道。

    这倒不是说他不信任常策，而是这件事实在是太过匪夷所思了。

    一支由退役特种兵训练出来的小队，竟然被一个人给干掉了！

    这话说出去谁信啊？

    “是的，那人一个人便将我们全部都擒住了。”

    说着，常策的头不由得低了下去。

    作为一个战斗人员，他觉得这件事对于他来说是十分屈辱的。

    “张哥，这个李飞恐怕来头不简单啊…..”

    摸了摸下巴，王男分析道：“先不说有身手这么强悍的强者保护，对方好像根本就不怕虎威商会。”

    “这件事…..很蹊跷！”

    皱着眉，刘杰说道：“这个李飞如果真有这么强的背景的话，那么为什么还要跟在二狗屁股后面混？”

    听到他的话，王男和常策都陷入了思考。

    是啊，背景这么强为什么还要跟着二狗混？

    难道是出来体验生活不成？

    沉思片刻，刘杰继续开口说道：“常策，联系一下我们虎威商会的关系，给我查一下这个李飞的资产变动情况。”

    “刘哥，你的意思是…..？”

    “我怀疑这个李飞并没有那么强的势力，这两个高手是他花大价钱找的，目的就是为了让我们害怕。”

    不得不说，刘杰的头脑真的很清醒。

    “对了，顺便给我查一下这个刘涛，找到他的位置，我要去见见他。”

    “是！”

    …..

    对于海城发生的这一切，身在青龙商会总部的叶琛自然是不知情的。

    此时的叶琛正在叶思思的房间内准备把刘涛的视频拿给她看呢。

    “姐，你看这个，这是我朋友发给我的。”

    说着，叶琛拿出手机，把事先拍好的视频给调了出来。

    一边把手机交到叶思思的手里，叶琛一边笑着说道：“你看这人，这么多人在旁边看着他还敢这么干，真是不怕丢人。”

    接过叶琛的手机，叶思思本来还比较好奇，但当她看到视频中的主角之后，瞬间便愣住了。

    在这之后，叶思思的眼眶以一种飞快的速度红了起来。

    “姐，你怎么了姐？”

    见状，叶琛连忙装作一副什么都不知道的样子出声问道。

    捂着嘴，两行泪水从叶思思的眼睛中滑落了下来。

    “唉…..”

    见到这一幕，叶琛在心中轻声叹了口气。

    长痛不如短痛，这已经是叶琛找的最合适的办法了，如果告诉叶思思真相的话，恐怕她会更加的难以接受。

    大概过了半个小时之后，叶琛从叶思思的房间内走了出来。

    这半个小时，叶琛可谓是连哄带骂，一边安慰自己的姐姐，一边大骂刘涛是渣男。

    为了让自己的姐姐能快速从感情受伤的状态中走出来，叶琛给她留了一张银行卡。

    大家都说，如果想要从悲伤中走出来最好的方式就是买买买。

    但是，叶琛并不知道给女生买什么，所以他只好直接给钱了。

    起初，叶思思觉得钱太多了，并没有收。

    但经过叶琛的劝说下，叶思思这才把卡给收了起来。

    想想也是，自己和叶琛是从小一起长大的亲姐弟，有什么可客气的。

    其实主要还是钱太多了，叶思思从来没见过这么多的钱，一时间有些不敢接。

    回到自己的房间后，叶琛洗了个澡换了身衣服，随后让孤狼给自己安排了一辆车。

