    潮湿的夜晚，篝火带来的热气会让人舒服很多。

    宫梦弼与康胖子坐而论道，其实也不是论道，只是批判起来斑寅将军的修行罢了。

    康胖子道：“苍天之下，厚土之上，万灵万类各有其长。就好像做菜一样，食材与食材有分别, 火候与火候有分别，做法与做法有分别。若是把握不好其中的分寸，一味的往里面加料，便会玷污了上佳的食材。”

    “就好比那两只耗子献给我的黄精，我张口吃了，能抵得过几天的修行呢？但是那两只耗子吃了，就能增长不少法力, 这就是善用。”

    “天下不是一个人的天下, 若是觉得有威胁, 就要全部杀死，觉得有用处，就全部据为己有，这不是倒行逆施，还有什么是倒行逆施？”

    宫梦弼赞同道：“可那老虎就是这样的贪心和狠毒，只要有二两肉就一定要吞入自己的肚子，只要有半点的威胁就一定要抹除。”

    康胖子道：“得道多助，失道寡助。我们是在做正确的事情，会得到上天的庇佑。”

    宫梦弼说道：“正是如此。”

    康胖子看向这狐狸，感叹道：“你真的是一个好说客。”

    “并非是我是一个好说客，而是康兄心怀仁善, 与我不谋而合。“

    康胖子摇了摇头：“我说不过你，再说下去不知要上你多少当。”

    宫梦弼笑了起来：“怎么是上当呢？我何时骗过康兄？”

    康胖子道：“不如我们义结金兰吧, 你能为身边人出头, 想来不会坑害自家兄弟。未免日后生出不必要的麻烦, 不如我们现在就变成一家人, 你总不能对兄长不好，陷我于不义吧？”

    宫梦弼被打了个措手不及。

    瞧着康胖子硕大的脸盘里藏着的忧心忡忡, 知道他心神有些乱了。

    但康胖子也是个真正的实诚人，奇怪，为什么要说也字？

    但总之，对待这样的实诚人，义结金兰也不是什么坏事。而且一旦成了自家人，不就更加好用了吗？自家人总不能还客气吧。

    宫梦弼这样想着，道：“康兄不嫌弃我是个小妖，我又怎么会拒绝呢？”

    康胖子摆了摆手道：“你长成这个样子就不可能没有出息，修行又不是一蹴而就，修炼个一百年，你也不比我差了。”

    宫梦弼也不多说，含笑认了：“那就借兄长吉言了。”

    康胖子当即垒土为台，抽出篝火里的柴当做香，与宫梦弼昭告天地，义结金兰，从此就是异姓兄弟。

    宫梦弼与他一板一眼做完仪式，就听康胖子松了一口气，问道：“贤弟，哥哥愿意掏心掏肺对你，你可不能糊弄哥哥。”

    宫梦弼说道：“兄长这说得是什么话？我怎么会糊弄你。”

    “那我，我问你，这事你有几成把握？”康胖子问道。

    宫梦弼道：“十成。”

    宫梦弼的脸上连特殊的表情都没有，他说得这样淡定又从容：“你不要小看狐狸的手段。”

    康胖子心里反而安定了：“那就如你所言，山下的事情交给你，山中的事情交给我。我对付不了西麻山，但是给他们添添乱还是没有问题的。”

    宫梦弼道：“除此之外，还要找到可靠的朋友。”

    康胖子点了点头：“我有三五好友，不过道行不算高，但也可以勉为助力。七品当中有我，我还可以说动湘君，这就有两个了。”

    “湘君指点我前来避难，虽然不知前因后果，但兄长和盘托出，她一定玉成此事。”

    宫梦弼深鞠一躬：“辛苦兄长了，但一定要可靠，要保密，机事不密则害成也。”

    康胖子把他拉起来，道：“都是自家兄弟，何故行此大礼。不用担心我，我又不是傻子。”

    宫梦弼同康胖子聊了一宿，正如康胖子所言，他可以对兄弟掏心掏肺。

    康胖子外号胖子，本名康安。虽然在龙盘山修行，但在龙盘山外也有他落脚的地方。

    不是在吴宁县，而是在长山县。

    长山就是金华，东阳郡的治所就在长山，最是繁华之地。

    他在长山数乡都有庙宇，人称野猪神是也。

    康胖子道：“什么野猪神，其实是我收服了几个同族，不许他们下山践踏良田，免得被告上县里，请了法官来捉妖。被人瞧见了，就说是野猪神，供奉了起来。”

    “虽是无意，但也错有错着。我是当康，跟野猪也算同种，通晓些地气变化，能调理地气，使收成兴旺。”

    到了农忙的时候，康胖子偶尔也会半夜驱使着野猪犁地犁田，调理地气，算是回报了这一番供奉。

    因为这样的因由，康胖子修行顺风顺手，轻易就化为人形。本来也是个贪吃的大肚汉，跟小胖狐没什么区别，但在长山有个老厨子，做得一手好菜，深谙饮食之道，曾经侍奉过大官，最后老来还乡，与康胖子成了好朋友。

    从他身上，康胖子才懂了许多道理，从能吃变成会吃，修行大有进益。

    “可惜他年纪太大了，半夜受风就没起来。徒弟在外头侍奉官员，偶尔回来一趟，还是我给他收敛的尸身。”

    “那小子学艺不精，手艺还比不过我哩。”康胖子聊起这个，就颇有些自豪。

    宫梦弼道：“我一定要把小屹儿介绍给你当学徒，到时候还要你费心了。”

    “就是你说的那个晚辈？”康胖子拍了拍胸脯，“那倒再好不过，一定给他教得能在郡里开酒楼。”

    康胖子并不隐瞒过往，宫梦弼就更不会隐瞒了，将自己的来历说了清楚。

    康胖子才知道其中还有这样的曲折：“我还道贤弟是小心眼，又或是与斑寅将军有仇，这样卖力想要弄死他，原来是因为还有长辈和小辈在缘故在。”

    宫梦弼道：“我何时骗你，这不算拖家带口吗？”

    康胖子嘿嘿一笑：“勿怪勿怪，你可是狐狸，我有所怀疑不是很正常的事情吗？”

    狐狸的声名在外，要么过于放荡，要么过于狡诈，宫梦弼出身如此，也难怪别人怀疑。

    “所以说要教化，要管理。当年涂山氏娘娘嫁给禹王，乃是多子多福、德至九尾的好名。如今我辈虽还念着一声青丘之民，涂山苗裔，但名声却渐渐臭了，也不知道是从何而起。”

    宫梦弼也是头疼，不仅仅他头疼，天狐院的祭酒博士们更头疼。

