    “那就好，揭晓答案吧。”李岳看着脑海中的倒计时一分一秒的度过，有些着急了。

    接下来，三个人都将自己折好的纸张打开来，一共六张，上面清一色写着一个名字，那就是李岳！

    李岳赢了？！

    在场所有人都愣住了，但是很快就反应过来了，不管什么时候，大家似乎都没有怀疑过李岳能够获胜。

    欢呼声响彻整个美食街，大家都在期待胜负的出现，但是心里潜意识就是期待李岳获胜，现在获胜了之后，大家都开始欢呼起来。

    闻人旭脸上露出了释怀，输了，似乎也没有那么难受，整个人都有些放松下来了。

    闻人武则就有些不相信了，自己兄弟两个人辛辛苦苦训练十多年，现在居然输给了一个江湖厨子吗？

    在他的心中，他们就是属于正统的训练，比这些江湖厨师要厉害太多了，自己的师父出来，什么国厨大师都是要小心翼翼伺候着自己的师父。

    不管怎么样，闻人武就是坚信，自己比这种厨师要厉害很多，如果你是一个岁数很大的话，那就很没问题，有的时候，经验可以补充很多缺陷。

    但是现在不一样，李岳也是一个毛头小子，看上去就跟自己一样，为什么能够赢得了自己呢？

    李岳又不是从小就被训练的存在，而是半路出家的那一种，因为刚刚在后面听见了别人讨论，李岳好像只是从事厨师行业只有三个月不到的时间，这样的时间就能够打败我们？这不可能！

    没有管的上闻人武现在是什么表情，但是李岳心情很不错，并不是因为获胜了，这种比赛，获胜还是失败，这就不是自己能够关心的了。

    只要是完成了支线任务，那就已经是最好的结果了！李岳听见了脑海之中系统提示音，知道任务完成了。

    “叮咚~支线任务完成，获得奖励：爆炒竹鼠跟冰晶大米购买权限。”

    爆炒竹鼠在商场的菜单上面拥有，李岳知道，但是需要花费几分，但是冰晶大米就是不知道，因为后面有一向非卖品。

    李岳开始还在怀疑是什么，现在看样子应该是知道了，里面都有什么呢？应该都是系统获得的极品食材，只有通过任务才能够获得的那一种。

    “不可能！”

    忽然，在场欢呼的人听见有人怒吼了一声，顺着声音看过去，正好就看见了闻人武正在愤怒注视着三个评委。

    “你们都是故意的！你们认识李岳，这就是故意偏袒！”

    其实闻人武这样说的话，大家都会有这样的感觉，尽管不希望自己京都的厨师输给闻人世家的挑战者，却还是心底会滋生一种这样的感觉。

    “这位小兄弟，你稍安勿躁，既然你怀疑的话，你们的阳春白雪都还有剩下，不如你就先尝尝看如何？”

    张家华感觉像是早就猜到了这样，拿出来了一双新筷子，递给了闻人武，然后说道：“尝尝看，看看味道如何。”

    “哼！”闻人武冷哼一声，没有搭理他，接过筷子，然后夹起了李岳的面条，然后就开始品尝起来了。

    阳春白雪入口的那一瞬间，整个人都愣住了，好像品尝到了什么不可思议的东西一样。

    张家华也不等他说什么，直接开口解释道：“现在你明白了吗？为什么我会将李岳获得胜利了吗？”

    “拉面，首先就是讲究一个劲道，李岳这个面条，已经达到了弹牙的地步，没错，你的面条也有弹牙的感觉，但是却还是少了一种特殊的感觉。”

    “弹牙，在李岳这边已经不是一个形容词，而是动词，这一点，大家都能够明白，当然，光是破解这一点，也不会获胜，最主要的一点，就是不知道你尝出来了没有。”

    闻人武整个人都有些僵硬，却还是缓缓说出来了，“是食材自身的味道。”

    “不错，自身的味道，就是属于面粉的自身味道。他用特殊的手法将面粉所有的味道全都打出来了。”

    张家华说完这句话之后，就静静看着闻人武，现在李岳的阳春白雪获胜的两点全都说出来了，自然是要看看他的表情了。

    “是……是我输了。”

    闻人武说完这句话，浑身仿佛是失去了所有的力气，瘫坐在椅子上，仿佛失去了灵魂。

    闻人旭这个时候走上来，平静问道：“那么我跟李岳的缺点在哪里呢？”

    “还是一样，你先尝尝看。”张家华还是递给了闻人旭一双筷子。

    对于这样的骄傲世家弟子，不管怎么样，让他们自己尝尝看，如果能够品尝出来差距，是最好的。

    “好的。”

    但是这个闻人旭的态度好像有一点不对劲，安安静静，拿起筷子，品尝了一下李岳的灌汤小笼包，浓郁的汤汁充满了口腔，品尝出来了肉馅儿不一样的口感。

    见到闻人旭开始品尝之后，张家华开始解释道：“现在你应该感觉出来了，第一点，天然的味道，不管用什么东西都是没有办法代替的，调味料说到底，只能够是作为一个普通的调剂，而没有办法代替天然的味道。”

    这句话的意思痕迹啊你单，就是马蹄的味道，百里香确实是一种相当奇特的调味料，却始终是没有办法代替天然的味道。

    马蹄能够自带清甜，还能够替代白砂糖的存在，所以这是其中一点。

    “接下来就是第二点，马蹄带来的口感，多了一份脆，让人的口感层次更加丰富，但是最主要的就是，李岳的肉馅儿，柔嫩不缺，又多了一丝Q弹的感觉，现在差距你们能够明白了吗？”

    对于厉害的厨师，张家华都不需要说太多，只需要简单的说一说，大概就能够让他们明白。

    这话一出，闻人旭放下了筷子，长舒一口气，笑道：“我明白了，这一次我输的心服口服。”

    这话一出，所有人脸上都露出了开心的表情，能够让李岳获得实至名归的胜利，这就是最舒服的感觉！

