    “嘿嘿嘿……”

    牛大志在做梦，从被精神系异能放倒之后，昏迷了大半天，一直昏迷到现在。

    说昏迷也不对，这货明显是在做梦，而且是一边嘿嘿嘿的笑一边流口水，明显是在做不可描述的梦。

    咣当！咣当！

    “起来了，起来了！”

    伊芙拿着扳手在他的肚皮上咣当咣当的敲，敲在黑晶盾甲上，发出嘹亮的金属撞击声。

    见扳手猛敲都敲不行，伊芙回头对赵安雅说道：“雅姐，这家伙睡得跟死猪一样，赶紧给他来一发。”

    赵安雅抬手对准牛肉丸，打了个响指。

    “啊！”

    牛肉丸大叫一声坐起来：“我是谁？我在哪？我怎么会在这里？”

    意识慢慢恢复，他终于想起什么，大叫道：“快！快报告总部，是郑玮柏，是他，他还带了个金发大洋马，好大的大洋马……唉哟！”

    咣当！

    伊芙又一扳手敲他脑门上。

    “你打我干什么？”

    “我看你还谁睡醒，帮你醒醒神。”伊芙语气十分认真，一副“为你好”的表情。

    “我刚才想说什么来着？对了，是郑玮柏，他是间谍，他要我告诉他南巴裂隙洞窟里的秘密。”牛肉丸再次把思路转回正题上。

    “所以你就告诉他了？”伊芙问道。

    “没有，怎么可能，像我这种守口如瓶的人，就是拿刀架在我的脖子上，我都不会……”

    牛肉丸话说到一半，伊芙把赵安雅手里的录音笔拿过来，点击播放。

    然后，录音笔就放出了一段对话录音：

    “说，南巴裂隙洞窟里发生了什么？”

    “战斗……”

    “弗兰克·彼得斯现在在哪？”

    “死……了……”

    “怎么死的？”

    “方源干掉的。”

    “为什么会发生战斗。”

    “星……星源矿。”

    “星源矿？你们在南巴裂隙洞窟里发现了星源矿藏？”

    “一块星源矿。”

    这一段对话，赫然正是那个精神系的金发大洋马，用精神拷问牛肉丸的录音，是从郑玮柏身上拿到的。

    牛肉丸听到里面那个回答问题的声音有点耳熟，奇怪道：“为什么录音里这个人学我说话？”

    “白痴，这就是你说的。”伊芙翻白眼道。

    “不可能，我没有说过，绝对不是我。”牛肉丸一把将录音笔推开，坚决不肯承认。

    “就是你，就是你，就是你……”

    “好了，别耍他了。郑玮柏已经抓到，这段录音就是你的，不过是受到精神异能拷问情况下说出来的，也怪不了你。”赵安雅帮他解惑。

    伊芙还是不肯罢休，鄙视道：“我就说吧。要是间谍一开始就拿你做突破口，肯定一次成功。”

    牛肉丸掐了自己的脸一下，狡辩道：“这不能怪我，敌人都把精神系觉醒者抬出来了，而且我敢保证，那个大洋马肯定是战争级，一定是这样，不然我不可能中招。”

    方源从审问室里出来，踢了牛肉丸一脚，问道：“醒了就走吧。”

    牛肉丸回头笑道：“那什么，方源，你说我会不会被那个精神系的金发美妞进行了潜意识植入？我刚才梦到她了，她在诱惑我，我誓死不从，拼死反抗……”

    “队长，你能揍他一顿骂？”伊芙额头青筋暴凸。

    “可以，今天的龙拳还没练完。”方源颔首表示可以。

    “哈……哈哈哈……那什么，我妈喊我回家吃饭，我先走了。”

    牛肉丸抓抓后脑勺，干笑几声，然后拔腿就跑。

    ……

    南巴裂隙洞窟出现星源矿脉的秘密，已经封锁了将近一个月。

    东海对星源矿脉的钻探已经完成，开采体系也已经完善，于三天前开始正式开采星源矿。

    对于一个国家来说，拥有上亿的觉醒者可以调动，因此想要什么样的异能都有。

    当科技研究遇到某项技术瓶颈的时候，可以利用异能轻松跨过去。

    因此，实验室级别的科研速度非常的快。

    可以说，人类的星力科技已经正式进入了科技大爆炸阶段。

    在岩浆中开采星源矿，在技术上已经没什么难度。

    唯一的瓶颈就是规模化速度比较慢，有很多零件需要八级异能工匠手搓，所以尖端机械的产能不高。

    东海正是开始开采星源矿之后，最先收益的就是东海战区的部队。

    军事科研班更是重点培养群体，各种星力资源供给，整个班的平均星力等级成指数级飙升。

    ……

    吭哧吭哧……

    这天下午，一架机甲跑到江滨路82号门口。

    伊芙扯开嗓子喊道：“我带MEKA过来看熊霸了。”

    方小竹看到门外出现一个红粉皮肤的“机器人”，兴奋的跑出来：“哇，这个玩具多少钱？”

    伊芙从驾驶舱里伸出手来，比了一个八的手势，说道：“这么多。”

    “八百？八千？会自己跑的，不会是八万吧？我能上去玩吗？”方小竹很明显没见过这么多钱。

    伊芙打开副驾驶舱，说道：“可以，上来吧。”

    方源拿着碗，一边扒饭一边走出来，说道：“你不怕这丫头乱按开关，然后把整条街都炸掉？”

    “还没有配装武器，要先测试动力系统，现在我每天要跑一百公里进行测试。”伊芙解释道。

    两人说话的时候。

    一只鹦鹉飞出来，落到机甲的头上，嚷嚷道：“大家伙，你复活了。”

    伊芙在控制屏上输入一句话，用机甲的电子音说出来：“是呀！”

    李淑华也走出来，问道：“伊芙吃晚饭了吗？要不进来吃一点。”

    刚好是饭点。

    “可以吗？”伊芙有些不好意思。

    “当然可以，快进来吧。”李淑华招呼道。

    饭桌上，几人一边吃饭一边聊天。

    “之前不是说已经做好机甲的武器配装设计了吗？”方源问道。

    “原本是设计好了，不过，前几天又改设计，这回要设计两套配装武器，一套是普通能量系统，另一套星源能量系统。不过，如果配装星源能量系统，以后打一架就要消耗几千万，甚至上亿的星源矿，想想就好夸张。”伊芙答道。

    关于这一点，其他人不知道，方源却是清楚。

    MEKA型机甲要配装星源能量系统，肯定跟星源矿脉的开采有关，以前是用不起星源能量系统，但有了星源矿脉，自然就能支撑得起了。

    当然，也不会每一次战斗都会使用星源能量系统，得看战斗级别，就如同导弹可以装普通弹头和核弹头，根据具体情况配装。

    