
        洛千秋更是知道，萧辰在挖苦自己的年龄呢。

    反正萧辰觉得，要是听洛千秋的话绝对没有什么好事，

    “白痴，这么好的机会都不知道把握！”可在别人眼里，萧辰完全就是浪费了一个天大的好机会。

    “哈哈，没事，童言无忌，而且天真，说不定能想出什么好方式呢。”洛千秋显然不想放过萧辰。

    并且洛千秋看似没有什么动作，萧辰却不受控制的向他飞去。

    “前辈，你这样不好吧。”萧辰干笑道，面对洛千秋他根本没有任何的反抗能力。

    “说出一个我满意的方法，不就让你回去了嘛，否则的话，我不介意让你在这么多人面前处处丑。”洛千秋坏笑道。

    在场的众人大部分也都幸灾乐祸的看着，虽然他们现在无法那萧辰怎么样，但看萧辰出丑也是不错的，很多人都乐意看到这样的场面。

    “前辈手段神通广大，我想这点事难不倒前辈你吧。”萧辰干笑着说道。

    “我知道我知道，但我就是想要给你个机会。”洛千秋背负双手，微微点头承认萧辰所说的话。

    萧辰表面笑着，其实内心已经抓狂，为什么眼前这个人实力这么强却又这么无耻。

    “哈哈，以前辈的手段，我想在这就竞技场周围设立一个只能是开脉境之下的武者进入的机关不难吧。”实在没招，萧辰只好赶紧想想，早点弄完早点完事。

    “这个简单。”

    洛千秋点头，打了一个响指，在竞技场周围出现一个光幕，光幕所笼罩的地方，形成一个广场，就这样漂浮在云层之上。

    而这个广场是包围了竞技场，人们可以通过广场到达进入竞技场的十个门，而且这个广场被分为十个区域，似乎洛千秋不希望发生太大规模的战斗。

    “接下来呢？”显然只是这样是不可以的，所以洛千秋继续问道。

    “虽然不能保证绝对的公平，但进入这里的武者，一些武器或者丹药等可以增强战斗力的东西应该不能使用吧。”萧辰说道。

    “这些我心里清楚，然后呢？”洛千秋问道。

    可以帮助突破开脉境的诱惑绝对会吸引很多人的，所以不想想比较稳妥的规则，洛千秋担心场面会很混乱。

    “这还有啥了，既然最终的好处这么吸引人，则很多实力强劲的人都会参加进来，最起码也都是接近开脉境的武者才会选择参加，否则就算参加也只是被淘汰的命运，我觉得只要给每个人加上一个参加的次数限制，有些人就不会头脑发热，而不管自己实力如何就参加了。”萧辰说道。

    “好，每人一生只能参加两次，并且在这光幕之内所受到的伤害都是真实的，只有受到致命打击的时候，才会被传送出去。”洛千秋到是都采用了萧辰的建议。

    有了这两个规则，想来一些人就会认真斟酌了，不仅一个人只能参加两次，而且进入这里还是有危险的。

    “我想这样人数就不会那么多了，而且各个势力也会报团行动，来保护一个最重要的一个人，所以我想大家都会做好完全准备才会选择参加的。”萧辰说道。

    “恩，这种事确实无法保证绝对的公平，但我相信只要是有实力者，是不会真的去在意这些规则的，王者之争将在一个月开启，届时我也会出现，观看这第一场盛世。”最后洛千秋宣布道。

    确实这些要求已经足够了，身为武者，自身实力才是最重要的。

    “我去，他怎么还能在！”萧辰心里郁闷，现在他已经恢复了自由，回到了额唐铭身边。

    洛千秋说完后，身体逐渐虚幻，当完全消失的时候，还朝着萧辰这边得意的笑了一下。

    “强者的手段确实是我们现在无法理解的。”唐铭感叹道。

    明日楼虽然没进入过，但他还是听说过得，再加上洛千秋这现身的短短时间内，所施展的一些手段，也让他们叹为观止，最主要的事，他们心里都清楚，洛千秋的本人根本没在这里，留在这里的或许只是好多年前留下的一个意念，但却可以存在这么长时间，而且一个月后，他还要现身观战，或许是因为明日楼的原因，但这一切的一切，都让人们感受到了洛千秋的强大。

    明日楼没有开启，包括后出现的广场，也是被一层保护膜所笼罩，任何人都无法进入。

    而开启的方式就在南门雪手里，那个洛千秋给予的令牌，当然也只有时间到了才好用。

    “一月之后，封王会在此开始！”南门雪也没有废话，在高空宣布一声后，向南门皇朝返回。

    毕竟今天的信息量有些大，出现了这个可以协助突破开脉境的竞技场，还有沉寂依旧的天山突然出现，这些他都要及时的汇报上去。

    其它势力的人也是一样，纷纷离去，现在来留在这里已经没有意义。

    甚至有些与萧辰有过节的势力，都没有来找麻烦，似乎真的很忌惮天山。

    但一些与萧辰有过节的人，包括那些序列弟子到是都深深的看了一眼萧辰。

    “萧辰我得先回去了。”在萧辰身边的白凝霜说道。

    她虽然想待在萧辰身边，可她毕竟是冰宗的人，如今带她去冰宗的长老冰莲也是来到了这里，还有她的师傅，她不得不跟着回去了。

    “恩去吧，过段时间我去冰宗找你。”萧辰说道，不过估计也得是封王会之后了。

    这一个月时间，每个势力都会让主要的弟子进行特训，为这一次的封王会做准备。

    这毕竟是第一次，而且还有那洛千秋观战，以这个人的实力，要是有武者被他看上，是否可以得到额外的奖励。

    总之这第一届封王会，所有人都高度重视。

    “萧辰好久不见。”冰莲也是来到了萧辰身边，她也没想到，曾在凡界遇到的不羁少年，竟然这么快就来到了灵界，并且还在灵界搅起了不小的风暴。

    看书就搜“书旗吧”，！
  