    岳晨感到一丝不妙，疑惑地问：“难道这个禁咒有什么不同？”他始终觉把一个禁咒与一个帝国的命运挂钩，实在太夸张了一点。

    “弟弟，这可不是普通的禁咒。”安杰莉娜神色凝重地飞了过来。并向岳晨解释起来。“他们所用的亡灵天灾不同于普通禁咒亡灵天灾。这个禁咒是由三名圣级中阶亡灵君主加上三棵顶级黑暗圣核共同引导。再加法魔法阵本身所带增幅效果。这个禁咒的威力足以与九名圣级强者的力量总和相比。”

    “最可怕的是它还是一个复合魔法。在召唤出无尽亡灵之后。它还会打开魔界之门。”埃德蒙神色严肃地补充道。

    “魔界之门！”岳晨的脸色终于变得凝重起来。

    通过埃尔布罗与博尔加那里了解到，天界、冥界、魔界三者共属于神界，区别在于其位于神界的不同位置。天界是什么地方，光明女神那些大佬呆的地方。魔界与天界处于同级，无论是里面的人还是生物自然是牛得不行。如果一不小从里面跑几个来到卡兰帝国。

    岳晨不由大汗。那种后果真是不可想象。

    “那还等什么？我们三人一起合力，先将这个魔法阵给打残了。”岳晨兴冲冲地就准备上前。

    “没有的。”埃德蒙摇头道：“如果在魔法阵激活之前或许还行，现在他们相当于有九名圣者合力保护。仅是防御我们就无法破开。”埃德蒙的脸上满是无奈。

    “我就不信这个邪。”岳晨意念一动，玄阳剑化为一道金光，向亡灵魔法阵直冲而去。

    “嘭。”

    一阵轻鸣。玄阳剑如同撞上一道看不见的墙，变得摇摇欲坠。所造成的效果，仅在透明的墙面上激起一阵波纹。

    “再来。”岳晨收回玄阳剑，再次施法射出。这次他足足施用了八层功力。

    “轰。”

    同样的效果。所不同的是，这一次玄阳剑刺得更深。但也给岳晨带来了不小麻烦。当玄阳剑射入那道看不见的墙壁之后，岳晨惊讶地发现，玄阳剑竟然被卡住了。一时间竟收不回来。

    好在，玄阳剑内有岳晨所注的混沌真元力。当岳晨驱动混沌真元力向外吞蚀，玄阳剑才得脱困，被岳晨收了回来。

    “靠，这也太邪门了。”岳晨瞠目结舌。他清楚自己刚刚一剑的威力。自从他的功法得到进一步完善之后，他的混沌真元力的强度足足提升了一倍有余。可是说，他现在的功击比普通神级高手也弱不多少。

    “弟弟，别试了。这个魔法不仅涉及魔法增幅，还涉及圣域叠加。除了超强光系功南可以突破以外，其他攻击都没有效果。”安杰莉娜劝道。

    “光系攻击！”岳晨不由深深遗憾。超级光系功击他到是有，光明号角上所附的大光明复活术就算一个。可是为梅林这个魔法已经用了。除非等到一天以后，光明号角重新激活，才可使用。可是看眼前亡灵魔法阵的架势，应该等不了那么久了。

    此刻漆黑的六芒星阵变得越发粗实凝固，整个山谷都被汇聚而来的黑暗元素所笼罩，使得原本就灰暗的夜空变得更加黑暗。

    一些实力差的就已抵挡不住黑暗元素的侵蚀，退到了远处。桑特与华沙等这些九星级高手，一个个面色苍白地抵御不断袭来的黑暗元素。黑暗元素能够吞蚀一切，最可怕是与它接触久了，会被其魔化。

    山谷中，黑暗元素越聚越多，强大的黑暗气息使人感到窒息。一丝丝磅礴的气势缓缓由山谷内部渗透而来。

    岳晨三人飞翔于山谷上空，透出体外的防御护罩使得他们如同悬浮在山谷上空的三棵明星。感受到谷内越来越强的威压，三人的面色变得越发凝重。

    “不能再等了，我们必须尽快想办法。”岳晨大声吼道。

    岳晨鼓动混沌真元力。他决定使用目前所会的最强剑技《混沌开天诀》。自从那次击杀天狼圣者使用过一次以后，他就一直潜修御剑之道，一门心思打好基本功。虽然也有抽空参悟过这门功法，但相拿出来实练却少之又少。

    岳晨有一种奇怪感觉，或许《混沌开天诀》可以斩开亡灵魔法阵。

    心中有了决断后，岳晨手持玄阳剑迎着浓密的黑暗元素直飞而上。身上腾腾层层金光，强大的肃杀之气直透而出，使得整个天地都为之震颤。

    “吼。”

    岳晨双手持剑，带着万丈光柱直斩而下。“混沌开天诀之开天劈地。”

    金色光柱的出现，给漆黑的夜空带来瞬间的光亮。黑色浓雾遇到金色光柱后开始迅速消融，金色光柱如同利箭向黑雾内直透而入，留下一条粗大的真空圆洞。

    “这是什么战技？”埃德蒙与安杰莉娜吃惊地看眼前将整个山谷染成一片金色的光柱，心中震撼无比。

    轰的一声，金色光柱与亡灵魔法阵狠狠地撞击在一地。强大的冲击，使得整个山谷都为这动摇。强大的气浪使得山谷内黑雾翻腾，好不壮观。

    埃德蒙目瞪口呆地看着金色光柱，脸上满是难以置信。

    金色光柱在接触亡灵魔法阵外的无形墙壁之后竟未被弹出，而是迅速向内刺透。亡灵魔法阵的防御似乎就要破了。

    “成了。”岳晨激动万分，脸上再次露出了笑意。只他的剑气能够突破防御，必能将三亡灵君主击成重伤。亡灵君主一旦受伤，亡灵魔法阵就会变得根基不稳，必然随之溃散。

    可惜很快，岳晨脸上的笑容消失，神情变得紧张起来。因为亡灵魔法阵开始发生奇异变化。

    亡灵魔法阵周围的黑暗元素如同受到牵引，迅速迎向金色光柱。亡灵魔法阵本身也腾起道道黑色光晕迎向金色光柱。而此刻，金色光柱眼看就要突破所有防御，破入阵中。但是由于黑暗元素的影响与魔法阵本身的抵抗，金色光柱的速度越来越慢，强度也越变越弱。

