    他很快想明白为什么之前坚决拒绝了别人提供的饮食，但还是中招了——之前去树林里寻找四井丽花时，他曾经离开过水杯一段时间。

    　　这个世界，无差别杀人的凶手很少，所以白石觉得自己这么一个与世无争的路人甲，只要避免被误伤就好，所以才没警觉到带着杯子四处跑。

    　　但现在看来，下药的那位还真就是冲着他来的。

    　　这倒是也不难理解——在这种紧张的氛围下，一个平时很精神的人忽然睡着，很容易就会被别人察觉到问题。

    　　但如果是一个有嗜睡症的家伙……就算他走着走着突然睡倒在地，也不会被人怀疑。

    　　……还是大意了，看来以后得想办法买一个带密码锁的水瓶。白石想着想着，又叹了一口气。

    　　话说回来，一枝隆为什么要对路人下手？

    　　数字名字，再加上被淹死的人……

    　　白石顺着这两个要点使劲回想，脑中终于浮现出一幅久远的动画画面——那是一家建在海中的奢华餐厅，餐厅四壁围有鱼缸，鱼缸中泡着一具随水漂动的男尸……

    　　嗯？好像不是这个。

    　　虽然这处别墅被游艇俱乐部当成了据点，但它明显不在海里，而是在山上，不可能出现白石印象里的鱼缸、爆炸，然后海水倒灌之类的盛大景象。

    　　想岔了……白石甩了甩脑袋，试图转换思路。

    　　没等想出什么，周围忽然一黑，别墅停电了。

    　　紧跟着，白石模糊听到一阵玻璃破碎声。

    　　“？”竖着耳朵听了几秒，他从沙发底下探出头，想过去看看是什么情况。

    　　结果才走出来，又重新来电了。旁边的米婆婆迟疑了一下，站起身，迈着小碎步朝声音传来的方向跑了过去。

    　　这让原本也想过去的白石立刻停下了脚。

    　　他看了一眼杂音传来的方向，又看了看沙发上的本体，纠结片刻，最终还是回到了本体旁边。

    　　现在没人盯着，正好可以把身体藏进精灵球，不然摆在外面，总觉得放不下心。

    　　白石正准备行动，但这时，光屏忽然自己弹了出来，悬浮在他眼前。

    　　——可能是发现了白石对任务有点迷茫，此时在【解放怨念缠身的游魂】下面，体贴的刷新出了一条任务详情，像新手帮助一样简单明了：跟随七尾八重子，找到四井丽花。

    　　旁边景物微动，白石转头一看，发现身侧多了一对半透明的小腿。

    　　再扬起脑袋往上看，七尾八重子整个人都慢慢浮现了出来。

    　　七尾八重子低下头，一猫一魂对视一眼，白石正想让她指路，谁知女生却忽然蹲下身，摸了摸他的脑袋。

    　　然后她在白石疑惑的注视下起身，径直朝着沙发上的白石本体走过去，发现人睡的很熟后，她撑着膝盖，好像很犯难。

    　　白石从她这一系列操作里发现了不对——这游魂看不出来猫就是白石吗？

    　　他无语的走过去，试着跟七尾八重子对话，然而这位游魂也和路上的普通人一样，根本听不懂白石在说什么。

    　　看来这猫形有点瑕疵，也太像猫了，不够方便。

    　　只能先变回人尝试沟通，沟通完就立马变回来，不能浪费那短暂的33分钟。

    　　白石肉疼的看着倒计时，准备切换，然而一秒钟过去了，两秒钟过去了……他还是猫。

    　　形态没能切换成功。

    　　白石一怔。

    　　七尾八重子正在看沙发上的人，并没注视着黑猫，所以不管被游魂盯着的时候能不能切换形态，现在她都不会影响到自己变形。

    　　也就是说……附近还有其他人。

    　　白石飞速窜回侧边的沙发底下，从缝隙里向外窥视，几乎同时，他看到有人穿过走廊，踏进了客厅。

    　　七尾八重子被惊动，身影很快消失。

    　　来人正是一枝隆，他在白石的注视下走到沙发旁边，扛起他的本体就走。

    　　白石爪子无意识的弹出来，在地板上勾了两下，而后黑着脸快步跟上。

    　　一枝隆现在背对着他，周围也没有其他人注视，白石其实可以变成假面形态，再从后面甩出钢丝套，给一枝隆一个惊喜。

    　　不过想起溜得特快的七尾八重子，又想想下一步任务指示是找到四井丽花……

    　　或许一枝隆是打算栽赃嫁祸，跟着他，就能找到四井丽花的位置？

    　　……

    　　刚才停电后，两拨人都听到了清脆的玻璃碎裂声，知道出了状况。

    　　那时他们正好都在走廊上，意识到是电闸被人动了手脚后，熟悉地形的几个游艇俱乐部成员飞快跑到配电箱旁边，重新将电闸拨好。

    　　发现玻璃被人从内打破，一群人认为这是有人从屋里逃向了树林，他们在暴躁三船的带领下飞速冲向外面，想拦住还没逃远的可疑人员。

    　　毛利兰虽然能跟上几个成年男人的步伐，但她还得顾着铃木园子和柯南，再加上对地形不熟，没一阵就把人跟丢了。

    　　“跑得真快……我今天就不该穿着高跟鞋出来。”铃木园子扶着树干，累得气喘吁吁的。

    　　停下后，她终于有空打量四周，看着夜色中乌漆麻黑的树杈，铃木园子背后开始发凉：“……这树林真瘆人，四井家什么品位啊，居然把别墅盖在这种地方。”

    　　“白天景色还是很美的，夜晚的话，这里确实不是什么好地方，地势太平，很容易迷路。”脚边忽然响起一道苍老的声音。

    　　铃木园子吓了一跳，差点凌空扑到树干上，被毛利兰拉了一把后她回过神，颤颤巍巍的循声看去，发现说话的居然是米婆婆。

    　　这位老人一边用衣袖揩拭脸上的雨水，一边蹙眉看着他们：“你们又不像他们一样熟悉这片林子，不该这么慌慌张张的冲出来，走丢了怎么办。”

    　　“当时大家都在往外跑，我就下意识的跟着跑了……”铃木园子低声辩解完，忽然想起一件事。

    　　她呆了一秒，小脸煞白：“等等，你怎么也跟过来了！？”

    　　米婆婆不知道她为什么是这个反应，解释道：“我怕你们走丢。”

    　　“可是你走了，屋里就只剩律纪一个人了！如果四井丽花又跑回别墅，看到他一个人睡在沙发上……”

    　　铃木园子脑补了几秒，发出愤怒中夹杂着一丝娇羞的复杂尖叫：“四井那种没有节操的混蛋，肯定会对律纪做出很&amp;#@的事的！”

    　　“……做出什么事？”米婆婆不明所以的看着她，觉得和年轻人代沟不小，“你脸红什么？”

    　　柯南也被铃木园子嚎的待不住了，当然，他知道四井丽花并不是凶手，所以白石的处境才更危险。

    　　他脸色严肃，把腕表上的手电调到最亮，抬头辨认了一下方向：

    　　“尽快回去吧，虽然白石s……哥哥和游艇社没什么关系，但之前他差点救活了二阶堂，的确有可能被犯人盯上。”

