    第一更，

    任锋只觉得眼前一道纯白色的光芒闪过。

    等光芒散去的时候，眼前的场景已经发生了巨大的变化。

    “这里……”

    “莫非是奥丁的宝库？”

    任锋在四周扫了一眼，皱了皱眉。

    他所在的地方，是一个巨大的密室。

    在这密室之中有不少珍宝陈列着。

    其中最显眼的，就是一个镶嵌着五颗宝石的金色手套。

    “这手套，莫非是无限手套？”

    正当任锋纳闷的时候。

    任锋身后，一道道身影陆续出现。

    鬼头山高层势力，已经全部来到了巨大的密室之中。

    至于鬼头山众妖和僵尸们，已经被任锋收到了妖界之中。

    如今界碑在任锋手中，任锋本身就是妖界的传送通道，只要他心意一动整个妖界的大门就会随之打开，藏身与内的鬼头山人马就会随之杀出。

    “你们在原地待命，千万别过来！”

    任锋对着身后的众人说了一声。

    看到展台上的无限手套，还有各种宝物，任锋确定这里定然是奥丁的藏宝库无疑。

    对于无限手套的威能，作为前世漫威迷的任锋，自然知道无限手套可是一个大杀器！

    当初一个紫薯精，带着无限手套打了个响指。

    整个奥丁神界所统治的次级宇宙，人口就消失了一半。

    这其中威力，任锋自然心中清楚的很。

    如今的任锋，已经是准圣之下第一人，并且随时可以突破到魁的境界。

    根据他的估算。

    无限手套，绝对无法抗衡大罗金仙级别的意志。

    也绝对无法轻易摧毁太乙金仙道果。

    不过。

    想要毁灭金仙级别的修士，还是轻而易举的。

    五颗原石一旦出现什么问题，金仙级以下的实力，或许根本扛不住轰击。

    任锋释放出一缕神识，向着无限手套渗透而去。

    然而。

    观察了良久，任锋不由眉头轻皱。

    “奇怪，这无限手套怎么没有半点能量波动？”

    任锋沉吟片刻，谨慎的走到了无限手套旁边，将其捧在手中。

    然而，就在这时。

    “咔嚓！”

    无限手套之上，骤然出现了一道缝隙。

    “搞什么，原来是个冒牌货……”

    任锋嘟囔一声，旋即把破碎的无限手套仍在地上。

    然而正在这时。

    “叮！发现特殊圣器：生命与世间之碑。”

    “叮！发现特殊圣器：苏尔特尔王冠，永恒之火！”

    系统的提示音，在任锋的脑海中响了起来。

    “嗯？”

    任锋眉头一皱，向着四周望去。

    果然。

    在他身旁的不远处。

    有一块碑文的残片。

    “生命与时间之碑？”

    任锋定睛瞧看。

    整个碑文上，透露这一股浓浓的生命气息，而且质地也异常的坚硬。

    任锋只是看了一眼，就知道。

    这块碑文，绝对是实打实的真货，绝非那假冒伪劣的无限手套可比。

    然而。

    正当任锋将这块残碑捧在手中的时候。

    “叮！恭喜宿主获得生命与时间之碑！”

    “生命与时间之碑，可与上古战场融合，其好处有三。”

    “一：在生命与时间之碑的作用下，僵尸复苏的速度将大幅提升！”

    “二：所有受伤的僵尸，在上古战场之中，都可以迅速恢复伤势，只要还有一丝血肉尚存，即可在短时间内重获新生！”

    “三：所有战死的妖族，修士，在上古战场阴煞之气和碑文洗礼之下，将会迅速转变成新的种族——尸妖，尸修！并且保留生前所有的记忆！”

    系统的声音，在任锋脑海中响了起来。

    “好东西啊！”

    听了系统的介绍，任锋想都没想，直接将其收走。

    “想不到僵祖竟然将传送通道口，设立在奥丁的宝库中！”

    “啧啧啧……这等脑回路，绝非一般僵尸可比。”

    任锋嘴角不由得浮现出一抹笑意。

    对于解封三大僵祖，心中也越来越期待起来。

    【作者题外话】：大家端午安康，今天更新有些晚了，抱歉。

