 三宗闯过无尽坟场，终于深入帝陵墓穴，石门开启刹那间，如打开两扇地狱之门，至于阴风扑面袭来，弟子们灵魂都似被浸透。

此刻，太岁山与击空派威逼道门弟子进入其中，里面极有可能存在元帝寿棺，倘若发生危险，两宗立即抽身而退。

无意外降临，那自然更好，可以顺利带走元帝遗物。

姒情尽管愤怒，却无可奈何，唯有与秦浩先一步迈踏进石门，万幸的是，他们没遭受攻击。

石门内部空间很大，似座宽敞的宫殿，各处角落累积大量元晶石，葱郁的灵气让晶石发出强盛光芒，足够众人看清楚环境。

秦浩步伐迈进一瞬，眉头紧紧皱起，这里像蚁王巢穴，帝墓中的甬道，居然全部通往此处，共有九道。

原本这些并无不妥，可是，当秦浩帝念扩散开来，笼罩整座帝墓，他发现九条甬道排布格局很像九条龙。

也就是说，九条通道出口在外界，尽头连接着墓穴，受九龙拱卫，坟场死气全部汇聚于此，这分明是阵法，九龙戏珠。

“帝棺。”

两派之人闯进来，宋长老一眼看到中央位置摆放着一尊巨大灵棺，深沉而可怕的威压，正从棺材里四溢而出，令人忍不住跪拜臣服。

在棺材上方，还悬立着一具尸体，没有头颅，身穿残破铁甲，身板极高，手持厚重无比的偃月长刀，被九条铁索缠绕着，吊在半空中。

而九条铁索另一端，刚好与九个甬道镶接，惊人的死气顺着甬道不断注入无头尸身的体内，散发着窒息的压迫感。

这一刻，空间寂静无声，三宗弟子全部面色惨然望向帝棺上方的无头尸体，尽管装扮与坟场遭遇的死灵战将很像。

可是，没人敢把它与死灵战将比。

因为，它所散发的力量，乃皇级。

“九龙戏珠本为福祉，采纳九方十地灵力汇聚一处。

然而，被用于坟场中，这是苍天都要灭你们。”

秦浩转过身，冲着宋长老和午长老笑了，笑得所有人毛骨悚然。

人皇死尸，汲取整个坟场的死气，将会何等强悍？

尤其是，这具无头尸体还动了。

就在秦浩话音刚落，哗拉一声，头皮发麻的锁链声宛若骤雨交响，只见镶在九条甬道门口的铁索突然崩断，一道比拟人皇强者的半月刀芒，由无头尸身的偃月长刀劈杀而下，足以劈山断岳的力量，顺着秦浩头顶，朝太岁山宋长老摧枯拉朽斩去。

“还我头颅。”

这一刀，令空间色变，渗人的索命声充斥每个人的耳洞，三宗弟子近乎全部吓尿，双腿抖动的剧烈，麻木当场，连跑的勇气也没有。

宋长老发出一声尖叫，来不及多想，掌中罗盘径直甩向刀光，结果被一记震成了残渣，刀气依旧斩杀而来。

“太岁降灵。”

危机间，太岁山另一位在场长老口中发出爆喝，他取出一尊泥人，远远的抛向宋长老，随即，掌结道诀，有神圣光华从道诀飞射而出，闪入泥人当中，这一刻，泥人的身形快速扩大，绽放出璀璨人皇光辉，像有人皇强者意志降临于此，最终泥人面貌化成了太岁皇。

“此物极邪，本皇拖不了太久，天长，速开帝棺取出传承。”

太岁皇意志与泥人重叠，步伐踏出，手掌朝刀光狠狠按落，以人皇之力硬生生扛住。

当然，他修为本就不及无头尸体，一道意志附身于此，更不可能是对手，唯有争取时间，让他儿子获取元帝传承。

“陆光，去开帝棺，姒情，你自己看着办吧，此物不除，咱们谁也逃不出坟场。”

击空派的午长老沉吼一声，割裂掌心血肉，血液涂在一柄圣剑之上。

这圣剑，顿时爆发璀璨的黄金光芒，竟喷吐出来人皇气焰，随即，午长老手持圣剑挥出一道道黄金剑气，加入抵抗无头尸体的队伍中。

伴随与此，远隔坟场万里之外的击空派山峰，击空道皇本尊气息不断衰弱，显然他也在用独门秘法支援本门队伍。

姒情默默看了众弟子一眼，足踏地面，身躯凌空悬立，一枚药丸丢入口中，她躯体受药力催发，承受巨大痛苦，血肉正不断强化，竟也逐渐闪烁出来人皇光辉，面容之上似出现另外一张脸，道门门主的面孔。

此乃，道门移魂术！“初三，带弟子开帝棺。”

姒情发出道门门主的语调，转身一掌朝着无头尸体重重压落。

显然无论门主或是姒情本身都很清楚，如午长老所言那样，不除掉这具无头尸身，进入帝墓的三宗，绝对无人可活。

刹那间，姒情、击空派午长老、太岁山宋长老与另一名长老，连同一缕意志附身泥人的太岁皇，全都朝着魁梧的无头尸体围杀而上，无比强横的元气肆虐乱飞，密集的攻击响彻空间每一处，如同末日笼罩在三宗弟子头顶。

陆光狠狠吞咽一口唾沫，与兑天长眼神交汇，两人快步如飞，同时朝着帝棺奔去。

守棺死皇既然被三宗长老们挡住，他们自然不会错过此等机会，务必先一步开馆，夺取元帝传承之力。

“愣什么，上啊。”

秦浩出声道，太岁山、击空派弟子全动了，道门后辈还没反应过来。

“时朗，明化，时东，跟紧我。”

姒猊打出一个激灵，玄圣修为陡然爆发而出，元魂开启，麒麟圣兽虚影笼罩着他，人如圣兽奔腾，燃起熊熊大火，疯狂朝着陆光追去。

时东三人皆动了。

“挡住他们。”

陆光头也不回的爆喝。

一声令下，击空派诸弟子整齐划一，手中兵刃毫不留情冲身旁的道门弟子劈杀而下，太岁山众人同样如此，出手无比果决。

这帝境强者传承，不是谁想夺，便能够夺的。

“滚。”

姒猊掌起人飞，将某个挡路的击空派弟子震得重重摔向远处，落地一瞬，衣衫燃起汹涌的魂火。

“停下吧，传承不是你们能够染指的。”

一道身影降临姒猊跟前，气质不凡，散发的气息并不比姒猊弱。

这一趟进坟场，三宗可谓天才齐出，击空派、太岁山除了陆光、兑天长之外，自然有其他天才，但两人天赋极高，其余人的光芒被压制，即便如此，也不能证明他们弱。

相反，很强。

最少不比时东、时朗、伯明化差。

 