    路小曼站在阳台，静静注视着远方，不知道想什么，但神色略显幽怨，好像一个在等待不回家丈夫的女人。

    白鹿捡了阳台花盆里一枚小石子，弹向路小曼。

    路小曼正巧转过身，她穿的是睡衣，比较宽松，白鹿弹出去的小石子，正巧飞进她微微敞开的领口里……

    路小曼感觉有异物飞进了内衣里，看着对面阳台笑嘻嘻地白鹿，又羞又气，骂了一声流氓，急忙跑进屋里去了。

    白鹿笑容变得尴尬，太巧了吧？他真不故意的，路小曼不会以为自己是故意的吧？

    失眠的夜，很长，安睡的夜，很短。

    翌日清晨，白鹿等人出门，迎面撞上了路小曼，两个冤家交换了一个眼神，路小曼生怕白鹿吐出惊人之语，预先给了一个不许乱说话的警告眼神……

    “早安，各位美女老师。”

    伊妮岚同一名女老师微微一笑：“早安。”

    路小曼化了一个很美的妆，但脸色却很难看，她没有打招呼，直接扭头就走……

    伊妮岚发现白鹿脚上的石膏已经没有了，问道：“你的脚好了？”

    “好了。”

    路小曼转弯的时候，偷偷瞟了白鹿一眼，发现他脚上的石膏打掉了，已经不用拐杖了，看来伤是好了。

    大家都是前往餐厅，白鹿加快脚步，走到路小曼身旁，尴尬一笑，小声道：“我昨晚不是故意的。”

    “(￢_￢)”

    “真的只是凑巧，故意都扔不了那么准。”

    路小曼满心羞愤，担心别人看出端倪，保持距离道：“我不想听你任何解释。”

    白鹿放慢脚步，李马必等人追上后，他们商量起战术。

    早上八点，比赛还没有开始，游泳馆里已经聚集了不少观众，昨天他们的比赛也有观众，但没有今天多，可能是周末的关系。

    白鹿等人只吃了一点早餐，他们不敢吃太饱，吃太饱，人容易犯困，但也不能饿着肚子，他们早上要比的是四百米障碍有效游泳，饿着肚子可能会体力不足。

    水域部分的比赛分两天，数个泳池数十条泳道同时进行比赛……

    白鹿小队正巧跟空军学院附中的种子小队分在同一个泳池，白鹿等人换上泳裤后，光着膀子走出更衣室。

    空军学院附中三个女老师站在更衣室外，等着他们学院的种子小队。

    白鹿腰间裹着一条大毛巾，走到路小曼面前后，冷不丁抽掉毛巾：“哈哈！”

    “呀！”路小曼被吓得尖叫起来，双手捂住了眼睛，羞愤骂道：“你变态啊？”

    “路小曼，你尖叫什么？”白鹿坏笑道：“我又不是没穿裤子。”

    “(￢_￢)”

    大家都掩嘴笑起来，路小曼睁开了眼，发现白鹿规规矩矩穿着泳裤，她咬牙切齿骂道：“神经病。”

    白鹿刻意展示了一下不是很显明的腹肌，嘿嘿笑道：“怎么样，我的身材不错吧？”

    路小曼鄙夷地嗤了一声：“瘦排骨。”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显羞恼，反唇相讥：“矮冬瓜。”

    两个人横眉竖眼，好像两个吵架的小孩子，互相瞪着对方，谁都不服气，伊妮岚哭笑不得，她也曾听过白鹿跟路小曼的一些传闻，但她并不相信，男生都比较喜欢招惹漂亮的女老师，这是很正常的，空军学院附中也有一些熊孩子男生喜欢故意招惹她……

    “你们能不那么幼稚吗？”

    一对冤家互相冷哼了一声，路小曼扭过头，白鹿也转身就走。

    白鹿等人来到比赛泳池，做了一个比较充分的热身运动后，他们一起下水了。

    五十米长的泳道，设置了四个障碍，来回游八次才能完成比赛，可以使用任何泳姿，成绩积分按所用时间计算。

    白鹿拿水拍打着胸口，看向泳道上的障碍物，其实就是一个铁架台子，四百米障碍游泳，非常耗费体力，大部分同学都达不到特种兵的成绩，只有一些经过特训的尖刀小队，可以达到特种兵的成绩。

    路小曼也来到泳池了，看着在水里翻腾的白鹿，想起了他们先前在海岛试炼的情景，俏脸上浮起一抹红晕，她不喜欢那种肌肉很发达的男人，白鹿这种略显纤细匀称，微微有一点肌肉的男生，正是她喜欢的……

    他们四大军院附中的男生，不乏肌肉发达的，但没有那种肌肉发达得像怪物一样的，那种肌肉怪物，大部分都是吃蛋**强行增肌，甚至有一些是通过药物增肌的，他们看似力量强大，其实远不如那些自然增肌的。

    世界上的超级大力士，那些能拖动卡车飞机，搬动半吨铁球的，几乎都是大胖子……

    “你在想什么？”

    路小曼回过神，看向走到眼前的伊妮岚，敷衍道：“我在想要不要制定一下战术？”

    伊妮岚反问道：“这个拼的就是大家的体力，以及平时的训练成果，需要什么战术？”

    “这不是我们的强项，我有一点担心。”

    伊妮岚微笑道：“水域比赛，肯定是海军学院附中的强项，我们尖刀小队只要正常发挥，应该能保住小队前五名。”

    “比赛要开始了，我们过去吧？”

    “嗯。”

    她们一起走到泳池边，为即将比赛的学生们加油。

    白鹿等人戴上泳镜，总裁判发出长哨音信号，他们全都站到出发台上，做好出发准备，随着就位哨响，大家全都静止下来……

    哔！

    大家都是听到出发哨响后，鱼跃入水的，游泳比赛也跟跑步比赛一样，抢哨也是犯规取消成绩的。

    他们比的是障碍游泳，每次都要跳上障碍台过去，不能从底下开旁边穿过去，违者取消成绩，每次到终点，身体某一部位都要触到池壁，没有触到池壁的，不会取消成绩，但会加很多时间。

    白鹿速度极快，单论游泳，他不如海军学院附中那些剑鱼，但他过障碍速度太快了，好像一只小鲤鱼，轻盈的从水中跳上障碍台，刺溜一下就过去了，这为他抢到了很多时间，只是游了二百米，他已经遥遥领先了……

