    第2657章  宫主的人选

    自秦轩与姜风绝离开之后，无涯海进入了有史以来最太平的时期，没有任何战乱爆发，所有势力和平共处，即便是那些结下了仇恨的势力，也都安静了下来。

    这自然是被秦轩的威严震慑到了，不敢轻举妄动，怕招来祸事，不过诸势力心中也明白，那一天迟早会到来，只是时间问题而已。

    这一天，许多身影在虚空中飞速穿梭着，为首的乃是一位白衣青年，面如冠玉，气质超凡，浑身有着一股说不出的潇洒气质，正是秦轩。

    在秦轩的身后，则是司命、姜风绝、周济以及君若尘等人，他们从蓬莱仙境离开后便一直在赶路，终于快到了夏王界。

    “前面便是夏王界了，到时候我让人带你们四处逛逛。”秦轩目光看向周济等人笑着说道。

    “好啊，那就有劳秦兄了！”君若尘神色欣喜的道，他早就听闻夏王界乃是无涯海第一修行圣地，培养出了无数天才人物，如今，终于有机会前来瞻仰一番了。

    至于周济与南潇湘的脸色则显得要平静许多，毕竟他们当年便来过夏王界历练，而且还取得了极为耀眼的成就。

    周济是九界第一，南潇湘是第三，皆都非凡。

    没过多久，秦轩一行人便来到圣空岛上空，这时只见许多人汇聚在那里，分为许多阵营，仿佛来自不同的势力。

    看到秦轩等人到来，他们目光纷纷朝那边望去，当看到秦轩的时候，诸人神色皆都凝固在那，秦轩？

    他不在夏王界吗？

    “诸位在此所为何事？”秦轩目光看向那些人开口问道。

    “我等是前来夏王界表态的，我们都愿意归顺秦圣。”只见一人朝着秦轩拱手道。

    “如此最好。”秦轩淡淡的点了点头，随后道：“回去等候命令吧。”

    “敢问秦圣打算何时统一诸势力，具体又该如何实施？”那人紧接着又问道，顿时周围其他人目光纷纷望向秦轩，透着好奇之色。

    秦轩目光扫了诸人一眼，心中顿时明白他们此行的真正用意了，恐怕表态是其次，最重要的目的便是打探消息。

    “半月之后，自然会有人前往你们所在的岛屿告知你们该怎么做，回去赴命吧。”秦轩随意回了一声，随后直接从他们身边走过，姜风绝等人跟在他身后，没有多看那些人一眼。

    “这……”诸人神色略显得有些尴尬，不过也不能说什么，以秦轩如今的地位，完全可以无视他们的存在。

    “半月之后，剩下的时间不多了。”有人低声道，其余人眼神不停的闪烁着，不知心中在打着什么算盘。

    而此时秦轩等人已经来到夏王界内，没过多久，便有数道身影从远处暴射而来，只听其中一人傲然开口：“你终于回来了，我破境了，我们再战一场！”

    这道声音如雷霆一般在空间中传荡开来，使得秦轩等人目光皆都一凝，秦轩与姜风绝自然知道那人是谁，但司命他们却不知道，脸上纷纷露出怪异之色。

    那道声音是对何人所说？

    片刻后，便见几道身影出现在眼前，赫然是段若溪、侯圣与白冕等夏王界弟子。

    “回来了。”段若溪美眸看向秦轩嫣然一笑，显得极为动人，秦轩同样露出一抹微笑，道：“此行非常顺利，我还带来了一些朋友。”

    段若溪目光看向秦轩身后那些人，心中闪过一道念头，秦轩从蓬莱阁回来，这些人应该是蓬莱阁之人吧，果然一个个都气质卓绝，人中龙凤。

    随后秦轩目光转过，落在侯圣的身上，笑着道：“刚才是你要和我战一场吧，现在就可以。”

    只见侯圣脸色显得颇为郁闷，他以为秦轩还是一阶圣人，正好可以凭借境界上的优势与秦轩战一场，或许有一些胜算，没想到这混蛋竟然也破境了，让他的想法直接落空了。

    同境战斗，他自然不可能是秦轩的对手。

    “给大家介绍一下，这位是蓬莱阁的新阁主，司命。”秦轩目光看了一眼身旁的司命介绍道。

    “幸会。”司命朝着诸人露出一抹和善的微笑，显得彬彬有礼，透着几分书生般的儒雅气质。

    而听到秦轩的话语后，段若溪、白冕等人神色尽皆凝滞在那，一脸愕然的神色，甚至以为自己刚才听错了。

    这位青年男子，便是蓬莱阁的阁主？

    在他们的想象之中，蓬莱阁主应该是像天枢子、东皇圣主那等级别的大人物，实力强大，怎么会是一位帝境后辈？

    秦轩似乎知道他们心中在想什么，笑道：“此事说来话长，以后再慢慢和你们解释，司命的确是蓬莱阁的阁主，如今他亲自率领蓬莱阁的后辈出世历练，我让他们暂时在夏王界落脚。”

    “在下乃是夏王界弟子白冕。”白冕目光看向司命抱拳道，虽然他的修为比司命强大许多，但司命的身份远比他尊贵，自然应该他先行礼。

    “我等冒昧前来夏王界，若造成不便之处，还望多多包涵。”司命语气温和的道。

    “段若溪。”段若溪口中吐出一道声音，司命看向段若溪，随后似是意识到了什么，笑着道：“嫂子好。”

    “嫂子？”段若溪眼神愣了下，随后立即反应了过来，脸上绽放出一抹灿烂笑容，除了天离之外，他是第二位喊她嫂子的人。

    秦轩目光蕴含深意的看了司命一眼，心想这小子很有眼力啊。

    “风绝，他们便交给你了，我带司命去见一下师尊。”这时秦轩看向姜风绝开口道。

    “没问题，我会将他们妥善安排的。”姜风绝点头。

    “司命，随我走吧。”秦轩又对着司命道，随后两人率先离开了这边。

    一座恢宏壮观的宫殿内，一位白发老人正在调息养神，某一刻他似乎感知到了什么，双眸忽然睁开，眼瞳之中闪过一抹淡淡的笑容，回来了么？

    片刻后，两道身影来到宫殿之中，正是秦轩与司命，秦轩目光看向前方的天枢子，躬身拜道：“见过师尊。”

    听到秦轩的话语，司命立即知道前方老者的身份，夏王界的界主天枢真君。

    “晚辈拜见天枢真君。”司命拱手道。

    天枢子目光落在司命的身上，透着几分诧异之色，随后看向秦轩问道：“这位是？”

    “回师尊，他是蓬莱阁的阁主司命。”秦轩回答道。

    “蓬莱阁主？”天枢子眼神顿时为之一凝，不由多看了司命一眼，饶是他见多识广，也没有想过蓬莱阁主竟然如此的年轻，实在令人难以置信。

    “师尊有所不知，这位新阁主乃是老阁主前几日刚任命的，以后蓬莱阁将对外开放，这次有不少蓬莱阁的后辈随我一同前来夏王界历练。”秦轩对着天枢子解释了一声。

    “竟有这样的事。”天枢子眼中露出恍然之色，难怪这位阁主如此的年轻，原来是新阁主。

    随后他脑海中掠过一些想法，值此大变之际，老阁主将阁主之位传给他，并且让蓬莱阁之人外出历练，此举必然暗藏深意，这位新阁主恐怕也不是寻常人物。

    “你既是蓬莱阁之主，日后见到我便不必行礼了。”天枢子看向司命开口道，脸上带着一抹和蔼的笑容。

    司命神色微凝了下，瞬间领会天枢子的用意，点了点头：“明白了。”

    “如今蓬莱阁的事情已经解决了，你打算何时处理无涯海诸势力统一之事？”天枢子又看向秦轩开口问道。

    “我对无涯海各势力的实力不太了解，相信师尊应该极为清楚，我打算让从中挑选出一些底蕴强大的势力，让他们各派出一些人成为西华神宫的客卿，平时负责教导西华神宫弟子，同时传达神宫下达的命令。”秦轩开口说道。

    这样一来不仅直接提升了西华神宫的实力，同时以西华神宫为中心，将各大势力都联系在一起，虽然各自独立，但保持信息互通，关键时刻能够及时作出反应。

    天枢子听后轻轻点头，回道：“这件事不难，我可以拟出一份名单，到时候让人去传话即可。”

    “有劳师尊了。”秦轩道。

    “西华神宫的宫主你打算让何人来担任？”天枢子忽然问道，这个问题看似简单，但实则却非常棘手，若是让某处势力的领袖来担任，其余人必然心生不满，到时候真正了遇到麻烦，极可能出现大乱子。

    西华神宫既然一统无涯海所有势力，那么其宫主必须要能够服众。

    秦轩虽然已经具备了足够的威望，但他不可能一直待在无涯海，而夏王界是传道势力，自然也不会派人去担任宫主。

    “师尊放心，我心中已经有合适的人选了。”秦轩脸上露出一抹神秘的笑容，他早就将这一点考虑到了。

    “哦？”天枢子神色不由得凝了下，不过没有继续问下去，他相信秦轩看人的眼光绝不会有错！

    两人又商量了一些事，随后秦轩与司命一同离开宫殿！

