一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天刚刚亮，丹城无论是客栈、店铺基本都有人影走出来，也没人摆摊了，人影熙熙攘攘都汇聚在了大街上，向着丹城中心走去。

    这是一个一座庞大的石门，走过石门，却是另一番景象。

    石门里面，内成一大界，方圆足有十万丈。

    放眼看去，看到都是飞散的光华，嗅到的都是扑鼻的药香，待到石门大开，人影纷纷涌入，当真是黑压压的一片，人山人海啊！

    “丹城真是大手笔啊！”叶辰走进来的时候，看到这场景，唏嘘咂舌了一声。

    很快，叶辰便寻了一处不算靠前，也不算太靠后的地方坐了下来。

    而之后，徐福也来了，晃悠了两圈儿，很自觉的坐在了叶辰旁边的那个位置。

    “你就不怕别人怀疑？”叶辰瞟了一眼身旁的徐福。

    “现在谁有空鸟我们。”

    “也对。”

    “接下来我说的几个人，你最好记一下，因为他们未来或许就是你在炼丹道路上的大敌。”正当叶辰东瞅西看之时，徐福轻言一声。

    “那我得瞅瞅。”叶辰立马就坐正了。

    “看见那个没有。”徐福遥指着会场入口的方向。

    闻言，叶辰顺着徐福所指的方向看了过去，目光定格在了一个白衣女子身上。

    看大那白衣女子，叶辰俩眼亮了一下。

    或许是那白衣女子长得太惊艳，所以在人流中显得很醒目，隔着很远，叶辰都能看到那张绝世的容颜，她衣袂飘摇，长发如水波流淌，丝丝染着光华，整个人都如下凡的仙女，风华绝代。

    “她是七夕宫的圣女，徐诺妍。”徐福悠悠一声。

    “七...七夕？”

    “七夕宫是北楚一个古老又神秘的势力，相传的七夕宫的弟子，都是女子。”徐福缓缓说道，“可别小看七夕宫，更加别小看那徐诺妍，她的炼丹天赋不在玄女之下，而她的修炼天赋，与你也是旗鼓相当。”

    “这么吊。”听徐福这么说，叶辰不由得又多看了那七夕圣女徐诺妍。

    “看到那个没有？”徐福又遥指了会场入口，“就是那个白衣青年，他是北楚玄天世家的少主，韦文卓。”

    “小伙子长得还挺帅。”叶辰摸着下巴，遥看着那韦文卓。

    说起气质，那韦文卓倒是跟谢云那厮有些像，腰间挂着酒葫芦，嘴里叼着根牙签儿，整个人看起来放荡不羁，还带点痞子气。

    “那个，北海世家的少主璃璋。”

    “北海世家，这个还真听过。”叶辰摸了摸下巴，遥看着那璃璋，生的倒是风流倜傥玉树临风的，但手里却是拎着一串儿...糖葫芦。

    “瞅见那个没。”徐福指了指下方那个身穿白衣的青年，“铸剑城的少城主，陈荣云。”

    “想不瞅见都难哪！”叶辰语重心长的看着那个白衣青年，小伙子是长的挺俊朗的，但从走进来，叶辰发现他甩了不下二十次脑袋瓜子，每甩一次，都会很自觉的抿一下头发，好似想告诉所有人：我很帅。

    ..........。

    “那个，北楚血灵世家的圣子。”徐福又遥指了刚刚走进会场的那个紫发青年，“日后若遇见他，小心着点，他们家族的功法有点邪恶。”

    ..........。

    “那个是阴阳世家的圣子。”徐福继续指着人流中一个赤发青年，“日后若遇到他，你也小心着点儿，他们家族的阴阳之术可是诡异的很哪！”

    ...........。

    “还有那个，星月宫的圣女。”徐福所指，乃是一个紫衣女子，而且还很漂亮。

    ..........。

    随着石门外不断走进来人，徐福也基本一一为叶辰介绍。

    自然，那些不起眼的小家族，他是直接略过的，他所指出的，基本都是有些本事的年轻炼丹师。

    不过，随着徐福的介绍，叶辰不知认识了很多人，也知道了更多势力。

    昔日在正阳宗时，他虽然是情报阁的人员，但接触到情报还是太少，基本都是南楚，对于北楚的势力，他从来都只知道嗜血殿。

    如今他真是长见识，就像那北楚的七夕宫、铸剑城、玄天世家、北海世家、阴阳世家、星月宫，他以前都是听都没听过的。

    很快，他看到了青云宗的紫阳道人，身边还有那个叫元志的青年，之后便是正阳宗的苍山道人，以及那个叫李元阳的傻逼。

    之后便是嗜血殿的嗜血道人和那血瞳。

    除了他们，接下来一道道人影走入，基本都是一个老人带着一个青年或者是女子。

    “真多啊！”叶辰唏嘘了一声，“平日里炼丹师何其难寻，今日一抓一大把啊！”

    “所以说，千万别小看大楚。”

    “长老，这些炼丹师不会都有真火吧！”看着看着，叶辰不由得侧首看了一眼徐福。

    “真火可不是大白菜。”徐福轻轻捋了捋胡须，“这些炼丹师，有六成以上都是地火，三成左右乃是奇异的兽火，只有不到半成的人，体内才是真火。”

    “原来如此。”叶辰摸了摸下巴，继续看着入口。

    他看到了南楚南疆齐家的、北川王家的和西蜀司徒家的炼丹师。

    不过，当他看到东岳上官家来人时，表情顿时变得有些奇怪。

    东岳上官家的炼丹师是一个中年美妇，带着的乃是一个黑衣青年。

    除了那个黑衣青年，旁边还有一个少女，虽然隔着很远，但叶辰还是一眼就认出了那是谁，那可不就是他在赵国执行任务时一起被捉的上官玉儿吗？

    不由得，叶辰干咳了一声，脑海中不由得浮现出那炼丹炉里的一幕，简直不要太香艳。

    “我可以坐这吗？”正当叶辰揉眉心的时候，动听的女音响起，碧游缓缓而来，轻笑的看着叶辰。

    “坐下就好，来来，我坐这。”诸葛老头儿直接把碧游按在了叶辰旁边那个座位上，而后很自觉的坐在了叶辰和徐福的中间，又很自觉的抓起了桌上一个灵果塞进了嘴里。

    “诸葛前辈，你也来观瞻斗丹大会啊！”徐福一边笑着，一边亲自为诸葛老头儿倒了一杯酒。

    “哪热闹我就往哪凑。”诸葛老头儿倒是不客气，一杯酒下肚，还不忘侧首看了看身旁的叶辰，“我说，你能不能往那边挪挪，有点挤。”

    “不挪。”叶辰只顾啃着灵果。

    “不挪也得挪。”诸葛老头儿屁股一撅，硬生生把叶辰往碧游那边挤了挤，本他就是硬塞进来的，这一挤，干脆把叶辰跟碧游挤得身体挨身体了。

    这边，碧游好似知道诸葛老头儿用意，表情顿时变得有些尴尬。

    “我让你挤，我让你挤。”叶辰显然没有发现碧游的异状，干脆也不要脸了，屁股猛地一撅，又把诸葛老头儿给挤了回去。

    “嘿你个小兔崽子。”诸葛老头儿当即挽起了衣袖，屁股又是一撅。

    “你个老不死的，屁股挺大嘛！”叶辰也来劲了，挽起了衣袖，屁股撅的那叫一个高。

    “还挤，再挤我可就要放屁了。”

    “你他娘的放的屁还少啊！”