    时间不知不觉来到了24日，这一天将进行联赛第二轮，薛阳带领天津卫客场挑战重庆力帆。

    首先他需要制定一下首发阵容，这一次薛阳做出不少改变。

    中后卫王盘和后腰董有荣今天首发出战，这也是他们第一次首发出战。

    主要还是他们俩的状态还可以，虽然董有荣状态普通，但是首发还是没问题的。

    而王盘状态则比较不错，他状态箭头是指向右上角的。

    然后左边后卫变成了冯阳，而门将换成了郭春波。

    之所以改变这两个位置的球员，纯是因为他们俩的状态更好。

    中场方面首发了刘淘，至于外援莱奥·席尔瓦今天状态差到了极点。

    所以薛阳只能忍痛把他放在替补席，两连客确实对球员影响很大。

    幸运的是这几名年轻小将状态还可以，今天全都首发出站了。

    最终薛阳确定了首发名单：

    门将：12郭春波（49）。

    后卫：5冯阳（49），4福尔图纳托（71），24王盘（66），2周松（67）。

    中场：6刘淘（52），15卢乐文（70），23董有荣（67）。

    前锋：19蒋宾（71），9赫雷拉（74），11徐波（54）。

    距离比赛开始越来越近了，今天现场球迷并不是很多。

    基本上就只有一个区域，人还是挺多的，但是大部分座位都是空的。

    而且来到客场的天津卫球迷更少了，而蒋宾的父母因为工作原因，这一次没有来看自己儿子的比赛。

    不知不觉球员们已经登场了，今天重庆力帆的战术阵容让薛阳很意外。

    之前研究对手的时候，薛阳预测他们会摆出4-2-3-1阵型。

    而这个阵型也是他们上赛季的主要战术阵型，然而今天竟然发生了变化。

    今天竟然摆出了5-4-1阵型，薛阳还是太年轻了。

    门将：23张雷；

    后卫：2吕海冬，3杨允，4尼尔森，30韩清嵩，17甘瑞；

    中场：26王凡，29吴朋，10布兰登，7张赤明；

    前锋：9奥古斯托。

    其实还是因为上一场比赛，重庆力帆的主教练洛瑞担忧天津卫的进攻端，所以才保守的选择了5后卫。

    反观重庆力帆的主教练洛瑞，他准确猜对了天津卫的战术阵型。

    当然首发阵容他猜错了很多，他没有想到薛阳竟然这么托大。

    竟然进行了这么多位置的轮换，甚至还只上了两外援。

    在中甲联赛外援太重要了，基本上外援的能力，一定程度的决定了比赛的结果。

    虽然中甲只进行了一轮而已，天津卫更是大比分战胜了对手。

    但是实际上天津卫在天津的关注度，依旧没有发生太大的改变。

    在天津这个城市，天津足球的代表就是天津泰达。

    即便中甲第一场比赛，天津卫表现这么好。

    今天天津所有的电视台依旧没有直播这一场比赛，终究还是名气太小了。

    这让薛阳更加坚定带队升超的想法，即便升到中超意味着就要花钱了。

    很快主裁判吹响了全场比赛开始的哨音，比赛随之正式开始了。

    今天蒋宾脸色非常的严肃，之前薛阳找到了他。

    建议他增加持球进攻，于是他决定今天做出改变。

    他不想让薛阳失望，他想要证明自己。

    今天莱奥·席尔瓦没有首发出战，但是天津卫的中场依旧强于对手。

    一个前腰卢乐文一个后腰董有荣，他们俩的中场组合其实也挺不错的。

    所以比赛刚开始，天津卫控制着着更多的球权。

    此时天津卫获得了一个界外球，蒋宾随之接应了过来。

    董有荣见状赶紧将足球扔给了他，蒋宾虽然成功接到了足球，但是在他的前面足足有两名对方的防守球员。

    蒋宾知道不能带球往前带，贸然的推进可能会丢掉球权。

    于是他往回带了几步，想要拉开一点然后再转身。

    但是他发现迎面跑来了对方的外援布兰登，蒋宾也并没有着急。

    只见他右脚朝着足球一点，足球竟然从布兰登的胯下钻了过去。

    蒋宾轻松过掉了布兰登，成功过人后蒋宾开始往对方禁区方向转去。

    然后加速想要往对方禁区推进，然而对方的中场吴朋突然从侧面冲来。

    紧接着直接放铲，蒋宾随之被他铲倒在地。

    主裁判第一时间吹哨，给了天津卫一个定位球，而且给了吴朋一张黄牌。

    这是一个非常没有必要的犯规，蒋宾即便过人也没有那么大的威胁，这个滑铲有点过了。

    虽然这一次进攻没有成功，但是薛阳心里还是很欣慰的。

    年轻球员最怕的就是不敢做动作，而刚才蒋宾处理的就挺不错的。

    很快比赛时间过去了13分钟，此时依旧是天津卫的进攻。

    依旧是蒋宾控制着足球，但是他旁边的布兰登一直在和他身体对抗。

    蒋宾面对对方的外援稍微有一点吃力，但是依旧努力的控制着足球。

    这样的情况下他先是扛了一下布兰登，趁着布兰登不稳的瞬间，突然加速甩开他后开始往前推进。

    然后他发现对位的甘瑞就在前面，于是他将足球传给了右前方的董有荣。

    董有荣没有选择停球，而是将足球往前塞了过去。

    原来他们俩来了一个二过一的配合，蒋宾成功追到了足球。

    随后他将自己的速度提到了最快，对方防守球员根本追不上。

    只见他带着球从侧面突进了禁区里，甘瑞在他的身后全力的追赶着。

    中后卫杨允朝着他补防了过来，蒋宾看到自己吸引了对方的防守后，果断选择了倒三角传球。

    而他找得正是附近的赫雷拉，只见赫雷拉左脚朝着滚过来的足球一点。

    赫雷拉这种风格的前锋，也许没有什么持球突破的能力。

    但是只要在禁区接到传球，就可以来一脚非常有威胁的打门。

    他这个打门质量很不错，球速也非常的快。

    门将张雷虽然飞身扑救，但是足球还是飞进了球门里。

    天津卫1比0领先重庆力帆！

    最终率先进球的终究还是天津卫，要知道今天天津卫可以双外援出战。

    可是即便是这样依旧可以压着重庆力帆踢，事实证明两队之间的差距和外援无关。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

