    第82章地下黑洞

    小奶猫气呼呼的，毛茸茸的头顶上长出一朵白色小花。

    但是它把毛嘴闭的很紧，丝毫不漏出一朵花。

    洛云锦好奇的伸出欠手戳了戳它头顶的小花，然后就看见小小的花朵慢慢将花苞并拢，花瓣顶端还微微泛红。

    被无视的生命之树似乎也在酝酿着大招。

    树梢上的花朵快速凋零，在最中心的树丛中，绿色光点缓缓凝聚出了一枚青紫色的果实。

    生命之果上飘荡着一个浅色的影子,像是一只小蝴蝶，萦绕着青光闪闪的果实转圈圈。

    洛云锦将猫咪重新塞进口袋里，生命之果原来长这样。

    看起来不太好吃的亚子。

    戚迟已经震惊麻了。

    以前的老长辈们不是说，生命之树二十年才能长出一枚果子嘛？

    就跟开玩笑一样，一分钟开花，一分钟凋零，一分钟结果？

    裴川也有些惊讶，不过想起女孩能种植的那些神奇果实,生命之树喜欢她好像也没什么奇怪的。

    于此同时，A市凭空出现的诡异裂缝，也迎来了多方注意。

    所有幸存者基地都在派人前来查看。

    但他们注定是查不出来什么了，因为所有赶来A市的人，都会掉进由无数条裂隙重合成的巨大深坑黑洞里。

    即使有陨石的磁场保护，但是地表承重力太大，最终还是会超出负荷。

    随着周围的裂缝完全整合成大黑洞，陨石所在的这片土地顷刻倒塌。

    就在洛云锦快要从摇晃着的塔楼上摔下去的时候，一只强壮的胳膊牢牢的环住了她柔弱的细腰。

    小奶猫变成了林席，他一只手紧紧握着石钟上的分针，另一只手稳稳的抱住女孩。

    上方的亮光越来越少，悬空下坠感越发强烈。

    很远的地方还能看见翻涌着的岩浆。

    厉恒的胳膊被沈君楔拉着，他的一只手空落落的抓着虚空。

    刚刚女孩要掉下去的那一刻，他尝试着去抓了，但是晚了一步。

    女孩口袋里的小猫咪变成了一个成年男人,对方回头极其轻蔑的瞥了他一眼,随后紧紧抓住了女孩。

    所幸大家都没事，二哥丧尸被大蚯蚓缠住了，几条蚯蚓都圈在塔楼上。

    也不知道跌落了多久。

    厉恒通过风的流速能感受到距离地面的高度，他在整片土地即将落地时，艰难的控制着异能，让其平缓落地。

    但因为太重了，还是受了不轻的内伤，嘴角流血。

    “还好有你在，不然我们都要摔成肉渣了。”沈君楔拍了一下厉恒的胳膊。

    噗！~

    厉恒终于忍不住吐血了，血花飞溅，滋了沈君楔一脸。

    “哎呀，你吐出了一小块肝！你爆肝了！”洛云锦惊呼，她微微有些嫌弃的看着地上的血肉模糊。

    随后从背包里取出了一枚回春果和补气果，“快点吃掉。”

    厉恒有些感动，但还是将果子推了回去，“现在水果很珍贵，我们所处的地方未知，可能没有食物，你自己留着吃，能救你，我很乐意。”

    洛云锦对他的煽情翻了个白眼，粗鲁的将一枚回春果塞进了他嘴里。

    虽然回春果就是小番茄大小，但是厉恒还是因为激动卡在了嗓子里。

    好不容易才咽下去。

    咳咳呕…

    很快他就感觉胸口暖洋洋的，没有先前那般疼了。

    “这颗也吃了，你还想我喂？”洛云锦暴脾气的将绿色补气果放在他的手心。

    认识到这些果子的神奇，他也没再纠结了，将补气果也一口吃下，很快他能感受到自己枯竭的异能也在缓缓恢复。

    林席表面面无表情，内心酸成了柠檬。

    戚迟将水晶罐放进了黑色背包里，抱着。

    沈君楔给几人都分了几个火棍，上面用火系异能凝出火焰，用来照明。

    地面上满是尘土，上方只能看到一个隐约的光点。

    那是外面的天空。

    说明这里距离地面很高很高。

    “你能用风系异能飞上去吗？”洛云锦灵光一现。

    厉恒摇头，“不行，太高了。”

    “这里应该还会有东西掉进来，我们最好都待在一起，不要走散。地面都坍塌了，也许还能找到食物和水。”沈君楔晃了晃手里的火把，照亮前行方向。

    六人，哦不，加上林席，七人，一丧尸，一只虎斑猫，六条蚯蚓开始拾荒生活。

    洛云锦找到一把老虎钳子，用来捡垃圾，enm捡物资，十分方便。

    她的运气很不错，在一滩破碎的超市里，发现了不少还能吃的袋装面包片和锅巴，还有很多零食。

    每条蚯蚓都抗上一点，能带很多。

    现在最缺的反而是水。

    很多瓶装水高空坠落的时候，瓶子碎裂了，几乎没有找到几瓶完整的水。

    洛云锦用老虎钳子夹起一袋干净的薯片，扔进绑在背后的大垃圾篓里。

    装满一篓子，就倒在大蚯蚓身后拖着的简易板车上。

    地上除了破碎的房屋，还有很多烂成肉泥的可怜丧尸。

    用老虎钳子精准一扒拉，晶核外露。

    她已经沿着这条路找到数十枚晶核了。

    “那是什么？”李五将手里的火把凑前了一点，就看见一滩丧尸黏在地上，它还没有完全死亡，浑身上下的骨头都碎了。

    闻到了人味，它没有牙齿的嘴巴一直发出撕咬的声响。

    三阶以上的丧尸掉进这么高的地洞，似乎死不掉，只要它们的大脑保持完好，就依旧是存活状态，野火烧不尽。

    等级越高的丧尸，受到的伤害越小。

    但是它们变得很脆，实力已经不如一阶丧尸。

    于是，大家都收了不少晶核。

    看找的差不多了，洛云锦就让大蚯蚓围成大圈圈，要准备吃饭了。

    今天的晚餐是鱼香肉丝自热米饭和梨子味气泡水，还有火鸡面汤。

    顾名思义，就是火鸡面的酱煮的汤，很开胃。

    地底下本来就冷，喝点辣汤，全身心都能变得很舒服。

    自热米饭也是捡的，离过期不远了，里面的配菜不好吃，米饭也不香，但能在这种情况下还能吃到大米饭，已经很好了。

    李五和张六都感动哭了。

    他们好久都没吃过米饭了。

    用这个辣火鸡面汤泡很硬的米饭，做成汤饭，味道还不错。

    每个人都尽量吃的饱饱的，很多零食都是即将过期的产品，现在不吃以后就没机会吃到。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————————

    ?      小奶猫控诉：小猫咪是不能吃辣面汤的！！！

    ?      洛云锦摸了摸它的头，往它身前的面汤里加了些开水混匀：这样就能吃了！

    ?      她温柔的夹起一粒用面汤泡过的柔软猫粮，塞进猫咪嘴里。

    ?  

    ????    

    (本章完)

