    徐洪刚这时一转头，看到了叶心仪和乔梁，和吴惠文说了几句，接着冲他们招手。

    叶心仪和乔梁走过去。

    吴惠文面色沉静，徐洪刚气定神闲，任泉看起来则有些心神不定。

    徐洪刚向吴惠文和任泉介绍叶心仪和乔梁，任泉心不在焉地和他们握手，吴惠文握着叶心仪的手笑道：“我和心仪可是老熟人了，我在松西县工作的时候，县里的宣传心仪可是帮了大忙的。”

    叶心仪忙谦虚。

    吴惠文接着道：“心仪，徐部长慧眼识英才，把你调到部里工作，你可不要辜负了徐部长的期望啊。”

    叶心仪努力笑着点头。

    徐洪刚看着叶心仪突然道：“叶部长，看你眼圈有些发红，怎么回事？”

    叶心仪掩饰地笑了下：“昨晚我加班看新闻科传来的几篇外宣稿，熬了个通宵。”

    徐洪刚点点头，体贴道：“你可要注意身体啊，工作不要太拼。”

    “谢谢徐部长的关心。”叶心仪抿抿嘴唇。

    然后吴惠文和乔梁握手，吴惠文的手细嫩温暖。

    “小伙子很精神，什么时候去的宣传部啊？”吴惠文和气道。

    “报告吴市长，我刚到部里不久。”乔梁忙回答。

    “哦，之前在哪里？”

    “江州日报。”

    “江州日报，那你和心仪就是老同事了。”

    “是啊，我和叶部长是老同事。”

    叶心仪这时插话：“吴市长，乔梁以前是报社办公室主任，后来挨了处分降为副科了。”

    乔梁一时尴尬，尼玛，这娘们哪壶不开提哪壶，故意在吴市长面前败坏自己。

    看乔梁的样子，叶心仪很解气，终于有机会捉弄这流氓一下了。

    吴惠文稍微有点意外，看着徐洪刚：“徐部长，这是怎么回事？”

    徐洪刚呵呵笑起来：“乔梁因为李有为的事受了点牵连，从正科降为了副科，我来江州之后，觉得这小伙虽然一时走了点弯路，但能力还是不错的，而且做事很利索，就把他调到部里来了，给他一个重新做人的机会。”

    乔梁一咧嘴，我靠，重新做人，自己成罪犯了，徐洪刚可真会说话。

    看乔梁咧嘴，吴惠文轻笑起来，接着冲徐洪刚点点头：“是要这样，年轻人走点弯路是难免的，不能因为犯了一点错就一棍子打死，要给人家改正错误的机会嘛。”

    感觉得出，吴惠文对乔梁的第一印象似乎不坏。

    徐洪刚接着道：“吴市长今天要看松北县的几个文化产业项目，接着还要去三江县，叶部长，你自己回江州吧，小乔留下，跟着我和吴市长搞服务。”

    乔梁大大松了口气，正愁今天回去的路上怎么面对叶心仪呢，这下解脱了。

    叶心仪听徐洪刚这么说，点点头，和吴惠文、任泉打了个招呼，转身恨恨瞪了乔梁一眼，接着就走了。

    叶心仪临走前那恨恨的目光，让乔梁心里打了个寒战。

    尼玛，旧仇添新恨，这娘们今后不知会怎么往死里整自己。

    吴惠文接着对任泉道：“任书记，马自营的事，想必会在县里，特别是县委宣传系统引起不安和骚动，你今天就不要陪我下去了，安心做好内部稳定工作。”

    任泉也正有此心思：“好的吴市长，我让苗县长陪你和徐部长。”

    吴惠文又叮嘱了任泉几句做好稳定的注意事项，任泉答应着走了。

    看着任泉离去，吴惠文自语道：“任书记今天似乎有些心神不宁。”

    徐洪刚微微一笑：“出了马自营的事，他作为县委书记，想必是在为没带好班子自责吧，这倒也可以理解。”

    吴惠文笑了下，没说话。

    看着徐洪刚的表情，乔梁突然觉得徐洪刚笑地有些莫测。

    这段时间，徐洪刚带着乔梁走遍了江州三区七县，却唯独没有来松北县，不知是因为马自营是唐树森的人，徐洪刚不愿来，还是因为工作忙，没排上日程？

    今天徐洪刚倒是来了，但恰恰马自营被双规了，两人没见上面。

    这似乎很巧合。

    从徐洪刚空降江州后的一系列动作看，他对唐树森的人似乎没有好感，先是将何毕的办公室主任拿下，接着又对楚恒来了不轻不重的一下子。

    徐洪刚这么做，是出于打开工作局面的需要呢？还是想排除唐树森的遗留影响，树立自己在宣传系统的权威？还是另有其他目的？

    乔梁一时想不明白。

    这时县长苗培龙来了，恭敬地和吴惠文、徐洪刚握手，又和乔梁握了下手。

    乔梁和苗培龙是三江老乡，很熟。

    苗培龙在当松北县长前，在市旅游局当副局长，和李有为年龄相仿，性格相投，关系比较密切，经常互请，苗培龙来报社喝酒的时候，都是乔梁安排，加上又是老乡，一来二去就混熟了。

    此时，在吴惠文和徐洪刚面前，苗培龙和乔梁都表现地很客气，不会露出半点熟人的痕迹。

    乔梁回房间收拾了行李，然后大家集体上了县里安排的一辆中巴，吴惠文要去看松北县的文旅创业园项目。

    吴惠文下来视察，随行的还有秘书、市政府秘书长、以及市直相关部门的负责人。

    路上，苗培龙先向吴惠文和徐洪刚介绍文旅创业园的基本情况：“文旅创业园是我县近年来投资较大的项目，县委县政府高度重视，专门安排一名常委具体靠上，项目计划三年完成，前期投资5000万，目前设计规划正在进行，地块已经在开发区征好，由黄原德旺文化产业开发公司承包……”

    黄原是江东省省会。

    吴惠文插了一句：““苗县长，具体是哪位常委靠上的？”

    苗培龙犹豫了一下：“马自营。”

    吴惠文皱了下眉头。

    徐洪刚看了一眼吴惠文，嘴角露出一丝隐隐的笑。

    乔梁坐在徐洪刚侧后，注意到了徐洪刚的隐笑，有些奇怪，徐洪刚干嘛要这样笑？

    很快到了开发区项目建设工地，一片很大的空地用围墙围起来，里面杂草丛生。

    大家下了车，苗培龙陪着吴惠文和徐洪刚边看边继续介绍，市县两级媒体记者忙着摄像拍照。

    苗培龙介绍完，吴惠文对县委县政府前期的工作给予了充分肯定，对项目的长远意义和现实价值进行了高度评价，然后又提了几点要求。

    转了一圈，吴惠文看到旁边还有一块大空地，空地旁边停着一辆黑色轿车，有几个人在远处走动，就问苗培龙这块地是何用途。

