    “左翼！左翼骑兵给老子冲上去！别让他们回沈阳！”

    “秦玄炳！秦玄炳！老子干你！还不给我冲溃镶红旗？！打旗号啊！打啊，让秦玄烦给老子上去啊！”

    “右翼！迂回过去……咳咳咳……给老子迂回上去，配合正白旗降兵把岳乐留住！快点！旗号旗号，旗令官你他娘的倒是打啊！”

    “……”

    秦玄策不停嘶喊着，嗓子已然完全哑了。

    那边羊倌浑身浴血地策马过来，有些疑惑地望了帅旗这边一眼。

    “他干嘛要这么喊？”

    “不知道。”副将应道。

    羊倌又看了一会，只见秦玄策还在大喊，非常用力地样子，但声音渐渐听不到了。

    “他哑了？”

    “好像是……将军，旗令下来了，让我们攻岳乐的中军……”

    羊倌遂领着兵马切入清兵的阵线，渐渐对岳乐形成了包围。

    战场上，大股的清军已向沈阳城的方向迅速撤退，唯独岳乐还在亲自领兵断后。

    鄂硕率着正白旗降兵已从西面突了上去与岳乐交锋，楚军则从南北两个方向迂回包抄过去，尚还在路上。

    羊倌虽是出身微末，毕竟年纪大了，比秦玄策还沉稳几分，一边策马一边抬起千里镜望去，皱了皱眉，喃喃道：“不对呀。”

    副将问道：“将军觉得哪里不对？”

    “那是什么……是什么……手雷？”

    “我们有手雷……”

    “不！”羊倌猛地大喊道：“是岳乐的中军也有手雷！快！快让兵卒散开，通知正白旗降兵顶住，我们马上就包围过去……”

    “轰！”远处又有爆炸声传来……

    ~~

    岳乐跨坐在战马之上，脸上俱是冷意。

    楚人多以为八旗兵当年纵横捭阖靠的只是勇武，却不知先帝当年建乌真超哈营，极重火营，其后那些年大清火器远胜楚朝。

    但不知是从何时起，楚军火器渐渐精良起来，许多奇怪的武器层出不穷。

    多尔衮在时，本已下令乌真超哈营仿制楚军的燧发火铳，但关中一战清军精锐尽失，好不容易研制出的成果也一朝尽毁。

    回到关外后，岳乐便下令仿制手雷，这东西并不难制，奈何这两年大清国力衰竭，又遭楚朝多方封锁，实在没有原料制出大量的手雷，一年所制也仅够装备千余精锐。

    就这一点手雷，岳乐本打算留作杀手锏。但没想到今日之战，尚未把中军押上去与楚军决战，就已经大败了。

    大势已去，一千人配备手雷已改变不了局势。

    因此，看到鄂硕领军冲上来，岳乐心中怒气翻涌，最后只化成一句“先诛叛逆！”

    他要在楚军包围之前，狠狠击溃这只正白旗的叛军，然后再从容退回盛京。

    他岳乐，是努尔哈赤之孙，也是这大清王朝……最后的颜面了。

    雄心壮志想到最后却只剩下无奈，如今唯一还能守的也只有大清朝最后的一点尊严了……

    ~~

    盛京城，大清宫。

    “快，快带皇上走，回赫图阿拉去！”

    “汉岱，什么时候连你这种宗室旁支都敢站出来说话了？安亲王还在殊死奋战，你却要带走皇上？！”

    “我好歹还姓爱新觉罗，还是大清的镇国公，危乱之际，还不能主持大局吗？！”

    “你是想置安亲王于死地不成？！”

    “我为的是大清！”

    “别再往前了！”

    “动手！”

    “保护皇上……”

    厮杀在崇政殿前爆发开来，很快，血就泼满了台阶。

    福临端坐在龙椅上，默默看着这一幕，脸上渐渐浮起些讥嘲的笑意。

    旁人将他这个皇帝当成傻子，但，许多事他看得明明白白。

    那个汉岱是穆尔哈齐的儿子，是宗室旁支，当年多次入关，又党从多尔衮，留在盛京城是死路一条的，说去赫图阿拉无非是想到那边当一个摄政王；

    拦着汉岱的人是席特库，阿拜的儿子，是岳乐的党羽，想等岳乐回来，无非还是为了自身的前程性命；

    混在他们当中的还有正黄旗的大臣喀兰图，看起来一副忠心耿耿的样子，但其实喀兰图是侍卫起家，不曾从军，符合楚军招降的条件。此时拼死阻拦汉岱，无非是想带着皇帝请降。

    那趁乱退出崇政殿的蒙八旗大将固尔布锡，好像是想平定乱局，其实是要抢掳一番，回到喀尔喀去，因为他的部族已经归降楚朝了，固尔布锡留在盛京无非是在观望而已……

    福临目光一转，又看到一个小阉奴把一个金制烛台揣进怀里，正一点一点往后退去。

    见此一幕，福临脸上那讥嘲之意更浓。

    “大难临头……各自飞……”

    他喃喃着，却只当是看戏一般地看着崇政殿前的争斗不休。

    他觉得这些人还蛮可笑的，但，他和他们不同，哪怕到现在，他依然比他们都要高贵得多。

    “皇上，请随奴才去赫图阿拉！”殿外传来汉岱的大喊声。

    福临低声道：“朕为何要随你去？”

    他知道这声音太小了，汉岱听不到。

    没关系，他本就不是说给汉岱听的。

    “朕又不像你们，你们会死，朕不会。朕的生母……哈哈……朕的生母……勾搭了一个野男人，那野男人让她总领漠南……哈，好笑……但好在，朕是不会死的，不像你们这些废物……”

    福临就那么笑着，神色复杂，眼中尽是狂悖与嘲弄。

    他看不起脚下的所有人，也看不起自己。

    又怎样呢？他还可以活下去，活下去比什么都好……

    下一刻，福临突然站起身来。

    只见到大清宫门大开，一列列浴血的骑兵冲进宫城。紧接着，是岳乐的大旗……

    福临“哈”了一声，低声自语道：“你居然活着回来了……”

    ~~

    岳乐拾阶而上，在崇政殿前看到跪倒在地的汉岱。

    “安亲王，我只是想保护皇上……”汉贷道，“我担心……”

    岳乐没说话，提起汉岱的辫子，手中的刀已在其脖子上用力一抹。

    血染了岳乐一身，他浑不在意，丢开汉岱的尸体，进入大殿，走向福临。

    “皇上，我们败了。”他大声道，声音钟气十足，仿佛是在报捷。

    福临道：“朕知道，朕不怪你……”

    “楚军已杀入盛京，局势不可挽回，我是大清的罪人……”

    岳乐说着，脚步不停，提着刀一步一步走向福临。

    这让福临有些惶恐起来，想要后退，却被龙椅绊了一下，重新跌倒在龙椅上。

    “为了爱新觉罗最后的颜面。”岳乐继续说道：“请皇上殉国吧……”

