    在一个普通家庭里面。

    一个正在看直播的少年，看了一眼已经被自己糟蹋烂掉的书包和书，然后看向不远处的老爸和老妈，犹豫了一下问道：

    “老爸，你说我现在努力学习的话，上大学后，有机会跟上古邪神对话么？”

    老爸楞了一下：“你要考考古大学？”

    少年用力的点了点头：“我刚决定了，我要脚踏七星，手拿飞剑，然后斩妖除魔！”

    老爸：……

    老妈刹那间哭了，哭成一个泪人。

    ……

    同样的画面，在整个大夏无数家庭中上演。

    有些恨铁不成钢的母亲，在随着孩子说出那句话的时候，一个个泣不成声！

    她们看着直播间内，被摄像头拍出正面，露着淡然的叶承，嘴唇轻开，用只有她自己的声音说道：“谢谢！”

    与此同时

    无数大额度的礼物在直播间内不断刷过。

    一分钟内！

    主直播间内光礼物直接收获了一百多万！

    理论上是有一千多万的。

    但是奈何平台卡了！

    这是第一次

    有一个平台是因为刷奖励刷太多，被刷卡了的！

    二台内

    李校长看了一眼手机上的最新消息。

    冰冰见李校长的脸色变了，不由有些好奇：“李校长怎么了？”

    李校长眉头微挑，笑了笑看向一旁的陈校长：

    “老陈，我们考古界这一刻算是站起来了！”

    啊？

    呆小妹和冰冰一脸茫然。

    旁边的徐校长等人也是一脸茫然看向两人。

    陈校长脸颊缠烂如花，他哈哈大笑：

    “这要感谢老李你们学校带出一个人才啊，就在刚刚，教育有关的部门给我跟老李发消息说，准备在我们当地，批了三所小学，一所初中，用来填充，变成我们考古学校的附属小学！”

    “嘶！”

    整个二台响起了此起彼伏的震惊声。

    要知道

    在这个平行世界里面，能够拥有附属学校的大学少之又少，只有一些985/211，以及重点大学才有这个权利！

    然而，长期居住在二线的各大考古大学！

    竟然收获了附属的资格！

    这绝对是战略意义上的转变！

    这相当于是在说，以后，教育有关部门，将会对考古重点培养的意思了！

    李校长的笑容，从看到信息之后便没有在停过。

    同时他笑着问道：“老陈，你是不是说少了，不是还有一所高中么？”

    陈校长笑容一僵：“草！”

    ……

    考古队内。

    叶承并不知道这一切。

    因为考古队随着巨蟒的解决，已经全部将目光转向了之前那个让人心驰神往的地宫！

    他们在一路之上。

    经历过太多生死了！

    而现在，

    终于到了最后的宫殿。

    饶是对考古什么都不懂的护卫队队员们，此刻也不禁心潮澎湃。

    他们手心此刻已然冒汗。

    他们很害怕会出现什么究极怪物！

    但他们更期待，到底是哪位帝王，竟然有这样的实力！

    古代

    那个断层的世界，到底发生了什么！

    刚脱水的地面有些淋漓。

    青苔让脚步打滑的声音不绝于耳。

    不过大家的目光却没有在意脚下，而是一眨不眨的看向面前的地宫。

    地宫的大门紧闭着。

    尽管经过千年，几千年，依然看上去光亮如新！

    而且

    地宫的门窗竟然是木质的。

    夸张的是

    整个地面，用的竟然全都是黄金与碧蓝色的琉璃！

    当将四面的青苔全部抹去后。

    所有人发现。

    就连前往地宫的路上，用的都是各种宝石，以及翡翠。

    这样的奢侈也就只有帝王了！

    这一刻。

    直播间内几千万人也都在讨论着地宫。

    “你们说这座地宫得有多辉煌啊，我觉得如果真拿出来卖掉的话，算作一年某棒子国樱花国GDP绝对没问题！”

    “这还没打开就这么富足，果然这才是一个帝王的真正底蕴啊！”

    “之前春夏秋冬的时候，我已经被震惊过了，没想到这仅仅是开始？”

    “这就是帝王么，搞的我都想穿越当帝王了，也太爽了！”

    “同想当，不知道有没有机会看看自己前辈子是什么，万一真穿越回去，结果穿越朝代了，那可就血亏了。”

    “这无数的翡翠还有黄金，我好想带回家啊！”

    “你们难道没有发现，那个木门才是最宝贝的么，两千年不腐，还防水啊！简直就离谱！”

    ……

    两个小时后！

    一阵咔擦声响起。

    摄像头小哥立刻举起摄像头直接拍向昏暗的地宫之内。

    直播间内。

    陈校长：“进入地宫了，哪位皇帝做的局，一切要揭晓了！”

    徐校长：“等待了两千年了，终于等到你了！”

    邓院长：“考古队加油！”

    ……

    生物学家方平：“它做了这么大的局，它还活着么？”

    ……

    盗墓贼们：“先别急着准备工具，看看！”

    ……

    考古界：“不管结局如何，等叶承和这帮考古队回来，必将满身荣耀！”

    ……

    ……

    地宫

    入眼处是一道漆黑且深邃的走廊。

    走廊上画满了鸟兽鱼虫，灯光照在上面，栩栩如生。

    一人高的地方。

    无数的油灯通向不知何方。

    冷言教授小心翼翼的点燃其中一只。

    然而其他却像纷纷收到感应一般，几乎同时被点亮。

    巨大的光亮，瞬间照耀整个地宫长廊。

    此刻

    叶承打开自己的黄金瞳。

    当看到里面的场景后，叶承心念一动，然后转向摄像机位置笑了笑：

    “各位，经过一路艰辛，我们这次可能终于到达古墓的尽头，也就是帝王长眠的地方了。”

    “今天，我将代表整个考古界，以及我的母校燕京考古大学，带大家见一见这位传说中的千古一帝！”

    叶承此时脸上虽然带着笑容，但是严肃的语气，以及低层的声音让无数观众无比震惊。

    他说什么？

    千古一帝？

    秦始皇么？

    不是说这个墓是汉朝人建立的么……什么情况？

    还有，叶承说要见一见！

    感情之前的墓都是假墓，这里才是真正的秦皇墓？

