    伟大航路，这个世界最为奇葩的地方。

    可能前一秒还晴空万里，下一秒就是狂风暴雨。

    也有可能这边大雪飘飘，零下二三十度，几百米外确实烈日炎炎，三四十度的高温。

    甚至还有可能有些地方会下雨。

    下雨不是很正常的吗？

    但是，人家下的是火雨...

    总之, 在伟大航路生存的第一守则就是，见到任何超乎你逻辑的东西，都不要去怀疑他！

    而巴特尔死亡海域就是这么个地方。

    明明不管从哪里看，这片海域都很正常，但就是不知道为什么，不断会有海龙卷以及大漩涡凭空生成。

    这也就算了。

    关键这些生成的海龙卷以及大漩涡几乎无迹可寻, 根本无法预判他会在哪里生成，更无法预判生成之后，他们会如何移动。

    而东海舰队此刻所要去的地方, 就是这个莫名其妙，却又恐怖无比的巴特尔死亡海域了。

    ------

    海军本部，百兽海贼团处。

    “流星火山！”

    随着赤犬的一声大喝，数十个由熔岩所组成的巨大拳头，猛然从空中落下，覆盖了一大片区域。

    下一刻，共有五艘海贼船被轰爆，海贼死伤更是无数！

    这一幕，直接就让所有人都看傻了，包括凯多在内。

    这家伙不是在另一边和BIGMOM死战吗，怎么跑这里来了？

    “凯多大哥，BIGMOM跑了！”

    “什么？”

    听到杰克的喊声，凯多也是懵圈了。

    立刻转头望向之前BIGMOM海贼团所在的地方。

    还真跑了？

    包括BIGMOM海贼团自己的几十艘海贼船，以及麾下的那几十个海贼团，此刻全都调转船头离开了。

    见到这一幕，凯多差点把眼珠子都给瞪了出来。

    这啥情况？

    刚才不是还和赤犬打生打死的吗, 咋就突然跑了？

    总不见得是那娘们被赤犬给击败了吧，这怎么可能...

    “大哥，海军的高层战力全都压过来了！”

    就在凯多满肚子疑惑时，杰克又喊了起来。

    这时凯多才注意到，不止是赤犬过来了，就连黄猿、茶豚、桃兔以及几乎全部的中将，都围过来了。

    虽说少了卡普和青雉，战国也是留在另一侧指挥没过来，但这整体实力却已经超过百兽海贼团一线了。

    毕竟，开售海贼团中，凯多外就没有大将级的战力了。

    三大看板实力虽然不错，但最强的烬也就是接近大将的实力，至于奎因和杰克吧，肯定是比中将强一些，甚至比精英中将也要强一些，但最多也就是大将候补的实力了。

    至于说下面的其他人，虽然也有一些实力不错，甚至可以达到中将实力的人，但数量上比起海军就要少很多了。

    海军这边单单是中将就有好几十人，要知道，原著中已经出现过的中将都有快30个了。

    更别说那些少将准将了！

    所以说，即便百兽海贼团在高层战力上, 勉强能和如今的本部持平，但是在中层实力上，却是相差甚远。

    最关键的是，凯多还只是把桃兔当成大将候补看待，却不知道如今的桃兔，已经真正拥有了大将的实力，并且诺琪高如今也妥妥的是大将候补实力。

    所以，即便是在高端力量上，百兽海贼团同样是差了不少。

    根本没时间给凯多去思考，BIGMOM到底是怎么回事，便以硬着头皮带冲了上去。

    下一刻，双方高端层面的力量，便已经打成了一团。

    “赤犬，你能再用点力不？”

    一棒槌轰飞了赤犬的冥狗，凯多有些不屑地说道。

    “大喷火！”

    对于凯多的丝毫不理会，赤犬再度迎了上去。

    而就在这时。

    “元帅，我来帮你！”

    “桃兔，退下，你不是他的对手！”

    辨认出是桃兔的声音后，赤犬头也不回，直接说道。

    桃兔的实力他很清楚，虽然不错，但要说对战四皇级别的人物，那肯定还是远远不够的。

    她这一上来，不但帮不上忙，反而还会拉自己的后腿。

    然后，对于赤犬的警告桃兔压根没听进去，锵的一声，无上大快刀十二工之一的雷鸣便已经出鞘。

    “女娃，来得好，让我试试你能否杀了我！”

    “桃兔，住手！”

    别人不知道，但赤犬是知道的，凯多这家伙阴得很，整天喊着求死，实际上这片大海上的强者中，要出一个最怕死排名的话，凯多绝对是名列前茅。

    至于这家伙看似不放手，说着试试你能否杀死他时，基本上都是确定了你的实力，对它不构成威胁才会这么干。

    看看之前和赤犬对的那几招，他合适展示过这种“风度”？

    一旦桃兔一招下去无效，凯多这家伙反手就会将来不及收招的你，给直接锤飞了。

    妥妥的阴货一枚。

    “雷鸣·破岳！”

    “什么？”

    随着桃兔手中的雷鸣挥下，一道充斥着雷霆之力的飞翔斩击旋即被释放而出。

    凯多第一时间就意识到了不对劲。

    一抹危机警告旋即便已经在脑海中炸响。

    只不过，张开双手的他，却一时间根本来不及收回防御，仅仅只是一瞬间而已，那道雷霆斩击便已经跨越数十米的距离，直接斩在了凯多的胸前。

    骇人的伤口一直从肩膀延伸至腰间，漫天的鲜血挥洒。

    这一幕，赤犬简直就看呆了。

    这真是桃兔？

    虽说之前自己攻势凯多防御了，但实际上，即便他不防御自己也最多是打伤他。

    这一点，赤犬自己自然是十分清楚的，而且决不能将他伤得那么重。

    毕竟以前凯多被海军抓捕后，他们可都是试过的，各种攻击轮流招呼，但最多也就将他打得破点皮留点血而已。

    可桃兔的这道斩击...

    竟然在凯多身上留下了那么深的一道剑伤，这是已经完全破开皮肉，甚至能对凯多造成致命伤的力量了。

    简直就离谱！

    不过，这对于桃兔来说实际上是很正常的。

    毕竟她通过雷鸣所领悟出的是雷霆剑意，就与恶魔果实一样，雷霆永远是最具攻击性的属性。

    再加上桃兔是大剑豪，本身在就属于是攻击型的选手，这再与雷霆剑意一配合，那绝对是对1+1>2的效果。

    “桃兔你...”

    “元帅，其他的之后再说，先解决了凯多！”

    “好，一起上！”

    这时候，赤犬已经不会再喊桃兔退下了。

    开玩笑，有着这样的力量，只要自己给她创造机会，让她能再来一下的话。

    那凯多今天非跪不可！！！

