    时间一天天的过去，十五天后，科研队伍主管曹金树通过传送门回来了，跟徐平安，徐乾，徐文涛以及帝国的高层进行了详细的汇报。

    所有人都是一脸的喜色，曹金树说担心的传送门承受能力，根本就不是问题。

    新一代的传送门早就研发出来并且通过测试了，只不过这个消息一直封闭着，曹金树不知道这一点，担心传送门的承受能力没有错误。

    “你所担心的事情我们都已经解决，新一代的传送门早就通过测试了，无论是材料还是技术，都比现在使用的要强大很多”

    “这一次运输过去的物资里面就包涵三套传送门配件跟两套声聚变电厂配件，足够你们使用，万无一失”

    “下一次，你们传送回来就可以使用新一代的传送门了，这边的传送门也会进行彻底的升级”

    “运输的物资就按照你们拟定的名单来，不过，人员不是三百人，而是五百人，再增加一千套单人机甲”

    “抓紧时间启动在大路上的分基地建设，三个月后，你们再派遣人员过来汇报，同时，让探索队员全部回来”

    “他们都是功臣，是星灵帝国的大功臣，他们必须得到他们赢得的荣耀！”

    “我跟徐乾陛下会亲自为他们进行封爵跟授勋”

    “虽然他们暂时不能光明正大的行走在阳光下，可他们该得到的奖励一点都不能少”徐平安一脸认真的说出这番话。

    周围的人都是一阵的感慨，真不愧是开国帝王，功必赏，过必罚，这个规矩执行的淋漓尽致。

    下面的人怎么可能不效死命。

    徐平安说完后，开始跟众人一起讨论起物资名单了。

    卫星五颗，徐平安否定，直接十颗，

    卫星控制设备也全面的升级，同时运输一套最新的人工智能过去，提高众人在新家园的工作效率。

    派遣的人员里面，四百人为军队，一百人为植物，细菌，生物以及矿产勘探方面的专家。

    新型的传送门跟声聚变电厂的配件，全部都是三套，以防万一。

    单人机甲要配备足够的能源跟弹药，必须有充足的防御能力才行，这是徐平安反复强调的。

    接下来就是建筑材料跟建筑设备了，这些小事徐平安父子三人就不参与了。

    临走的时候徐平安转头看着这帮人说了一句“大气一点，我们现在不差钱”说完转身就走。

    所有人都是楞了一下，紧接着都笑了，确实，陛下说的很对，我们现在不差钱。

    刚刚收了上万亿星币的资金，没必要扣扣索索的了。

    旁边站着的徐乾跟徐文涛两人面露苦涩的表情，现在两人知道徐平安让发型一万星币国债的用意了。

    这一万星币就是新家园的建设资金，有了这笔钱，新家园那边的建设速度肯定是非常的快。

    徐平安没有去休息，而是直接离开基地前往飞行器那边，站在飞行器前面徐平安停下了脚步，挥了挥手，周围的人都离开了。

    只有他们父子三人在。

    “阿乾，文涛，这是我为你们做的最后一件事，当新家园建设完成之后，我就彻底的退休了，任何职务不兼任，任何事情不管”

    “我跟你们母亲年龄不小了，我亏欠她们很多，到了好好陪伴她们弥补她们的时候了”

    “你们两个要做一个详细的帝国发展未来规划报告，目光要常远一点”

    “不要束手束脚的，新家园的存在给了我们无穷的底气，哪怕是将太阳系打废了，对我们也没有丝毫影响”

    “文涛，你的计划可以继续实施，前提是必须得到你大哥的同意”

    “我在星海市等着你们的报告，别让我失望”徐平安说完拍了拍兄弟二人的肩膀，这才登上飞行器离开。

    徐乾跟徐文涛两人现在已经没有那么多的心思了，现实让两人明白，自己在父亲面前真的还很稚嫩，尤其是战略布局方面，更是差父亲太多了。

    目送徐平安离开之后，徐乾看着飞行器慢慢的离开了自己视野，“走吧，我们回去，拿出我们的实力来”说完这句话是转身就走。

    徐文涛笑了笑在后面跟着，没有说话。

    一个月的时间很快就过去了，传送门再一次的开始启动，曹金树带头进入了传送门，身后的部队跟科研人员都紧跟着进入。

    接下来就是各种物资源源不断的运输，反正这个传送门是最后一次使用，就利用到最大化。

    足足使用了二十五分钟，才算是停止运输。

    新家园那边，曹金树开始跟几位同事笑着说话，周围几百人操纵着设备在搬运物资，加上这一次过来的人员，队伍人员已经超过千人了。

    “各位，明天一早我们开会，我带来了帝国最新的任命”曹金树笑着说了一句，众人都点了点头。

    过来的人员都上千了，必须对原来的管理框架进行升级，如此，才能让团体更有效率的运行。

    太阳系，星灵帝国，铁树山基地，也开始进行大规模的扩张建设。

    于此同时，天启机械集团接到了军方五艘星际战舰订单，吕怀仁一下子就懵了，自己产能不够啊。

    给徐平安打了电话，徐平安让他找徐文涛协商。

    徐文涛就带着吕怀仁还有郭长河一起到星宫了，关上门，开始跟徐乾商议这件事，一个多小时候，有结果了。

    天启机械集团目前各个车间完成建造任务之后，就着手开始建造最新型第三代5.0版本的星际战舰。

    星际运输舰产能压缩，其他的飞行器建造也全部压缩，优先满足军方需求。

    同时做好准备，明年必须派遣人员跟设备到新家园，在新家园建立一个大型的建造工厂，必须满足普通机械，军用机械，星际飞船，星际战舰的建造需求。

    可以说，今天参加这个会议吕怀仁脑袋都是蒙的，帝国竟然已经跟新家园那边建立了传送门，如此一来，未来企业的发展中心就在新家园了。

    现在吕怀仁明白为什么铁树山基地进行大规模的扩张了，这完全是为下一步的移民做准备。

    徐乾，徐文涛，郭长河，都反复的跟吕怀仁强调保密，现在还不是公开新家园计划的时候。

    吕怀仁是连连表态自己会严格保密，就差诅咒发誓了。

    会议结束之后，众人都分开了，各有各的任务，都开始忙碌起来了。

    一个月后，新型传送门启动，一支有八百军队跟两百科研人员组成的队伍进入了新建设好的传送门，物资开始大批量的传送。

    新建设好的传送门一次可以使用四十五分钟，使用次数超过十次，为了安全期间，跟新家园传送的使用次数被严格控制在七次。

    使用七次之后就直接报废回炉。

    而且，新建立的传送门体积很大，完全可以让重型卡车通过，这样可以提高很大的工作效率。

    这一次传送过去的传送门还有五套，中型声聚变电厂设备三套，小型声聚变电厂设备五套，这是每一次传送都必须有的。

    传送门是链接两地的唯一通道，绝对不能出现任何问题，多准备几套，以防万一。

    一辆辆重型卡车排着队开进传送门，那边已经做好了准备，一个巨大的场地已经被平整出来了，还进行了简单的硬化处理。

    物资先不进行卸货，当所有车辆都传送完了，才会开始分流卸货，这样效率最高。

    前往新家园探索的两对人员也全部返回，一出现，就受到了热烈的欢迎，徐平安，徐乾，徐文涛带着帝国高层是亲自迎接。

    让这些人一个个都是一脸的激动，他们的家人都已经接过来了，他们可以跟家人团聚休息一周，一周后在星宫举行封爵授勋以及晋升典礼。

    四十三分钟后，车辆停止进入，这一次的传送停止。

    不过，所有人都没有松懈，而是继续按照计划开始执行，为下一次大批量的运输物资准备。

    按照规划，再运输三次物资，新家园这边就要展开兴建分基地的计划。

    新家园星球拥有七块面积巨大的大陆，其中一个大陆被搁浅发展，等人员过去多了，会开始清理新家园的野兽，将一部分野兽运输到其中一个大陆上自由发展。

    万物共生！

    徐平安已经将这个理念传递给徐乾了，不能对新家园的野兽进行灭绝，你可以减少其数量控制其数量，绝对不能灭绝。

    而且，当徐文涛任期结束之后，新上任的总理会转变帝国的国策，人口刺激计划会有大幅度的削减，人口会逐步向新家园迁移。

    目前，帝国设计部正在根据收集的各种数据对新家园建设进行规划，未来的新家园，将会执行人类史上最为严格的环保政策。

    只有如此，人类才能可持续性发展，为后代子孙保留一份蓝天。

    时间一天天的过去，这一天，帝国皇帝，帝国总理，军部五大巨头，帝国的十五位高层，齐聚星宫。

    所有探索队成员极其家人也都到了星宫。

    徐平安亲自为所有探索队员封爵，晋封庞玉柱，卡拉顿两人为帝国的侯爵，其余人员一律晋封为伯爵。

    特旨，这些人的爵位可以世袭一代，然后在开始按照帝国的爵位规定逐代递减。

    这是天大的荣耀，卡拉顿激动的忍不住单膝下跪，其余人员也跟上，庄严宣誓效忠帝国皇室，效忠帝国。

    徐平安将所有人都一一的搀扶起来。

    接下来，徐乾亲自为这些人授勋，所有人都获得帝国勋章，同样，他们的帝国勋章也可以传袭一代。

    一帮人手抚自己的勋章发誓，终身守护星灵帝国，为了星灵帝国粉身碎骨在所不惜！

    仪式完成之后，郭长河等五大军方巨头，宣布一帮人的晋升令，庞玉柱跟卡拉顿晋升为帝国二级上校军衔。

    校官开始，一律分为三级，三级校官地位最高。

    现在三人被晋升了二级上校，等于连升三级，此生绝对有望升级到将军军衔。

    其余人员也同样连升三级，军衔最低的为二级少校。

    晋升仪式结束之后，徐文涛大声的宣读了政府对这些人的奖励。

    第一个奖励，所有人员，一律奖励五百万星币。

    第二个奖励，这些人只要在星灵帝国范围内绝对在某个城市定居，政府将会奖励其所在定居城市一套别墅，一辆最新型的交通工具。

    第三个奖励，所有人员的子女在报考帝国大学，分数降低十五分，优先录取。

    第四个奖励，这些人在爵位以及勋章减免各种税费的基础上，再减免百分之五的各种税费。

    四个奖励一处，所有人都在一旁鼓掌庆祝，帝国给出的爵位，勋章，升职，政府奖励，都是实实在在的奖励，一点虚的都没有。

    所有仪式完成之后，星宫举行大宴，徐平安跟徐乾两任皇帝以及总理跟帝国高层作陪，庞玉柱跟卡拉顿这些人是再满意没有了。

    宴会快要结束的时候，徐乾补充了一句，所有探险队员都有为期一年的带薪休假时间，他们可以安心的在家里陪伴家人。

    这个命令让所有人都是欢呼的，对徐乾的认可多了不少，徐平安在一旁看着徐乾慢慢的点了点头。

    很不错，懂得施恩收拢人心了，这一点让徐平安非常的满意。

    徐文涛也在一旁鼓着掌，内心深处这是带有一丝苦涩，慢了一步啊，自己的反应有点迟钝了。

    宴会结束之后，送走了这些人，徐平安，徐乾，徐文涛跟帝国的高层到小会议室开会。

    这一次会议气氛很好，众人喝着茶水跟各种饮料一起开会，用茶话会来形容是一点都不为过。

    商议着帝国下一步的发展规划。

    各抒己见，所有意见都由繁星进行记录，会后进行总结。

    第一条，增强军方力量，这一点被全票通过。

    原因很简单，徐平安说了，外星文明是真实存在的，星灵帝国崛起，金属船的发现，都证明了外星文明的存在。

    太阳系安全，谁敢保证宇宙当中也安全，文明种族大战的失败者可都是死亡或者奴隶的待遇。

    没人想死，也没人愿意当奴隶，发展军事力量来保卫自己，这一点都没有意见。

    首先一口气增加十艘星际战舰，然后开始设计第四代星际战舰，徐平安的要求很简单，第四代星际战舰必须拥有一挑三的能力。

    也就是说，一艘第四代星际战舰，可以战胜三艘目前的第三代5.0版本的星际战舰。

    军方肯定没有意见，高举双手双脚赞同。

    第二条，建立星空防御卫星矩阵，这一条也被全票通过了。

    第三代的卫星防御网络已经设计完成，只不过花费有点大，而且，现在火星的卫星防御网已经足够应付突破状况了，因此这个项目根本没有启动。

    第三代的卫星防御网络很强的，三千公里一道，一共需要布置十五道，有这个防御网在，基本上断绝了陨石攻击星球的可能性。

    现在，徐平安提出将第三代星空卫星防御矩阵布置到新家园，所有人都没有意见，一直通过。

    第三条，人口控制，将新家园的人口数量控制在二十亿人口以内。

    虽然新家园星球很大，可也必须控制人口，人类对自然环境的破坏所有人都清楚，如果放开了不管，要不了多少年，新家园就会被破坏的跟地球一样。

    当然，这是第一目标，当人口基数接近二十亿人了，再根据具体情况进行调整，是压缩开始放开，到时候再进行讨论。

    接下来，经济，政治，宗教，文化，科技，等等，非常多的事情都进行了讨论。

    众人畅想未来讨论的兴高采烈的，时不时一起哈哈哈的大笑，以至于忘记了时间。

    一直到星宫总管兰克过来提醒，众人这才发现外面已经是天黑了，时间也到了快九点了。

    散会，先吃饭休息，这些事情回头慢慢的讨论好了。

    第二天，徐平安没有参加会议，理由很简单，自己退休了，未来怎么发展是你们的事情，自己接下来的任务就是享受人生。

    跟众人打了一个招呼就做飞行器离开，返回星海市的庄园。

    徐乾带人送走了徐平安之后，众人先开了一个小会，就结束了，现在已经是十一月份了，都比较忙。

    徐乾跟徐文涛两人强调了保密问题之后，就宣布散会。

    时间慢慢的过去，到春节的时候，徐乾跟徐文涛带着家人到徐平安这里过年，一家人热热闹闹的。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜，负责给所有晚辈发红包。

    徐平安则是跟徐乾还有徐文涛跟徐坤三人到楼上的书房谈话，现在火星已经开始了四季变化，点燃了壁炉，父子四人就开始喝着果酒聊天。

    徐平安引导话题就到了后辈子孙的教育上面了，提出，让后辈子孙跟徐乾兄弟三人一样，也开始进行一段隐姓埋名的生活。

    兄弟三人是一点意见都没有，也感觉到很有必要这么进行，必须让后代知道他们的一切来之不易才行。

    讨论到最后，徐平安脸上出现了犹豫的表情，兄弟三人心里就是一咯噔，每一次徐平安露出这种表情来，那就是有大事发生。

    “啊乾，你的那些弟弟妹妹后人如果违法了，必须严惩不贷”

    “该抓抓，该杀就杀，剥夺其身上的爵位，决不能手软”

    “文涛，对于那些睁一只眼闭一只眼的官员，严惩不贷”徐平安看着两人一脸认真的说出这番话。

    兄弟三人相互看了看，心里明白，父亲说的是小妹徐英楠的二儿子郭元德。

    徐英楠的老公是郭长河的儿子郭笑风，两人有三子一女，夫唱妇随家庭比较美满，唯一的不好就是二儿子郭元德。

    这一次徐平安生气，是因为郭元德牵扯进一起禁锢，轮奸案当中，四个公子哥祸害了一个小姑娘。

    碍于皇室跟郭长河的面子，司法部的人很是难办，这个时候徐英楠出面了，上下打点花费了三千多万星币，又赔偿给受害者一千万星币。

    才算是压下了这件事。

    这件事做的很隐秘，郭长河还有达琳娜两人都不知道，由此可见，徐英楠也是有一定的手腕的。

    徐平安知道这件事后，心里一直窝了一团火，没有跟任何人说，这一次，徐平安忍不住了。

    “律法森严是我们皇室通知帝国的基础，这件事压下去只会让人痛恨我们皇室”

    “虽然现在没有说这件事，可这件事不解决就是一个导火索，到关键的时候爆发出来，可以一举动摇皇室在星灵帝国的根基”

    “你是老大，你是皇帝，当有决断力”

    “这件事交给你处理”徐平安看着徐乾一脸认真的说出这番话。

    徐乾认真的点了点头，理解徐平安的意思，一开始徐乾接到报告还以为是达琳娜的意思，也是最近才知道，达琳娜阿姨根本就不知道这件事。

    “大哥，这件事不能轻判，必须严惩以儆效尤”徐坤首次表达了自己的意见，可见，这件事连徐坤都看不过眼了。

    “大哥，这件事交给我来办吧”徐文涛直接表达了自己的意见，担心大哥下不了狠手，主动揽过去这件事。

    “你们不要担心，任何动用皇室统治根基的人员，我决不轻饶”

    “如果是我的儿子做了这件事，我亲手毙了他！”徐乾一脸严肃的表态了。

    “年后一个月再动手吧，提前跟郭长河商议一下这件事”徐平安直接说道，徐乾点了点头，明白徐平安的意思，过一个祥和的年。

    说过这件事后，徐文涛直接引导了其他话题，轻松一点，缓解一下气氛，让众人的表情都变得自然一点。

    三十分钟后，父子四人说说笑笑的下楼了，一团和气，让很多人都松了一口气。

    这个年，在欢乐的气氛当中过去了，初三开始，众人这才陆陆续续的离开。

    时间慢慢的过去了一个月，郭长河被徐乾一个电话叫到了星宫，在徐乾的书房内，翻看着案卷卷宗。

    看得郭长河手都是哆嗦的，恨不得现在就过去暴打儿子一顿。

    郭长河是孤儿，从小就受尽了欺负跟苦难，直至遇到盖文，遇到徐平安，人生才有了改变，一生最痛恨的就是这些权贵子弟欺压贫民。

    真没想到自己的孙子竟然成了自己最痛恨的那一类人，而且自己儿子跟儿媳妇还动用力量来加以包庇，这已经触动郭长河的底线了。

    “陛下，这四个畜生打算怎么处置”郭长河询问道。

    徐乾从郭长河脸上看不到什么情绪，只是感觉到郭长河的语气很冷，想了一下说道“按照帝国法律，从重处理”。

    “不行”郭长河斩钉截铁的说道，徐乾的眼睛就是一眯。

    “死刑，这四个畜生必须执行死刑”

    “如果陛下不方便动手，我来办，做出这种丧尽天良的事情，不配为人！”郭长河斩钉截铁的说道。

    徐乾听完这句话才理解郭长河的用意，心里暗暗的叹息了一声，自己还是小看了郭长河了，现在理解徐平安让他先找郭长河商议的用意了。

    徐平安很清楚郭长河的秉性，知道郭长河最痛恨的是什么，让徐乾找郭长河商议，就是告诉徐乾自己的意见。

    杀！

    不杀不足以平民愤！

