    清晨，当第一缕阳光透过窗户照射进来的时候。陈静仪敏锐的察觉到了这种温度上的变化，然后一个激灵的，她就陡然从迷梦中惊醒了过来。

    而这一清醒过来，昨天晚上发生的一切都开始历历在目的在脑海中浮现。其中的疯狂和躁动，原始和野性，让哪怕她这样生性冷淡的人都是忍不住的臊红了脸，然后止不住的在心里开始对自己唾弃了起来。

    陈静仪啊陈静仪，你到底是怎么想的啊，他可还没你大啊。

    内心里深刻的做着检讨，陈静仪却也是忍不住的开始环顾起了四周。看不到曹玮自然是让她忍不住喘了一口气的，少了许多的尴尬。但到底是个女人，她心里也是忍不住空落落了起来。

    不过这也不是没有预料的事情。也就是这是自己家，不然如果换成是个陌生的地方，而自己是那个率先醒过来的人，恐怕她也会选择来一个逃之夭夭。省得相互碰面之下的，两人都感到尴尬。

    所以眼下这只能说是还好，并非是没法接受。

    这样想着，陈静仪一边胡乱的抓了抓头发，一边就爬起了身来。而刚一起床，她就发现了一些不太对劲的地方。

    自己家是什么情况她自己清楚。虽说是个女人，但过往十几年都一门心思扑在追查真凶之上的她可实在是没有太多的功夫来打理自己的这个小窝。

    说它是个狗窝可能有些过分，但也绝对不会好到哪去。报纸、卷宗、档案再加上各种各样的生活垃圾，说一句邋遢都是绝对不为过的。

    她以往还不怎么觉得，毕竟邋遢惯了的人都是这样慢慢就习惯了的。但眼下，整个屋子突然的焕然一新，各式垃圾被清理了个干净，所有档案和物品都被整理的井井有条的。实在是和她原本的情况有着天壤之别，让她仅仅看上一眼就有了种别扭的感觉。

    这情况，肯定不可能是她收拾的。

    昨天是喝了一点酒，有些疯狂过了头没错。但不代表她就没有一丁点的记忆。况且她自己是个什么人她自己也清楚。假使她真的这么勤于家务的话，这个小窝也不会乱成那副模样。

    所以，这是曹玮的手笔？带着这么个疑问，陈静仪来到了客厅。首先就是看到茶几上摆放着的早餐。

    煎蛋、牛奶、三明治。虽然说不会特别的丰盛，但怎么说也比一大早起来吃泡面的强。牛奶底下还压了一张信纸，陈静仪拿起来一看，就看上面工整的写着。

    “我看你睡得挺香，我还赶着去上课，就没有叫你起床。你的那些泡面，我已经送给楼下的流浪汉了。冰箱里有我买回来的牛奶、鸡蛋和水果，记得要吃。屋子呢，我勉强给你收拾了一下。虽然不知道你习不习惯，但好歹也不能太邋遢了。”

    “然后就是你原来整理的那些线索。我已经给你收拾到了一个箱子里，就放在沙发后面。本来想替你解决掉的，但仔细的想一想，这种事情果然还是要你自己来才行。不管怎么说，人都是要往前看的。我觉得这应该是你人生的一个新的开始，所以或许你会想着郑重一点的，和过去来一个告别？”

    “总之，先就这样吧，我的大警官。记得好好吃东西，过几天我会过来检查的哦！”

    落款是个挤眉弄眼的卡通头像。虽然是个有些滑稽的模样，但仔细看还真不难看出曹玮的几分神色。就好像是曹玮真的站在那对她挤眉弄眼一样，这让陈静仪嘴角先是一翘，然后又是忍不住的抓起了自己乱糟糟的头发。

    被人这么关心、照顾，这自然是让陈静仪内心里有点感动没错。而要说对曹玮一点好感也没有，那也是睁着眼说假话。可，他也实在是太小了一点不是。

    一想到要被人说自己老牛吃嫩草，陈静仪的心里就是一阵犯嘀咕。可要说让她直接快刀斩乱麻的切断掉和曹玮的关系，就把这当成是个意外，她内心里却也是完全不乐意。

    好男人就要牢牢抓在手里，她又没有一辈子孑然一身的想法。只是这个年龄...要不，拖一拖？或许等个几年之后，情况会好转一些？

    脑子里已经是忍不住的开始畅想起了自己的未来。而另一边，刚落坐到教室里的曹玮也是忍不住的打了个喷嚏。

    “玮爷，感冒了？你可要保重身体啊！”

    感冒？我这从小到大都没有生过病的人怎么可能感冒？曹玮瞥了身边的黄小龟一眼，倒也是随口就对他调侃了起来。

    “可以啊，乌龟仔。你这嘘寒问暖，察言观色的本事见涨啊。怎么，这几天练过？”

    “那是，玮爷。您可是我们学校头顶上的那片天，要是连你是什么脸色我都看不出来，那不是太没眼力劲了吗？”

    “少拍马屁，说吧，有什么事！你小子可是无事不登三宝殿，没有什么事求我怎么可能这么殷勤？”

    “玮爷，你这话说的未免也太伤感情了吧。”

    黄小龟一脸冤枉式的叫屈，好像是曹玮的这一番话践踏了他的一片真心一样。可曹玮不吃这一套，他干脆把头你一扭。

    “我说错话了？那好，当我没说。你呢，也不用继续跟我这么客气。就当一切尽在不言中，OK？”

    一切尽在不言中？那就是让我不要说话喽？可我不说话，你怎么知道我想要说什么，你又不是我肚子里的一条蛔虫。

    心里面虽然在嘀咕，但到底也是有求于人。所以只能是在脸上摆出一个越发殷勤的笑容，黄小龟搓着手的就对着曹玮说道。

    “那个，玮爷。不知道你这两天的作业，能不能给小的拜读一下啊。我没有抄作业的意思啊，我就是想要瞻仰瞻仰，学习学习。”

    “哦，作业啊。没做。我这个人从来不写作业的你不知道吗？”

    “那老师要是问起来？”

    “我一般都是实话实说的，反正也不会有那个老师会为难我！”

    曹玮实话实话，一般情况只要老师没毛病都不会刻意来找他的茬。更不要说他背后还有校长在撑着，所以他自然是有恃无恐的。

    可他有这样的底气，黄小龟可没有。而也是一脸死灰模样的掏出了作业本，黄小龟整个人都已经是陷入到了一个自暴自弃的状态。

    “完了。昨天夜里打电动打得太久，忘了还有作业要做。本来还想从你这里抄一份顶顶的，但现在看来是彻底没戏了。”

    “班里这么多只羊，你就想逮着我这一只薅羊毛，你这不是自讨苦吃吗？呐，别怪我不提醒你，趁现在还有机会，你赶快去求爷爷告奶奶，说不定还有一线生机。”

    “没机会了，玮爷。昨天大家都聚在一起打街霸，都没几个人动笔。他们还可以求求那些女生，但我...估计那些女的早就想要吊死我了。怎么可能在这个时候还借作业给我抄？”

    “哦，那我就没办法了。没救了，等死吧，不送！”

    这样的结果自然是人民群众喜闻乐见的。曹玮自然也不例外，所以他一点也不掩饰自己幸灾乐祸的心情。

    不过也是黄小龟的运气好。因为开课铃一响，任课老师居然是抱着一摞卷子走了进来，并且直接就来了句。

    “突击考试。所有人把书本都给我收起来。别被我抓到你们作弊啊，抓到的话有你们好看的！”

    教室里哀声一片，唯有黄小龟一个人喜形于色。这让站在上面的老师都有些奇怪，怎么这个平日里一说到考试就哭爹喊娘的小乌龟一下子跟变了个人似的。难道是近朱者赤？见识到了优秀学生的本质之后，知道奋发图强，然后头悬梁锥刺股的暗地里苦学，就等着今天来一个不鸣则已一鸣惊人？

    黄小龟是不知道这个老师的想法，他要是知道了肯定会说一句，老师你真是想多了。我这种咸鱼最多也就是翻个身，继续躺在那里晒太阳。指望我奋发图强去读书，你还不如指望我从明天出道成为偶像算了。

    一个美丽的误会，让老师下意识的就有了一种要好好盯着黄小龟，见证他是怎么从差生开始蜕变的想法。

    而曹玮在不知情间，也是稍稍的为这个误会推波助澜了一下。

    “那个老师，我先走一步？正好我有些事情要找校长先生。”

    “去吧。校长昨天还在问起你，也不知道你这小子昨天又跑到哪去了？”

    “做好人好事吗！我也没想到会用上一天的时间。”

    好学生就是可以和老师轻易的打成一片，这种关系就让黄小龟内心里很是羡慕。

    他羡慕的是和老师关系好了，随随便便就可以逃课，哪怕说不做作业老师也不会说些什么。但他自己也知道，这也就是在曹玮这种人身上，放在自己这里，可能关系越好，被吊起来打的可能性就越大。

    爱之深，责之切。真要是让这些老师把你当成要好的后辈，你当他们会放任你继续咸鱼下去？不拿鞭子像是赶驴一样的抽着你往前跑，都算是他们客气的。

    黄小龟可不想体会这种爱的责难，所以他从来都是对老师敬而远之。但他实在是没想到，哪怕他都这么避之不及了，居然还是会暴露在老师的眼睛里。

    “小龟，好好考。我相信你可以的！”

    拍了拍黄小龟的肩膀，曹玮走的那是一个干脆。而看着上面老师凝视着自己，仿佛有千钧重的一个眼神。黄小龟的脑子里全然是一片问号。

    老大你为什么要跟我说这话？你走的这么干脆，我连抄都没得抄，你相信我个毛线啊，相信我运气好能多蒙对几个吗？

    还有老师你这个期待的眼神到底是什么意思？我就是一条咸鱼啊喂！

    黄小龟，逐渐开始怀疑起人和人的信任。这个世界在他看来，已经不值当了。

