    万神轮母环的核心是一个直径三十米巨大金属圆球，这个圆球名叫心轮，它就像是万神轮的心脏。

    万神轮八重外轮吸收的源力都汇聚到心轮，通过心轮纯化后再次输送到万神轮各处。

    此刻，金色心轮已经呈现半透明状。

    汇聚的庞大源力具现成五颜六色的光芒，经过心轮纯化后变成一团纯净金色源力。

    纯金色的源力如同金色太阳，闪动着纯粹美丽的光焰。

    这颗金色太阳，实际上就是百亿信徒愿力汇聚而成。

    承载这颗金色太阳的则是钧天轮。

    通过心轮燃烧源力，百亿信徒愿力在钧天轮承载下熊熊燃烧纯化。

    经过一个多月的时间，高谦借助万神轮传道授法，把六大教派百亿信徒尽数转化成太一教信徒。

    在这个过程中，当然有许多教派高层不愿意转变，不愿意放弃权势。

    所有这些抵抗者，毫无例外都被无数信徒真如本性共鸣轰个粉碎。

    高谦能行动这么快，也是因为这些教派都有着成熟体系组织。

    损失部分高层，教派的组织体系却没有破坏。

    通过以心传法，高谦重新指定几个关键负责人，就足以让教派重新运转起来。

    这种人事上的巨大变化，也会引发一连串清洗。但这些都是权势斗争层面，不会动摇大局，更不会波及到底层信众。

    对高谦来说，六大教派的问题已经解决了。

    从今以后，只有太一教。

    信徒就算还保持着对以前神祇的信仰，这些源力也会汇聚到虚拟的太一天尊身上。

    高谦并不是太一天尊，他对愿力有兴趣，却不想以自身来承载愿力。

    通过吕布身上的钧天轮，他把所有信众愿力汇聚起来。

    至于用这些愿力做什么，高谦还真没想好。

    好在愿力很奇妙，可以纯化提炼存储到钧天轮内。

    这种技术本来就很成熟，各大教派都会炼制信仰水晶。

    高谦只是把信仰水晶进一步提纯浓缩。

    因为时间还短，积蓄的信仰愿力还很少。

    如果有个一百年时间，那积蓄的愿力就会变得非常恐怖。

    只是这样的愿力都在法则之内，积蓄的能量再强大，也没办法帮他突破等阶限制。

    高谦真正在意的反而心轮内的几十条若隐若现的黑影。

    这些黑影夹杂在五颜六色源力之中，和源力几乎融为一体，很难把它们分辨出来。

    不过，这些黑影有时候却会变化出各种形象。

    男人、女人、小孩子、老人，也会变化成妖族，或者是各种生灵的形象。

    这群黑影最喜欢围着信仰愿力乱转，可它们又不敢过于靠近。

    有两条黑影就是靠的太近了，被纯粹无比愿力当场烧化。

    在那以后，这群黑影再不敢靠的太近。

    这就是高谦在百亿信众中找到的天魔。

    九识神掌直指人的真如本性。

    被天魔寄生的人，自己都不会察觉到天魔的存在。

    真如本性却是人的最根本神魂烙印，绝对无法和任何外来力量融合。

    一旦融合，就会摧毁人本身的真如本性。

    所以，在真如本性层面上，寄生的天魔瞬间就会暴露出来。

    百亿信众之中，就只有几十个天魔，高谦觉得这数量少的稀奇。

    这样珍贵的特殊生命品种，高谦当然不能放过。

    既然天魔是天外来的，那天外是什么一个世界？

    高谦本来觉得天魔们智力不低，很容易交流，结果这群天魔被关在心轮内乱晃，却没谁愿意和他沟通交流。

    他观察了几十天，都不确定这群天魔到底是不是真正的智慧生命。

    高谦决定试试，把一只天魔印入自己精神世界，这样肯定就有办法交流了。

    这样做当然有风险，不过，风险极低。

    凭着金刚神力经和如来神掌，高谦现在精神圆满内外如一，绝不是区区天魔能寄生的。

    再看这群天魔，存在状态很诡异，力量层次却不高。

    天魔应该也有高低强弱之分。反正心轮里这些天魔，都算不上什么。

    高谦引着一条天魔进了自己精神世界，黑影在他精神世界乱窜，想要融入他金色本命星辰。

    黑影才一点靠近，却差点被高谦金色本命星辰烧化了。

    这个时候，黑影在精神层面发出尖利之极的嚎叫。

    高谦发现这东西智力真的不太高，他也没兴趣再折腾。

    高谦把这条天魔驱逐出去，随手捏死。

    剩下几十条天魔，也被他用如来神掌一条条捏死。

    直到倒数第二条天魔要被捏死的时候，这条天魔突然幻化成一个漂亮女子模样，她楚楚可怜的哀求高谦：“大人、别杀我……”

    “原来你们会说话。”

    高谦笑了，眼前这副影像虽然只是幻化而成，却非常有质感，不论是毛发还肌肤纹理、眼神，细节精致，看上去如同真人。

    当然，本质上不过是凝聚源力转化是虚幻影像，就像是3D投影。

    女子露出苦笑：“大人神通无量，何必与我们这些卑微之辈为难。”

    “还没请教怎么称呼？”高谦客气的询问道。

    “我辈生于混沌之间，本没有姓名称呼。按照人间的规矩，您可以叫我白虹。”

    高谦点点头：“白虹这个名字很好听。不知你们来自何处？”

    “色界夜摩天，此界无光无暗一片混沌。我等声在混沌中长大后就会进入各界寻找智慧生灵共同成长。”

    高谦不由笑了，把天魔寄生说成共同成长，这个天魔也有点意思。

    不过，天魔的确不会夺取人生命，也不会抹去人灵智，而是潜伏在人心灵深处操控人心。

    要说是共同成长，也勉强说的通。

    高谦问道：“你们是怎么来到此界的？”

    “从混沌中进入时空乱流，飘到此界……”

    白虹眼眸低垂，做出异常恭敬的模样。

    高谦又问：“你既是天魔，应该知道此界天魔最强者是谁？”

    “我、”

    白虹犹豫了下说道：“大人若能放我一条生路，我什么都可以告诉您。”

    “还讲条件。”

    高谦沉吟了下说：“也罢，你立誓不找人族寄生，我就放你一条生路。”

    “以至尊波旬之名立誓，我此后永不和人族共生……”

    白虹举手发誓，一派诚恳。

    高谦点点头：“我听说天魔寄生妖族，其中有很强大的天魔。不知都有谁？”

    “据我所知，妖族之中最强大同族名叫白焰，具有天生神通，非常强大……”

    白虹详细介绍了白焰的能力，最后称白焰之力胜她百倍。

    高谦又问了白虹一些问题，最后按照承诺放走了白虹。

    区区一个卑微天魔，不足为患。

    白虹要是违背誓言找人族寄生，他立即就能察觉到。

    高谦把唐红英、周毓秀、秦凌三人叫过来，把天魔白焰的情况和她们说了一遍。

    “趁我还在，你们把妖族的事情解决掉。”

    唐红英不由露出喜色，“那太好了，有老师坐镇，我们足以碾压对方。”

    妖族从整体力量上远远不及人族，只是他们六阶强者很多。

    冒然开战，无法解决众多六阶妖族，人族必然会遭受重大损失。

    现在有老师给她们坐镇，就算真出了什么意外，老师也能及时镇压。

    “万神轮暂借你们。”

    高谦说：“争取在三年内解决妖族……”

    此界广阔，妖族数量虽然比不上人族，却也有几十亿之多。

    想要彻底解决妖族的问题，可没那么容易。

    唐红英却很有信心应下了，现在人族没有了六大宗派掣肘，可以齐心协力团结对外。

    几百亿人族，有着强大先进源力体系，还有完整现代工业体系。

    有着庞大的战争潜力。

    妖族除了六阶强者数量够多，其他方面没办法和人族相比。

    毕竟大多数妖族智商不高，社会体系更接近原始部族。这样的妖族个体素质虽高，面对强大的人族大军依旧不堪一击。

    唐红英以前不去碰妖族，也是因为六大教派是个难题，她根本没有妥善的处理办法。

    现在六大教派统一，想灭妖族就变得非常容易。

    甚至不需要老师动手，她们三个就有信心横扫妖族众多六阶强者。

    何况，老师又慷慨的借出了万神轮。

    万神轮不说它的攻击体系，只是万神轮本身形成的庞大源力领域，就足以碾压任何个体六阶。

    唐红英重组元老会，她一声令下，元老会拟定了详细作战计划。

    经过两年的筹备，唐红英带着人族精锐乘坐万神轮出征罗刹城。

    罗刹城是妖族第一大城，聚集众多妖族强者。其中最强者就是罗刹王列恩。

    这位妖族公认的王，看到万神轮停驻在上方，他心里生出了强烈不安。

    这几年人族厉兵秣马，明显是准备发起大战。

    列恩当然已经做好了战争准备，可人族来的这么快，还是超乎他的预料。

    更超乎他预料的是万神轮。这件帝刹族的至高神器，一直被人族掌握着。

    列恩也悄悄去看过万神轮，那时候的万神轮虽然强大，却有着明显的问题。

    今天的万神轮，却像脱胎换骨了一般，释放出的的庞大源力领域，甚至笼罩了整座罗刹城。

    妖族也有众多强大神器，可面对万神轮，这些源器的力量都被压制到最低。

    列恩自己，都免不了被万神轮源力领域压制。他掌握的六阶法则力量，完全无法对抗万神轮领域。

    只此一点，就已经让列恩心生绝望。

    六阶强者最强大之处就是法则力量。无法掌控法则力量，如何和人族强者对抗？

    一身赤红战甲的唐红英带着人族强者落下，她对着列阵相迎的列恩说道：“你们投降吧！”

    列恩冷笑：“万神轮是上界神族所赐。你们把万神轮占为己有，屠戮我族。等神族降临，就是你们人族灭亡之日！”

    唐红英笑了笑：“列恩，今天是你们妖族灭族的日子，你还有心思操心人族，无聊……”

    她说完拔出红莲剑，“就让我会会你这位罗刹王！”

    唐红莲一动手，双方六阶强者当即展开了混战。

    这一战，罗刹王当场战死，其余妖族强者也尽数被杀。

    这一切都是依赖万神轮的恐怖领域威能，把所有妖族强者尽数困死。

    随后的事情就变得非常简单，唐红英带着万神轮横扫妖族数十座大城。

    繁衍生息了三百年的妖族，就此一蹶不振，彻底被人族击溃……

    人、妖两族大战，高谦全程旁观。

    几个徒弟的能力还是很强的，只是她们安逸的太久了。

    经过十多年的大战，妖族残余抵抗力量几乎都被扫平。

    只剩下一小部分妖族藏在地下深处，不敢再露出任何踪迹。

    残酷的战争，免不了伤亡、牺牲，免不了巨大的损耗。

    但是，战争反过来又激发人族潜力，推动源器和工业体系的发展。

    这一场大战下来，人族反而呈现出欣欣向荣的姿态。

    高谦虽然没有刻意传教，但是，架不住教派本身就是有着贪婪欲望的组织，它本能不断向外扩张

    十几年过去了，太一教的规模没有收缩，反而进一步扩大了。

    对于这一点，高谦其实并不喜欢。

    他不可能长久主持太一教，等他离开，换个人主持太一教，很容易就把太一教领入邪道。

    有太一教这个组织，他还能制定教义，引导信众积极向上。让社会处在一个良性运转状态。

    解散太一教，却会产生各种问题。

    高谦只能暂时维持太一教，随着时间推移，心轮内的愿力也积累的越来越多。

    好在愿力可以不断凝炼，也能稳定存储。虽然现在没什么用，没准以后会有用。

    对于罗刹王列恩所说的话，唐红英没在意，高谦却信了几分。

    因为他能分辨出列恩并不是虚言恐吓，至少列恩对自己所说的坚信不疑。

    另一方面，帝刹族虽然很厉害，却也制造不出万神轮。

    万神轮是别人给的，这也说的通。

    对于列恩所说的神族，高谦还挺期待的。

    天魔所在的夜摩天，一听就不是人能待的地方。

    神族，应该和人族差不多吧。

    抓一个神族，找到进入更高世界的道路，这挺好。

    高谦其实也没闲着，他一直在研究异界的情况，并且找到了源力产生的源头。

    有一段时间，他曾想过轰碎源力源头，让源力彻底消散，让此界回归正常现实物质世界。

    上古有云，绝天地通，就是如此。

    人族所以混乱，就是掌握超凡力量的人太多了。

    有着强大破坏力，就很难用秩序去约束。

    把力量限制在正常物质规则之内，就能省去无数的麻烦。

    没有了源力，就剩下他们师徒四个掌握超凡力量。也挺好……

    不过，源力已经作为一种巨大能源融入人族生活。

    去掉源力，人族短时间内无法找到如此清洁、大量的能源代替。

    对人族来说，绝对是个巨大打击。

    高谦考虑再三，总归还是没这么做。

    以现有源力层次而言，源力还是不可避免的会缓慢衰退。

    在几百年后，回归正常物质法则。

    这么长的时间作为缓冲，人类就可以逐渐适应环境的变化。

    天一城，数十架二十多米高的巨大人形机甲，正在有序缓步通过长街。

    长街两旁无数人挥舞鲜花高声呐喊，还有人敲锣打鼓，气氛异常的热闹。

    今天是人族战胜妖族五十年纪念日，天一城内外都是动员起来，到处都张灯结彩，异常的热闹。

    高谦坐在路边茶摊，一面喝着凉茶，一面懒洋洋打量着远方走过的巨大机甲。

    这样的巨大化人形机甲，是这几年发明出来的。看着特别威风，也的确有着很强战斗力。

    不过，随着源力衰退，这种巨大化机甲很可能会变成一堆废铁。

    高谦并没有干涉巨型机甲的研制，几百年后的事情，现在想也有点太早了。

    别人也不傻，环境变了，武器、技术自然会做出相应调整，不用他当这个明白人。

    高谦突然心生感应，他转头看过去，就看到一个穿着黑色道袍的漂亮女子向他走过来。

    “这样机甲很漂亮……”

    女子看着远方机甲夸赞了一句，她转又一摆手里拂尘对高谦微笑稽首施礼：“道友，又见面了……”

