    慈安宫。

    帝后二人到的时候，太皇太后正拉着薛意如的手，笑的开怀。

    她对薛意如可是满意的不得了。

    薛意如是京都的老牌贵族薛家的嫡女，父亲在朝中正是能干的时候，家里也没出过什么幺蛾子。

    薛意如本人也是貌美柔顺，看着便让人心里高兴。

    太皇太后看见云黛，笑容就敛了些。

    平心而论，从前她更喜欢云黛，但……谁叫她牵连了自己最喜欢的小儿子呢。

    因为她，秦王差点完蛋。

    太皇太后对她就不可能再喜欢得起来。

    赵纾和薛意如起身，给皇帝皇后行礼。

    “小皇叔，小皇婶免礼。”赵元璟笑吟吟的抬了抬手。

    他的目光在薛意如脸上扫过，对于她长得如此像云黛，也是很惊奇。

    太皇太后说道：“今儿是家宴，都是最亲近的，就不必讲什么上下尊卑了。都坐下，哀家让人安排午膳。”

    于是众人各自找位子坐下。

    太皇太后坐在上首，左边是赵元璟和云黛，赵纾和薛意如则并排坐在右边。

    彼此只要一抬头，就能够看见对方。

    今天云黛穿的是端庄的湛蓝色，薛意如穿的是一条桃红色的齐腰襦裙，罩着淡粉色的轻纱罩衣。

    更多了几分活泼纯情。

    太皇太后看着很是喜欢，让人把一盅血燕窝粥放到她面前，笑眯眯的说：“意如啊，这血燕是燕窝里头的极品。哀家才得了一些，你尝尝。”

    四个人里头，唯独薛意如得了这个。

    别说皇后，连皇帝都没有。

    这偏袒之心，太明显。

    薛意如有些不好意思，但也不敢说什么。

    “意如，你好好的养身子，早些给秦王诞下一子半女，才是正经事。秦王年纪也不小了。”太皇太后满目慈祥的叮嘱着。

    薛意如有些羞怯的应了。

    赵纾道：“母后，吃饭就吃饭吧，说这些不相干的做什么？”

    “这怎么是不相干的？自古以来，男子成亲为的不就是生儿育女，延绵子嗣？”太皇太后说道，“你既然娶了人家，就得好好待人家，可听见了？”

    “母后，您很啰唆。”赵纾自顾自拿起筷子，夹菜吃。

    太皇太后对他的脾气也是没法子，说道：“你呀，既然已经娶妻，从此就收收心，改了吧！”

    她这话，说的意味深长。

    薛意如忍不住朝云黛看了眼。

    云黛就觉得耳朵隐隐发热。

    她看了眼赵纾。

    赵纾捏着筷子，神色如常，没有表露出半点异常。

    但云黛知道，他此刻的心情不怎么好。

    她清咳了声，笑道：“太皇太后向来吃素斋，今儿桌上倒是不少荤菜嘛。”

    赵纾朝她看看，见她眉头微皱，心下立即警醒，提醒自己不该放纵情绪。

    那样，只会伤害到别人。

    太皇太后白她一眼，道：“还不是顾着你们？”

    “是哎，我是一顿不吃肉都不行。”

    “所以你才脾气怪。”太皇太后说道。

    她的语气倒是缓和了许多。

    虽然她气云黛牵连了秦王，但从其他方面来说，她对云黛实在是讨厌不起来。

