    第169章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼8（章推）

    许酒灵醒来发现自己睡在床上，看了眼窗外，这时候夜色正浓。

    她客厅倒了一杯水喝，不经意间发现二楼的卧室灯还亮着。

    她睡的是谢重黎的床，那么谢重黎现在睡在哪的？

    自己的卧室在一楼，客房在二楼？

    哪里有这么设计的。

    她现在可是谢重黎的伴侣，去看看应该……也行吧？

    许酒灵高傲地想，好吧，她承认她有一点点好奇，但也只是一点点。

    只是她想了千百种答案，万万没想到，她的伴侣竟然坐在床边，昏暗的灯光，落寞的背影一切都充满了悲伤和深情。

    许酒灵受不了这样的委屈，当即就把门给推开了，气势汹汹地喊了一声：“谢重黎。”

    谢重黎听到许酒灵的声音愣怔了一下，不过一瞬间的情绪动荡很快就从容不迫了。

    他应了句，“嗯。”

    许酒灵气得变成了河豚：“你还嗯！”

    “你都被我瓮中捉鳖了，你还不解释！”她在给谢重黎台阶。

    “这是我妹妹，谢瑶。”谢重黎扶额，“语文没学好就先别用成语了。”

    许酒灵：“……”

    他一定是在嘲笑她。

    许酒灵朝前走两步，当即就发现了谢瑶的状态，便歇了开玩笑的心思。

    “她……怎么了？”她的语气非常之小心翼翼，说完，还看了眼谢重黎的眼色。

    谢重黎声音粗哑地厉害，“生病了。”

    许酒灵哦了一声，很单纯地送了一句祝福语：“那就祝愿你妹妹早些康复，平安康健。”

    ...

    自从知道谢重黎有一个病重的妹妹之后，许酒灵就把这件事放在了心上。

    谢重黎自己就穿着白大褂，竟然连自己的妹妹都救不了么。

    她好歹是个美人鱼诶，是不是有什么方法可以救一下？

    英雄救美不是恋爱当中最常见的甜蜜剧情吗。

    是如此，许酒灵精心打扮了一番，便准备去谢重黎工作的地方送温暖，她要告诉谢重黎，她会努力救谢瑶的。

    只是没想到走到了研究中心门口，就收到了小铃铛的消息。

    小铃铛：【主人，这个位面的资料出来了，气运之女是林之意，是谢重黎的同事，而气运之子叫周青承，是您的子民~】

    惊不惊喜，意不意外，周青承竟然也是一条美人鱼~

    许酒灵听出小铃铛话语当中的雀跃，漫不经心地点头，【嗯，然后呢？】

    小铃铛：【……】噫，好平淡的反应。

    【林之意在机缘巧合之下救了周青承，一来二去的两个人就暗生情愫。】

    许酒灵“哇哦”了一声，这两个人的英雄救美之路非常成功啊。

    有机会要找周青承取取经。

    小铃铛，【但两个人的恋爱之路不太顺遂，都是因为谢重黎。】

    许酒灵：【？】咋的，三角恋？

    小铃铛摇头：【因为谢重黎有一个病重的妹妹，在知道周青承是人鱼过后，便想用周青承的鱼鳞救自己的妹妹。】

    就在这时候，一个穿着白大褂公牌贴着“林之意”三个字的女人走了进来。

    许酒灵当即打断了小铃铛：【待会再说。】

    其实小铃铛的三言两语，她已经差不多猜到了大概结局，不怕反派坏坏，就怕反派长得帅。

    许酒灵露出一个完美的笑，礼貌地叫住了林之意，“你好，我是谢重黎的伴侣，我现在联系不上他，能麻烦你带我进去吗？”

    因为这句话，林之意多看了许酒灵两眼。

    原本她不想理会，但听见许酒灵的措辞，便停住了脚步，“你说你是谢重黎的谁？”

    许酒灵微微笑着，“我是他的伴侣。”

    欧耶，非常好，一上来就宣誓了个主权。

    林之意勾了勾唇，眼底闪烁着复杂的光。

    她朝着许酒灵释放友善：“那行，我带你进去。”

    林之意提着奶茶转身同门卫说了两声，就这么把许酒灵领了进去。

    当真是有意思极了。

    没成想这一世，谢重黎竟然会有一个人鱼女朋友。

    只有人鱼才会称呼自己的另一半为伴侣，而且许酒灵脖子上还挂着一颗闪烁着蓝色浅光的珍珠，或许别人会认错，但是她林之意不会认错。

    这珍珠就是人鱼的珍珠，如果她没有猜错的话，这许酒灵也是人鱼。

    接下来就有好戏好看。

    前世，谢重黎为了救自己的妹妹，摘下了周青承的鱼鳞，导致周青承死亡。

    这一世，谢重黎多了一个人鱼伴侣，就是不知道谢重黎到时候是选择自己的妹妹，还是选择自己的人鱼伴侣呢？

    不管是哪一边，谢重黎都会感受失去的痛，一如当初的她。

    以其人之道还治其人之身，这不是就是对一个人最大的报复吗？

    因为林之意的友善，许酒灵对林之意瞬间开了一个好人滤镜，“谢谢你呀~果然善良的人都是美女。”

    本以为林之意带她进去过后，便各走各的，没想到林之意还特别贴心，亲自地把她领去了谢重黎所在的实验室。

    真的，也太体贴了叭！

    小铃铛：【……】有句话不知当讲不当讲。

    许酒灵站在实验室门口，发现谢重黎还在忙，便没有打扰，只是在走廊上乖乖地等人。

    许酒灵打了一个响指，女王范拿捏了：【小铃铛，接着说刚才你没说完的事。】

    小铃铛沉默了片刻，【谢重黎用周青承的鱼鳞救了谢瑶过后，周青承受不了失去鱼鳞之痛，死亡了。】

    许酒灵头顶问号：【所以说，谢重黎在这个世界竟然拿的是恶毒帅气反派角色？】

    好新奇啊~

    小铃铛：【……】

    现在的重点好像不是这个，而且反派就反派，为什么还要加一个帅气。

    【但林之意是重生的，她这一世就想守护周青承，守护周青承的鱼鳞。】

    【当初周青承死去，林之意伤心欲绝，坏就坏在，周青承死了，谢瑶的身体出现排斥反应，这谢瑶也没有救活。】

    【所以林之意才会衍生出恨意，这一命换一命，却是一场空。】

    【但也有好的地方，在周青承奉献鱼鳞不久后，人类在一种缺稀的鱼种类发现了和人鱼鱼鳞类似的成分，经过多次实验，成功在医学上迈出了一大步。】

    所以说这件事还是有利有弊的。

    小铃铛解释完，非常恨铁不成钢，【主人，你怎么不长点心呢，要是谢重黎看上了你的鱼鳞怎么办？那你岂不是会和周青承一样？】

    变成沙雕连重点都不会抓了。

    ?  ?不会虐女主的，再说一遍QAQ真的不会！！

    ?      新的一周，月末倒计时三天，家人们多投票多互动呀！！

    ?      下面推一下姐妹的书，也是快穿的，都给我冲。

    ?      -

    ?      《快穿后，祸国妖妃她艳杀全场》，作者：是祈愿阿

    ?      【全文免费·1v1·甜虐双行·甜宠为主·小虐怡情】

    ?      【女主持美行凶×男主男德班毕业】

    ?      （小撩精钓系美人×深情的狐系男友）

    ?      千秋一代的红颜祸水妖妃娘娘死了，臣民举国欢呼！

    ?      然而她又活了。

    ?      云衿临死之际绑定了一个系统，穿梭于各个三千小世界，从此艳杀四方。

    ?      「做任务虐渣玩弄男人？」

    ?      云衿美眸一眯，盈盈一笑：勾引？作为妖妃她可最擅长了。

    ?      ————

    ?      只是任务对象总要拉着她谈情说爱

    ?      摄政王叔将她抵在墙上:“衿衿别走，王权归你，你归我。”

    ?      正要逃跑的云衿:emm那凑合一下？

    ?      衿贵斯文的公子跌入她的怀中:“你看啊，这一颗心都是你。”

    ?      大惊失色的云衿:好好好！咱先放下要挖心的刀！

    ?      冷静自若的刑侦队长红了耳尖:“勉强给你抱抱吧。”

    ?      人前腹黑冷漠人后变成猫的大佬:“阿衿贴贴~喵~”

    ?      满头黑线的云衿:呵呵，狗东西还有两幅面孔。

    ?      如愿以偿的云衿:请先把搂紧我的手放下说话，让我喘口气谢谢！

    ?      #各类男神等你解锁，男主均为一人，眼里只有娘娘#

    ?      #通通闪开，本宫手握通关剧本！#

    ?  

    ????  

    (本章完)

