    嗡~

    副主任听到这个消息，脸色煞白，一屁股坐在椅子上。

    电话另一端的林克眉头微蹙，片刻后说道：“让他亲自和我汇报。”

    副主任连忙双手捧着电话拿到工作人员面前，示意他直接和林克对话。

    得知电话另一面是上司林克，工作人员咕噜吞咽口水，内心紧张万分。

    林克从话筒听出了工作人员的不安，安抚道：“不要紧张，把异人在前线侦查到的所有情报都告诉我。”

    林克从阳台回到办公室，坐在老板椅上等待工作人员的汇报。

    “报告长官，有异人接了去前线侦查的任务，回来核销任务的时候，带回来戈壁第一手消息。根据异人所说，发现机械狂热者和废土帮的雇佣兵一道，在戈壁中建造瞭望台和碉堡。就这位异人侦查到的情况，这种合作已经不是小范围。可以看到废土帮大卡车，以及机械神教的各种工程机械。这位异人还用我们发放的拍摄设备记录下了这些情况，后续将影像资料导出后第一时间发给长官。”

    林克眉头深锁，指示道：“看来机械神教和废土帮已经联合在一起，形势不容乐观。尽快将资料整理出来发给我，同时加大对戈壁沙漠的侦查力度和破坏行动，争取在我们搞清楚之前阻碍他们的行动。”

    “是！”

    林克挂断电话后，长吁一口气。

    前世的时候机械神教和废土帮各自为营，相互之间也多有摩擦。

    这一世因为他这只蝴蝶扇动翅膀，导致沙都格局大变。沙都以南的机械神教和废土帮也感受到了不小的压力，居然联合到一起，这是林克没想到的。

    看来因为自己的出现，时间线也产生了扭曲。

    过了没多久，林克的军方邮箱收到了一份整理好的报告。

    视频中，沙漠戈壁的建造工程热火朝天的进行，亮起的灯光将现场照射的宛如白昼，可以清楚地看到除了穿戴外骨骼战甲的狂热者外，还有不少穿着迷彩服，面罩半遮面的废土帮雇佣兵。双方一起指挥工事建造，还有协同巡逻。

    视频中狂热者和废土帮雇佣兵人数不少，少说也有二三十人。

    看完了视频，林克打开军情处的分析文件。

    其中阐明双方正在建设的是一种可升降重火力碉堡。

    有一套生命维持系统，平时碉堡降到戈壁沙漠水平面一下。

    一旦监测到有威胁靠近，会从地下升起，对敌人进行火力压制和阻拦。

    而且以机械神教的技术，碉堡之间肯定会形成网络连接，其中一个碉堡进入攻击状态，其他碉堡也会收到信息，或者保持联动。

    分析文件中猜测，这种链接状态的地下碉堡，不仅有防御功能，还连带着通讯功能，让机械城的指令可以出现在以碉堡形成网络的戈壁任何角落。一旦整个碉堡通讯网络建设完毕，那林克和约翰想要突袭机械城的计划必定落空。

    恐怕刚进入沙漠，就会被敌人察觉，暴露在敌人严密的防御体系之下。

    虽然眼下这些都还只是军情处根据拍摄到的视频推演分析，但是林克知道军情处的推理八九不离十。

    前世的时候，玩家就经常在高瑞亚大运河附近打游击，被逼急的机械神教开始在高瑞亚大运河两岸建设类似的升降地堡，效果斐然。

    这一世有了废土帮的助力，机械神教的野心显然更甚，准备将地堡覆盖到整个沙漠，构建一道让沙都无法攻破的铜墙铁壁。

    报告文件中，军情处给这种升降地堡和链接计划给予了极高的评价，威胁程度极高。

    一旦让机械神教建成，那么沙都就将面临着被封锁的命运。

    机械神教和废土帮随时可以进攻沙都，但是己方的队伍只能被动防御，没办法打进沙漠。

    战争的节奏全部落入对方之手，这对沙都来说极其被动。

    林克看到报告末尾，其中的侦查人员名字是【轰炸鸡】。

    林克眉头轻轻一皱，这个名字似乎挺眼熟，自己好像在哪里见到过。

    想了半天，林克眉头终于舒展，想起来这个【轰炸鸡】是何方神圣。

    这个家伙就是当天在沙都圣玛利亚大教堂第一个被他忽悠选择德鲁伊的玩家，晚上的时候也是他牵头带着十几名玩家投奔神树诺希，在诺希神树建设的过程中，出了不少力气，也得了最多的好处，是真正第一个吃螃蟹的人。

    “没想到居然是他率先走进沙漠做侦查任务。”林克对此还有些诧异。

    一个德鲁伊不好好在沙都和神树混迹，居然孤身一人跑到沙漠去。

    联想到上次这家伙带着一帮人夜晚横穿戈壁，两次居然都全身而退，也不知道是该说这家伙胆子大，还是命好。

    看完报告，林克立刻给军情处下达指示。

    在沙都大清洗继续的情况下，加大对外侦查工作，同时安排更多的伏击、破坏、游击任务，务必阻碍敌人计划，破除极端势力对沙都的封锁。

    安排完工作后，林克看了一眼时间，已经接近零点。

    考虑片刻后林克拨通了本杰明的电话，给他下达了一道新任务。

    “本杰明，明早上班第一时间给四位司令通知，在军区举行紧急会议。”

    本杰明愣了一下：“紧急会议？是发生了什么事情吗？”

    “电话里三言两句说不清，明天参会你就知道了。”林克知道要是这会儿给本杰明说了前因后果，恐怕今晚就莫得办法睡觉了。

    “好，我记下了，我这会儿就给其他几位司令秘书联络，提前打好招呼。”

    本杰明现在不仅是沙都特别行动营的副营长，也是林克在军方对外联络的秘书。

    “辛苦了！”

    “林哥你这说的，这不是我分内的事儿么~”

    本杰明和林克贫了两句，两人不约而同挂断电话。

    之后，林克陷入了沉思。

    这游戏公测才刚开始半个月，剧情和局势已经有如脱缰的野马，有点拽不回来了。

    机械神教和废土帮的联合，在林克预料之外。

    原本林克甚至准备不断给机械神教施压，再和废土帮‘眉来眼去’，制造一个狗咬狗的格局，让机械神教和废土帮不断内耗，最后他出来坐享渔人之利。

    只是没想到这俩居然这么快勾搭到一起。

    原因不用说，肯定是林克执掌的沙都威胁甚浓，而且各种举措都让沙漠势力感觉到了威胁。

    这个锅，林克必须背。

    这让他有些哭笑不得。

    是该说他现在已经强大到足以影响废土星格局了，还是说他命衰，刚准备大展宏图就要面对机械神教和废土帮的联合。

    林克打开电脑中一个隐藏极深的文档。

    考虑片刻将【轰炸鸡】的名字也录入其中。

    如果仔细看，会发现这份文档中记载的名字，全都是赫赫有名的玩家。

    追风般的飘柔、盗凉人、龙怨天、饿了吃柠檬、迷途莫问、妖妖灵、冷锋、唐九……

    这些玩家，全都是前世废土星极其知名的玩家。

    一方面几乎都是大公会的会长，另一方面也都是各自职业中的佼佼者。

    前几位不必多说，相信大家都已经很熟悉了。

    妖妖灵是珈蓝之心公会的副会长，前世服用基因变异药水，激活了罕见的念力天赋，并且将念力与武道系结合，开创出独特的‘赛亚人’玩法，名噪一时。

    冷锋则是漠北狼组织的头领，退伍特种兵，传闻参加过华夏边境对抗雇佣兵行动，独自一人对抗马里海盗，以一己之力歼灭跨国犯罪组织，被誉为战狼。在游戏里的职业也是特种兵，硬生生把一个偏门职业，玩到了大众视野。

    唐九，情义公会会长，现实中是机械工程与自动化博士。在游戏里则是机械系第一人。

    和上面几位相比，轰炸鸡就显得籍籍无名。

    起码林克前世玩了六年游戏，没听说过这个名字。

    不过就目前而言，这家伙反应机敏，想法独特，关键是运气有够好。

    值得培养。

    忽悠了这么多玩家选德鲁伊，要是不推出一位明星玩家，林克这脸往哪儿搁？

    而此时，身上裹着亚麻布的轰炸鸡，吸溜着鼻涕，顶着夜晚的寒风再次朝沙漠进发。

    独自一人完成了D级侦查任务，5000点经验和1k废土币的金币奖励吃的满满当当。

    自从体会过一次甜头之后，轰炸鸡就不愿意和其他人一起合作任务了。

    他现在12级，升到13级需要10100点经验，一个D级任务结算了一半经验，来回两趟就可以直接升级。

    这要是和其他玩家一起组队完成，辛苦半天就只能分到2500点经验，简直血亏。

    寒风刺骨。

    呼啸的沙砾猛地拍打在脸颊，传来针扎般的刺痛。

    轰炸鸡死死抓着随风飞舞的亚麻布，朝着戈壁远处发光的位置走去。

    轰炸鸡之所以能第一个完成侦查任务，也全靠这块亚麻布。

    淡绿色品质，是他下【旅店枪战】副本时候结算额外奖励的，作用是具有一定的隐蔽、伪装效果。只要将这块亚麻布盖在身上，远处看起来就像是一块石头，很好的和戈壁融为一体，很有迷惑性。

    很快，轰炸鸡来到另外一处正在建设中的地堡。

    周围搭有九顶帐篷，每一顶帐篷内都亮着灯。

    戈壁中正在建设的地堡，三名机械神教狂热者正在操纵机器，营地附近有三个裹着军大衣的废土帮雇佣兵抱着枪巡逻。

    轰炸鸡裹着亚麻布匍匐前进，同时开启【追踪人型生物】技能，顷刻间系统地图上就标记出敌人的具体位置。

    找好位置后，轰炸鸡从背包中取出接任务时候发的拍摄工具，顶着寒风开始记录另一个碉堡的建设情况。

    看着设备可用拍摄时间逐渐减少，轰炸鸡不由咧嘴笑起来，仿佛经验已经近在咫尺。

    他现在等级是12级，在目前沙都已知的德鲁伊玩家中排名第一。

    因为在建设神树诺希和神木城的时候表现优异，有不少德鲁伊NPC已经记住了这个名字奇怪的德鲁伊异人。而且轰炸鸡还有一个小秘密，那就是在和一名德鲁伊精英聊天的过程中，意外激活了转职任务。

    别人不知道，但起码轰炸鸡每天关注论坛，暂时没看到有人在论坛提到转职的事情。

    肯定有人也接到转职任务隐瞒没说，但是根据他的观察，绝大多数玩家都还没接到转职的任务。

    德鲁伊的转职任务是进阶，从驳杂的基础技能中选择其中一条专精进行深入学习。

    安抚野兽、自然愤怒、追踪人型生物、破胆咆哮。

    四个初始技能，各自对应一条专精。

    驯兽、自然法术、追踪、变形。

    轰炸鸡的选择是变形，终极梦想正如他的游戏ID一般，希望以后可以变身猛禽，成为一头真正可以翱翔天空的轰炸鸡。

    轰炸鸡的破胆咆哮现在已经升到了8级，只要再升两级就达到转职的前置要求。

    所以这趟任务并不是为了提升等级，而是为了提升技能等级。

    咔~

    随着拍摄设备储存已满，设备自动关闭。

    轰炸鸡的心也随之起飞。

    现在只要拿着设备回到木叶的军情处，就能领取5000点经验。

    “这五千点经验全都加上去，那么就只剩下1000多点经验，就能把破胆咆哮升到lv10了。刚好回去后再去一趟【旅店枪战】副本，经验就足够了~”

    轰炸鸡竭力压制着内心的激动。

    刚准备抽空溜走，施工现场突然传来一声酸牙的金属断裂声。

    轰炸鸡定眼一瞧，发现混凝土搅拌机因为故障停止运行，从他这个位置看过去，还能看到冒出来的黑烟，刚腾空就被呼啸的大风吹散。

    紧接着，风声中飘来了一阵施工现场的谈话声。

    “搅拌机故障了，我们没有备用零件，地堡浇筑没办法进行了。”

    “周围有没有其他施工队伍？我们看能不能借个备用件来。这星链计划是上面一起定下来的，延误了工期的代价，你我都没办法承担！”

    “那就只能连夜找了！快，把帐篷里的人都喊起来，分散到附近的施工点借备用零件！”

    轰炸鸡听到此处，两只耳朵竖起像极了雷达。

    星链计划、分散到附近借零件。

    突然间，他脑海里涌出一个大胆的想法……1603468916

