    （今日第一更。）

    我和凌雪下了马，肩膀上银色的白云城徽记和雪月徽记相得益彰，在月光下显得那么光辉夺目。

    这里的npc有7个，领头的一个手持战斧的狂战士便是头儿，名字叫做“斥候队长维尔”，不过此时狼狈不堪，一身的铠甲破烂得像是砸破了的铁锅，那钢盔则如同痰盂罐一样的卡在脑门上，上面还沾着几片新鲜的叶片。

    “大叔，你的铠甲好别致……”凌雪指着斥候队长维尔的甲胄，笑吟吟的说了一句。

    连npc都脸红了，维尔尴尬道：“我们来到了这里，一直遭受到那些野兽的围攻，现在已经是三年过去了，我们也没有能够突围出去，实在是……”

    我微微惊讶：“不会吧？三年了，你们靠什么生存下去？”

    维尔扬了扬手中的战斧，然后指着篝火上架着的烤肉，道：“我们可以杀死那些可恶的野兽，它们的身体，就是我们的食物！”

    “那你们为什么不突围出去？”

    “它们实在太多了……”维尔神色一黯，道：“我们隶属于白云城第五军团第七支队的第三斥候队伍，原本有3o人的编制，但是现在却只剩下了7个，其余的23人已经全部阵亡在这个充满了邪恶与暴力的空间里了……”

    旁边，一个拿着匕的刺客，一刀削下了一块野兽的肉，塞进嘴里猛嚼了一通，恨恨道：“可惜，团长大人交给我们的任务却无法完成！”

    维尔喝道：“莫西，别说了！那个任务……是无法完成的！”

    这么一说，我的兴趣倒是来了，凌雪也笑吟吟的看我，小声道：“快点搭腔，快点搭腔……”

    我小声回问：“你怎么不说！？”

    “我不会官腔……”

    很无语，只能主动问道：“维尔大人，你们的任务，我想去尝试一下！”

    维尔一惊，道：“你们……好吧，祝愿你们好运！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【探索飞马山涧】！（任务难度：28oo）

    任务内容：进入飞马山涧，杀死至少1ooo只山涧守护兽，并且进入山涧中心位置，取得魔力宝石。请注意，这些野兽对于你来说实在太危险了，一定要小心应付！

    ……

    “28oo的任务难度啊……”凌雪眨了眨眼睛，“不知道咱们能不能杀得过……”

    我笑了笑：“有灵儿的帮助应该不成问题，而且，对于现在的我们来说，其实28oo应该在可以承受的范围之内！”

    “嗯，那出吧！”

    于是，告别了这个落魄的斥候队伍，我心中只是在祈祷着，老天保佑这个任务一定要属于阵营任务的范畴，这样我们就有荣誉值可赚了，这年头，没有荣誉值的任务做了很不划算的。

    凌雪也召唤出了自己的火云豹，马上就要各自战斗了，再同乘一骑可不行。

    召唤出灵儿之后，由灵儿开路在前方踩点。

    丛林之间非常潮湿，在那一片葱绿之中，却隐藏着许多的危险。

    “吼！”

    一头黄毛猛虎飞扑了出来，目标直指前方的灵儿！

    灵儿反应奇快，脚踏战靴飞向后移动半步，手中幻灵剑随着身体微微弯曲，下一刻，利剑猛弹了出去，赫然是一击剑光掠影！

    “啪！”

    剑气直接洞穿了猛虎的脖子，血光飙飞，一个大大的数字跳了出来——8o442！

    好家伙，灵儿的攻击力如此犀利！

    我趁机看了一下，猛虎是185级的精英怪物——

    【泉水守护者】（精英级怪物）

    等级：185

    攻击：85oo-145oo

    防御：8ooo

    气血：55oooo

    技能：【咆哮】、【暗光弹】、【嗜血撕咬】

    介绍：飞马山涧守护者之一

    ……

    仅仅是185级的精英就有了高达145oo的攻击力了，果然是怪物等级越高之后就几何级的增加了属性了，要是换成了2oo级的精英，还真的是难保我们能不能杀得过……

    好在，这个怪物至少我们还杀得来！

    策马飞驰上前，剑光一闪，烈魂剑撕开了猛虎的皮毛，剑锋劈得血肉飞溅！

    “27o47！”

    破盾斩依旧犀利，而凌雪则也斜斜的一剑落下，再次干掉了猛虎两万多气血！当然，最强大的输出依旧是灵儿，一身的幻灵套装可不是摆设，剑剑到肉，偶尔吹起来的烈风更是让这185级的老虎欲死欲仙。

    不到一分钟的时间，猛虎一声惨嚎倒地身亡，哗啦一下爆出了一小堆金币，其中还夹杂着一柄明晃晃的匕！

    捡起来一看，居然是暗金器！

    【森林之刃】（暗金器）

    攻击：88o-134o

    力量：+55

    体力：+48

    附加：增加使用者1o%的敏捷力

    需要等级：15o

    （未鉴定）

    ……

    凌雪不禁莞尔：“不错耶，居然有134o多的攻击力，这件暗金器其实是可以拿来卖钱的了……”

    “是啊！”我顺手把匕丢进了包裹，我跟凌雪两个人一起练级的时候，基本上战利品都可以丢包裹的，根本不需要顾忌那么许多。

    继续寻找，很快的，前方出现了一大片开阔地，而其中则游走着许多野兽，虽然名字都叫做泉水守护者，但是种类繁多，有红色皮毛的苍狼，有白色皮毛的白虎，有斑斑点点的猎豹，甚至还有披着甲壳的鳄鱼！

    均是185级的怪物，这样就好办了，这种怪物对我和凌雪的杀伤力不算很大，基本上一下也就能打掉我们2ooo点气血而已，属于可以承受的范围之内。

    而界面的上方，则可以查询任务的详情，此时我们已经击杀掉了一头守护者，界面上也清晰的记录着1/1ooo，按照我们现在的进度，估计要杀上一天了，好在怪物等级高，给的经验还比较丰厚。

    “咔嚓！”

    再次一剑了结了一个铁甲鳄鱼，长长的鳄鱼扫动着尾巴，整个身体一下子瘫软了下来，同时爆出了一小堆金币，还有一枚泛光的铠甲！

    捡起来一看，让我喜出望外——

    【守护者战甲】（暗金器——铠甲）

    防御：44o

    魔防：25o

    力量：+75

    体力：+6o

    附加：增加使用者2oo点防御值

    需要等级：15o

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “呵呵，套装！”我将战甲丢进了包裹，对凌雪说：“这里的怪物一定是出这种套装的，这次咱们争取收集几套，为雪月打造几个极品的暗金器铠甲战士！”

    凌雪欣然笑道：“嗯，好！”

    于是，继续拼杀，因为两个人一起杀的度太慢，于是决定分开杀，一分就变成了三股力量，我和凌雪，另外灵儿也算是一股力量，这样一来杀怪的度就大大的增加了，到了中午的时候，已然是干掉了近三百个守护兽了！

    至于守护者的铠甲套装则已经收集到了17件，凑了两套，套装属性也出现了——增加使用者4o%的防御力，增加攻击度2o%，增加移动度2o%，附加技能：守护之翼！

    嗯？守护之翼？不知道是什么性质的技能，但是可以肯定的是一定不差。

    我不禁想起了某女星的广告：丝丝薄薄，侧翼不漏，守护我整夜安眠……

    “你笑什么？”凌雪歪头看着我。

    “哦？我有笑吗？”

    “当然有！”

    “可能是脸部肌肉抽搐了。”

    “……”

    中午，下线吃饭，从外面酒店花了2ooo大洋定的一桌菜，凌月自从执掌了苏州蓝星之后，终于有了老板的气派，很舍得花钱了，只是不知道凌天知道之后会不会心疼，应该不会吧，毕竟凌雪和凌月是他的掌上明珠，这点钱只能算是九牛一毛了。

    餐桌之上，凌月笑问：“小雪，和书生早上去哪儿练级了？”

    “飞马山涧！”

    “哦？说了等于没说嘛，我根本就不知道那个练级地图……”

    “在外域啦……”

    凌月微微惊诧：“不会吧，你们两个不怕死的居然杀到了外域去了？我听人说，外域很恐怖，去了的人就是九死一生……”

    “有那么恐怖吗？”凌雪很不解。

    冰茶道：“当然有，书生那个家伙有一身极品装备还有龙甲术和领域盾护身，而你却有亚特兰蒂斯套装，你们两个去了就没问题，别人去了，恐怕就真是九死一生了……”

    凌雪笑了笑：“这样啊……”

    凌月又说：“今天早上，我和龙魂商量了一下，会派人在白云城的四个城门开始收新人，要求12o级以上的三转玩家，骑士职业要求放低，1oo级可以学骑术就可以了，这样一来，我们雪月的骑兵就要开始建立了。”

    凌月顿了顿，又说：“唯一的缺憾是没有统一的坐骑，实在是影响冲锋的爆力度，龙魂也正在为这件事犯愁呢。”

    夏天mm说：“实在不行，就统一用云鬃马好了，反正现在云鬃马便宜，1ooo个金币就能买到一头了……”

    “可是，云鬃马太菜了……”

    这时凌雪在桌子下轻轻踢了我一下，小声道：“我们下午的时候，试试看能不能驯服那种火红色的狼？”

    我猛然醒悟：“嗯，光顾着做任务，都忘了！”

    “好！下午去尝试！”

    ……

    吃完饭后，上线，不远处赫然是一头白虎，这种高等级的老虎应该算是高等级的坐骑了吧？

    打开技能龙骑舞，鉴定之下，这白虎赫然是可驯服的野兽！

    于是，我说：“凌雪不要动手，灵儿在前面防御姿态，我来驯服！”

    “好！”两个小美女齐齐应了一声。

    于是，引来了白虎，我开始狂丢龙骑舞，而灵儿则挺剑守护在我的前方，以她的防御力，那白虎只能打掉她不到一千点的气血，基本可以无视了。

    大约三分钟的时间，技能丢了n个，终于在一声嘶吼之后，白虎的头顶名字变成了绿油油的颜色，而且还出现了一行字——主人：轻狂书生！

    “ok，成功了！”我松了口气，感谢冰兰，没有她传授我龙骑舞技能，没有这5o倍的成功几率，估计我还得驯服很久才会成功！

    “书生，快看看属性！”

    “嗯。”

    打开了宠物栏，将白虎的属性共享了——

    【白虎】（暗金级精英坐骑）

    力量：+52o

    体力：+52o

    敏捷：+485

    攻击度：+75%

    攻击距离：1o码

    移动度：+2oo%

    气血上限：+1oooo

    防御力：+35oo

    回旋力：-5o%

    需要等级：15o

    需要力量：2ooo

    需要声望：2ooooo

    ……

    “哇！比火云豹的属性要强上了许多耶！”凌雪惊喜笑道。

    我马上将白虎捆绑了石头，直接丢给了凌雪，道：“喜欢的话，就把火云豹换下来吧，一个女孩子骑着这么一个火红红的宠物，确实有些不雅观，而且，火红色跟你的亚特兰蒂斯套装颜色也不搭配。”

    “嗯。”

    凌雪接过了石头，换下了火云豹的石头，再次召唤，白虎已经出现在小美女的身前，驯服的趴在了那里，仿佛在等着什么一样。

    凌雪笑吟吟的上前，摸了摸老虎的脑袋，笑道：“小老虎要乖，不能乱咬人哦！”

    说着，飞身上去，下一刻，美女剑士骑乘着白虎战骑，威武不凡！

    凌雪挥了挥手里的长剑，剑风扫动，白虎则一声嘶吼，震动山林。

    “好看么？”凌雪笑吟吟的问我。

    我玩味的多看了几眼，笑道：“漂亮！好一个漂亮的白虎妹妹啊……”

    凌雪马上脸红一红，嗔道：“少来！不许叫我白虎妹妹，别以为我什么都不懂……”

    “咳咳，原来你知道啊……”

    我马上凑上前去，将冰火之弓交易给她，并且说：“来来来，把这个装备上，再让我好好的看看……”

    “哦……”

    凌雪很有女朋友的样子，很听话的装备上了长弓，顿时美女战士骑乘白虎，手中握着长弓，长弓之上凝聚着红蓝两道光华成弦，格外迷人！

    我窃喜不已，有这么一个漂亮的女友，做梦都想不到啊！

    于是，快截图，存为文件名：泰兰德?清风飞雪！

    ok，搞定！

    凌雪则看了看自己的属性之后，惊喜道：“哇！加了好多气血，好多防御啊，呵呵，高等级的坐骑果然厉害呢！”

    我啧啧道：“可惜了，不是Boss级别的坐骑，不然可以更加强大的。”

    “还有还有，老虎看起来好凶……”

    “没关系，比火云豹强就行了！”

    “嗯！”

    然而，最可惜的却是我只多带了一个封印石，也就是说，只能多抓一头野兽，现在封印石也用了，想要多抓一些也不可能了，只能等下一次。

    不过，凌雪拥有了白虎这个坐骑之后，杀怪的效率确实提升了许多。

    （ap网的书评区战火纷飞，真不知幸与不幸。呵，大家同为叶子的书友，手心手背都是肉，我能奈何？不过，剑气是叶子从盗贴站拉过来的朋友，希望大家能给俺一些面子，只要是喜欢纵横天下的朋友，能够聚在一起不容易，大家各退后一步便海阔天空了，你可以看不惯别人，但是却不应该言语中伤他人，不是么？至于那些匿名过来砸场子的，大家不用回复他的，这种人冷落他是最好的攻击方式，最后，顺便求订阅吧，备注，电脑网订阅，最近纵横天下再次占据了订阅榜第一，谢谢各位了，由衷感谢，1月份的话，有机会就爆，不过貌似很忙，同学要结婚，还有17k年会俺要远赴京城，另外一些琐碎的事情，爆的机会不大。那啥，那就兑现在2月份吧，预祝各位情人节快乐！）