    第21章残疾腹黑大佬X错嫁女配（21）

    团子的话音刚落。

    就听卧室门被推开。

    一抹颀长的身影站在门外。

    见卧室里的人醒了，对方愣了下，旋即端着早餐进门。

    “醒了怎么不喊我。”

    随手把早餐摆在一旁小几上，傅景钦快步上前。

    弯腰把因为双腿发软而瘫坐在地的人儿抱进怀中。

    傅景钦半点没有撒手的念头。

    “酒店厨师手艺一般，等回去了再让后厨给你做喜欢的。”

    舀了勺海鲜粥送到怀中人口中。

    看着她还未彻底醒神，呆愣可爱的模样，傅景钦喉头发紧。

    垂眸低下头，薄唇擦过昨晚尝过不知多少次的唇。

    傅景钦只吃了个三分饱，这会儿依旧控制不住自己。

    好在柳星浅察觉到身边危险的气息回过神来。

    睁眼便看到眼前放大的脸，她的瞳孔一缩，抬手捂住了对方的口鼻。

    “我还没洗漱！”

    说着，她挣脱男人的怀抱就往卫生间冲。

    等到柳星浅再次出现在卧室，看到的便是男人带着戏谑笑意的面容。

    “浅浅来，先吃点东西。”

    整间总统套房很大，卧室里更有一套小沙发供人休息。

    傅景钦就坐在沙发正中央，冲她拍了拍腿。

    想到昨晚一幕幕，柳星浅耳廓发烫。

    她刻意避开男人四肢能触碰到的位置。

    拉过一张矮凳在他对面坐下。

    海鲜粥熬的很烂，新鲜食材的鲜甜包裹着炸开的米粒，最终在舌尖味蕾爆炸。

    饿了许久，柳星浅抱着一碗海鲜粥就能展露出满足的神情。

    傅景钦见状嘴角不住上扬。

    小猫不让抱，自己抱着食物吃的一本满足。

    怀里空空如也，傅景钦的心却被涨得满满的。

    一顿早餐在男人的注视下很快结束。

    柳星浅还惦记着任务进度。

    这会儿坐在矮凳上，手指把玩着汤匙。

    “昨晚的婚礼举行到最后了么？”

    她刻意把目光望向窗外。

    哪怕两人这会儿正在高层，楼下人来人往，在他们看来也不过是蝼蚁。

    傅景钦并未表态。

    他背靠沙发，十指交缠搭在小腹，闻言他眯起了双眸。

    “还算顺利。”

    他并没有说婚礼是否举行到最后。

    柳星浅有些头疼他在关键时刻带走了秦泽的举措。

    放下汤匙，柳星浅回眸与他对视。

    “这是秦泽和柳眠眠的婚礼，这两人确实令人讨厌，但他们的婚礼我们不能插手。”

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    更何况秦泽和柳眠眠在一起，两人都是利己主义，将来还有不少好戏可瞧的。

    现在傅景钦对他们出手，她的任务还怎么进行下去。

    傅景钦似乎感受到了她的不满。

    他调整了坐姿，冲她勾唇一笑，“我只是给他们一点儿小教训。”

    “浅浅舍不得？”

    细看下去，男人的黑眸有风暴渐起。

    他吃醋了。

    柳星浅小脸微微皱起，“我只是想看他们的笑话。”

    她本来就不是什么良善的人。

    傅景钦紧绷的嘴角放松。

    他冲她摊开双臂，笑道，“秦泽在我那儿，柳眠眠暂时相安无事。”

    “不过我也不能保证之后她会如何，全看浅浅的表现了。”

    男人俊美的面容露出崽明显不过的笑意。

    他冲她挑了挑眉，手指在半空中乱弹。

    “我还没有结婚，秦泽怎么能快我一步。”

    男人的胜负欲来的莫名其妙。

    柳星浅看着他张开的怀抱，嘴角微微抽搐。

    最终她还是站起身，伸手给了他一个可有可无的拥抱。

    耳边是男人复杂的低叹。

    就在柳星浅准备收手推开之际，他忽然抱住她的腰身，双臂收紧。

    不论她怎么推都推不开。

    “傅景钦！”

    腰身被紧紧箍住，柳星浅挣脱不开，心下羞恼。

    原剧情里说傅景钦性格阴翳，是个疯子。

    怎么到了她这儿，这人就变成粘人的金毛了。

    小脸下垮，柳星浅无奈道，“你怎么这么无赖？”

    四周空气都被怀中人的浅香覆盖。

    傅景钦就像上了瘾般，如论如何都不舍得松开她。

    “浅浅为了秦泽和柳眠眠的婚礼，把自己送上门，这醋我是吃还是不吃？”

    低沉中带着撒娇的语调让人听的神情恍惚。

    柳星浅抿了抿唇角，道，“他们是他们，我不想你被人舆论。”

    这些年他一直活在各种舆论中，所以才会导致他性格愈发阴翳吧。

    眼看男人还要继续纠缠，柳星浅用膝盖顶了顶他的腿。

    “还有你的腿，真的好了？”

    昨天他站在电梯内，将她抱上楼。

    一幕幕都印刻在她的脑海里。

    比起气愤，更多的是庆幸。

    傅景钦身为天之骄子，不该被一场车祸打败。

    他值得最好的一切。

    而不是像秦泽那样，哪怕是个男主，也是个偷鸡摸狗的下流人。

    想到这里，她勾了下唇角，笑道，既然双腿好了，那就不需要我的照顾了。”

    傅景钦最怕的就是这一天。

    他故意拿双腿博她同情。

    要不是昨天发生的事，他应该会在求婚成功后再站在她面前。

    薄唇的弧度下降，傅景钦摇了摇头。

    “只是半好，医生说我不能久站，说我将来只会是个半残废。”

    “昨天晚上的话浅浅都没放在心里对不对？”

    他说了那么多剖白心意的话，她却没有放在心上。

    傅景钦搂着她的腰身，把脑袋闷在她怀中。

    “浅浅真是无情，把我的一番心意全部抛在脑后。”

    被反倒打一耙的柳星浅满脑袋的小问号。

    她想告诉他，自己只是来做任务的。

    可团子说过她不能说，

    否则就算违规。

    低叹一口气，柳星浅垂眸看着埋在自己怀中的脑袋。

    柳星浅：【任务完成之后，我会立刻离开么？】

    团子：【看宿主自身选择奥，宿主可以选择离开，或是留下一辈子。】

    团子：【但宿主如果选择留下一辈子，等到宿主进入下一个位面前，团子都会先清理宿主对这个世界的感情线。】

    团子：【这是为了帮助宿主更好的完成，不过就算是这样，很多宿主也会在清除数据时崩溃。】

    团子：【一旦宿主情绪崩溃，不想再离开该位面，团子就会判定任务失败嗷~】

    (本章完)

