    “快逃……”

    蛇头说出最后两个字，便失去了意识。

    “蛇兄！”

    江尘惊怒交迸。

    轰！

    一位衣衫猎猎的黑衣人，从天而降。

    “该死的小贼，是你破坏了我的困龙大阵，是不是？”

    黑衣人厉声喝问。

    江尘眼中闪过一抹怒气，冷冷道：“是又如何？”

    “是，你就该死！”

    黑衣人一声大吼，天赋暴涨，猛然伸手向江尘抓来。

    这一抓快如雷轰电掣，威不可当！

    江尘反应极快，立刻向后退去。

    轰！

    疾风踏雷步，每一步踏出，都会发出雷鸣般的声响。

    黑衣人没能抓住江尘，反而让他瞬间逃出二十米外，更加愤怒。

    “我看你能逃出天去！”

    黑衣人狂怒，迈开脚步，也是一步二十米，穷追不舍。

    江尘已然看出，此人功力之深，实在非同小可。

    如今的江尘，万万不敌。

    为今之计，只有走为上策！

    但黑衣人的身法比江尘更灵动，甚至更快捷。

    若不是神陨森林中地势复杂，江尘好几次都差点被黑衣人抓住。

    “我认出你了，你是江尘，是不是？”

    “今天你他娘的就算逃上天去，我也要逮住你！”

    黑衣人气的咬牙切齿，速度再快三分。

    江尘全速奔跑，脑海中也在全力思索。

    “此人是谁？他怎么认出我的？”

    “有什么办法，能尽快摆脱他？”

    忽然，江尘看见前方一片云山雾罩，心中顿时生出一计。

    “不怕死的，你就追来吧！”

    他脚踩疾风踏雷步，轰轰发发的向云雾之中闯去。

    “我会怕你？你他娘的要是不跑，我早就能弄死你！”

    黑衣人狞笑道：“不过，我不会让你死的那么容易，我得留着你的精血，重新修铸困龙大阵！”

    前方，云雾越来越浓。

    江尘运起灵武神瞳，透过重重迷雾，来到一座悬崖边。

    他身形暴起，在悬崖前凌空虚踩一脚，发出惊雷般的脚步声。

    黑衣人看不清云雾中的地形，但他跟着江尘的脚步声，始终没有追错方向。

    “哈哈哈，江尘小杂碎，你真他娘的搞笑！”

    “你练什么步法不好？偏偏练这步带惊雷的步法！”

    “速度倒是上去了，可是碰上厉害的对手，你连逃都逃不掉！”

    黑衣人尽情的嘲讽道。

    其实，他说的倒也不错。

    不过疾风踏雷步的本意不是逃跑，而是进攻。

    以惊雷脚步，震慑敌胆，扰乱敌心，配合进攻性武技，便能收到意想不到的效果。

    黑衣人正骂的得意洋洋，忽然一脚踩空。

    “糟糕，是悬崖！”

    黑衣人大吃一惊，急忙运转灵气，想要倒跃回去。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘早就在等这一刻，立刻一剑轰了过去。

    嗡！

    魔音乍响！

    “原来在这里！”

    黑衣人狂喜，伸手便向魔音方位抓去。

    这一抓志在活命，出手比平时快了十倍不止。

    哪知这一抓，仍是空空如也！

    轰！

    凌厉的剑劲陡然从背后轰来！

    “啊——”

    黑衣人发出一声凄厉的长叫。

    声音越拉越长，已然坠落悬崖。

    “江尘小杂碎，我绝对不会放过你……”

    黑衣人凄惨的叫声震得群山回响。

    “绝对不会放过你……”

    “不会放过你……”

    江尘哈哈大笑，从云雾中走了出来。

    “如此死法，算是便宜了你！”

    随后，他眼神哀伤，看向蛇洞方向：“蛇兄，你安息吧！”

    他辨清楚方向，继续向龙腾谷方向出发。

    ……

    两日后，一处峡谷入口。

    “终于到了，龙腾谷。”

    江尘缓缓吐出一口浊气，抬头看去。

    这里没有任何植被，土壤全是赤色，便如被上古龙神的鲜血染红。

    山谷中，阴风惨惨。

    愁云惨雾之中，似乎有巨龙的低吟在回荡。

    江尘南征北战，着实见过不少大场面。

    但却从来没有一处地方，能如眼前的龙腾谷一般肃杀恐怖。

    他坐在龙腾谷入口处，休息了半个时辰。

    “龙腾谷，让我看看，你究竟有什么过人之处！”

    江尘自言自语，走进龙腾谷中。

    灵武神瞳打开，霎时间，赤红色的土壤下方，到处都是巨龙的骸骨。

    “那老头骗我！”

    江尘心中不由得警惕起来。

    任务大殿之中，那个笑眯眯的老头，曾经赌咒发誓的说过，这个任务并不难。

    他还说，唯一的难度，就是没人能发现龙骨。

    可现在看来，这里龙骨遍地，只要是个人，随便就能挖出几百块龙骨！

    江尘心中正自迟疑，忽然，一个黑衣人从谷中走了出来。

    那人看见江尘，顿时大怒，喝道：“江尘小杂碎，可算让我找到你了！”

    这黑衣人，竟赫然是被他斩落悬崖那人！

    “你还没死！”

    江尘瞳孔骤然收缩，惊呼一声。

    “老子会死？你他娘的做梦呢！”

    “今日逮到你，老子非把你剥皮抽筋不可！”

    黑衣人一声狂吼，发足狂奔，向江尘猛扑了过来。

    江尘脚下尚未动弹，陡然间全身黄金龙血沸腾，一股神力瞬间流遍他的全身。

    他迈开脚步，向龙腾谷中飞奔，身后留下一串残影。

    黑衣人双手齐出，奋力爪下。

    劲力激荡，十米之内，赤色的土壤化为满天飞尘。

    但江尘的脚步快的不可思议。

    他的双手，只是掠过了江尘留下的残影而已！

    “站住！”

    黑衣人狂吼不绝，跟在江尘身后奋力追逐。

    但不知为何，江尘速度暴增，他无论如何，也追逐不上。

    黄金龙血，瞬间流遍全身！

    江尘只觉一阵口干舌燥，但体内的力量却似乎无穷无尽。

    东皇帝神诀不必起心动念，自然而然的运转起来。

    “当日我遭逢炎明暗算，初逢炎龙前辈。”

    “那时，炎龙前辈曾说，他也被天炎大帝暗算。”

    “身体分为九段，头颅埋在玄北城。”

    “难道这里埋的，也是炎龙前辈八段身躯中的一部分？”

    江尘不知不觉间，已然奔到龙腾谷的中心地带。

    那是龙骨脊椎的所在，一股无形的力量油然腾起。

    江尘自然而然的止步，仰天长啸，声震百里！

    整个龙腾谷内，溅起赤色的尘暴！

