    第82章深入魔窟

    众神官面面相觑，顿时一阵失语。

    近香移同样陷入沉默。她没想到，天机一梦竟然是这样来的，也没想到，天界的这些时空裂缝，居然是由来已久。

    通晓神君的表情带了几分欲言又止：“但眼下天机一梦已被魔君矢怨所毁，无法再发挥作用。那么只能另寻办法,稳定天界灵气，平息空间动荡。”

    他顿了顿，道：“或者兰漪道尊您有修复天机一梦的办法？”

    阴司殿主不耐地“啧”了一声，道：“实在不行，就再造一个天机一梦。”他看向兰漪道尊，说：“既然你能造出神器,想必也能做出第二个，是吧？”

    兰漪道尊摇摇头，说：“当初为制作天机一梦，牺牲天界超过半数的神族，想要再制出一个同等的神器，谈何容易？

    “况且数千年前，为造天机一梦，我的法力仅剩下不到四成。献祭法力的损伤不可修复，如如今我已没有能力再制出另一个天机一梦。”

    通晓神君面带愁容：“这……当真毫无办法了？”

    “也并非是毫无办法。”兰漪道尊说：“有一冒险的法子，或许能修复天机一梦。”

    严律殿主问：“如何修补？”

    “我已看过天机一梦受损的部位与程度，它是因外部受到重击，从而引起镜面破碎，最终导致神器内部的神力无法运转，失去了稳定空间之效。”兰漪回到道：

    “只要能修补镜面，恢复神器内部的神力运转，便能使其重新起效。”

    闻言，阴司殿主拍了下桌子，身子往椅子上一躺，道：“很好，那就是说你有把握能修复天机一梦。既然如此,怎么不早说？省得在这儿浪费时间。”

    通晓神君：“阴司殿主，请听兰漪道尊把话说完。你若再对前辈这般无礼，本座只好请你到外面冷静冷静了。”

    “无妨。”兰漪道尊道：“要修补损坏的神器，需要拿到归元卦。而归元卦就位于无欲魔界的魔脉当中。”

    近香移感到困惑：“归元卦，那是什么？为什么和魔脉又扯上了关系？”

    兰漪道尊：“世上既有灵脉，便有魔脉，只是无欲魔界的魔脉格外特别。据我所知，三千年前，三界至宝归元卦落入魔族之手。

    “他们利用归元卦的特性，将其深埋于魔脉当中，促使魔气与邪气得以永不消散，生生不息。邪恶力量在魔脉之中一而再再而三地循环生长，并不断壮大魔族的力量。”

    他微微顿了顿，道：“现在，我们正需要归元卦的特性，来恢复天机一梦内部的神力。”

    “但在不久之前，魔君矢怨打开了无欲魔界的通道口，带走了魔脉。”玉玄炽道,“此刻，魔脉必然是被带回了三界之外的浮屠城。”

    闻言，兰漪道尊低叹一声，道：“这便是我说的冒险之处了。要想拿到归元卦，唯有亲身犯险，深入魔窟。”

    话音落下，议事大殿当中一片沉寂。

    在未知魔族实力的情况下潜入浮屠城，堪称羊入虎口。况且还是夺取魔脉当中的归元卦，若是被魔族发现，必然会引起巨大的麻烦。

    此时天界正遭难，实在不宜与魔族开战。再说天界各处尚需众人齐心协力应对突发的意外，因此，潜入魔族拿取归元卦的计划，必得小心行事，不能被魔族发现。

    “我想，进入浮屠城的人选，需要对魔族实力有相当程度了解的神官才可以。”通晓神君道，“这样或许对夺取归元卦的计划有所益处。”

    关于这一点，玉玄炽也同意。

    “魔君矢怨的实力深不可测，同时拥有一正一邪的两种力量，既能使用魔气，亦可操控灵力。魔君矢怨的来历并不简单，若是遇上她，恐怕不好收场。”

    他不仅同意，还要做领头人：“在人间之时，我便曾与她交过手，关于她的实力，我已有了几分了解。我愿为天界潜入浮屠城，带回归元卦。”

    说到这里，他动作忽然顿了一下，而后垂下视线沉思。

    魔君矢怨她也是同时拥有一正一邪的两股力量……正邪同体，神魔同体？

    此时，近香移赞同点头：“不仅如此，魔君矢怨还颇通术法，曾篡改我的七绝塔法阵。”

    关于这位魔族的新首领，众神官自然是不怀疑她的能力。能在魔族被驱赶出三界之后，带领魔族迅速成长起来。

    在一千余年的时间里，她让魔族迅速壮大，并且在千年以后率众攻入鸿蒙山，致使天界遭受重创。

    不考虑立场与阵营，魔君矢怨确实有几分本事。

    考虑到归元卦的重要性，众神商议表决之后，决定以玉玄炽和近香移为主力，止戈天部分兵将为协助，尽快拿到归元卦。

    “不过天界并没有连接浮屠城的通道，若要进入魔窟，岂不是要通过魔族打开的通道？”

    “但……当初魔族是如何开启这条通道的，我们不得而知，这——”

    进度似乎是卡在了这里，但近香移心念一转，想道，天界不是有那样多的时空裂缝么，说不定在这些裂口当中，就有一条能够通往浮屠城的通道。

    像是要印证她的想法似的，很快，大殿外传来侍者通报的声音：“启禀神君，止戈天兵将传来消息，说是有魔族闯入逍遥境，目前正在捉拿。”

    众神官呆愣一瞬：“魔族？”

    阴司殿主“哈”了一声，说：“这不打着瞌睡就有人送枕头了——既然魔族之人已从时空裂缝里跑了出来，那也别费工夫找魔君开启的通道了，直接从裂缝里穿过去，省得麻烦！”

    虽然阴司殿主经常不说人话，但偶尔正常讲几句，还是点在了要点上。

    万神共议最终因为魔族入侵而被迫中止，玉玄炽和近香移等人立马来到魔族出现的地点。

    他们赶到之时，止戈天的兵众正在擒拿逃走的魔族。

    在天界，止戈天代表着绝对的权威。

    虽然止戈天内的兵将并不直接参与三界事务，但在特殊时期——比如天界陷入混乱无序的状态——那么止戈天便有权力掌控天界。

    通常情况下，太虚庭的神官与止戈天的兵将是没什么往来的。

    在众人的认知当中，止戈天上的神仙，各个都非常能打，就是性格孤僻。他们不出手则已，一出手必一鸣惊人。

    他们代表天界最强战力的神将天兵，每次天界与魔族的争斗，都是他们出手平息了战乱。

    近香移对他们的了解不多，只知道止戈天的兵将出手狠戾，下手果决，十分不好惹。

    这会儿，她打眼儿一看，只见前方着白色锦衣的高大男子，一剑将魔族的头颅砍下。鲜血四溅，却不沾染毫分。

    他用一种极为冷酷的声音说：“魔族便是从此裂缝中来，你们若要行动，还请尽快。”

    男子指了指前方的裂缝，又道：“关于太虚庭的计划，我已知晓。这五人将随同你们一同进入魔窟，拿取归元卦。”

    通晓神君笑着感谢：“那么我就在此多谢疾武星君的配合了。”

    “职责所在，不必言谢，另外，”疾武星君道：“还有几名魔族趁乱脱逃，止戈天尚在擒拿当中。”

    玉玄炽道：“明白。那我们这便——”

    他正要带人进入时空裂缝，却忽然听远处的半空之上传来女子的呼救声。

    颇为熟悉的声线同样传到了近香移的耳朵里，她扭头看去，却见彼端的高空，素心铃被一名魔族挟持着，利刃抵在她的脖子上。

    此时，素心铃因惊惧而惨白着一张脸，她泪眼婆娑，目光朝玉玄炽等人方向看来：“师尊，救我！——”

    抓住她的魔族冷声呵斥一句：“闭嘴！”然后，他傲慢又轻蔑地瞥了眼玉玄炽，道：“她是你的徒弟？正好，快带着你的人滚开，否则你的徒弟就一命归西，你看着办！”

    说着，他加重力道，刀刃即刻在素心铃的脖子上划出一条血线来。

    近香移惊呆一瞬，而后道：“你徒弟不是在严律殿么，怎么这都能被抓到？”

    这个问题，玉玄炽也很想知道。他沉默着，心中权衡利弊。

    疾武星君和通晓神君都皱了下眉。

    “本座倒是要看看，你有几个胆子，敢在天界杀人。”通晓神君虽是这么说，心中却在想，魔族本事再大，也不能直接闯入严律殿，拿下这名人族女子。

    必然是此女溜出了严律殿，这才让魔族逮了个正着。

    还真是麻烦。

    魔族丝毫不惧：“不就是杀个人么，我有什么不敢的。你们若是不退，我现在就让她见血封喉！”

    说着便要动手。

    “等等！”通晓神君低叹一声，然后摆摆手：“众人且先后退。”

    疾武仙君甚是不满：“为何要退？不过一名魔族，一个凡间女子而已。天界怎可任由魔族摆布！”

    说着，他便要命下属将魔族拿下。

    而时与期就是在在时候出现的。他用一贯轻佻的声音说：“这您可就不知道了，那女子是怀觉仙君的高徒，难得的修行苗子。若果真让魔族杀了，多可惜啊。”

    通晓神君道：“到底是个无辜之人，疾武星君，咱们还是先护着她的性命再说罢。都退开。”

    在场神官只得纷纷后退。

    见状，魔族得意地笑了一声。下一刻，他挟持着素心铃闪现到时空裂缝之前，然后骤然用力一推！

    众目睽睽之下，素心铃就这么被推入了裂口当中！

    ?  ?凌晨还有两更，大概三点半左右发，太晚了，可以明早起来看。

    ?      提前祝大家端午节快乐！吃粽子了吗！

    ?      我家昨天做了粽子，在我的强烈要求下，我妈往里头多塞了两块肉，完美。

    ?      （肉粽就是最好吃的！

    ?      又忘记了：感谢大家的推荐票，鞠躬了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

