    虎榜排名之战，八强全部诞生。

    这八个人，名列虎榜前十，已经是板上钉钉的事了。

    余下的两位，则是在被淘汰的剩余八人中决出。

    接下来，便是这最后两个席位的争夺之战。

    对此，众人已经没了多少兴致。

    陆尘甚至懒得看。

    按照虎榜十大排名的规则，前三名直接战斗决出胜负。

    余下的七个排名，都是按照战斗时表现出来的实力评估，直接由皇帝陛下亲自排名。

    对此，难免有一些争议，但是，皇帝陛下亲口评定的排名，又有谁敢质疑呢？只有前三名，是完全靠着自身的实力，战斗决定的排名。

    被淘汰的八人，很快又分出了胜负，最后两名诞生，将再次决定谁是第九名，谁是第十名。

    这场排名之战，除了最后的八强，已经尘埃落定。

    上榜的这十人，成为了最后的赢家。

    至于谁能够登上前三名，那就看之后的战斗了。

    而就在这个时候，负责主持这一次龙争虎斗的左丞相夏侯玄突然宣布，虎榜十大高手排名已经决出，接下来的战斗，将会在三日之后举行。

    除了龙榜实力强高手，其余所有人，都可离开论武道场。

    包括已经获得虎榜排名前十的人，也可暂行离开。

    宣布之后，大夏王朝皇帝陛下，以及身边的一众朝廷大员，包括长公主这些大人物，直接离去。

    尚有三天时间，有一些观战者选择暂时离开论武道场。

    而有些人，则是留了下来，反正出去也没什么事。

    三天时间而已，很快就过去了。

    严东鹤和洛岩二人此刻感觉到了巨大的压力，他们两人没有选择离开论武道场，而是静下心来闭关。

    尚有三天时间，能增强一部分实力，也就多了一丝胜算。

    陆尘却是起身离开了论武道场，他没有丝毫担心。

    只是现在陆尘很好奇，也不知道自己的赔率，现在是多少了，而且，他还有要事要办。

    离开论武道场之后，陆尘直接去了天宝阁。

    出来的时候，他手上，已经有了一千万上品灵石。

    而之前从长公主那里得到的那颗极品灵丹，重新卖给了天宝阁。

    如果长公主殿下知道此事，不知会作何感想。

    陆尘也不在乎。

    拿到这一千万上品灵石之后，陆尘直接去了春秋赌坊。

    只不过这一次，陆尘没有自己亲自前去，而是让噬魂鼠天天，变化成了一个陌生人，拿着这一千万上品灵石，前去下注。

    顺便看看自己如今的赔率，以及，洛倾城的赔率如何。

    天天直接变成了自己以前吞噬过的一个人，他模仿人类的气息，毫无破绽。

    到了春秋赌坊之后，天天尝试和陆尘心念传音。

    “老大，你的赔率如今是一千倍，排在第十位。”

    “洛倾城，赔率两倍，排在第二。”

    “还有，果然不出老大你所料，龙榜上现在也有了你的名字，依然是排在第十位，赔率两千倍。”

    陆尘听到这个消息，顿时心中一喜。

    “全部压我自己。”

    天天毫不犹豫直接将这一千万上品灵石，压在了龙榜排名第十位的陆尘身上，然后，拿到号牌凭证之后，就直接离开了春秋赌坊。

    天天的出现，没有引起过多的关注。

    一千万上品灵石，虽然很多，但此前，也不是没有人下注过。

    就比如陆尘，之前就拿出了一千二百万上品灵石，买虎榜的赔率。

    相比之下，参与龙榜下注的人更多。

    而且，下的注也更大。

    做完这些事之后的后陆尘便直接回到了论武道场。

    他的动静，一直有人暗中关注着。

    可是，这些人什么也没有发现。

    他们只看到陆尘离开论武道场，四处闲逛了一下，然后，吃了一些东西，买下了一些美酒佳肴之类的玩意儿，就直接回到了论武道场。

    好像就是出来散散心，仅此而已。

    三日的时间，过得非常快。

    一转眼，终于到了最后决出胜负的时候。

    而三天过后，陆尘身上的伤，已经完全好了。

    此刻，除了元丹枯竭，仍然被封印着，陆尘肉身的伤势，已经没了。

    虽然只是拥有炼体流的实力，但是，也没有人再敢小看陆尘。

    八强之间的战斗，很快便开始了。

    这一轮，将会决出前四的排名。

    经过抽签决定，这四场战斗，第一场洛岩对战夏侯敦。

    第二场，严东鹤对战姬玄策。

    第三场，龙千武对战连城剑。

    第四场，陆尘对战碧花仙。

    此八人，便是此次虎榜八强。

    第一场战斗，正式开始。

    洛岩对战夏侯敦。

    夏侯敦，乃是当今大夏王朝左相夏侯玄的曾孙，同样也是夏侯氏家杰出的后辈。

    这一次，夏侯世家涌现出了两位绝顶的天才。

    其中一位，便是夏侯敦，顺利的进入虎榜排名前八强。

    另外一位，便是夏侯杰，夏侯世家现如今的少主。

    同样的，大夏王朝皇室也涌现出了两位绝顶天才，一个排在龙榜前十六位，一个进入虎榜八强。

    而这位虎榜八强之一的姫玄策，便是皇室一位王爷的独子，身份尊贵，被封为世子。

    当然，擂台之上，可不管你什么身份。

    夏侯敦同样也是炼气炼体双修，实力极为强大，此前的战斗，同样也是很快就解决对手。

    这一次，遇到洛岩，却并没有那么容易了。

    洛岩天元境第五层。

    夏侯敦，天元境第六层。

    “夏侯世家的独门功法天玄策，是一门炼气炼体双修的绝世功法，甚至有人传言，这一门功法已经超出了天阶的级别，厉害无比，这一次，那七绝宗的洛岩，恐怕要栽了。”

    “是啊！七绝宗算什么？跟夏侯世家比起来，屁都不是，更何况，这洛岩出自南域三州这等蛮荒之地，充其量算一州之天才，不足为虑。”

    “或许陆尘还有一战之力，这洛岩，只怕差得远了。”

    “夏侯公子最好能杀了他，免得七绝宗太过膨胀，一个二流门派，嚣张什么？”

    夏侯敦为人彬彬有礼，抱拳道：“在下夏侯敦，想不到居然抽到了洛岩兄，洛岩兄的实力有目共睹，在下也是深感佩服，还望洛岩兄手下留情啊。”

    此人一表人才，一派世家风范。

    倒是很像左相夏侯玄。

    洛岩抱拳道：“彼此彼此，你我同台战斗，实非在下所愿，既然如此，就不必多说了，来吧。”

    “请。”

    “请。”

    二人各自抱拳，然后，才正式开始。

    洛岩这一次，也感觉到了对方实力的强大，不再留手。

    他手中的狼牙棒带着无比可怕的力量，砸向了夏侯敦。

    却见夏侯敦并没有使用武器，而是直接释放出武魂，瞬间将洛岩完全笼罩。

    夏侯敦的武魂，是一头凶猛的奇异妖兽，体格壮硕，头上两只尖角，看起来极为凶悍。

    这不知名的妖兽，很是稀少。

    在场的人，几乎都没有人见过。

    而陆尘，却是一下感觉出来了，这是一头神兽后裔。

    至于是什么品种，就不得而知了，似乎是杂交的神兽后裔。

    但是其实力，无比可怕。

    洛岩也放出了自己的武魂。

    在此之前的战斗，很少有人放出武魂，便是因为，武魂只能起到辅助的作用，到了这个层面的战斗，如果不是武魂完全碾压对方，其实是没有太大的优势。

    毕竟，武魂对拼，其实是两败俱伤的打法。

    一旦有所损伤，后果不堪设想，甚至可能伤到灵魂。

    肉身的伤势可以使用灵丹慢慢恢复，但是灵魂的伤，却是极难修复，需要漫长的岁月，不断地调养。

    得不偿失。

    所以到天元境这个层次的战斗，实力差距不是太大的，几乎不会使用武魂。

    但这一次，夏侯敦居然直接放出了武魂。

    这一场战斗，就变得愈加的凶险。

    陆尘微微皱眉。

    洛岩的武魂，比较普通，相比那神兽后裔，有些吃亏。

    但是，差距也没有那么大。

    夏侯敦放出武魂之后，瞬间冲向了洛岩。

    二人的战斗一触即发。

    更可怕的是，夏侯敦居然还可以分心同时操纵武魂，攻击洛岩的武魂。

    洛岩的武魂是一头稀有的蛮牛，毫不畏惧地迎上前去，双方战作一团。

    论炼气境界，双方差距不大，洛岩略处下风。

    论肉身力量，修炼了龙象镇狱体的洛岩，反而要强过夏侯敦。

    双方一个照面，夏侯敦脸色就变了。

    他没有想到，洛岩的实力，强大如斯，居然和自己硬碰硬丝毫不落下风，而且，自己修炼的天玄策功法，蕴含的内劲，居然对对方毫不起作用。

    夏侯敦大吼一声，那奇异的武魂妖兽，瞬间和自身融为一体。

    武魂附体。

    这是武魂攻击运用的一种手段，可以将武魂融合自身，大大的增强实力。

    陆尘看到这种手段，顿时眼神一亮。

    在此之前，他还以为，天元大陆的人，并不知道这种武魂运用法门。

    没想到，不是天元大陆的人不知道，而是只有少部分人知道。

    作为大夏王朝顶尖的世家，家学渊源，夏侯敦会运用这种法门，也就不足为奇了。

    洛岩大吃一惊，这种手段，他以为只有自己和严东鹤二人知道。

    因为，这是陆尘教给他们的武魂运用法门。

    没想到，对方居然也会。

    虽然吃惊，但洛岩并不畏惧，同样武魂附体，身体的力量再一次狂暴增加。

    双方的这一场战斗，震撼人心。

    洛岩手中的狼牙棒，狠狠砸向了夏侯敦。

    没想到，夏侯敦居然不闪不避，反而是趁此机会，双手接住了狼牙棒，猛然一脚踢向了洛岩。

    洛岩大惊失色，没想到，对方的防御如此变态，这个时候，他注意到，对方的身上浮现出一身战甲。

    上品灵器战甲。

    这上品灵器只是一个笼统的划分，其实，这其中也是有优劣之分。

    很明显，夏侯敦身上的这一套上品灵器战甲极为不凡。

    居然硬扛住了洛岩狼牙棒的攻击。

    只是受了一些小伤而已。

    而这点小伤，以炼体流的肉身强大，瞬间就恢复了。

    空手入白刃。

    洛岩不得不放弃了狼牙棒，闪避开来。

    夏侯敦趁此机会，猛然将手中的狼牙棒扔了出去，再一次冲向了洛岩。

    “这下子，藏不住了吧。”

    陆尘的脸上露出了一丝笑容。

    事实上，众人不知道的是，手持狼牙棒的洛岩，并不可怕。

    赤手空拳的洛岩，才更厉害。

    洛岩的拳法，已经到了极为厉害的境界，而且，赤手空拳更能发挥出龙象镇狱劲的真正威力。

    果不其然，这一次洛岩认真了。

    夏侯敦仗着自己身上的上品灵器战甲，对赤手空拳的洛岩丝毫不在意，他只以为，洛岩的实力，全靠那上品灵器狼牙棒。

    却不知道，洛岩的拳头更为可怕。

    面对夏侯敦不顾防御的战斗方式，洛岩极为冷静。

    “中门大开，也太小瞧我了吧？”

    洛岩脸上露出一丝笑容，举起拳头，就这么轻飘飘看似缓慢的一拳轰了过去。

    这一拳，正中夏侯敦的胸膛。

    龙象镇狱劲，在夏侯敦的体内，瞬间爆发。

    狂暴的力量，直接将夏侯敦打得胸膛凹陷，即便是上品灵器战甲，也挡不住龙象镇狱劲。

    夏侯敦狂吐鲜血整个人倒飞回去。

    没等他落地，洛岩已经冲上前去，重重的一脚朝着他的肚子踩了下去。

    紧接着，又是一记鞭腿。

    夏侯敦狠狠的砸在擂台之上。

    没等他跳起来，洛岩已经一个俯冲落地，膝盖重重地带了他的丹田部位。

    瞬间，夏侯敦元丹震荡，全身的元力崩溃了。

    而洛岩，一脚踢出，将夏侯敦踢飞了出去，撞在了擂台边缘的光幕之上。

    这一连串的狂暴攻击，令所有人都目瞪口呆。

    终于，战斗结束了。

    夏侯敦强行撑起身子，却又狠狠的摔了下去，一脸不可思议的看着自己这个对手。

    左相夏侯玄虽然面色平静，但此刻，心中却是极为震惊。

    自己这个家族后辈，可是夏侯世家最杰出的天才之一。

    也被视为这一次虎榜最热门的天才。

    在此之前，所有人都认为，夏侯敦绝对有虎榜前三名的实力。

    可是没有想到，却败在洛岩的手中。

    “这七绝宗的洛岩，不可小看。”

    原本众人以为，七绝宗陆尘三兄弟，洛岩是最弱的。

    陆尘的实力有目共睹。

    而严东鹤，在此之前的战斗，几乎都是飞快的秒杀对手，也展现出了无比可怕的战力。

    反观洛岩，都要差上一些。

    现在想来，这是个错误的判断。

