    奎托斯手中这把海神三叉戴，是他曾与海神波塞冬经过一番大战并将其杀死之后，在对方的海神宝库里所寻得。

    持有者拥有这把神器，能够在海里随意呼吸、畅游，且不会受到水压之类的影响。

    同时，这把海王神器还可以让海水倒灌，召唤海兽，命令所有海洋生物，甚至在陆地上凭空召唤出海啸!

    在奎托斯即将被夏天明连带着邪神给勒死的那一刻，他终于不得不祭出这把神器让自己脱离困境，凭空召唤出的滔天巨浪淹没了这整片森林!

    本就已经千疮百孔的森林，在夏天明、奎托斯、邪神这三个家伙的折腾下，彻底没有了原本繁茂密集的森林样貌，成为了一片死亡之地。

    除了他们三个之外，已经不再有任何生物能够在这里生存了……

    夏天明猝不及防被奎托斯召唤出来的这股海啸卷入其中，迅速回过神来后，为了不让自己随波逐流，他立即进入沉重的犀甲形态，让自己沉入海底。

    他看到同样被巨型海水旋涡卷入海底的邪神正在拼命挣扎，缠住它的那些巨触因为突如其来的海啸给卷松弛了一点，让它趁机挣脱开了一点。

    夏天明见状，立即远程操控巨触继续将其束缚紧。

    突然!

    一个鱼雷般的身影迅速从夏天明身后逼近而来!

    感知到这个情况，他猛地转过身，看到奎托斯面带怒意，手持海神三叉戟乘风破浪朝自己戳来!

    夏天明立即在海底释放【万千触须】, 无数触手如章鱼触般在海里疯狂蠕动着挡在他们之间，想要拦截这个暴怒的老家伙。

    但奎托斯手上拿着的可是海洋之主的神器, 谁持有此等神器, 在海里就是主宰!

    见前方出现令人狂掉san值的大量触手遮挡住去路, 奎托斯面带怒意的手持海神三叉戟一撇，前方再次生成极为猛烈的巨型海底旋涡!

    夏天明释放出的无数触手瞬间被卷的如麻花般纷纷缠住在了一起。

    手持海神神器的奎托斯则不会受到旋涡的影响, 径直从中间传了过去，双方都再次呈现在各自的视野中。

    夏天明三番五次被这个络腮胡光头“骚扰”，此刻也显得有些不快了。

    一来就跟个疯子似的问自己怎么回去, 要找到他的儿子。

    谁知道他儿子是谁?

    奎托斯手持海神三叉戟，尖锐的一端指向夏天明，以极快的速度朝他冲撞而来。

    无数把锋利的水刀在周围形成，同时向前齐射！

    夏天明也不躲不避, 隐藏在生物盔甲下的眼神冰冷到令人心悸。

    这次一定要让这个家伙有来无回！

    随着双方的距离不断拉进，就在奎托斯手持戟尖即将贯穿夏天明的脑袋之际。

    突听砰一声闷响，夏天明抬起手，竟直接硬生生接下了奎托斯这猛烈的冲撞一击, 脚步仅仅只是稍微退了一步!

    而后, 夏天明一把抓住戟头，竟让奎托斯一时之间无法把神器从对方手中抽出!

    在对付奎托斯的同时, 夏天明还要控制束缚邪神的巨触, 也就是现在他要同时对付两个敌人。

    奎托斯拔不出被对方抓住的武器, 心念一动，直接在夏天明所在的位置召唤出海龙卷。

    以他们两个为中心, 一道海底龙卷风迅速生成。

    但是夏天明此刻让自己的身体质量达到了万吨之重, 在剧烈的海底龙卷风的席卷下纹丝不动，没有受到任何影响。

    说起来夏天明能够随时控制自己的体重而保持外形不变, 一直十分玄学。

    按理说他经历了这么多的世界，吞噬了如此多的东西，体重早该超过亿吨。

    如此庞大的体重, 但是却保持着人类渺小的体型, 按理来说他走在路上，都该直接陷入到地心了。

    但是他却还能够乘坐电梯而丝毫不受影响, 完全违反了物理常理, 或许这和他控制病毒的分裂有关吧。

    夏天明左手抓紧了三叉戟头, 让奎托斯无法撼动分毫。

    随后他右手握紧成拳, 狠狠砸向对方的脑袋，海底旋涡疯狂涌动的水流丝毫不会影响他这狂暴拳速!

    向来头铁的奎托斯瞪大布满血丝的双眼，他能够预测到自己若是硬接下对方这一拳，估计真要去见死亡女神了。

    因此不得不松开另一个抓着海神叉的手，召唤出太阳神盾进行抵挡!

    夏天明这看似普通的一拳砸在这面神盾上，引发的威力瞬间令整个森林海洋震荡起来!

    海平面更是掀起了滔天巨浪，不断拍打着海面，发出了轰天巨响!

    奎托斯虽然有着钢筋铁骨和神盾庇护，但硬挡下夏天明这一拳，还是令他整条手臂瞬间被震到失去知觉, 无力的垂落在地上。

    他来不及震惊自己被震失去感觉的右手，对方拳头再次砸来。

    但这次他没有手可以拿起盾牌抵挡了，另一只手又不能松开海神三叉戟。

    因为只有手持这柄神器才能够让自己受到庇护, 不会被海浪给卷走。

    于是他这次硬生生挨了夏天明这一拳, 直接被一拳赏穿了胸膛!

    奎托斯嘴里吐出大口鲜血，血液瞬间将周围的海水染红!

    夏天明这携带着怒意的一拳，把这个屠戮了诸神的战神给穿胸并捏爆了心脏！

    他的视野逐渐模糊了下来, 隐约看到了自己正在教儿子射箭的画面。

    这是死前的回马灯吗……

    ********

    奎托斯并不是没有死过，而且死过多次了，但每一次死后的亡魂都能够从地狱里爬出来。

    毕竟拳打宙斯，脚踩哈迪斯，地狱那点小鬼怎么能拦得住他？

    唯一一次最接近真正死亡，还是自杀。

    那时奎托斯向奥林匹斯众神复仇，并杀死了宙斯之后。

    由于这个世界失去了主神，让整颗人类大陆彻底陷入了一片黑暗与混沌当中。

    没有了奥林匹斯神殿的忌惮，各种灾厄开始侵入人类社会。

    恶魔和魔鬼在人间肆虐，病毒与瘟疫肆无忌惮的狂欢，战争的嚎叫从未停歇，情同手足的兄弟开始相互摧残。

    总之, 整个人类下界都陷入了水深火热之中，宛如人间地狱般, 四处都充斥着一片哀嚎。

    奎托斯虽然成功复仇了, 心中畅快淋漓，但是看到自己亲手造成的人间这一切灾难, 开始有些后悔了。

    这时雅典娜的亡魂出现，告诉了他真相。

    本来众神是无法被杀死的，因为奎托斯有一次打开了潘多拉魔盒，不小心释放出了当初被宙斯藏在盒子里的世间万恶以及能够毁灭一切的恐惧之力。

    恐惧之力一经被释放出来，就感染了奥林匹克众神，对他们下达了死亡诅咒，并消除了他们的不死身躯。

    但也因此给人类社会带来了数不清的灾难，这的确是奎托斯的锅。

    不过潘多拉魔盒里不单单全都是灾厄与诅咒，还存放着一个随时可能熄灭的希望之力。

    只要人类还尚存一丝希望，那人类就不会灭绝。

    但这希望之力涌入了奎托斯的体内，加强了他的实力，才能够屠戮奥林匹斯众神。

    而拥有希望之力，就可以成为奥林匹斯新的主神，掌控整个世界，让自己不再是被诸神唾弃的半神，虽然那些真神都被这个半神给打死了。

    可是得知真相的奎托斯却没有让自己的成为傲视一切的主神，而是决定自尽来释放出自己体内的希望之力!

    于是他站在奥林匹斯神殿的悬崖边上，举起了混沌之刃，毫不犹豫的插入了自己的胸膛!

    最后，他便在雅典娜亡魂震惊的目光下，坠入了万丈悬崖，将希望之力重新撒向了人间。

    按理来说，失去希望之力的奎托斯本该彻底死去，甚至连灵魂都消逝殆尽。

    然而奇怪的是，把希望之力全都释放出去后，他却又一次存活下来。

    他没有发现，在自己自尽的悬崖边上，他的血液构成了一个不死鸟的图案……

    *******

    夏天明这一拳不单单贯穿了奎托斯的胸膛，还释放出触须在其体内迅速游走，刺穿并绞碎了每一个脏器器官!

    不到一秒钟，奎托斯的身体就已经被掏空，已经不存在生存下去的特征。

    夏天明能够感受到这个络腮胡的生命在迅速流逝，就要一鼓作气把他给彻底吞噬之际。

    突然奎托斯身上的纹身开始发生变化。

    这些赤红色的纹身有规律的拼凑在一起，不一会就构成了展翅的火焰鸟纹身!

    该纹身看上去栩栩如生，上面每一根羽毛轮廓都清晰可见，在海流的倒印下，仿佛能够飞出来似的。

    夏天明看到纹身出现的瞬间，灌入对方体内的黑光病毒就被一股神秘的力量竟给逼退了出来?!

    奎托斯那些被吞噬的脏器器官开始再生，被贯穿胸膛的创口也在迅速愈合!

    很明显，不死鸟又要再次让奎托斯复活，将他从死亡边缘拉回来!

    夏天明见状，手臂化作黑光利刃，一秒内斩出千百刀，瞬间就把刚恢复的奎托斯给剁成了臊子。

    但是不到一秒的时间，不死鸟之力又让奎托斯转瞬间变为了整体。

    感情这家伙是杀不死的?

    夏天明还是第一次遇到这种情况，杀不死又吞噬不了。

    所以他就十分厌烦这些来自魔法和修仙世界的家伙，天天搞出各种匪夷所思的能力。

    如果有朝一日自己也前往这些世界，一定要用黑光病毒好好把这些神棍净化一番，让那里变为血肉主宰的世界！

    之后夏天明不论使用何种方式，都无法再杀死有不死鸟庇护的奎托斯。

    而奎托斯也发现了自身的情况，这和那天自杀时复活的场面十分相似。

    那时候本以为自己只是命大，侥幸没有死去，但现在看来，是有一种神秘的力量在庇护自己！

    奎托斯见自己死不了，也不再被动了，怒喝一声挥舞混沌之刃斩向了夏天明！

    咔嚓！

    突然间，他却发现自己动惮不得了，动作还定格在高举混沌之刃的姿势上。

    整个身体只有眼珠能够转动？！

    他瞥向四周一看，视野也变得模糊无比，隐约只能够看到敌人的轮廓。

    伴随着浑身上下传来了一阵刺骨的寒冷，奎托斯终于明白过来怎么回事。

    是这个家伙把这片海域给冰封了？！

    没错，夏天明通过从奎托斯的利维坦战斧获得的极寒之力，直接将附近数公里内的海域给瞬间冻结！

    既然杀不死你，那有的是方法让你生不如死。

    暂先把奎托斯给冻住后，夏天明转过头看向邪神那个方向。

    发现对方已经把巨触挣脱大半了，那只掌心亮起奇怪法阵的右手已经恢复了自由！

    夏天明见状不妙，虽然不知道那法阵到底有什么作用，但还是立即操控触须冲上前想要再次斩断对方的右手。

    但已经来不及了。

    邪神发出古怪的低吼声，似乎在说已经晚了。

    它再次将亮着时间法阵的右手逆时针旋转起来，空间与时间再次扭转！

    奎托斯召唤出来的海啸褪去，被毁灭的森林重新复苏，死去的生物再次复活，被消灭的人类军队也重新编排好了队伍整装待发。

    总之这一切再次回归到了邪神刚爬出深渊的那一刻！

    这一次邪神不会再敢用核弹砸对方的脸，也不再会给对方任何接触自己的机会。

    它要直接施展出重力领域，让对方脱离地球引力，被放逐到宇宙。

    邪神伸出两条通天巨臂，扒住开裂的地沟两边，想要重新爬出深渊。

    想要在那两个家伙再次接近自己之前，远离这片区域。

    然而这一次，它却感感知到只有一个气息存在于附近？

    而这个气息是来自奎托斯，此刻的他和前两次一样，正扒在岩壁上不断躲避砸下来的碎石，并掏出混沌之刃，想要爬到邪神身上。

    此时在不远处本该还有夏天明展开黑光之翼，要朝着邪神俯冲下来的。

    但是这一次他却在本该在的位置消失了？

    邪神察觉到这个情况，顿时感到有点惊慌。

    本来时间逆转之后，一切都会回归原点，但这次出现了意外，很难不让邪神感到困惑和不安。

    突然！

    邪神感知到那个气息再次出现了，而且是出现在自己正扒着悬崖边缘的右手边……

