    第322章 拍品有问题

    俞志成也没有离开这里，而是站到了一边，对着正看向他的许总轻轻点了一下头，许总立刻就明白了到底是怎么回事。

    “5000万！”

    许总直接把手牌举了起来，报出了价钱，直接把这个首饰的价钱抬了起了。

    这一次加价直接把所有人的热情都点燃了，只要是看上这个东西的都开始出手了。

    还没用多长时间，这个东西的价格就被炒到7000万之上，再使把劲就要上亿了，许总还想往上加钱，但是俞志成看着他摇了摇头，这才把自己手里的牌子放下。

    花花轿子人人抬，自己这次是没有赢的希望了，与其做别人的炮灰，不如跟一个更容易夺冠的人一起，说不定到时候还能保住自己。

    但是虽然他不加价了，不代表其他人就不加了，又是一番龙争虎斗，这个耳环的价值直接上亿了。

    这个时候，叶天的嘴角也带着一丝笑意，看来这次是嬴定了。

    忽然，叶天的手机突然震动了一下，叶天拿出来一看，是俞志专发过来的信息。

    “事情已办好，随时都可以开始！”

    叶天看到之后，对着温瑾还有章悦人说道：“正戏马上就要开始了，你们就好好欣赏吧！”

    这个时候，拍卖会还在继续，但是上面的东西已经变了，是元总的东西，也是一对耳环，但是跟刚刚叶天拿出来的那一对有着很大的差别。

    毕竟叶天刚刚的那个东西已经给他们太多的震撼了。

    无论是材料，还是做工，还是其他的一些东西，这都可以说是顶尖的了，很多珠宝商都有些奇怪，这样的东西一般商家都会留下，不会轻易出售的，但是这一对竟然被出售了。

    过了一会，拍卖的商品忽然断了，台上的主持人也收到了消息，脸色大变，接着对着所有人说道。

    “各位，很抱歉，这次的拍卖要暂停了，我们的拍品有些问题，大家请耐心等待，我们的人已经在处理了。”

    然后那个主持人就直接往后台走去。

    但是在下面做的那些人却不干了，拍卖会进不进行无所谓，但是里面的东西跟他们有关，要是自己买的东西是一个假货，那该怎么办？

    看到所有人都神情激愤，叶天也微微一笑。

    没有过多长时间，忽然有几个保镖出现在了刘运通还有元总的旁边，对着他们说了一些话，听到这些话的时候，两个人的脸色变得非常的难看。

    接着，他们两个不约而同的站了起来，开始往外面走去。

    这个动作让那些富豪还有贵妇都觉得有些疑惑，这里面是不是有些问题？

    “你们到底在干嘛？我们还要等多长时间啊？”

    “没错，时间就是金钱，你们当我们一天天的很闲吗？”

    “里面的东西到底出什么问题了？你赶紧让人出来解释一下啊？”

    ……

    现在人声鼎沸的，这些人有钱是没错，但是不代表他们就是冤大头，花钱买个假货，这谁受得了？

    看到保安控制不住了，幕后的那个主持人也走了出来。

    “各位，事情已经搞清楚了，大家不必担心！”

    “究竟发生了什么事情？刚刚刘总还有元总怎么都离开了？”

    下面一个客人开口问道。

    主持人赶紧解释道：“这就是我现在要说的话，之前在我们这里拍到的元总还有刘总的珠宝的客人，你们刚刚的拍卖是无效的，钱我们会退还到你们的账户里。”

    “这是为什么？”

    有一个暴脾气的客人直接问道，那个主持人只好解释道。

    “刚刚我们收到消息，元总还有刘总的那些珠宝涉嫌造假，所以我们得收回他们在我们这里拍卖的所有东西。”

    这话一说出来，整个大厅都变的寂静起来了。

    但是这仿佛就像是暴风雨到来之前的宁静，山雨欲来风满楼！

    “元总还有刘总两个人竟然会做出这样的事，他们两个是疯了吗？”

    “呼，好险，幸好我刚刚没有花钱把他们的东西给拍下来！”

    “他们可是珠宝界鼎鼎大名的品牌，竟然做出这样下作的事情，真是恶心！”

    所有人都开始议论起来，有看戏的，有嘲讽的，还有怒骂的。

    这里可是拍卖会，要是自己花钱买的是那些假冒的，那岂不是离正品越来越远了吗？

    等接下来的珠宝出来之后，那自己还买什么？这次不相当于白过来了吗？

    叶天也站了起来，目的已经达到了，就没有必要在这里停留了，他过来只是为了见证而已。

    对着坐着的许总笑了笑，叶天直接走了出去。

    许总也看着叶天，眼睛微微眯起，这个人应该就是在背后策划这一切的人了。

    在后台等着叶天的温瑾还有章悦人看到叶天回来了，直接拉着叶天问道：“刚刚那些珠宝出问题，是不是……”

    “诶，无凭无据你可别随便说啊！”

    叶天笑着对她们两个说道，但是看着叶天的笑容她们那还不知道这都是叶天的主意，并且也清楚刘运通这次也找不出证据，就算是怀疑叶天动手脚了，他们也没有办法指正出来。

    并且要是闹大了话，叶天还可以直接跟对方打官司。

    并且，叶天也敢保证，刘运通还有元总是不可能带着叶天去法院的，因为他们没有证据，到时候叶天直接告他们诽谤他们就更被动了。

    现在的结果就只能是刘运通还有元总默默的背锅了。

    并且再加上他们两个的忽然离去，那嫌疑就会更大了，所有的事情不用叶天在后面推波助澜，都会一件一件的贴到他们的身上。

    他们出去是为了好好调查这件事，调查清楚，还给他们清白这一切都好说。但是要是没有的话，那他们这个举动就是自掘坟墓。

    叶天现在只要把许总给安抚好，那就万事大吉了！

    由于在这次拍卖会开始之前，元总还有刘运通两个人的矛盾已经激发了，所以这件事他们很容易当做是对方做的。

    他们两个的事情，叶天就不会插手了，看看他们争斗起来谁能就好了！

    叶天现在关注的是刚刚帮他一把的许总，出来的时候叶天对他微微一笑，就是在表明了自己的立场。

    叶天也需要拉拢对方稳固住自己的地位，所以跟许总合作是必要的。

    “温瑾，还有悦人，你们把剩余的事情给处理了，让俞志专对许总说一下，就说我想跟他见一个面！”

    “许总，你想跟那个许总谈合作吗？”

    (本章完)

