
　　“行啊，你既然做过调查，那就先拿最大的几个仿制品牌开刀，先把他们送上法庭。”

　　陈江海扬手说道。

　　岳宏盛也明白了陈江海的意思，拿领头的来开刀，其他的人自然会有所忌惮。

　　“好，陈总，那我现在就去办！”

　　“嗯，去吧，记住，别怕麻烦，因为他们会比我们更麻烦。”

　　陈江海点点头叮嘱道。

　　“陈总，我知道了！”

　　就在陈江海思索着，是不是要成立一个法务部，以后专门负责公司合同和官司这档子事的时候，梁浩洋敲门走了进来了。

　　进来的梁浩洋满脸愁色，看样子是遇到事了。

　　“老梁，你这是怎么了？”

　　陈江海见状扬眉问道。

　　梁浩洋指了指外面，有些气恼地说道：“陈总，最近厂里不少员工晚上回家的时候，被人打劫，恐吓威胁，搞得是人心惶惶的。”

　　听了这话，陈江海不由得皱眉道：“居然还有这事！”

　　梁浩洋点点头，跟着说道：“不仅如此，附近几个县城的售后店，也都被人在夜里砸了。”

　　听到这里，陈江海顿时将这个跟之前砸店的事联系到一起了。

　　“老梁，你说这会是谁干的？”

　　梁浩洋想了想，有些不确定地说道：“我也不知道，这群人出现的太突然了。不过肯定不是偶然事件。”

　　“报警了吗？”

　　“已经报了，但是找不到人！”

　　“嗯，先安抚好工人，医药费一律报销！”

　　陈江海吩咐了一句，跟着又问道，“上次叫长贵组建的巡逻队，差不多人齐了吧？”

　　“齐了，前两天就开始巡逻了，不过没想到他们现在开始对工人下手了。”梁浩洋有些无奈地说道。

　　陈江海目光一凛，沉声说道：“那叫他再多组建几个巡逻小队，二十四小时给我在厂区周边巡逻，我倒要看看这帮家伙胆子有多大。”

　　梁浩洋摇了摇头：“陈总，这样的话，我们还是很被动。”

　　听到这话，陈江海眉头完全拧在了一起。

　　梁浩洋说的没错，这样的被动防御未必会有太大效果。

　　毕竟敌暗我明，只有千日做贼，没有千日防贼。

　　他沉吟了片刻，突然说道：“这样的话，不如我们来个引蛇出洞？”

　　梁浩洋眼前一亮：“陈总，你的意思是？”

　　陈江海冷笑着说道：“那群人现在不是对工人下手吗？叫赵长贵安排几个保安晚上装成工人，看这群人会不会出现，要是出现了狠狠收拾下，然后抓起来送派出所。”

　　梁浩洋赶紧点点头：“对对对，这个办法好，陈总，我现在就去办！”

　　陈江海坐在椅子上，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　这件事真的是太烦心了，纯粹就是恶心人。

　　不知道远在津门的赵荣新，有没有找到戴霖呢。

　　当然了，远水救不了近火，只能看看晚上效果怎么样了。

　　……

　　当晚十点左右，看完手上的学习资料，陈江海正准备睡觉，大哥大突然响了起来。

　　陈江海赶紧拿着手机走到客厅，生怕吵到了林婉秋。

　　“海哥，抓到一个。”

　　电话里传来是赵长贵的声音。

　　陈江海先是一愣，随后就反应过来了。

　　“好，我现在就过去！”

　　这么晚了，陈江海也没有叫吴刚，自己开着车就去了厂里。

　　“人呢！”

　　“在里面。”

　　赵长贵指了指传达室旁边的屋子说道。

　　陈江海微微点头，随后跟着赵长贵进了屋子。

　　屋子里什么东西都没有，一个鼻青脸肿，留着小平头男人正蹲在地上，衣服上全是泥土，看起来有点凄惨。

　　“你叫什么名字？”陈江海看了一眼，发现根本就不认识。

　　小平头听到陈江海的问题，只是抬头看了他一眼，随后又低下了头。

　　“这家伙什么都不肯说，嘴硬呢。”

　　赵长贵冷声说道。

　　“送他去派出所，就说他想杀人。”

　　陈江海淡淡来了一句。

　　听到这话，小平头立马激动了。

　　他瞪着眼睛看向陈江海，直接骂了起来：“放屁！我没有！”

　　陈江海冷笑一声：“哼，你说没有就没有？到了里面可就由不得你了。”

　　看到陈江海那冷漠甚至有些狰狞的表情，这家伙顿时明白了一件事，他要是还敢嘴硬的话，搞不好后半辈子就完蛋了。

　　眼前这位可是整个陵海炙手可热的首富。

　　只要愿意砸钱，自己就别想好过了。

　　不得不承认，陈江海的这番威胁，还是很有效果的。

　　不想充当炮灰的小平头很快就老老实实地交代了一切……

　　“任宏图这狗东西在哪？”

　　听了对方的交代，陈江海咬牙问道。

　　小平头连忙回答说：“不知道，他经常换地方，我也不知道他在哪里，只是听电话办事。”

　　知道了主谋，这件事就好办了。

　　“长贵，把他送派出所关几天，顺带报警抓这个任宏图。”

　　陈江海对一旁的赵长贵吩咐了一句。

　　赵长贵赶紧点了点头：“好，我这就去办！”

　　与此同时，任宏图逃回自己的藏身之所，显得有点狼狈。

　　他怎么也没想到，秋海的人竟然变聪明了，来了场钓鱼行动，差点就栽了。

　　想到这里，任宏图抓起桌上的酒瓶，狠狠砸在了地上。

　　这个时候，腰间的BP机响了起来，他赶紧拿起BP机。

　　知道他这个号码的，只有钟志伟。

　　现在钟志伟可以说是他的衣食父母，而且又是非常时期，他自然非常上心。

　　Bp机上显示的信息内容很简单，让任宏图赶紧回个电话。

　　任宏图换了一身衣服，戴着个帽子，这才出门找了个地方打电话过去。

　　电话一接通，任宏图便赶紧问道：“钟哥，找我什么事？”

　　“还有什么事？你手下都被抓进去了，你难道不知道？”

　　钟志伟没好气地说道。

　　任宏图连忙回答说：“钟哥你放心，那只是我临时找的人，我也没跟他说你的事。”

　　听到这里，钟志伟才算是松了一口气。

　　只要这件事不跟他扯上关系，那他就放心了。

　　“风声太紧，你还是出去躲躲吧！”钟志伟提议道。

　　任宏图拿了他的钱，确实做了不少的事。

　　可是这些事都是小打小闹，对秋海没有太大的杀伤力，显得有些鸡肋不说，还很可能一不小心就把自己给陷进去了。

　　“钟哥，你这是打算放弃了？”

　　任宏图声音有些低沉的问道。

　　“你得看形势啊！”

　　钟志伟当然听出了任宏图的口气不对，他也不想与对方真翻脸，语重心长地道，“现在陈江海已经成了气候，这些小打小闹根本没有任何的效果。”

　　听到这里，任宏图脸色变的十分的难看。

　　钟志伟这话的意思很明白，不想跟陈江海斗了。

　　那样一来，他任宏图自然也就没有任何利用的价值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十八章 你说没有就没有？免费阅读。https://xs.23sk.com 