    然后诺娅发现，有人竟然喝一杯就醉。

    这会提着酒桶，连酒杯都对不准。

    她笑着拿过酒桶，又在背包里翻了瓶清醒药剂。

    安迪看着诺娅拿着什么东西过来，往他嘴里塞，生气道：“你在给我喂什么，是不是想毒杀我啊。”

    “是能解酒的药。”

    “解酒的药？我又没醉，为什么要吃解酒药，快，给你倒上，我们去打……打怪。”他端着自己的半杯酒说道。

    诺娅见他不配合，单手用力按住安迪，将药灌进他嘴里。

    某人终于清醒了。

    看了眼倒到桌上的酒，又看了眼自己的酒杯，再看看眉眼含笑的少女，怒道：“等什么呢，不模拟了吗。”

    安迪也没想到，都已经是升华者加超凡者了，结果还是一杯就醉的酒量，真就离谱。

    进了模拟，安迪根本没给诺娅说话的机会，直接上疾风斩月，然后就盯着诺娅看，一副迫不及待杀敌的模样。

    疾风斩月蓄了四剑。

    这次的幻梦模拟对安迪来说，不仅仅是属性增长，更是属性达标后技能的解封。

    在上次幻梦模拟中，他收获巨大，但碍于自身实力，只能获得部分奖励，另外部分要么留在宝典中，要么虽然获得了却因实力不够，无法发挥。

    军争九式就是后一种，他空有传承和技能感悟，却因属性太低无法使用。

    而这次属性增长后，不光解封了‘剑二·孤鸟失林’，‘剑三·烈火燎原’、‘剑四·不动如山’也都能使用，只是现在碰上的怪物太强，都不好用。

    所以唯一有用的消息，是‘剑一·疾风斩月’升级了，可加持的移速攻速提升，累加保留力度的效果，由保留三剑一次性斩出，提升为四剑一次，相当于是四倍的攻击。

    另外，之前他的魔能只够释放两次疾风斩月，现在足足能释放六次。

    将四剑蓄成一剑，在被诺娅挂上隐匿后，安迪再一次摸向铁匠。

    这次的绯红剑刃拉出残影，剑刃入体时，甚至炸开了伤口。

    但就像诺娅所说，铁匠强悍的生命力，让他即便濒死，也奋力朝身后挥出一锤。

    之前躲无可躲的锤子，这一次安迪只是轻轻侧身，锤风掀起他鬓前头发。

    在铁匠哐当跌倒前，安迪抽出司命飞退。

    堪称耀眼的光芒从铁匠身上涌出，甚至扰乱了遗迹规则，让往昔的种种重现眼前。

    血月破碎，有一小块碎片坠落到大地上，经过漫长的黑暗时光后，被一铁匠捡起，他被这块石头吸引，开始为这块石头打造容器。

    诸多凡铁被他捡起又抛弃，似是不满，终有一天，铁匠找到了合适的材料，以人血混铁铸造。

    杀死村里的人后，再将他们拖着扔到炽热的熔炉。

    终于，他得到了一把门板似的剑胚，他似不知疲倦般，一直敲打剑胚，直到它变得轻巧。

    但是，石头不见了，像是被谁偷走般，凭空消失了。

    发疯的铁匠找遍了屋子，最终将剑和自己都投进了熔炉。

    无人照看的熔炉长久不熄，一日，血肉质从炉中涌出，化作庞大的四脚怪物，它用胸口的火炉，融烧矿料，为自己贴上一片又一片的金属鳞片。

    源力终于停歇，扭曲的景象恢复，露出远处怪物的身形。

    足有两层楼高，自胸口以下是四脚兽体，浑身皆被黝黑的精致铁片覆盖，在兽体的前胸，有张狰狞巨口，口中火焰升腾，整体莫名的科技感十足，竟像是某种机甲怪兽。

    看着眼前全然不是人的怪物，再看看他头上长长的血条，安迪舔了舔被熔炉火焰熏得干燥的嘴皮。

    “阿娅，我们跑了行不行，等他超凡状态消失，再过来收拾它。”

    “邪源生物的源力和遗迹是一体的，除非你杀死它，或者它杀死你，让遗迹恢复初态，不然它超凡状态是不会消失的。”

    “那么干它。”

    诺娅迎上，安迪观望。

    机械铁匠从下面的熔炉巨口掏出一把烧的通红，放大了许多倍的铁锤，而后奋力一砸，诺娅早已闪开，惨遭蹂躏的地面却以锤体为中心，裂开无数火红裂痕，然后轰然爆发。

    诺娅终于摸到他旁边。

    然后下一秒化作白光消失。

    打算多收集点数据的安迪满脸错愕，没看懂怎么回事，也步了诺娅后尘，死于铁匠扳下鳞甲的远程投掷。

    第一时间没躲，他已没有躲避的可能。

    而后的多次模拟：

    进，死于尾巴横扫。

    进，躲避时没注意脚下，栽进铁锤打出的坑里，被一脚踩死。

    进，死于鳞甲的撞击。

    进，死于锤子二次爆发。

    进，死于胸口熔炉喷出的火焰。

    ……

    铁匠和之前相比，敏捷确实没太大提升，甚至因为体型变大，反倒显得更加笨拙。

    至少在安迪看来，不再是大风车吱溜溜地转，他有了插手的机会，虽说他最多也就干扰下铁匠，为诺娅创造输出的机会。

    但对应的，铁匠其它属性高得离谱，不管是他还是诺娅，只要不是超凡状态，被碰到都是瞬死，且防御也高得吓人，就算站着不动，他们想杀死铁匠，估计也得刮一个小时。另外，铁匠攻击手段也比第一形态丰富的多。

    但他们已经渐渐摸到窍门了，最迟到明天早上，稳过。

    在第二天中午十二点的时候，安迪觉得最多两个小时，他们一定能过。

    下午六点的时候，他觉得完全会了，不可能再死。

    晚上十二点的时候，在老板震惊的目光中，又点了十桶怒焰。

    三点左右两人睡了会，五点又开始受苦。

    要不是有‘遗迹旅人’的成就护着他们，安迪觉得就这死亡强度，他两不疯也已经半傻了。

    但黎明就在眼前。

    机械铁匠的血量上次已经很接近10％了。

    早上六点，终于将他血量压到10％以下，安迪还没来得及笑出声，看见铁匠从熔炉中掏出把黑色长剑，正是之前场景中他用门板剑胚，慢慢敲细的那把。

    长剑化作一把火焰巨剑。铁匠拿到手中，以极快的速度斩出三道火焰剑气。

    诺娅堪堪躲过，却被铁匠紧随其后，投出火焰巨剑砸中，化作白光消失。

    之后铁匠的熔炉大嘴张开，朝插在地面的长剑吐出炽热的火焰。

    以长剑为中心，地面飞速破裂，而后似火山爆发，大半个遗迹的地面喷射出毁灭性的火焰能量。

    安迪被融化在冲天的火焰里。

