    转眼就到了叶妮娅要找夏清浅讨要解药的日子，叶妮娅在陆子聪的陪同下来到海城。

    因为有一些私事要谈，就没去梦想集团总裁办公室，而是在外面陆氏的一家酒店里面订好了地方，约夏清浅见面。

    夏清浅这次人显得有些憔悴，兴趣不高，脸上一点笑容也没有。

    叶妮娅找她讨要上次情花之毒的解药，以为还要费一番功夫呢，谁知夏清浅二话不说，直接就将解药给了她。

    陆子聪帮她调好服药的水，叶妮娅当场就服了药。

    然后和陆子聪两人在这里秀恩爱，打打闹闹，叶妮娅惊奇的发现，果然吃了解药，有情绪心脏左侧部位也没有了那种疼痛感！

    提心吊担过了三个月的叶妮娅真心道谢：“谢谢姐姐！”

    “我和聪哥在扶摇仙子面前许下诺言，要帮助姐姐你实现愿望。你和傅三少闹成现在这样，你究竟想要什么条件，才能原谅傅三少？”

    夏清浅满脸悲戚，一言不发。

    陆子聪又劝说半天，夏清浅伸出两根手指。

    “你有两个愿望吗？“陆子聪猜测。

    “子聪哥哥你真聪明。浅浅现在有两个愿望。

    第一，	就是少爷必须证明那个女人肚子里怀的孩子不是少爷的。”

    叶妮娅和陆子聪听到后，两个人商量了一下，怎么才能证明这个孩子不是傅三少的？

    两个方法：抽洋水检查，或者等那个女人生下来，做亲子鉴定。

    而检查可能有两种结果，有可能是傅三少的孩子，有可能不是傅三少的孩子。

    夏清浅说，不是傅三少的，她就原谅。那万一是呢？

    陆子聪说为了保险起见，必须问清楚。

    结果，夏清浅狠狠地说道：“如果是，那个女人和孩子都必须死！”

    叶妮娅脑袋转了几圈，她知道该怎么做了。

    然后就问：“姐姐另一个愿望是什么？”

    夏清浅上前拉着叶妮娅的手，摇了几下，问道：“妹妹，你原来想参股梦想娱乐的想法还算数吗？”

    叶妮娅眼睛一亮：“当然！”

    夏清浅神秘地告诉她：“浅浅想卖掉梦想集团，和妈妈一起去法国巴黎生活。”

    “为什么？”叶妮娅差点惊掉下巴。

    “因为，少爷他不喜欢浅浅了嘛。浅浅就不想留在海城了。如果卖给妹妹，浅浅相信妹妹对梦想集团有感情，一定会将梦想集团做大做强。”

    叶妮娅和陆子聪住在海城和夏清浅展开了三轮谈判，双方签署了意向性的出售公司股权的协议。

    “我给你三个月的时间筹资金。”夏清浅给叶妮娅提了一个条件，希望叶妮娅独资，她才卖。

    她说不放心其他人买，人家有可能不会认真经营这家公司。

    叶妮娅才懒得管你什么理由呢，只要你敢卖，我就敢买。

    这算什么？

    叶妮娅觉得父亲现在有的是钱，没问题。她答应帮助夏清浅实现这两个愿望。

    没过多久，夏清浅就请了长假去到法国巴黎。

    表面上对人说，是去找妈妈，想向妈妈道歉，她想接妈妈回海城来一起生活。

    实际上借机会去到法国，把外公当年的遗产过户到夏清浅的名下来。

    到了巴黎，那位处理外公遗产的Thomas先生，享誉法国的遗产律师过来看她。

    她早就拜托了Thomas先生，Thomas先生带了两个助理，带着一大堆文件，过来给她签字。

    Thomas先生提前把相关的文件准备好了，只要夏清浅在上面签字，Thomas先生就可以全权代理，却帮她把当年外公的遗产全部转移到夏清浅的名下。

    除了东方龙集团的股份之外，还有那些酒庄、古堡、古玩和名画，等等，都由Thomas先生帮她办理好。

    Thomas先生有些不解：“夏小姐，当初你一定要隐姓埋名，为何现在又要全部并到夏清浅名下呢？”

    这些在夏明轩老先生当初立下遗嘱时，就是夏清浅名下的财产，可是，当时夏清浅又找Thomas先生全部办到了一个英文名字之下。

    现在又要换回去，多麻烦啊！

    夏清浅笑着说：“当年，不想当富豪，要隐藏。

    现在，要和人比富，比财富排行榜，那就必须要富，要表现出来。”

    Thomas先生给了她一个建议：“像那些古玩、名画和珠宝之类的，可以建一个小型博物馆类的东西，将这些财产放入里面，然后人家就会对你的博物馆进行估价，那就可以算身价了。”

    夏清浅一听，引起了深深的共鸣。

    她突然想起，墨如惠有一次，让他们三个少奶奶和姑姑傅显乔，去傅氏的储藏室里取宝物的情景。

    这个主意好，她决定采纳Thomas先生建议。快快立项，几年之后就建起来了。

    以后，自己和少爷弄到什么宝物，都往博物馆里一放，有专人保管，还有价值，更能显出家族的底蕴。

    ……

    叶妮娅回到京城后，她倒是首先想完成夏清浅的第一个愿望。

    她和陆子聪反复探讨，最后，她决定，让傅景琨出面除掉那个女人。

    特么的，最简单的方法，就是让那个女人和腹中的孩子一起消失。

    人都消失了，当然肚子里面的孩子不是傅三少的了，夏清浅就可以原谅傅三少了。这样，扶摇仙子才肯为自己设计婚典珠宝。

    她当即打电话给傅景琨：“那个女人在不在手里？”

    “在！”傅三少交给傅景琨帮忙看管着呢。

    叶妮娅又追问：“能不能确定是傅三少的孩子？”

    “唔……”傅景琨噎住了，他和那个女人同房了，现在根本不能确定孩子是不是傅三少的。

    “不能！”

    听完回答，叶妮娅觉得太麻烦了，便直接命令：“让那个女人消失吧！”

    听说夏清浅坚持要验证这个女人腹中的孩子是不是傅三少的，傅景琨慌了。这要万一是他的呢？如何向傅三少交待？

    所以，当叶妮娅下令除掉这个女人时，他非常高兴。

    但这个女人是傅三少交手给他的，他没这个胆量杀死，便去求耿涛先生帮忙。

    如果用新式武器，毁尸灭迹，查无对证了。

    另一边，钟文宏早就做好了准备，那个女人早就换成了一个最有经验的女特工。钟文宏也有了万全之策，救出这个女特工。

    很快，那个女特工就被杀了，还消失得无影无踪。

    其实，人已经被钟文宏救走了。

    具体实施杀人的杀手被钟文宏抓住了。

    钟文宏的团队见识了什么叫做消失得无影无踪，掌握了耿涛团伙犯罪的第一个证据。

