    他们并不知道明国发起的革命行动的真正含义。

    他们只认为这是因为他们的密谋暴露了，所以关中地区所有心向南宋的势力都会遭到明国的清洗，明国在关中地区的统治将得到一次大大的强化。

    “果然，大宋再也没有轻而易举回到关中的机会了。”

    吴璘非常不情愿的确认自己的预言是对的，南宋已经失去了最好的也是最后的轻而易举返回关中的机会。

    失去了这个机会之后，如果他们还想进取关中，就必须要付出巨大的代价，动用庞大的兵力，以整个川蜀战区的财政赋税作为后盾向关中发起诸葛亮式的北伐。

    诚然，现在的蜀道比当年诸葛亮还在的时候要好走一些，但是也绝对没有那么好走，只能说相对而言，他们的条件更好一点，蜀道还是那个蜀道，并没有天堑变通途。

    吴璘感到十分惋惜，对王彦大吐苦水，话里话外都在诉说着自己对朝廷决策的不满。

    但是无论是他还是王彦都知道，南宋朝廷的确没有底气发起一次主动的战略进攻了。

    尤其是在本土江南西路还有巨大匪患没有平定之前，他们更加没有底气发起战略进攻，两线用兵从来都是兵家大忌。

    可是江南西路的匪患什么时候才能平定呢？

    明国正在以难以想象的速度安定关中、强化关中的统治，南宋方面却限于内乱而不能有所作为。

    还有比这个更加让人感到难堪的事情吗？

    吴璘无可奈何地把目光投向了东南方向，江南西路所在之地，心心念念着能够等到江南西路匪患彻底平定的消息。

    就算吴拱年轻，戚方卑劣，至少姚仲还是拥有军事才能的，素来以勇猛著称，一定可以打一场大胜仗，对吧？

    吴璘是这样想的，当然，所有参与这一战的宋军将领也是这样想的，他们从来不认为自己会打一场败仗。

    比如吴拱。

    因为被切断粮道而无法继续作战的吴拱带着一肚子火返回了驻地之后，痛定思痛，认真总结失败经验，得出了两条行军作战的金科玉律。

    第一，粮草就是一切。

    第二，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    他显然把戚方当成了猪一样的队友，只是没想到相比于勉强能维持局面的戚方，邵宏渊居然更猪。

    江南西路局势大为破败，整个局势坏到无法挽回的地步，几乎整个江南西路都沦陷了，这样的情况让吴拱大惊失色。

    这哪里是匪军？

    这分明是一支有根据地有造反行动的叛军啊！

    但是接到命令之后，吴拱还是很为难。

    返回驻地之后，吴拱一边整顿军队，一边补充军力不足，在接到第二次出兵命令之前，他已经把鄂州大军重新扩充到了五万人的规模。

    襄阳一直都是宋军防御北方的重中之重，堪称南宋京湖战区的屏障，这里要布置至少两万防御性的部队，精锐程度也是最高的。

    所以吴拱受命之后，能拿出来平定叛乱的军队也就三万人。

    就这三万人也不能全部拿出来，至少要留一些留守鄂州大本营，如此一来，前线可以用来作战的战兵就不到三万了。

    比起当初田师中率领六万人出战的规模，现在吴拱率军出战的规模小多了，不少本地官员松了口气。

    尽管如此，两万五千名士兵出征所需要的后勤保障规模也是相当庞大的。

    大军出征的沿途地方官府为了保障两万五千名士兵出征，前后需要配备差不多七万人的民夫来为大军运送包括粮食在内的军需物资，也需要数万大车、牲畜、船只等等辅助用品。

    而大军出发之前，后勤部队就要出发了，为大军建造粮站、临时军营、应急军需物资补给点等等。

    大军出发点的官府需要组织人手为大军提前准备一切，需要计算大军抵达临时军营的时间，抵达人数，所需要的食物和帐篷等等，然后提前准备好，方便大军抵达之后就地取用。

    这个要是做不好，当地官员就要掂量一下自己脑袋上的官帽子还能戴多久。

    而超出本地范围之后，行军路线内的当地官府也要组织人力物力为大军准备粮站、临时军营和应急军需物资补给点，要把这一切准备好。

    要是伺候不好这些大兵，他们一生气，是要出人命的。

    军队是人组成的，需要吃喝拉撒，每一天的前进消耗的都是天文数字一般的财富。

    同时，后勤部队本身也是人，也是要吃饭的，所以后勤人员使用的居住营地、粮食补充营地等等也需要搭建，需要支出。

    尽管他们的待遇被一再压榨，压榨，再压榨，但是总不能完全一丁点都不给，多少还是要给一点点。

    七万多人的一点点汇聚在一起，也是一个庞大的数字。

    或许是为了发泄这种支出带来的财政困局，官府一声令下，吏员、武装人员们挥着鞭子就开始抽打民众，强逼他们出人出力，有些甚至还要出物，为国家讨贼贡献自己的一切。

    民众哭天喊地，妻离子散，家破人亡。

    他们衣衫褴褛，在凶神恶煞的武装人员的监督之下，垂着脑袋，耷拉着眼皮，将自己已经十分干枯的身体内仅剩不多的力量榨取出来，为宋军的平安前进“添砖加瓦”。

    以此为代价，相对完善的大军前进之路就被铺平了。

    毫无疑问，每一次战争，都是对军队出发地区、沿途经过地区、战争爆发地区的一次考验、折磨，乃至于蹂躏。

    然而作为主将，吴拱并不需要考虑民众的苦难，他只需要确定总数，确定日期，确定地点，然后验收成果就可以，其他的都不重要。

    他所接受的军事教育里，没有这一环节。

    吴拱只需要注重军队的纪律和严谨，确保每一个士兵都跟着他抵达战争前线挥洒血汗，而没有中途开小差逃跑回家。

    他需要每一个士兵为他的荣华富贵献出一切，所以他不能容忍他的垫脚石们有一丝一毫脱离他的控制，给他带来不确定性。

    他严厉的监督着他的士兵们，动辄用血腥的杀戮震慑心怀不轨者，一定程度上，吴拱在用恐惧驾驭士兵。

    但是与此同时，吴拱传承自吴玠的统兵经验告诉他，要适当的给军队“放松”一下，让士兵适当的“放个假”，爽一下，把心中积累的怨气发泄出去，这样反复几次，士兵就会成为离不开主将的冷兵器了。

    他们会习惯这种【恐惧——怨恨——发泄——恐惧】的轮回，逐渐沉迷于其中，完全被将军pua成功，成为拥有强大战斗力和高度纪律性以及强烈兽性的战争兵器。

    这样的军队，是最好用的。

    吴拱带兵以来，一直都在试图把自己的军队调教成如此类型的战争兵器。

    为此，他小心翼翼的使用这种驾驭军队的方式，收到了良好的效果。

    至少当他宣布进兵讨贼的时候，他的士兵们并没有感到多么抵触，反而很快就把思维发散到了【杀败叛军之后可以捞多少好处】的事情。

    甚至还有专门的军官引导士兵们畅想战后的事情，想想他们可以掠夺多少钱财，掠夺多少女人，可以在战后获得多长的“奖励时间”，为所欲为，体会人间至高无上的快乐。

    他们相信，为所欲为等那些天里，他们的所作所为连皇帝都会羡慕。

    为了那份奖励，什么都值得。

    然后他们就一起大笑起来。

    最可怕的魔鬼看到这一幕也会甘拜下风，承认自己并没有他们可怕。

    对人类来说，最恐怖的，永远是人类本身。

    不过吴拱的出兵多多少少还是比较温柔的。

    之所以说温柔，是因为这一路并非都是难走的陆路。

    吴拱这一次出兵是要走水路进军的，顺着长江一路东流，抵达湖口地区，再从湖口地区一路往南进入鄱阳湖，再从鄱阳湖进入赣水，一路往南，直达南昌。

    如此进军就能顺利绕开江南西路这一段难走的崎岖不平的山路，减轻后勤运输的困难和耗费。

    利用水路运送给养，就算需要绕点路，也绝对安全，而且也能规避之前田师中的悲剧，避免被叛军抄了后路，直接破了老家。

    除非叛军能在短时间内拉起一支可以对抗宋军的水师。

    论及水师，南宋还真的没怕过谁——除了明军水师。

    之前明宋战争，明军水师主力大举南下，一口气把宋军外海水师全部击破，宋军外海水师全军覆没，实力大损，几乎一蹶不振，到现在都没有恢复原先十分之一的规模。

    不过京湖战区的水师属于内江内湖水师，船只相对较小，机动灵活性比较强，和外海水师也不是一个系统，所以尚且完好。

    当然，这不是吴拱决定的进军路线和方式，而是枢密院规划的，枢密院一手策划了此次作战。

    因为之前作战的失败经验，使得赵昚和枢密院痛定思痛，不仅为两支军队规划了战区，还给两支军队规划了进军路线和作战目标。

    枢密院要求两支军队必须要按照枢密院规划的来打，不准自由发挥。

    一旦自由发挥，就算打了胜仗，枢密院在战后也要问罪两人。

    这个建议是史浩提出来的，史浩认为吴拱和戚方都不是什么厉害的将军，没有指挥大兵团取得大规模胜利的经验，只是不得不用他们，所以为了保障安全，还是枢密院直接进行战术指导比较好。

    为此，史浩集合了枢密院所有的【知兵之人】，大家日夜观看江南西路的地图，日夜查找兵书，通读兵书，然后进行地图上和沙盘上的战术策划。

    通过地图、沙盘和兵书，一群没有实际战争经验的纸面军事家为大军制定了详细的战术，包括什么时候抵达什么地方，多少时间攻克一座城池等等，都有详细规划。

    史浩认为这是万无一失的。

    前线将军不需要自己胡思乱想，只要执行任务就可以了，他们不是决策者，而是执行者，坚决执行，万事大吉。

    而在整个策划过程中，一个叫虞允文的枢密院编修对这种行为表示不认可。

    他说这种行为是纸上谈兵，脱离了实际，如果要策划战术，应该直接奔赴前线，实地考察，然后才能制定战术。

    现在拿着这些图文资料都不知道是多久以前的，当时和现在有没有什么差别也不知道，就这样做出战术规划，很不负责任。

    他还举例说当年诸葛武侯虽然不是职业将军，但是他每次作战都亲临一线，实地考察当地的地形、水文、气候，然后才会做出决策，事前还会制定详细的万一战术不成功该怎么办的预案，告诉将领们该怎么做。

    所以他指挥下的蜀汉军队从没有大的败绩，就算战略失败，也能保全自身，按照预定计划顺利撤退，主力不损，下次还能再发起进攻。

    依靠这样优秀的战略战术策划，诸葛武侯虽然前后五次发起进攻都没有达成目标，但是蜀汉军队主力犹存，每次都能全身而退，魏军乘胜追击却损兵折将，这就是优秀策划的重要性。

    可是如今他们只是做出了进攻计划和后勤计划，没有任何万一失败之后如何撤退的战略计划，也没有任何突发状况的意外条款，不给将领任何随机应变的权力，这很不应该。

    但是虞允文在枢密院内人微言轻，本身也没有参与策划战术的资格，所以没有人理睬他，只当他是在说梦话。

    虞允文感到非常焦虑，是在不能眼睁睁看着枢密院一错再错，便通过受到史浩赏识的陆游的关系找到单独面见史浩的机会，打算向他进言。

    陆游不太懂军事，对很多问题一知半解，正在学习之中，不太懂得虞允文这样做的意义。

    “枢相已经做出决断，军队都整备完成了，你现在去说还有什么意义呢？”

    虞允文正色道：“有没有意义是他人评断的事情，而做不做是我的事情，务观，多谢你为我争取面见枢相的机会。”

    陆游点了点头。

    他一直很佩服虞允文在军事上的才华，自己有不懂的问题也会向他讨教，他会耐心解释，让自己获益良多，现在所做的，也不过是微不足道的回报。

    于是虞允文得以获得一炷香时间与史浩单独见面、谈论事务。

    他侃侃而谈，把自己对于这场战争的担忧和战争的隐患全都说了出来，说的非常详细。

    “胜败乃兵家常事，下官以为不能因为失败过一次就不进行万一战败的策划，就不给将领随机应变之权，之前就是因为没有预案，以至于军队战败之后全军覆没。

    若是有一个好的预案，军队就算不能达成目标，也能相机撤退，达成诸葛武侯那般的成果，则再一次发起进攻还是可能的，不至于无兵可用。”

    史浩心里认为虞允文说的是有道理的，这个枢密院的中层官员是有点本事的，但是他有军事才能，却没有足够的政治眼光。

    所有战争不仅仅是战争，也是政治。

    这一战，他史浩输不起，南宋也输不起。

    “彬甫啊，你说的或许是有道理的，但是你要知道，这一战，除了取胜，大宋不能接受其他任何的结果，除了取胜，我们别无他路。”

    虞允文很不理解。

    “胜败乃兵家常事，枢相，除了取胜不接受其他任何结果的行为是不对的，是要出事的。”

    “可要是不能取胜，我就是下一个张浚。”

    史浩长叹一声，看着震惊的虞允文，苦笑道：“我与张浚有怨，但我从未想过让他死，结果一帮愚蠢的人逼死了张浚，也把吾辈所有的余地摧毁了……我没有余地了。”

    虞允文沉默了很久，才用略带沙哑的声音问道：“可是这样做，真的很危险，枢相，三思啊。”

    “彬甫，作为局外人看局内事，会感觉很多事情看似有无数种选择与可能，但是真的轮到你自己成为局内人的时候，你会发现，你往往没有选择。”

    史浩仰天长叹：“我没有选择。”

    望着悲戚的史浩，虞允文忽然间有了一种既视感——

    这是史浩的最后一个选择。

    史浩虽然不能听从虞允文的建议，但觉得虞允文是个有才能的人，于是提拔他的职位，将他提拔到了枢密院可以参与议论战策的位置上。

    除此之外，他就没有再做什么了。

    反正做什么都是一样的。

    没有选择的史浩与没有选择的枢密院做出的决断，让吴拱也感觉很无奈。

    作为川蜀边将出身的他，还是第一次在这样严格的限制之中作战，任何的发挥都被限制，否则就要问罪。

    这样戴着锁链打仗，真的有点不习惯。

    但是他还是选择听从命令，利用南宋在水师上的优势，绕开丘陵多山地区，直捣南昌，直接和叛军主力对垒。

    他希望枢密院的安排是正确的，是一群真正有军事才能和经验的人制定的计划，而不是一群门外汉理所当然的制定计划。

    而另一个方向上，戚方也从临安出发，率领两万禁军向建昌军方向发起进攻。

    当然，戚方感觉这样一来人数太少，很难对叛军形成有效的威慑，于是向赵构讨要了一些权柄，希望可以在抵达战区之前，可以在衢州、信州一带临时征兵，以扩充军力，提高威慑力。

    当然，他保证，事毕即撤，打完仗就把这些临时招募来的农民兵给裁撤掉，让他们回家，不给朝廷增加麻烦，不需要朝廷增添过多的军费，这些都只是一次性的。

    所以他请求两万人的临时征兵额度。

    赵构自己没有做出决断，只是把他的要求转达给枢密院，让枢密院看着办。

    史浩还能怎么办？

    当然是接受啊！

    不然呢？

    如果拒绝，赵构万一再不高兴了，不让戚方带兵出发了可怎么办？

    好不容易凑出两路大军进剿江南西路，史浩已经把自己的官帽子和官途堵在这上面了，万一因为某些很荒唐的理由失败了，史浩会后悔一辈子。

    于是在戚方率军出发之前，枢密院下令给衢州、信州地方，让二州各自做好临时招募一万兵的准备，以及准备足够四万军队使用至少两个月的口粮。

    不管怎么说，一定要让军队满意，军队如果不满意，你们等着瞧！

    有了枢密院如此的保证，戚方这才开开心心的带兵出发了。

    ——————

    PS：双倍月票期间惯例求票~~~

