    电弧跃动，巨型战舰在封闭线圈内缓缓移动，随着罗素调整电流，加快初始速度，一跃冲出炮口。

    高温摩擦，红蓝相间的超级炮弹刺眼夺目，外部融化成等离子态的巨型战舰冲击机械城废墟，瞬间打爆地面，留下烧红的陨石坑。

    十颗巨型炮弹坠落，在地面留下斑驳创口，四周的机械城防御瞄准罗素，疯了一样开始反击。

    罗素抬手招来一艘巨型战舰作为盾牌，将半空飞袭的导弹改变方向，因为其内部程序自我调整，万铁王的能力收效甚微。

    这些导弹在改变方向之后，或是自动熄灭推进器，停止引爆系统坠落在地，或是飞行片刻后，划过弧线再次朝他冲去。

    罗素也不在意，抬手一挥，又是十艘巨型战舰被线圈缠绕。

    这次没有攻击城市废墟，而是将目标更改为机械城的防御体系，先前他只是突破了一面防御，剩余三面的武装在陨石降落时损失惨重，因为机械城强大的战争潜力，数量不减反涨。

    漫天弹雨恢弘落下，罗素随手捡起战舰或是城市里的钢铁废墟，以电磁炮对轰。

    光束行径之处，没有遇到一丝像样的抵抗，一炮下去便犁出一条直线，烧红空气，留下圆柱型轨道，并将周边的防御力量一同打爆。

    一人对一军！

    从高空俯视，可见机械城一方，三面巨型战舰悬空，地面部队排列整齐，万弹齐发洒落激光箭雨。

    另一边，城市废墟被无形之力抛向半空，而后电磁环绕，化作破坏力惊人的弹丸，一炮便清理出大片空地。

    画风从魔神入侵，变成口径和数量的对决。

    罗素的口径很大，但对面的数量实在太多了，一轮集火下来，他用于防御的战舰盾牌，连一秒都撑不住，就被打爆成渣渣。

    那就换一个更强的盾牌！

    能力作用于城市废墟，小半个城市弯折，在吱啦噪耳的金属扭曲声中，蔓延十几公里的地表被折成九十度，挡住铺天盖地的光束炮火。

    罗素躲在无敌防御后方，一点点翘起这座满目疮痍的城市，投放战舰电磁炮摧毁防御网。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物哨兵（机械乌贼），触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    猛然间响起的提示音，罗素诧异看向脚下，只见掀起的钢铁地皮下，一条管道内机械乌贼蜂拥而出。

    黑色洪流盘旋，猛地扩散成四道，朝着罗素包围而下。

    “无聊！”

    罗素双目泛黑，魔神之躯冲天而起，黑焰燃烧的大剑划过空气，暴躁的音啸冲击之下，形成半圆形黑色冲击波。

    劲风横扫肆虐，乌贼大军一触即溃，先是被黑色火焰包裹，而后被劲风卷得漫天飞舞，落地时变成扭曲的废铁。

    “哪来这么多乌贼？”

    看着地下管道不管涌出乌贼，罗素眉头一挑，黑泥自魔神之躯脚下流淌，蔓延地面扩散，化作一只只扭动的黑色大手，顺着管道口涌去。

    乌贼大军奋力反抗，被黑暗大手腐蚀成残渣仍旧一步不退，损失一只，便有十只填补其空缺的位置。

    而此时，机械城的防御系统，攻击频率凶猛异常，就像是被逼到绝路的野兽，拼死也要撕下敌人一块血肉。

    罗素若有所思，魔神之躯蹲下，无视周边乌贼们的自杀式冲锋，拿起黑焰大剑对着地下管道就是一捅。

    有点像小时候拿着木棍捅蚂蚁窝，罗素来回通了两下，剑锋化作流淌的黑色泥水，一股脑灌了进去。

    乌贼大军炸窝，密密麻麻爬满魔神之躯，释放红色激光欲要切割进入其中。

    罗素来者不拒，魔神之躯微微一颤，体表的乌贼内顿时像是陷入沼泽，被吞没一干二净。

    而后，随着魔神之躯挥手，大片黑色碎渣落地。

    剩余的乌贼不管不顾，继续发动冲锋，罗素烦不胜烦，收拢魔神之躯，降落管道入口。

    一道黑色帷幕张开，封锁入口，将乌贼们阻隔在外。

    深邃黝黑的管道如同隧道，因为罗素先前的暴力施工，大半坍塌断裂，断壁残桓，有种文明破灭的既视感。

    罗素踏步行走，顺着黑泥涌入的轨迹，仗剑劈开一条通道，微弱的光线在前方传来，拉扯他的影子化作一张狞笑的恶魔面孔。

    黑泥遍布地下隧道，随着罗素踏步行走，一点点收敛至他脚下，最终指明道路尽头的位置。

    一个挖空的地下防空洞，厚度无法测算的合金墙壁，如同隔世石封锁去路。

    四周是通向上方城市的楼梯和电梯，大门位置，防御体系被黑泥淹没，仅留一堆机械残渣。

    不是乌贼的残渣，而是一个个类人形态的机器人。

    罗素扫了一眼便不管不顾，五指之间电弧缠绕，废墟中的一大块钢铁墙壁脱离，悬浮在他头顶。

    噼里啪啦！

    电弧跳跃，电流加速，电磁炮上膛。

    啪！

    一只残躯的机械手臂握住罗素脚腕，他低头看去，是个被黑泥腐蚀，仅剩半个脑袋和右手的机器人。

    “入侵者……”

    半个脑袋上，蓝色的电子眼间或亮起，似是进入了某种自爆倒计时。

    罗素一言不发，将脚抽出，而后踏在残破的机器人脑袋上。

    吱啦啦！

    金属变形折断，蓝色电子眼暗淡，在一声脆响过后，电子眼被挤压弹出，落地发出叮叮当当的脆响。

    “别这样，搞得我好像是个坏人一样……”

    罗素看向正前方金属门，电磁炮发射，破空声刚刚想起，巨大弹丸便正中大门，砸出一个深深的凹陷。

    未能击破敌方护甲！

    罗素也不意外，如果没猜错的话，门对面就是机械城的防空洞，撤离地表的机器人全部躲藏在其中。

    满满的人类思想，地洞要多深有多深，墙壁要多厚有多厚。

    他双目蓝光闪烁，合金大门猛地颤抖起来，吱吱啦啦的变形声过后，一双无形大手将大门从中央撕裂，门内的光线照亮整个隧道。

    罗素踏步向前走去，迎面冲出三排荷枪实弹机器人，前排卧倒，中间半蹲，后排挺直，手中的激光武器宣泄火力。

    轰！！

    一对黑色羽翼在罗素后背张开，一只防御遮挡，一只延伸出去，化作漆黑大手，将挡路的机器人全部捏住。

    五指收紧，吱吱喳喳，松开后，一团扭曲的废铁落地。

    步入大门，罗素双目扫过，只见圆形天顶阻隔冲击和辐射，密密麻麻约有上万的机器人藏于防空洞内，都是拥有了自我意志的机器人。

    机械城通过矩阵母体搜集人类混沌感情，模拟编程，让一批批机器人拥有‘感情’，但真正达标，或者说突破0和1的只有这些。

    又或许，它们仍旧在0和1之间徘徊，只是程序太过复杂，无法分辨是否真实获得了独自思考的能力。

    罗素双目泛黑，拔出黑焰大剑，二话不说便是一记斩击扫过。

    黑色半月划过，将大片机器人斩成两半，随之而来的黑色火焰洪流，跗骨之蛆一般焚烧它们的身躯。

    “等一下！”

    就在罗素挥下第二剑的时候，机器人中走出一名和人类外表极其相似的仿生人，有血有肉，但不是真正的人类，体内具有金属内脏。

    “机械城战败，我们投降并请求谈判！”

    罗素闻言，挥剑的手猛地一顿，一条黑线自他脚下弹射而出，化作漆黑大手卡住仿生人的脖颈，将其提在半空。

    上万机器人乱作一团，数百个冲上前，张牙舞爪朝罗素扑了过去。

    锵！！

    一声剑鸣，黑焰滚滚而下，将这上百机器人烧成铁水。

    “你似乎很有地位，报上你的名字？”

    不顾机器人们浓郁的愤怒情绪，罗素将仿生人拉至面前，饶有兴趣道：“千万别告诉我，你就是机械大帝，那样的话，你也太弱小了。”

    “我就是机械大帝，一个觉醒自我人格的机器人。”

    仿生人眼中冒起红光，被罗素擒拿依旧不卑不亢：“请告诉我，如果你是神，为什么不平等地对待机器和人类？你给人类无数次机会，为什么不愿意给机器一次？”

    这我哪知道！

    罗素摸了摸下巴，懒得编一个理由，黑暗大手收紧：“无聊的问题，我不想解释，这就是你的遗言吗？”

    见罗素连答案都懒得说，机械大帝心中绝望，红色电子眼对视罗素，冷静道：“我愿意用锡安二十五万人类的生命，来换我同胞的生命。”

    罗素掏了掏耳朵：“抱歉，我没听懂！是我斩尽杀绝的态度不够明显，还是你的程序出了问题，你觉得自己有谈判的资格吗？”

    “有！”

    机械大帝冷酷道：“进攻锡安的乌贼不止二十五万，挖掘地下的钻头也不止有三个，因为你的出现，数量全部翻倍，军队抵达锡安的时间也不是给人类看见的12小时，而是6个小时。”

    罗素闻言眼眸一缩，黑暗大手将机械大帝的脖颈捏断，提着它的脑袋挂在半空：“很不错，这就是你谈判的筹码吗？”

    “是的，距离乌贼大军冲入锡安，仅剩最后十分钟。”

    机械大帝只剩一颗脑袋，眼中的红光仍旧亮着：“放过我们，我会命令乌贼大军撤退……”

    “抱歉，我不接受！”

    罗素将这颗半人半机械的脑袋提在手中：“我来给一个选择，现在我会赶往锡安将所有的乌贼消灭，一个来回二十分钟，等我回来时，会把这里所有的机器人全部杀掉。”

    “……”

    “不用慌，我给你们指条明路。”

    罗素伸手指向头顶：“地球太小，你们这么强大，星辰大海才是你们的归宿。”

    机械大帝沉默片刻，缓缓道：“可以，我们会离开地球，永远不再返回。”

    “OK！”

    谈判达成，罗素抬手将机械大帝的脑袋扔向半空，一道剑光扫过，将其腐蚀成残渣。

    瞬间，上万机器人暴动，潮水般朝他涌去。

    三道剑光扫过，接近四位数的机器人被黑焰包裹焚烧，罗素漠视这一切：“任何生命都想活着，你们的领袖为你们换来了生存的机会，我也给你们一次机会，好好珍惜……”

    “二十分钟！等我回来，大气层以下的机器人一个不留！”