    宋希云将司北辰拖进卧室后，直接“砰”的一声关上了门。

    “你是自己脱还是我来给你脱？”语气站在他面前，语气没有一丝商量。

    “我自己脱。”看着她这个样子，司北辰知不知道今天不让她看，她肯定不会罢休，于是慢慢脱下了自己的衣服。

    当宋希云看到他背后那青青紫紫的痕迹后，神情立马变了。

    “都说了不用让你看，其实也不疼，过两天就好了。”看着她那副快要哭出来的样子，司北辰出声安抚。

    宋希云自然是不会相信他这个话的，以前她被吴美秀用鞭子抽过，晚上都只能趴着睡，走路都疼。

    “你当时就不知道躲开吗？”宋希云暗哑的嗓子说道。

    随后满满的伸出手，抚摸了一下司北辰那背上的痕迹。

    没反应过来要躲开，却反应过来要护住她吗？

    宋希云眼底情绪浮动，看着司北辰后背的伤，心底涌上一抹难以言喻的情绪。

    好像有什么东西要从心口突破出来，强烈而炙热。

    这一次，宋希云难得没有反抗，反而是伸出手圈住了他的脖子，甚至还悄悄的踮起了脚尖，让两人能够靠的更近一点。

    她的主动对于司北辰来说，简直是剪掉他身体里最后一根弦的剪刀，让他完全不再压抑自己的情绪，伸出手扣住了她的后脑勺，将她的人越发往自己怀里带。

    宋希云想要学着他的动作慢慢回应，可她哪里是司北辰的对手，才不过几个来回就已经败下阵来，只能将全身的力气压在他身上，那你和他予取予求。

    一个吻下来，宋希云几乎是耗尽了所有的力气，整个人都瘫软在司北辰的怀里。

    “怎么办？我突然发现你并不是在引诱我，而是在惩罚我。”司北辰轻抵着宋希云的额头，喃喃自语。

    “我……我不是故意的……”宋希云有点不敢去看他的眼睛，她刚才说那句话的时候完全没有想到这个方面。

    “你不知道男人是最经不起拨撩的吗？”司北辰幽幽说了一句。

    “我……我以为你和别的男人不一样。”宋希云嘴硬的回了一句。

    “就算再不一样我也是男人，而且……引诱我的人还是你，如果我要是没点反应，你这会恐怕不是害羞而是生气了吧。”司北辰似笑非笑的说道。

    “……”

    “我先去洗澡。”在这种方面，宋希云怎么可能说得过他，转身就朝着浴室跑去。

    看着她那纤细的背影，司北辰低头看了一眼自己的小兄弟，长长叹了口气。

    这样的日子什么时候才是个头。

    ……

    吴美秀抓进警察局后，宋天琪就一直在走动关系，可是无一例外，那些人一听到他求的是吴美秀的事，就纷纷挂了电话，更甚至对他完全避而不见。

    一天之内，宋天琪已经吃了不少闭门羹，在又一次被拒绝之后，直接忍不住发火了。

    “老王，我们也是这么多年的交情了，这么点事你都不能帮我吗？”宋天琪语气僵硬。

    “真不是我不帮你，而是这一次有上头的人施压，如果我帮了你，我可能就要卷着铺盖走人了。”这人被缠没办法了，只能稍稍提点了一句。

    “有上头的施压？”宋天琪神情寒冽。

    “我不过就是一个小小的局长，而且你夫人牵扯的是人命案啊，又有上面的人盯着，我就是有天大的胆子也不敢放人啊，你就别为难我了。”对方也很无奈。

    “人命？怎么好好的跟人命案牵扯上了？”宋天琪还是第一次关注案件本身。

    “你不知道？”对方的语气充满了意外。

    “我……哪天你们的人来了就把人带走了，我压根就没问清楚。”宋天琪给自己找了个借口。

    “是有人向警局报了案，你夫人现在牵扯三条人命，其中有一条跟你还关系密切。”那人迟疑了下还是说了出来。

    “跟我关系密切？什么人？”宋天琪现在完全是怔住了。

    他一直以为真不过是宋希云和司北辰为了报复他们弄出来的一点小事，哪知道还牵扯到了人命。

    “你之前的太太。”男人定声说道。

    “瞎说！这怎么可能！”一听这话，宋天琪立马否认。

    “我也就是跟你这么一说，现在案子还在继续调查，至于结果怎么样，还要等到后续的证据。”见宋天琪反应这么大，那人也没有说已经有了确凿的物证。

    反正他能做的也就这么多了，信不信就由他自己了。

    “这一定是误会，我之前的太太是病死的，跟她没有关系。”宋天琪语气定定。

    “你先别急，案子还在调查，有什么消息我会告诉你一声的，我这边还有事，就先挂了。”那人也没再多说，匆匆忙忙挂的电话。

    而这边宋天琪却陷入了沉思，宋希云的母亲已经死了快十年了，怎么到这个时候才被牵扯出来？

    这是宋希云搞的鬼，还是……

    宋天琪一时间有点不知道该做如何决断，随后拿起手机匆匆出了门，他需要去见一面吴美秀。

    可是到警局之后，他去吃了个闭门羹，对方告诉他吴美秀暂时不开放探视。

    哪怕后面他在警局大闹了一通，也没能见到吴美秀。

    宋天琪以后越来越大，最后只匆匆去了趟公司。

    宋雨霏这些天一直都在等宋天琪把她妈接回来，可一个星期过去了，不仅她妈没回来，就连看都不准去看。

    宋雨霏去找他爸询问，反而还被说了一通，到这个时候，宋雨霏才知道事情严重了起来。

    她妈可能真的遇上事了。

    最后走投无路，宋雨霏只好去找了苏卫。

    “苏卫，这次你一定要帮我！”宋雨霏一把抓住了苏卫的手。

    “出了什么事？”看着宋雨霏着急的样子，苏卫示意一下跟在他身后的员工，随后带着宋雨霏进了办公室。

    “苏卫，宋希云她让人把我妈给抓起来了，你一定要把她揪出来！”宋雨霏急切的说道。

    如果她爸爸靠不住的话，就只有苏苏能够帮她了。

    “宋希云把你妈抓了？”苏卫有点不相信。

    “是她让警察把我妈带走了。”宋雨霏解释。

    “警察？怎么还扯上警察了？”苏卫眉头蹙得越发厉害。

    “我……我不知道，那天突然一群警察早上了门，二话不说的就把我妈给带走了，现在还不让探视。我爸也没办法了，现在只能来求你。”宋雨霏语气定定。

    “如果你妈真的是被警察带走的话，那么这件事就没有你想的那么简单。宋希云就是有再大的本事，也不可能使唤警察去抓人，你妈是不是有什么把柄落在她手上了？”苏卫的脑子是清醒的。

    “我不知道，我……”宋雨霏眸光闪烁的下，难不成是上次他们想要害宋希云的事情被发现了吗？

    “你是不是有什么事情瞒着我？”看着宋雨霏这个样子，苏卫神情沉的些。

    “我能有什么事情瞒着你？我妈她做事都不会告诉我，但你一定要救她，宋希云绝对在这中间动了手脚，不然不可能连探视都不许。”宋雨霏不能把她和她妈之前的计划告诉苏卫。

    苏卫的眉头蹙了下，似乎是在思考。

    “苏卫！”宋雨霏的眼底染上了几分无助。

    “这件事我会想办法的。”苏卫最后还是应了一句。

    毕竟他和宋家现在还算是合作关系，不能把关系闹得太僵。

    “真的吗？”宋雨霏瞪大了眼睛。

    “我先去了解些情况，具体的事情我会再打电话跟你联系的。”苏卫想自己的时候从宋雨霏的手里抽了出来。

    “苏卫，现在就只有你能帮我了。”宋雨霏紧紧的看着他，像是握住了生命里的最后一根稻草。

    “……嗯。”苏卫迎上她的视线，缓缓应了声。

    “你先回去吧，我这边还有点事。”苏卫收敛好眼底的情绪，缓声说了句。

    “苏卫，我现在很害怕，你能陪陪我吗？”宋雨霏一脸期盼的扯住了他的袖口。

    苏卫眉头一拧，将眼底那抹不耐隐藏的非常好：“你不是让我帮你调查你妈妈的事吗，你先回去等消息吧。”

