    斩！

    臣风一声长啸。

    手中古朴长剑挥动而下！

    那古青色的剑芒，宛如实质一般，自半空而落使得所经之处空气产生扭曲！

    面对这蕴含恐怖能量的一剑。

    拉顿根本连躲避的机会都没有。

    太快了！

    眼前这个人类的速度太快了。

    这头九级巨兽，只能快速凝聚体内的力量，抬起自己的左翼翅膀，迎了上去，抵挡住臣风斩下的青色剑芒。

    ‘嘭！’

    当剑芒与翅膀撞击在一起的瞬间！

    撕裂般的能量冲击如同要将周围整片空间给撕碎！

    轰隆隆！

    天空在此刻都在颤抖！

    云层更是如同断裂开来！

    拉顿脚下的首城地面，在此刻浮现密密麻麻的裂纹，然后周围近十公里的大地，顷刻间龟裂！

    无数废楼弃车掉落地缝深坑当中。

    “第二剑！”

    臣风并没有就此停手，他神色平静，冷冷开口。

    身形再度跃起，于空中而去。

    “吭！！”

    拉顿仰起头颅，发出风啸般的厉嚎声。

    它展开千米长的双翼，忍着强烈的疼痛，巨大无比的身躯也随臣风同时腾空而起。

    肉眼可见的。

    在臣风刚刚那一剑之下，拉顿的左边翅膀出现了一条长达数百米的伤痕，绿色粘稠的血液不断涌出，其中带着点点蓝色荧光。

    面对眼前这个人类，它不敢做一点大意的停留。

    作为一头九级巅峰海兽！

    它很清楚！

    停留在那里，必然会被这个蝼蚁般的人类给杀掉！

    ‘呼呼~’

    随着它那遮天蔽日的双翼拍动。

    周围气流乱舞！

    拉顿身上，赤红色的血脉再度明亮起来！

    臣风眼神微微一凝。

    “终于要使出全力了么？”

    他能够感受到，从这头九级海兽的身上，散发出的那股浓浓的嗜杀和压迫气息。

    这股气势之强！

    就像一个人类孤身一人站在沙滩上，面对滚滚而来的超级海啸一般！

    但臣风却丝毫无惧。

    他挥动长剑，凝聚能量，从剑身上自散发出一道锋利到极致的威力。

    第二剑！

    斩出！

    在远处昆仑战舰内，彭开山等人看着这一幕，他们只觉全身发麻。

    一人一剑，面对一头山峰般巨大的怪物。

    这样的场面，曾经只存在于电影小说当中！

    而他们，正在亲眼目睹这史诗一幕！

    战场上！

    面对臣风挥剑而来。

    海兽拉顿张开血盆大口，向着他咆哮一声。

    然后血脉泛起赤红之光！

    一股蕴含着毁灭气息的火焰，从它的口中喷射而出。

    如同一道火柱！

    朝臣风吞噬而去！

    这是它凝聚全身力量的一击。

    强大到...

    足以顷刻间蒸发一片海域！

    在数千万上亿人的目光下，哪怕是远在几百公里开外的北棒国平城，这里的民众都能够看到。

    远处的天空！

    被照的一片火红！

    就像陨星坠落。

    金统等北棒高层瞪大双眼，他们难以想象，前线的战场此刻该是何等恐怖！

    ...

    面对着拉顿喷出的火龙。

    臣风的神情，依然平静无比，眸光淡然如水。

    九级海兽的全力一击，的确很强！

    “但我，有比你更强的理由！”

    疾驰中，臣风将手中长剑向着袭来的火龙立起。

    他全身的觉醒基因能量倾泻而出！

    当剑锋与火龙触碰到的一瞬间！

    臣风整个人都被这股毁灭之火给吞噬其中了。

    死寂！

    时间仿佛在这一刻。

    都停止了！

    呼！

    现在。

    全球无数民众屏息。

    华夏境内，联盟境内，无以计数的民众开始祈祷，他们紧握双拳放在胸口，有的双手合十！

    对于西方民众，他们同样也在祈祷！

    灾难之下，没有人希望这位人类最强者，就这么葬身在海兽利爪之下。

    他们同样深知，有东方屹立，他们才会更加安稳的道理。

    位于北境，津市之外。

    钢铁长城！

    绵延的万里巨墙上，一位老人站在这里，目光眺望着辽阔的大海，那个方向正是棒国半岛！

    “统领，您要看看前线的画面吗？”

    身后，警卫员手里拿着一台平板电脑，上面播放的正是首城战场的卫星直播画面。

    首座老人轻轻吐出一口气，缓缓摇头。

    “一头九级而已，再强，也强不过那小子！”

    警卫员听到老人的话，没有开口。

    他看着屏幕，从现在战场画面的场景看来，那位臣组长并没有占据绝对的优势。

    这时首座老人再度开口：“你在想，我为什么这么笃定臣风不会输吗？”

    身后，警卫员点了点头，老实回答道：

    “现在优势不在我们。”

    首座老人却是轻笑一声。

    “你呀，对臣风一无所知。”

    他目光深邃，“因为这小子，有不能输的理由！”

    不能输的理由，那是什么？

    年轻的警卫员，眼中浮现疑惑的目光。

    但很快，他想到了什么。

    这抹疑惑的目光逐渐变得清晰，坚定！

    他低下头，看了一眼脚下的巨墙，再回头看了一眼身后的城市，土地！

    那里的人民！

    他明白了。

    这，就是理由！

    ....

    轰！

    巨兽拉顿吐出的火焰，仿若吞天灭地！

    要燃尽这片天空一般！

    当所有人都以为，臣风被这股毁灭之火吞噬的一刻。

    一缕青色剑芒！

    穿透了火焰。

    原本被赤红色覆盖的天空。

    出现了一抹青芒！

    显得无比的璀璨夺眼！

    屏幕前，无数人在看到这道青光时，噌一下起身！

    下一秒。

    臣风手持长剑，硬生生穿透这条火龙，从里面立剑而出！

    锋利的剑锋。

    向着拉顿张开的血盆大口中而去。

    剑气将周围的火焰割开，掀起炽热的气流。

    臣风身上的战甲，都在燃烧着！

    “他就像一颗火流星一样！”

    西方某城市中，一个白人站起激动喊道。

    而在各国民众的目光之下。

    全身被烈火烧灼着的臣风，持着利剑，直接没入了海兽的血盆大口中。

    半空里，拉顿深蓝色的眼珠，这一刻猛然一缩。

    那是一种掩饰不住的恐惧！

    身为九级巅峰海兽，海兽族群中的兽王，它在此刻恐惧了。

    随即。

    下一秒！

    ‘呲啦’一声！

    从拉顿的后脑处，锋利的青色剑芒直接贯穿了这里。

    海兽的血液，在这一刻狂涌。

