
　　“你打算怎么做？”应笙笙问道。

　　阮沭却一副漫不经心的态度道：“还没想好。”

　　应笙笙：“陆家现在不断施压，也许过一段时间那些人就会顶不住压力选择救人，你又何必用这种方式离开？”

　　“过一段时间，是多长时间？”阮沭反问道，“而且你怎么知道那些人就一定会顶不住压力。”

　　再说这话的时候阮沭脸色平静，语气冰冷，可见他对那些人是一点信任都没有，再多的话对他来说都没有任何意义了。

　　应笙笙：“你要是有什么想法我……”

　　“别说了。”阮沭打断了她的话，“走吧，别来了。”

　　应笙笙眉头紧皱：“为什么？”

　　“没有为什么，只是累了想休息一段时间。”阮沭满不在乎的回道，似乎真的是累了死心了。

　　看着这样状态的她应笙笙觉得非常难受，这不是她印象中的样子，她记忆里的阮沭狂妄大胆，充满了干劲什么事情都打不到的样子。

　　哪里是像现在这样，死气沉沉没有任何的活力，像是一滩平静的死水，她不禁怀疑这段时间里到底发生了什么会让他变成这样。

　　聊了几句后，两人不欢而散，面对阮沭的驱赶应笙笙表示自己还会再来，要是他敢不见等她回了临城就砸了他那套死贵死贵的键盘。

　　听到这话一直演戏装颓废的阮沭差点没绷住，这他娘的是人能干出来的事吗，竟然想对他的小老婆键盘动手。

　　在应笙笙和阮沭面谈时周谏则和予思安在一起，为了防止某教授看出问题周谏则是全程在外打电话。

　　“没谈好吗？”予思安见应笙笙脸色不好的走出来后上前关切的问道。

　　应笙笙深吸一口气：“拦不住了，他是铁了心要走了。”

　　予思安看了眼一直在打电话的周谏，似乎在思考些什么：“现在有什么想法吗？”

　　“去省厅。”应笙笙说道，有的事情她必须当面去找荆风华问个清楚。

　　两人和周谏打了个招呼就先走了，上车后后予思安并没有急着开车。

　　“你有没有觉得蹊跷的地方？”予思安问道。

　　应笙笙看了他一眼：“你是发现了什么吗？”

　　予思安说道：“周谏一定有事情瞒着，刚刚你进去后我们好好的在闲聊，没一会儿他电话就来了，一直打到了我们离开都没结束。

　　你们干这行的向来都是说话挑重点，要是有什么要紧事的话要么当面说，实在来不及的也会在最短时间内挑重点说完。

　　周谏刚刚的电话起码打了二十分钟，和电话里的人说事项时面色平静，神情平稳不似有情绪波动的样子。

　　如果是非紧急的事项的话在这个地方聊二十分钟未免太奇怪了些。”

　　应笙笙立刻明白了他的意思：“你是说周谏很可能是故意打这么长时间的电话，是因为要避免和你的过多接触防止被看出什么东西来？”

　　“从目前的情况来看可能性非常大。”予思安回道，“在和阮队聊天时你有发现他有什么地方很奇怪吗？”

　　应笙笙仔细的想了想和阮沭聊天的过程，似乎并没有什么特别的地方：“没有，他的反应很自然，愤怒不屑的点似乎都和平时没有什么区别，而且他说的理由和选择也确实像是他能做出来的事情。”

　　虽然应笙笙表示从阮沭这里找不出什么破绽，但予思安还是觉得有些蹊跷。

　　与此同时的看守所里，阮沭换好衣服后出来问道：“你刚刚和我妹夫相处没漏什么破绽吧。”

　　周谏却摇摇头：“我觉得他可能起疑心了。”

　　“正常。”阮沭对于予思安起疑心这件事一点都不惊讶，那可是予思安，心理学中大佬级别的人物，他要是看不出来那才是真正的有问题。

　　阮沭拉上外套拉链：“自信一点，把可能两个字给去掉，这会儿他俩估计去试探你们荆老总的口风去了，希望他好好演把人骗过去吧。”

　　想到荆风华时周谏不由的打了个冷颤，那张不苟言笑的老脸真是想想都让人胆寒。23sk.Com

　　“你冷啊？要不我外套给你？”阮沭自然知道他这个冷颤是怎么回事还故意调侃道。

　　周谏是个好脾气的老实人，被调侃了两句后脸有些红：“荆老总除了在你面前经常吹胡子瞪眼外跟谁都没有表情，应该不会有什么大问题。”

　　“但愿吧。”阮沭回道，“老宋人这会儿估计该到了吧，约在哪见？”

　　周谏回道：“他说现在不方面露面免得走漏风声，有消息的话他会让人薄文柏联系我们。”

　　“那行，省的出去了。”阮沭回道，“今晚人手都在确定一下，明晚准时行动。”

　　周谏皱了皱眉：“好。”

　　“我说你别这么哭丧着脸行不行，不知道的还以为你提前给我送行呢。”阮沭调侃道。

　　“你可以选择别的方式保外就医的，为什么要选这个？”周谏不太能够理解。

　　阮沭轻笑，指了指自己的肺部：“因为只有这里才会危及生命，陆陆的失踪是因，我的肺部损伤则是加强我与警务系统之间矛盾的催化剂，只有这样黑桃怀疑的心才会动摇。”

　　现在对外阮沭的因为打人被关在看守所里，省厅这边的事情闹的这么大他们不可能没有关注，既然有胆子带走陆斯昂阮沭就在赌他们也在关注着后续的发展。

　　所以在设计了一场与省厅决裂的大戏后他要把自己送进医院，如果黑哨的人不来绑走他，他也可以趁着送医的机会离开看守所。

　　只要他出去，且被通缉，他就有更多的机会能够接近到黑哨的人。

　　周谏却还是有些担心：“你这太冒险了，你的肺部本来就是敏感点，要是有个好歹依旧可就该有病根了。”

　　“那正好，我这伤是为了救你队长搞的，要是真有个好歹让他卖车养我吧。”阮沭调侃道，“反正他车子多，虽然都不是什么豪车，但卖一卖还是能买个小半套房的，跟着他也不亏。”

　　周谏:“……”这都什么时候了还有心情开玩笑，心真不是一般的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：我觉得他可能起疑心了免费阅读。https://xs.23sk.com 