    无形的罡风汇集成枪气，紫色的火焰和蓝色的雷电交织在其中，火借风势，风助火威，其中更夹杂威势强大的雷电，向杰诺斯袭来！

    大地震动，坚硬的土地被犁出一道恐怖的痕迹，破碎的砂石也被卷入气劲之中，枪气的前方不断搅碎路途所遇上的一切东西。

    杰诺斯单薄的身影，在这个声势浩大的攻击前面，犹如暴风雨中的一叶扁舟，随时可能倾覆。

    ‘挡不下这招……！’杰诺斯这一刻仿佛看到过去的玩伴，在河的另一边向他招手。

    死——！

    难以想象的冲击并没有轰在他的机械之躯上，而是从他的身侧掠过。

    轰轰轰——！

    霸国气势磅礴的攻击，将阻挡在前的山轰出大洞，声势不减的在水平的海面上开出一道凹痕。

    杰诺斯转头向后看去，大海向是来不及反应，缓了一会儿，凹痕两侧的海水才向下翻滚，填补好整个海面。

    从没见过埃里克用过这招的艾斯德斯、斯卡哈呆住了，这招好像BIG MOM用过的威国啊！

    ‘埃里克只看过一次，就将BIG MOM的这招学会了吗……’艾斯德斯展露兴奋、好战的嗜血笑容，让周围人露出害怕的神情。

    【叮……艾斯德斯的好感已达到最大值，无法增加】

    【斯卡哈的好感度增加，羁绊等级从3（信任好友）升到4（莫逆之交），获得3点羁绊点】

    听到系统的提示音，埃里克心下一沉，今天又要挨她们两人的女子双打了！

    “……”杰诺斯呆立不动，帅气的头型被猛烈的风暴吹到后面，露出整个额头。

    “哟，这个大背头的发型不错。”埃里克用力拍了一下杰诺斯，打断他的遐想。

    “走吧。”

    “埃里克老师……我什么时候、才能赶上您的实力？”杰诺斯的问题从背后传来。

    “起码你要相信自己的力量，不能被强大的敌人吓退。”埃里克眯起眼睛，死死盯住杰诺斯，“这个世界，自身的意志是相当重要的——你，有不被强敌吓坏的自信吗？”

    “为了变强，我什么都能做，老师。”杰诺斯的眼神坚定无比。

    “那就好……我可是会好好训练你的，杰诺斯。”

    “是，老师！”

    【杰诺斯的好感度增加，羁绊等级无变化。】

    ……

    准备回到伟大航路前半段的埃里克，第二次来到鱼人岛，尼普顿一家热情欢迎拂晓海贼团的到来。

    （上一次前往北海，着急黑瞳的身体状况，并没有进入鱼人岛）

    “埃里克阁下，多亏当初您给的那粒神药，才让我的母亲大难不死……”鲨星由衷感谢埃里克的帮助，才拯救身体脆弱的乙姬一命。

    “那就好，见到善良的乙姬王妃安然无恙，我也很高兴。”埃里克话锋一转，问道：“如果今后再有刺杀者，你们该怎么办？”

    “这……我会拼死保护母亲大人！”鲨星握紧手中的三叉戟。

    “呵呵……”埃里克笑着摇头，“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。刺杀者的幕后真凶没有找到，他迟早还会重新做出刺杀事件。”

    身材高大的鲨星，有些难以的开口问道：“虽然有些厚颜无耻……但埃里克阁下可否再给我几粒神药，已被不时之需？”

    “可以是可以，不过我倒是有个更好的提议，帮你的母亲进行一次改造手术……”

    “改造手术？”

    “不错，乙姬王妃的身体虚弱，光是用巴掌打人也会开放性骨折，将那羸弱不堪的骨头替换成金属，那就没问题了。”

    “这种事，可能吗？！”鲨星瞪大眼睛。

    “我们船上的科学家已经将一个男人改造成功，这种事你还是回去问问乙姬王妃吧，如果她的身体坚韧，想必周围保护她的龙宫城护卫也会少很多。”

    连死亡都不怕的乙姬，唯一的愿望就是让鱼人一族站到太阳的阳光下。

    即便尼普顿强烈反对乙姬王妃进行改造手术，但是被乙姬王妃强行说服。

    乙姬王妃更想站回到民众的中间进行演说，由于上次刺杀的关系，周围一圈的龙宫城护卫，更像是她与民众之间的隔阂一样，虽然普通鱼人表面并没有意见，但是他们的心底到底会怎么想？

    躺在手术台上的乙姬王妃，冲达芬奇道谢，“麻烦你了，达芬奇。”

    达芬奇回了一个温柔的微笑，“交给完美的我吧，乙姬王妃只相当于睡了一觉，很快就好。”

    手术室外，尼普顿一家在外面焦急的等待。

    杰诺斯在一旁安慰，“没关系，达芬奇的科学技术非常厉害，乙姬王妃一定会平安无事。你们看——”

    说完，好像在演示达芬奇的科技水平有多厉害一般，机械身躯不同的部位在变换形态，伸出无数的攻击装备，简直就是一个人形武器库，“这就是达芬奇帮我安装的设备，非常厉害。”

    尼普顿一家：‘不，你这个样子让我们更加害怕，乙姬（母亲大人）不会也变成这样吧……’

    白星脑内想到：原本温柔的母亲，一生气，忽然变身，身上冒出无数枪口……画面太美，白星使劲摇了摇头，将脑内想到的景象丢到脑外。

    埃里克看着身体已经比他大了好几倍的幼年白星，看向她的胸口，还好，小孩子。

    白星往后缩了缩身子，“埃里克大人，为什么用那种眼神看我。”

    “……”场面一度寂静。

    “讨厌~船长真变成萝莉控了吗？”船上的女性人员视线满是狐疑之色。

    “不，只是看你这么年轻，就长得这么巨大，好奇而已。”埃里克赶紧找个理由搪塞过去，幸亏可以拿白星的身材说事。

    “是、是吗，我有这么奇怪吗？”白星的眼中继续起泪水。

    “呜哇，船长开始欺负女孩子了。”（佩罗娜）

    ‘这两个小鬼我要让她们的屁股开花！’

    “没有没有，你非常可爱，长大一定是大个美女。”

    “阿拉阿拉，埃里克桑，现在就开始从小学抓起了吗？”

    “我、我更想母亲大人平安……”白星怯生生的说道。

    “放心，只是将脆弱的骨头替换成合金，乙姬王妃的样子一点都不会改变，也不会增加那些奇怪的武器。”

    说话间，持续闭合近一天手术室的大门，开了——

    一身病号服的乙姬王妃自己走了出来。

    “乙姬（母亲）！”尼普顿一家赶忙围了上去。

    “手术很成功。”达芬奇在后面说道：“不过要小心控制力量。”

    话音未落，乙姬一巴掌拍在尼普顿下半身的鱼尾上，将尼普顿拍翻在地。

    “好疼！”尼普顿痛呼。

    “抱歉抱歉，只是试验一下……”乙姬看着自己依旧纤细的双手，但是力量与原来天差地别。

    “刚才那一下，我原来的手臂就会开放性骨折。”乙姬开心道：“我终于又可以回到群众中演讲了！”

    又遗憾的说道：“我恐怕以后都不能变成人鱼形态了吧？”

    “不会哦。”达芬奇在旁边解释：“我用的是【达芬奇记忆合金】，可以进行变形，乙姬王妃不妨试验一下。”

    “真的？”乙姬试着将下半身变成金鱼的鱼尾，“真的可以变身！太谢谢你了，达芬奇博士！”

    达芬奇自豪道：“那是，我的科学是完美的，制造的合金也是完美的！”

    乙姬王妃激动之下抱紧面前的三位王子。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”

    连续三声清脆的声音响起。

    “母亲，我们的腰……好像断了。”

