    第四百一十八章 秦雨到来   

    随着交谈，秦风得知鹤发老头名叫慕容风。

    

    家世不详。

    

    慕容风并没有把自己的所有情况，都告诉秦风。

    

    秦风自然也识趣的不会多问。

    

    慕容风听见刚才秦风的一番话，脸上顿时露出了笑意，他上上下下打量起秦风，好半天后才开口说道：“小家伙确实是个练武奇才，我一眼就能够看得出来，不过古法太极拳我暂时不打算传给任何人。”

    

    “所以小家伙，我们只是有缘而无分。”

    

    秦风心中有些失望，不过也没打算就此放弃。

    

    很多事情，都是可以有转机的。

    

    秦风打量着慕容风说道：“老前辈，我是真的想和您学习古法太极拳。”

    

    “而且我看得出来，您身上一直都有病症，我愿意为您治病。”

    

    慕容风微微一愣，不可思议的对着秦风问道：“你是一位医生？”

    

    秦风摇摇头，“严格意义上来讲，我算不上真正的医生，并没有行医资格证。”

    

    “不过我懂得医术。”

    

    “老前辈身上的这种病症，我可以治疗好的。”

    

    秦风在看到慕容风的第一眼，基本上就已经判断出来，慕容风的身上有所病症。

    

    这种病症对于秦风来说，并不是什么困难的事情。

    

    慕容风摇摇头说道：“不管你是不是一个医生，也没办法治疗好我身上的病症。”

    

    “这已经属于不治之症了。”

    

    秦风说道：“不试一试怎么能知道呢？”

    

    现在以秦风的医术来讲，除了一些比较特殊的内伤之外，其他的他都可以治疗。

    

    慕容风打量着秦风，心中很是意外，秦风哪里来的自信，竟然可以给他治疗病症。

    

    慕容风想了许久之后，大笑起来，“既然小家伙想要尝试一番，那我就让你试试。”

    

    秦风点了点头，从兜里掏出随身携带的银子，找准慕容风身上的穴位，立刻扎了一针。

    

    仅仅是这一针下去，慕容风就感觉身体舒服多了。

    

    连续九针下完，慕容风的身体虽然没有彻底痊愈，但的确感受到了秦风的一束强大。

    

    慕容风的老脸上露出一抹惊喜，他盯着秦风，很是不可思议的说道：“小家伙的医术很不错，你这是从哪里学来的医术？”

    

    “难不成你是隐世宗门，医宗的人？”

    

    秦风摇了摇头，有些意外的说道：“没想到慕容老先生也知道隐世宗门。”

    

    慕容风点点头，“我的确知道隐世宗门，还跟他们打过不小的交道。”

    

    “我这身体的病症，曾经想找医宗来治疗，可我们之间有过一些恩怨，所以只能放弃了。”

    

    “原本我以为整个天下间，除了医宗的人之外，其他任何人都没有办法为我治病，没想到天无绝人之路，今天就让我给碰见了。”

    

    慕容风惊喜不已。

    

    他如今的情况，看上去好像还不错，但实际上只有他自己才明白，他的身体早就大不如从前了。

    

    如果再过几个月，还没有办法治疗身上的病症，他或许就要驾鹤西去。

    

    如今秦风的出现，真是雪中送炭，为他解了燃眉之急。

    

    慕容风盯着秦风的眼中，现在已经充满了感情。

    

    秦风淡淡的一笑，“慕容老先生客气了，救人一命胜造七级浮屠。”

    

    “至于我这医术从何处得来，我暂时还需要保密，不能够告诉任何人。”

    

    慕容风笑了笑，“我能够理解，你放心吧，有些事情知道了还不如不知道，所以我不会多问。”

    

    “小友，关于古法太极拳的事情，容我回去后想一想，到时候再给你一个答复可好？”

    

    秦风点点头。

    

    他能够看得出来，慕容风的心中有很多顾虑，所以这件事情，不是轻而易举就能够办到。

    

    还需要慕容风好好考虑考虑。

    

    “慕容老前辈考虑一下吧，我是真心想学古法太极拳的，也保证会把古法太极拳发扬光大。”

    

    慕容风点了点头，起身离开了公园。

    

    秦风这才回到医院，还给姜嫣买了早餐。

    

    此时的姜嫣，感觉幸福无比。

    

    盯着秦风的眼中全是暖意。

    

    姜嫣甚至觉得，自己这次受伤也是值得的，毕竟让她看到了秦风的温暖。

    

    这种温暖在平日里，可是想得都得不到的。

    

    上午的时候，秦风陪着姜嫣聊了聊天。

    

    再过几天，姜嫣已经可以办理出院手续。

    

    就在这时，一个电话打来。

    

    “哥，我来帝都了。”

    

    电话那边的声音，秦风再熟悉不过，正是妹妹秦雨。

    

    秦风脸上顿时露出惊喜表情。

    

    “小雨，你不是在金城待的好好的吗？

    怎么突然来到帝都了？”

    

    那边的秦雨说道：“我在网上认识了一个网友，我是过来见网友的。”

    

    “哥，你该不会怪罪我吧？”

    

    秦风皱了皱眉，出于当哥哥的责任，他开口询问道：“你要见的网友是男的还是女的？”

    

    那边的秦雨扑哧一笑，“哥，我就知道你会这么问我的，我要见的网友当然是女的了，怎么可能会是男的呢？”

    

    “我的网友可厉害了，在帝都最好的大学上大学。”

    

    “我们有共同的爱好，总之她是一个特别优秀，也特别漂亮的女孩子。”

    

    秦风点了点头，提醒道：“现在这年头，骗子还是挺多的，你千万不要被骗子给骗了。”

    

    秦雨嘿嘿一笑，“哥你就放心吧，我又不是小孩子了，这种事情我心里还是有数的。”

    

    “那你现在在哪里？

    我过去找你。”

    

    “好啊，正好我也把我的，好朋友介绍给你。”

    

    “帝都的水月酒吧，你应该知道吧，哥。”

    

    秦风点了点头，水月酒吧他当然知道，这是帝都比较豪华的一家酒吧。

    

    秦风虽然没有来过，但他在帝都已经待了很长一段时间，自然是听说过的。

    

    挂断电话之后，秦风开车来到了水月酒吧。

    

    快到晚上的时候，酒吧的人还是很多的。

    

    秦风走进去的时候，能发现很多年轻的女人和男人。

    

    一般酒吧这种地方，都是年轻人比较喜欢。

    

    秦风平时不太愿意来到这里，因为实在太乱了。

    

    来到这里后，秦风扫了一圈，很快确定秦雨所在的方位。

    

    正要走过去，发现一个穿着西装的年轻男人，也朝着她们那边而去。

    

    

