    神血沸腾。

    紫金神光喷薄，形同一头头神龙在翱翔。

    龙神清冷，双目间不时有闪电激射而出，锋利地罡气正在劈开空间，形成了可怕的罅隙，狰狞形同一只血兽，震得空间沉闷，即便是立于神空上，但那恐怖的力量，还是影响到了地面，令其炸开。

    神龙拱卫，万物争鸣。

    他亦如天上虹，震撼着这片空间，举手投足间，一片神土灰飞烟灭。

    此刻。

    他的力量攀升到一个不可思议的地步，真龙神力落下，激荡起万道涟漪，那锋利的气息，令人们充分地感受到了血肉刺痛，像是要被撕开一样。

    这不是返祖，而是在超脱远祖！

    他比当初那位鲲鹏神族的奇才更可怕。

    在这样的巨压下，众神心生忌讳，一个个凝重而担心，大魔王是很厉害，但还远没有做到这一步，其血脉独特，但岂能与这世间顶级血脉并论？

    神域众神也眯起眼睛，将对手崩飞，冷目盯着龙神，这是一个可怕的对手，要是大魔王落败，怕是没有几个人能够压制其风采。

    那会是人间末日！

    “这一战影响太大！”

    神荒极巅人物开口，满目凝重，神魔忌讳大魔王，而他们则是忌讳龙神与天魔，这两位武道奇才要是成长起来，将会非常可怕，将会是整个人族的大敌。

    在神龙血脉出现的那一刻，他真想立刻毙掉龙神，将这种可能扼杀在摇篮中。

    “大魔王非常均衡，要是处于同一境界，即便是龙神想要斩掉他，也并不容易！”中域一位极巅人物开口，此刻的龙神令他都心颤，要是这个奇才更进一步，真能格杀他这样的人物。

    而且。

    这才一年多的时间，等到神界打开的那一刻，怕是龙神已步入极巅之列，届时他们都可能成为其猎物，这让他们脸色也寒凉下来，心中有种压力。

    这一刻。

    每一位极巅人物都渴望大魔王能够毙掉龙神，将这种凶险彻底地埋掉，但是他们也觉得这种可能性太小。

    “大魔王有难！”

    秦弑天阴沉沉的说道，这个魔王可是整个神域的中心，要是其倒下了，第一个崩塌的将会是神域。

    他知道大魔王体内有种神奇的力量，但因时间限制，不可能这么快到来，对上龙神，大魔王唯一能够做的，就是依靠自己，一步一步将其湮灭。

    众神心中沉重，似乎已预感到大魔王喋血的画面，唯独叶魔女风轻云淡，气定神闲，人们一直忽略了一个本质的问题，魔神树王、草中王及毒虫神，哪一个不是神界的巅峰生灵？

    可此时，它们已臣服于大魔王的足下，这意味着什么？

    当大魔王嘴角噙着的那一抹冷嘲，徐徐攀上。

    当那一抹豪情万丈在其胸中爆开的时刻！

    他仰首望天，眼中多了一种旁人看不懂的味道，龙神族的远祖的确率领着龙神族步入一个巅峰时代，横推一座座星辰，可是，又有谁曾瞩目，在古武最辉煌的时代，他们曾铸造过多少璀璨的大世。

    那是一个无与伦比的时代，万道争鸣，每一道都代表着一个巅峰，可最终却臣服在古武下！

    它是自万道中诞生的巅峰武道！

    不同的是。

    古武血脉并非是依靠血脉的恐怖，而是以血脉为基础，构建真正可怕的神能，比如焚道闪电的诞生，便是与古武血脉有着莫大的关系。

    而神龙血脉则完全依托在血脉上，血脉的强横，也意味着力量的强横。

    从本质上来说，古武血脉更逆世。

    “大魔王，这是你的不幸，也是你的幸运！”

    龙神向前，身上沐浴着真龙，被其拱卫，杀气腾腾的说道：“你将是神龙血脉下的第一祭品！”

    “那就来吧！”

    凌风狂野而霸烈，嘴角噙着一抹讥诮，区区神龙血脉就想镇压他？

    “嗡！”

    下一刻，龙神一只手抬起，龙剑上光芒闪耀，夺人目光，他用尽全力向下挥出，霎时间风云滚动，气浪翻天，一股狂潮压爆而下，整个天地都充斥着毁灭的神力。

    “嗤！”

    九头真龙神力飞入了龙剑中，孕育出一柄神龙利剑，向着大魔王斩下，一时间气浪成山，无论是在重力上，还是在力量上都达到了一个骇人的地步。

    一剑落下，天地神明都在惊颤！

    完全不能与先前并论！

    “仙尽！”

    凌风目光炙热，神锏徐徐地飞入了眉心，截天匕正冷幽幽地飞出，携带着满天狂潮，而当它落下的时候，一位仙闪耀飞出，仙气蒸腾，亦如氤氲的灵雾。

    而在这灵雾中，一位仙殒命，空间中有一柄凶刃，正悄然地将仙的尸骨融入，形成了夺命的凶器。

    那一刹那。

    凶力撼天，自天空中落下，与龙剑碰撞。

    这是山海般的剑与瀚海一样的仙尽气势，充斥着整个空间，根本无处可躲，唯有最强的对决。

    “啵，轰隆隆……”

    天道波澜，惊动天下，狂潮神力不断地洒落下来，震得空间轰鸣，而一道道神道涟漪，席卷九天十地，不断地冲撞，撕开神土，粉碎无尽神能。

    龙剑恐怖，强势压迫下来。

    仙尽缥缈，淡薄间迎击而上。

    半空中的冲撞，不断地绵延，将方圆五十里全面打成废墟，龙剑与截天匕碰撞，更是刺的人耳膜都在流血，完全失聪了。

    “呛！”

    截天匕太凶了，其锋利气势更胜龙剑，竟是生生地将其崩飞，其上被斩出了一个缺口，让得龙神受创，嘴角滴出一缕缕神血。

    脚步愣生生地倒退了两步。

    “噗！”

    大魔王吐血，脸色潮红，受到的波及远比龙神更多，特别是神龙血脉掀起的狂潮神力，太过霸道，一举令他内腑受创，虎口撕开了血洞。

    这是龙剑的剑气造成的。

    “这就是神龙血脉么？”

    凌风心中震动，仙尽神秘莫测，这还是第一次被挡下，尽管因神力上的问题，即便是究极闪电，与神王巅峰的龙神还是有些差距，可也正因此，才能显示出神龙血脉的恐怖。

    这的确是天地间顶级血脉！

    “非凡的杀手锏啊！”

    龙神双目骤亮，那一仙尽斩出了天道风采，要是处于同一境界，他必然会被毙掉。

    但此刻的大魔王还较弱，只要斩掉这个魔王，这种神奇的杀手锏，唾手可得。

    众神屏息！

    势均力敌被打破，神龙血脉彻底觉醒的龙神，力压大魔王，看似不过一筹，可实则上是千里之遥，永不可翻越，这也意味着大魔王将会毙命。

    “大魔王，你的天赋的确霸道，但也仅仅如此！”

    龙神仰天爆喝，终于动了真正的杀心，他将速度飙射到极尽，恐怖的力量排山倒海地杀下，龙剑上卷起了一股风暴，以逆时针方向旋转。

    “呼！”

    气浪一寸寸的炸开，形同亟爆，非常吓神。

    而这还不是最可怕的，当那亟爆攀升到一个极尽恐怖的地步时，所有的声音都消失了，风暴也散尽了，唯有一柄龙剑傲世天地。

    “噌！”

    龙神庄重而肃穆，手执龙剑，直刺大魔王，四周的空间完全被束缚住，坚固如同神金，大魔王受到影响，想要躲闪，首先要爆掉这种束缚神能。

    事实上。

    受到影响的岂止他一人，连龙神自己也是如此，唯有正前方的空间不受束缚，这是逼着大魔王正面对撼，以最强的力量，决胜。

    唯一途径！

    生死碰撞！

    空间沉闷，神魔们激动万分，这一刻他们终于等来了，唯有龙神这样的奇才才能诛灭大魔王，这个曾经带着他们无尽耻辱的天才，在这一刻要伏尸龙神足下。

    而人们则是眯着眼睛，双手紧攥着，尽管许多武神对大魔王恨之入骨，可眼见着他即将倒下，还是心中悲痛，这个魔王倒下了，还有谁能够遏制龙神、天魔？

    难道，这样的天才注定会是人族的灾难么？

    凌清、云溪等五位神女双目沉痛，连她们都紧咬着牙关，觉得唯有绝壁之境才能压制龙神，但此刻怕是时间还不到啊，而仙尽似乎就已是大魔王目前的神能尽头了。

    谁与争雄。

    叶魔女目光忽闪忽闪的，没有任何悲怆，而是悄然地向着神魔杀去，此刻她来不及救援，要是大魔王毙命，她会亲自迎战龙神，亦或者天魔，逆神众不怕牺牲，叶魔女也不惧生死。

    要是大魔王还活着，那她则是最强的手足，要竭尽全力毙掉神魔。

    众神瞩目，这一刻便是永恒！

    可是！

    就在那龙剑飞来的时候，大魔王冷然而笑，嘴角噙着的那一抹笑正以肉眼可见的速度，瞬间放大，他仰天长鸣，声震天地，可落在众神眼中，这似乎是最后的不甘。

    “今日，我要伏龙！”

    大魔王抬起眼睛，直刺向龙神，他一步一步迈出，禁自向前，手中的截天匕飞起，迎着朝阳，迎着那神虹最璀璨的地方，而在其身上，一重淡薄的光幕，正悄然的出现，压爆乾坤！

    整整十一丈！

    这是一个独特的空间，是一个令魔神树王、草中王彻底俯首的王道空间。

