    顾霖带着白落音步行走了一段路之后白落音怎么都不走了。

    “我，累死了，我不想动了。”

    白落音弯着腰拽着顾霖的衣服，“歇会儿，歇会儿。”

    顾霖无奈的看了白落音一眼，陪着她坐下。

    周围有不少流民，但是都瘦骨嶙峋的，有些骇人。

    “体验下生活。”

    顾霖说着掏出一张饼递给白落音，白落音看着那干巴巴的饼表示想要拒绝，但是肚子不争气的叫了一声，只能接了过来。

    “我后悔了，我就不该跟着你出来。”

    白落音抱怨了几句刚张嘴，手里的饼就被夺了出去，白落音只目瞪口呆的看到一个灰色粗布背影带着土跑远了。

    “小兔崽子别跑！”

    白落音长这么大还没被人抢过东西呢，站起来就追过去，奈何体力不行，远远的看着小女孩进了一个村子之后就扶着树喘不上气。

    顾霖跟在后边走过来，只是呼吸微微急促了一些，递给白落音一个水袋然后打量着村子。

    白落音猛喝了几口歇了好一会才喘匀了气，“这小姑娘可以啊，这种情况还能跑这么快。”

    顾霖关注点不一样，她看上了小姑娘的体力，“不错，是个练武的好苗子。”

    白落音白了顾霖一眼，“你怎么不追啊？”

    顾霖把水袋放回去，“这不是怕您找不到路吗，你还能原路回去吗？”

    白落音回头看了一眼，大片一模一样的土路，白落音眨了眨眼，坦然的说，“不能。”

    “走吧，我们进去看看。”

    两个人一前一后进了村子，这个村子也没有好到哪去，土地都因为缺水干裂了，几个人瘫坐在村口，就差只有进的气了。

    顾霖在一个人面前蹲下，“老者，你们看见一个姑娘跑进来吗？”

    老者睁开眼看了看顾霖，摇摇头。

    “你告诉我们你又没有什么损失。”

    老者似乎打定主意不说，干脆就闭目养神去了。

    顾霖拍了拍白落音的肩膀，两个人也没再多说什么，转身离开了。

    两个人在村子里绕来绕去，看到了不少人，好一些的还能吃点硬的好像石头一样的馒头，差一点的连草皮都吃不上了。

    白落音皱着眉头看着这一幕，“我真的没有想到这里会这么苍凉啊。”

    走过一个拐角，听到了一个男子和女子争执的声音。

    “小妹，哥哥告诉你多少次不能去抢别人的东西。”

    “可是哥哥，你得吃东西啊，你的身体扛不住的。”

    “那也不能抢别人的东西。”

    “我看那两个人根本就不是灾民，那身体比我都好。”

    顾霖从墙头看过去，正是先前那个小女孩，旁边坐着一个男子，脸色苍白，但是面容清秀，五官分明，要是好好养养，也是很好的模样。

    “我是不是灾民也不是你抢东西的理由！”

    白落音气鼓鼓的走进去，然后指着小女孩要说什么，只不过看到男子的时候止住了，有点好看啊。

    男子微微点头满怀歉意的说，“这位姑娘，实在抱歉，小妹也是担心我，这个我们没动，还给你。”

    白落音大度的摆摆手，“其实，我们也不饿，阁下......”

    顾霖接过话，“看你的样子，受伤了吧。”

    男子下意识的看向自己的左腹，“小伤。”

    “什么小伤，多深的一道口子啊。”

    小女孩虽然不满，但是看到人家都找上门了，只能咽了咽唾沫把饼递回去，“对不起，我就是担心哥哥，有什么事你们找我，和哥哥无关。”

    白落音有些不知所措，接过来饼转身看顾霖，“阿霖，我能帮他看看吗？”

    顾霖对两个人多了些好感，也就点点头，白落音主动说，“我能看看你的伤吗？”

    男子微微点头，把衣服掀开一角，用还算干净的白布绑着，但是也渗出了血。

    白落音蹲下去掀开看了一眼，皱起了眉头，“你这个伤也就是天冷一些没有发炎，不然，你现在已经没了。”

    白落音又把手贴在男子额头试了试，发着低烧。

    “你的伤不能再拖了，必须去医治，不然会出人命的。”

    男子摇了摇头，“能去早就去了。”

    顾霖看了一眼两个人，“你叫什么？”

    “墨清渊。”

    “我叫墨清语。”

    墨清语主动说了自己的名字，然后好像下定决定一样直接跪下，“我知道你们肯定不是普通人，求求你们救救我哥哥，我什么都愿意。”

    “小妹，哥哥不值得你这样。”

    墨清渊说着就想来扶墨清语，但是又捂住了左腹。

    “你坐着吧，我问你，你练过武？”

    墨清语不知道顾霖怎么看出来的，但还是诚实的说，“练过三年，先前父母还在的时候父亲教的。”

    没等顾霖再说什么，门外突然传来了熙熙攘攘的吵闹声，紧接着先前村口那个老者走了进来，“就是她们两个，包袱里有水有吃的。”

    老者本来是赌一把，但是看到白落音手里的饼之后就确定了。

    墨清渊看到了一群人眼里的贪婪，连忙开口，“各位叔伯，她们是路过的，你们这是要干什么？”

    “都快死了，还管她们是谁，快上手抢啊！”

    一个还算有些精神的男子第一个抡着锄头冲过来，顾霖把白落音往身后一拉，抬脚就踹倒了男子。

    “想动手？先问问自己够不够这个水平。”

    顾霖把包袱递给白落音，“里边有药，先给他涂一些。”

    白落音点点头，给墨清渊抹药，顾霖就那么站在哪，冷眼看着跃跃欲试的一群人。

    “一起上！”

    几个人一起冲过来，顾霖两世为人，穿书之前就是组织排名第一的杀手，虽说这一世的顾霖功夫不是顶尖的，但好歹是将帅世家，区区几个灾民还不放在眼里，直接抬手就打了起来。

    墨清语看着顾霖的动作，不由得有些呆了，一个想要拜师的想法就这么出现在了脑子里。

    不过是几个呼吸间，地上已经躺了七八个人，顾霖云淡风轻的站在哪，“现在，滚出去。”

    还站着的几个人对视了一眼，扶着地上的人出去了。

    顾霖刚转身，墨清语直接抱住了顾霖的腿，“师父，收我为徒吧，师父。”

    “什么？你先放开。”

    顾霖确实有收了墨清语的意思，但是也不是现在，就去拽墨清语，顺便感慨一下怎么一个两个的都喜欢这一招啊。

    墨清渊也说了一句，“小妹，松开。”

    墨清语这才不情不愿的松开，但是眼神一直盯着顾霖。

    顾霖看了白落音一眼，挪到她身边，“喜欢？”

    “没有啊。”

    白落音说完故意去看别的地方，顾霖对于白落音这种见一个爱一个的态度表示无奈。

    顾霖倒是不反感这个人但是事关白落音也要问清楚就开口问，“你的伤怎么来的？”

    墨清渊似乎不想提起这件事就含糊的说，“我是城中一名乐匠，弹古琴，前些日子得罪了权贵。”

    “是崇州刺史的三夫人看上了我哥，非要我哥进刺史府，我哥卖艺不卖身，然后就被人追杀了，回了这里。”

    墨清语打定主意要拜顾霖为师，非常主动的说了事情的经过，收获了顾霖一个赞赏的眼神。

    墨清渊对于这个卖自己的妹妹表示无奈，点点头算是承认发生了什么。

    白落音积极开口，“乐匠好啊，正好宫，不是，我家还缺个乐匠，你要是不介意就跟我去吧。”

    墨清渊微微皱眉，“这不合适。”

    白落音嘟囔了一句，“有什么不合适的，我又不会吃了你。”

    顾霖看了一眼周围问墨清渊，“说起来刺史没有放粮吗？一路过来看你们这里还是没什么东西吃。”

    “没有听说过放粮的事，先前在崇州城内的时候听那些达官贵人天天说开仓放粮，但是也没个结果，更别说城外了，死了好多人。”

    墨清语接着说，“我前几天去了崇州城，我听说是刺史贪污了粮饷。”

    “小妹，不可胡说。”

    墨清渊是谨慎的性格，现在也就主动开口去阻拦墨清语。

    “好了，这个给你。”

    顾霖也没有多问只是一边说着递给墨清语一枚令牌和一块银子，“你们去崇州驿馆找一个叫昔言的人，先住在哪，治好你哥哥的伤，再说别的。”

    墨清渊隐约意识到这两个人的身份不简单就又问，“那你们呢？”

    “还有别的事，驿馆见。”

    顾霖说完就拉着依依不舍的白落音出了门，走出好一段才调侃的说，“你还真是见一个爱一个啊，你宫里那么多妃子，还有个未柳，现在又多了一个？”

    白落音满不在乎的摆摆手，“八字没一撇呢，我们为什么不回去啊？还要去哪？”

    顾霖看着远处说，“未柳不是说他父亲是因为开仓放粮吗，我们就去那个地方。”

    白落音一听就想跑，“啊，那还有多远啊。”

    顾霖一把拽住白落音，“走了走了，回去请你吃好吃的。”

    “我不去，太远了，阿霖，我就不该答应和你出来，啊！”

