    【半神·地心守护者——拉罗纳尔的灵魂（超越神话首领）】

    等级：299级

    生命值：14600万/14600万

    （目标等级过高，无法查看更多数据）

    “好家伙！”

    居然是超神话级别的！

    这可是除了荒犬神之外，萧风所见过的唯一一个超神话品质NPC！

    连魔王米赫尔都不是！

    “这才是真正的神吧……”

    299级的实力，并不是他的实力仅限于此，而是故意压制实力，不敢突破。

    因为人类阵营的强者一旦突破成神，就需要在短时间内前往神界，否则会被神界的力量惩罚。

    拉罗纳尔早就可以成神了，只是为了镇守地心湖，防止地脉震裂，导致生灵涂炭，所以才一直压制着自己的力量。

    “孩子，我时间不多，快些来。”拉罗纳尔的半神灵魂说道。

    萧风连忙把气象之书递交过去。

    “师父，开始吧。”

    岩浆湖已经泛滥得好似要喷发的火山一般，若非拉罗纳尔撑起了魔法结界，他们已经被吞噬。

    萧风看到四周的环境发生这样巨大的变化，也很担心师父“擅离职守”会引发许多麻烦，因此能快点就更快点。

    半神灵魂体拉罗纳尔拿着气象之书，翻开封页，单手点在其上。

    然后在空中一划，带起一道四色魔力，点在萧风的眉心。

    “敞开心神，感悟天地变化。气象是天空与大地的情绪，魔法是风火雷水的舞蹈。用意志力搭建一座心灵与天地间的桥梁，从而掌握气象之力，可以使你踏入圣域之门，领略超越自身的力量。”

    拉罗纳尔灵魂低沉的吟唱着导语，用他半神级别的灵魂力，引领萧风去接触更高层面的元素世界。

    朦胧中，萧风察觉到了风火雷水四系元素出现在自己身边，与自己紧密缠绕，浑然一体。

    “圣域强者，力量收发随心，举重若轻，一念所至，皆在掌控中。萧风徒儿，你可准备好了？”

    念了两段话，拉罗纳尔已经协助萧风将气象之书里的气象神传承力量紧密衔接到了一起。

    此时萧风已经明白了圣域的意义是什么！

    对于NPC来说，步入圣域，意味着沟通天地，壮大自身，使得技能可以超脱自己小小身体的束缚，与天地共鸣，产生更强的破坏力。

    而对于玩家来说，圣域意味着真正领略到“力量”的掌控之法，不再是仅凭“放技能”来施展力量，也可以由自己做主导，来使用一身本领。

    并且释放技能时，也能够在一定程度上自主控制威力，不再是恒定伤害了。

    这些改变，都依赖于“意志力”的属性。

    如果意志不够强大，是做不到这些的，因此才有突破门槛需要1000点意志力的需求。

    “这游戏，搞得还挺像那么回事。”

    “突破吧，我也成为圣域强者了！”

    萧风心念一动。

    伴随着拉罗纳尔的指引，他的灵魂仿佛与四系元素融为一体似的，不分彼此。

    此时他感觉自己只需要念头一动，就能引得风起云涌，雷电交加。

    但在同时，他也产生了另一种感觉，就好像自己极其弱小，不过是天地间微不足道的一粒尘埃一般！

    “感知这个世界，敬畏这个世界。圣域只是开始，往后的路，还有很长很长，为师能够教导你的，已经很少很少了。”

    拉罗纳尔的声音再次响起。

    萧风心生明悟。

    圣域只是开始……确实，在步入圣域以前，他只是这个世界的一个旅行者而已，用的一切力量都是创世神赋予的特权，并未真正创造过什么属于自己的东西。

    而往后，他必须要走出一条自己的路。

    气象、魔法，种种皆可。

    最重要的是……靠自己！

    嗡~

    元素之力震颤。

    萧风的意念豁达，一抹前所未有的通透感让他身心俱舒。

    气象之书破碎成粉末，封页上是四大元素浮雕化为四色元素之力，环绕着他的身体旋转，飞行。

    少顷过后，四系元素被他所掌控，缓缓与他融为一体。

    他萧风，今天……

    幼儿园毕业了！

    【叮~恭喜你，在气象法师的职业道路上更进一步，成为圣域强者！】

    这次的系统提示和之前有所不同，不再是“恭喜你N转”，而是直接用“圣域强者”来形容。

    【由于职业进阶，你的获得了基础属性的提高，智力+200，体质+100，精神+100！】

    【由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！】

    【你的专属天赋‘气象掌控’进阶至最强状态，所有法术技能规模扩大3000％！】

    【你获得了新的能力——多元修行！】

    职业进阶圣域后，属性也成长了很多，尤其是智力和体质的转化比率，一口气提高了一大截！

    这个“多元修行”则是一个获取经验的新途经，200级以上的怪物数量很少，非boss几乎给不了多少经验。

    所以系统专门开辟了一个门路，通过修练不仅可以获得意志力，也可以同时获得经验值，提高基础实力，一举两得。

    同时萧风还领悟了几个新的技能！

    【叮~你学会了通用法师禁咒技能——流星火雨！】

    【叮~你学会了气象圣域法师专属技能——雷雨术！】

    【叮~你学会了气象圣域法师专属禁咒——毁灭风暴！】

    【叮~你学会了气象圣域法师专属技能——冰雹术！】

    【恭喜你！成为本战区第一位5转玩家！获得500000声望奖励，随机神罚技能书一本！】

    5转的4个新技能之中，居然有两个都是禁咒级别的！

    而且还白给一本神罚技能书。

    神罚技能啊！

    和末日天灾一个级别的！

    萧风大喜，迫不及待的打开背包看了一眼。

    【元素毁灭咒语】

    品质：神话（神罚）

    属性需求：智力1200

    职业需求：法师类

    效果：凝聚一种元素，形成毁天灭地的力量，每种元素都有不同的效果。

    风：无尽风暴，席卷半径500米范围内的所有敌人，每秒造成400％攻击力的法术伤害，持续10秒

    火：末日大爆炸，对目标中心处30米敌人造成攻击力3000％的法术伤害，并对半径500米内全体敌人造成主体区域10％的冲击波伤害

    雷：释放一道灭世雷霆，对单体目标造成攻击力8000％的法术伤害

    水：绝对零度，冻结半径300米范围内一切敌人，持续10秒，该效果不可解除

    土：沙尘暴领域，半径1000米内所有敌人丧失视野，每秒受到攻击力50％的伤害，持续30秒

    吟唱时间：5秒

    消耗法力：20000

    冷却时间：每系效果7日限用一次，互相不共CD，但每60分钟内只能释放其中一种效果

    这一看，萧风直接傻眼了。

    这是一个神罚技能吗？

    这是五个啊！！！

    【题外话：今天请假一天，只有1章更新。明天恢复正常，继续5-7更！】

