    接下来，羌王拿起纸，在丝绸上写下了几个大字。

    吾羌国无事焚烧贵国圣庙，错了！

    这就是羌王的认罪书，已经是极致了。

    他态度还从来没有这么谦卑过呢，自从成为羌王以来，他也没有认过错。

    一式两份。

    接下来，盖上了羌王大印。

    沈浪拿出牛皮纸信封，将这封认罪书放进里面，然后用蜡印封好。

    最后装入越国准备好的小匣子里面，贴上封条，盖上蜡印。

    这认罪书就算是成了！

    “沈浪你给我记住，如果你治不好我，你就等着被碎尸万段，这封认罪书永远也别想离开羌国，送到越国之主手中。”羌王道。

    沈浪道：“我懂，请大王前往一个洁净的房间，我要正式为您治疗狂暴型天花了。”

    ………………

    一个干净到极致的房间内，点燃了几十根烛火。

    沈浪还拿出了几十面镜子，将烛火反光。

    顿时，整个房间纤毫毕现。

    接着沈浪拿起了尼克草，也就是烟草啦，开始焚烧。

    并且用石灰粉，在地上画一个太极图。

    在墙壁上，贴上几个符文。

    有用吗？

    屁用没有。

    但要有仪式感啊，要让人一看就觉得高大上啊。

    左伯玉干活还是太糙了，我浪爷才是高明的骗子啊。

    整个房间除了羌王之外，还有太子，以及一个武功很高，面孔阴冷的老太监。

    羌国这种野蛮小国竟然也有太监？

    而且看起来好像很厉害的样子。

    除此之外，还有两个羌国大夫，就是那种超级草医那种，若是他们牛逼，哪有左伯玉什么事啊？

    这两个羌国大夫治病就只会两种办法。

    跳大神和放血。

    放血，还是从西域学来的高级医术。

    这些人都有一个共同的特点，已经得过天花并且活了下来，所以不怕被传染。

    见到沈浪这一番布置，众人顿时觉得神秘而又高大上。

    不愧是神医啊，看起来就很了不起的样子。

    羌国太子鼻子用力嗅了嗅，然后朝烟草焚烧的地方靠近了一些。

    此人已经有不小的烟瘾了，只不过还不懂得吸，就只会闻。

    放心，浪爷很快教你打开新世界的大门，让你成为异世界的第一个烟鬼。

    羌王扒得干干净净。

    犹豫了一下，沈浪还是把关键部位盖住了。

    不是怕羌王羞耻，是怕在场其他人羞耻，包括他自己。

    此时羌王，已经非常痛苦难耐了。

    发烧很厉害，而且有强烈的呕吐感，关键是奇痒难忍。

    沈浪拿出神药，道：“大王，将他喝下吧。”

    “慢着……”阿鲁太寒声道：“万一你在这药中下毒呢？”

    沈浪二话不说，直接倒了一勺子，然后一口饮下。

    接着，静静等待，看沈浪有没有毒发身亡。

    这仅仅只是沈浪配的麻醉散而已，怎么可能有毒，只不过喝下去之后有些晕乎便是了。

    尽管沈浪只喝了一丁点。

    足足一刻钟后，沈浪道：“大王，可以了吗？”

    羌王点了点头。

    “大王，该喝药了。”浪爷道。

    羌王一愕，这句话不是多此一举吗？

    然后，一饮而下。

    浪爷配的这麻醉散，可比左伯玉牛多了，而且还有特殊成分。

    不但能够麻醉，还能够止痛。

    羌王喝下之后不久，顿时感觉身上的疼痛剧痒渐渐消失了。

    厉害啊？

    竟然真的有效啊。

    紧接着，羌王竟然有一种很舒服的感觉。

    想要睡觉的同时，心旷神怡。

    当然心旷神怡，因为里面有罂/粟奶。

    沈浪也喝了一点点，不过没关系，这本身就是药用的。

    沈浪无比珍视地拿出了一个精致绝伦的瓶子。

    金镶玉。

    用这么珍贵的瓶子装的药，肯定是神药啊。

    羌王此时身上爆发的水痘和皮疹非常惊人，但终究没有脱离人体疱疹病毒。

    只不过左伯玉在羌王体内下喂了几幅虎狼之药，疯狂积累湿毒，所以这一发作才显得特别可怕。

    但治疗起来非常简单。

    放在现代，用阿昔洛韦，炉甘石洗剂就可以了。

    但是在这个世界可没有阿昔洛韦，但是中药方子也很多。

    蛇丹汤配方加板蓝根就有奇效。

    另外，沈浪配置的中草药膏也很有奇效。

    好吧，说得更直接一些。

    羌王根本不需要治，躺着几天就能好。

    只不过沈浪用药，会好得更快一些，而且也显著一些。

    沈浪无比珍视地舀出一些药膏，先放在舌头上舔了一口，表示无毒。

    过了半刻钟后，戴上丝绸手套，将药膏一点点涂抹在羌王身上密密麻麻的水痘上。

    “啊……”

    即将昏睡的羌王忍不住叹息出声。

    舒服，太舒服了。

    沈浪果然厉害啊，一出手就知道有没有。

    能不舒服吗？

    里面有薄荷冰片的，清清凉凉不要太爽。

    “有效，有效，有奇效！”

    羌王嘴里念道，然后沉沉睡了过去。

    “你出来。”羌国太子朝沈浪低声道。

    沈浪跟着他走了出去。

    …………

    在大殿上，羌国太子道：“沈先生，这治疗天花的神药，真的就只有最后一副了吗？

    沈浪点了点头。

    羌国太子道：“那无数感染了天花的普通人，就不能治了吗？”

    沈浪发现，此时阿鲁太和刚才完全不一样了。

    在羌王面前，这个阿鲁太充满了暴戾和杀戮。

    而此时的阿鲁太，却显得冷静。

    此人和他爹，不太一样啊。

    沈浪拿出了一根烟，用火石点燃，然后美美地吸了一口。

    羌太子不由得一愕。

    沈浪递过去一根，他摇了摇头。

    妈蛋，一个个都这么多疑，连我递过去的烟都不敢抽，就好像我会害你一样。

    好吧，我确实会害你。

    沈浪自顾吸自己的烟，吐出一个又一个烟圈。

    看上去逼格仿佛很高的样子。

    当然，其实这个身体是很排斥烟的，但没有办法啊，为了让眼前这个羌太子上瘾，他只能以身作则了。

    羌太子嗅了一口，发现沈浪这尼克草很不一样啊，非常香。

    他本身就是有瘾的人啊，便专心吸起浪爷的二手烟，竟然也吸得津津有味起来。

    “其他人得了天花，虽然治不好，但是却可以防御。”沈浪道。

    羌国太子道：“何意？”

    沈浪道：“羌国大概有八分之一的人得了天花了吧，已经感染的人，听天由命。但是剩下没有感染天花的人群，却可以防御，让他们永远不会感染天花。”

    羌国太子颤抖道：“沈公子的意思是，您有办法让羌国永远脱离天花的威胁？”

    他不得不激动啊。

    天花对于羌国来说，完全是如同死神一般的存在。

    每隔一年就爆发一次，每一次都收割无数的生命。

    不管你是奴隶还是王族，在可怕的天花面前都是公平的。

    阿鲁太的兄长，还有几个兄弟，都是得天花而死的。

    “对。”沈浪道：“我能够将羌国彻底从天花中解救出来，行不行试一下不就知道了。找几个没有得过天花的奴隶交给我，让我给他们防御，然后把他们丢到天花病人群中，如果他们没有感染天花，就证明我说的是真的，我能够给他们体内种下神药疫苗，让他们永远不感染天花。如果我做不到，你们可以将我脑袋砍掉。”

    羌国太子顿时躬身拜下道：“如果这样，羌国上下将永远也不会忘记沈公子的大恩大德。”

    沈浪不由得一愕。

    刚才你喊打喊杀的，而且又是要割舌头，又要跺我手。

    羌国太子愧疚道：“在父王面前，我必须要一副暴躁的样子，让沈公子见笑了。”

    沈浪看了他一眼。

    这个太子不简单，比他爹要厉害。

    沈浪道：“先治好羌王再说。”

    羌国太子道：“若先生能够给我羌国万民种下神药疫苗，永远不再受到天花威胁，金氏家族就是我羌国最好的朋友。”

    沈浪道：“那我家能够取苏氏而代之，成为你羌国在越国唯一的伙伴？”

    羌国太子犹豫片刻道：“完全取代很难，有些话我不好讲。”

    他的意思，现在毕竟是父王在位。也表示出，一旦我上位，那就什么都好谈了。

    沈浪道：“上天有好生之德，我当然不会眼睁睁看着无数羌国民众死去，我愿意拯救羌国脱离天花死神，但是有两个条件。”

    羌国太子道：“请讲。”

    沈浪道：“第一，囚笼里面的那些越国的奴隶就作为第一批我种植疫苗之人，然后这批人我要带回越国。”

    羌国太子道：“可以。”

    只不过上千奴隶而已，不算太值钱。

    沈浪道：“第二，请你们用最快速度在羌国地面上，建设一个圣庙。”

    这就是越国的条件，也是沈浪出使羌国的任务。

    第一个任务，让羌王写下认罪书，并且派遣使臣前往越国国都认罪，这个任务已经算完成了。

    第二个任务，在羌国地面上建设圣庙。

    羌人烧我越国圣庙，奇耻大辱，有违国家尊严，怎么挽回呢？

    要灭出兵灭掉羌国？

    这个暂时很难，还做不到，而且代价太大了。

    那么在羌国建造圣庙，让圣人的光辉笼罩蛮族土地上。

    这才是最高明的法子。

    能够挽回整个东方文明的颜面。

    只要沈浪完成这两个条件，岳父大人就可以册封玄武侯，怒潮城也会正式册封给金氏家族。

    国君亲口答应的。

    但是羌国太子听到这个话后，不由得猛地一跳。

    整个羌国就只有一个信仰，那就是天神，供奉的是雪山神庙。

    现在沈浪竟然说要在羌国的土地上建造一个圣庙？

    那怎么可能？

    羌国太子犹豫道：“比起拯救羌国万民，建造一个圣庙对我来说并不是非常了不得的事情。但是整个羌国民众都信仰天神，容不下第二个神。若在羌国土地上建造圣庙，轻则被烧掉，重则有人造反作乱。”

    “不要说我没法答应你，就算我答应，父王也答应，羌国万民还是不可能答应。”

    “这件事，做不到，谁来了都做不到！”

    羌国太子说的是实话。

    这关系到羌国信仰，王族确实答应了也没用。

    这就仿佛中世纪的欧洲，你让某个国王该信佛教，并且在都城建造一座佛教寺庙？

    这怎么可能？因为国王都是教皇加冕的。

    你敢改信仰，不怕整个欧洲的十字军来灭你吗？

    沈浪道：“那么请太子在王宫不远之外的空地上盖一所大房子可以吗？不写圣庙，里面也不做雕塑，我用来给羌国万民种植天花疫苗。”

    接着，沈浪强硬道：“这个条件若不答应的话，那拯救羌国一事，就不要再谈了。”

    羌国太子想了一会儿，点头道：“这件事情我会禀报父王，应该可以。”

    ………………

    羌王这一觉睡得真美啊，整整睡了六七个时辰。

    醒来之后，精神奕奕。

    猛地起身。

    前面就是一面大镜子，他看得清清楚楚。

    自己身上密密麻麻的水泡，竟然已经削去了三分之一。

    比起昨天恐怖的模样，已经好了很多了。

    而且，也没有奇痒难忍了。

    他顿时狂喜。

    “好，好，好……”

    他用力拍打沈浪的肩膀道：“果然是神医，果然是神药，这么猛烈的天花，竟然这么快就要被治好了。”

    沈浪道：“大王莫急，想要彻底痊愈，还需要十天左右。”

    羌王大笑道：“已经很了不起了。”

    太子阿鲁太，还有老太监，以及两个蛮医也觉得沈浪太厉害了。

    狂暴性天花啊，必死无疑的。

    沈浪竟然真的治好了。

    真是神医啊，神乎其技！

    太厉害了。

    紧接着，羌王一阵摇晃，道：“本王为何觉得那么昏眩啊，而且浑身很热，高烧好像更厉害了。”

    蛮医上前小心翼翼摸了一下羌王的额头，果然发烧得很厉害啊。

    能不厉害吗？

    人体疱疹病毒的其中一个特征就是高烧。

    沈浪道：“大王，我这神药正在您的体内和天花战斗，战斗得越猛烈，高烧就越厉害。”

    这个道理，在场的羌国医生有些懂。

    沈浪道：“所以这高烧不大碍事的，不会影响天花治疗，不过高烧得太厉害的话……”

    “怎么？”羌王道。

    沈浪道：“可能会引起脑部疾病，失明，耳聋之类。”

    这是常识，很多人发高烧，直接脑子傻了，或者眼睛看不见了。

    羌王惊怒，那怎么可以？

    “赶紧给我退烧，给我退烧。”羌王大声道。

    沈浪道：“退烧的法子倒是简单，羌国的两位大夫应该知道。”

    “放血！”两个羌国大夫异口同声道。

    他们也就会放血了。

    沈浪道：“那就有劳两位了。”

    然后，两个羌国大夫就要给羌王放血。

    沈浪表现得非常谦让，丝毫没有要争夺功劳的意思。

    但是。

    放血根本治不了发烧啊。

    两个羌国大夫放血了两次，一天时间过去了，高烧依旧不退。

    羌王大怒。

    沈浪欲言又止。

    羌王道：“怎么了？”

    沈浪道：“他们的放血的方式不对，用到工具也不对。想要降温的放血，一定要用千年寒铁的针管才行。”

    靠，你真能忽悠啊。

    不过听上去好有道理，千年寒铁对高烧，听上去相克的啊。

    接着，沈浪拿出了他的秘密武器。

    用铁皮卷成的针管，非常精细的。

    沈浪主动递给羌国太子和羌王检查。

    为了表示无毒，他先把针泡在水中，然后将水喝下。

    然后，拥有这针管划破自己的手背流血，依旧没有毒。

    羌王和太子，老太监，两个羌国医生检查了一遍又一遍，用人体尝试了十几遍。

    这针管完全没有问题。

    确实冰凉凉的。

    妈蛋，现在这天气还那么冷，能不冰凉凉吗？

    羌王道：“沈浪，你给本王放血吧。”

    沈浪拿出一包药，用水泡开，自己先喝下四分之一，验明无毒，然后递给羌王道：“大王，在放血的同时，要配上我的药汤。”

    其实，这药汤才是降温的关键，里面有大量的消炎中药。

    这次，羌王直接接过来一口喝下，因为沈浪已经喝过，验明无毒了。

    接下来，沈浪用这根“千年寒铁”针管为羌王放血。

    咦？

    我的乖乖！

    真的有效啊。

    羌王很快就觉得好舒服啊。

    那种懒洋洋的舒适感觉又来了。

    没错，又是罂/粟奶的作用。

    沈浪在羌王身上四处地方放血。

    顺便，把针管里面的四个微乎其微的氰化物剧毒小球，种入了羌王体内。

    这些空心小球已经极其精致了，直径不超过一毫米，每一个里面只有微乎其微的氰化物。

    这个小球沈浪已经制造不出来的，是玄武伯爵府的一个工匠大师制出来的。

    这对于古代手艺人，并非难题。

    在大米上做微雕，在核桃上雕琢一艘船上面每一个人物都活灵活现，这都是我们古代手艺人的绝活。

    一毫米的空心小球，比起上面这些就简单得多了。

    沈浪曾经用这个法子害过仇妖儿，不过关键时刻心软，终究没有杀她。

    现在重新用在羌王身上，不过情况稍稍不一样的是。

    当时沈浪是打算用磁暴粉末，加上仇妖儿浑身真气迸发挤裂这些剧毒氰化物。

    而现在没有这个条件了。

    正常情况下，里面的剧毒根本不会泄露出来。

    但是，这些小球可是会生锈的啊。

    血液里面有水，有氧气，最适合生锈了。

    这么薄的一层铁皮，不到0.1毫米，用不了多久就会彻底锈穿。

    沈浪做过八次实验，平均时间两个月不到，就彻底锈穿了。

    而一旦锈穿，里面的氰化物就泄露出来。羌王就会瞬间暴毙，神仙难救。

    至于这个氰化物哪里来的？

    不好详细解释，总之是从大量的苦杏仁提取出来的，过程对于沈浪来说不难。这是世界上最毒植物，一丁点就可以毒死几十人。

    之前就说过了，羌王一定要死。

    但不能现在死。

    羌王现在若死，沈浪也活不了。

    而且未来两个月左右死，才是对沈浪灭苏氏最最有利的。

    而且！

    沈浪谋杀羌王，还不仅仅用一套法子。

    还有备用法子，也早已经布置下去。

    …………

    经过沈浪的放血治疗后。

    仅仅几个时辰，羌王的高烧就退下去不少。

    顿时他大喜。

    “沈浪，你真是神医，神医。”

    “果然了不起，了不起啊！”

    又过了两天！

    羌王身体表面的无数水痘，已经消失了八成。

    他此时对沈浪真是膜拜了。

    真是厉害啊。

    狂暴型天花都能治好啊。

    而且沈浪还发现了一个喜事。

    羌王和太子，都开始吸烟了。

    尤其是羌国太子，几乎完全停不下来。

    沈浪反而假惺惺道：“大王，您现在身体还没有痊愈，最好不要吸烟。”

    羌王道：“这尼克草不是对身体有益吗？”

    沈浪道：“是有意，而且能提神醒脑，但是万一和我的神药相冲呢？为了以防万一，您还是十天之后再抽吧。”

    自己的天花被治好了。

    但是外面的天花愈演愈烈，每天感染的人越来越多，死的人越越来越多了。

    自己的命保住了，就该关心羌国的命运了。

    羌王道：“沈浪，你的神药已经用在我的身上了，但是你确定可以给羌国万民种植什么疫苗，能够让他们永远不会感染天花？”

    沈浪道：“是！”

    这可是能够挽救羌国的命运啊。

    羌王道：“你的条件是在羌国土地上建造一个大庙，让你来给羌国子民种疫苗？”

    沈浪道：“对。”

    羌王道：“为了拯救万民，为了让我羌国永远拜托天花死神的威胁，这个大庙，盖了！”

    …………

    终于！

    沈浪第一次得以离开皇宫，在羌国武士的监视下，住进了使团驻地。

    也就是距离王宫外的一栋院子内。

    沈浪回到自己的房间，就要大睡一觉。

    但是刚刚进入房间。

    顿时闻到了一股香味，一股特殊的香味。

    不仅如此！

    这股香味几天之前，刚刚进入羌国的时候他闻到了。

    阿鲁娜娜公主的老师。

    排名前列的大宗师。

    和螺祖并且天下绝世美人。

    神女雪隐。

    而且她好像不对劲啊。

    心跳很快，呼吸急促。

    用X光一看，身体温度很高。

    沈浪正要点燃烛火。

    神女雪隐颤抖道：“沈公子，不要点蜡烛，不要看我！”

    ………………

    注：第二更送上，我接着写第三更，依旧会很晚，大家明天早上再看啊。

    但是月票一定给我啊，继续大家的支持，太渴望了。