    天水雅居。

    萧寒端着一碗青菜肉丝粥，笑眯眯的走到江小云的面前，轻声说道：“这粥我熬了两小时，趁热喝一点吧！”

    “嗯。”

    轻声应了一句，江小云还是有些无法适应这样的温柔，红着脸说道：“你把粥放下，我可以自己来的。”

    “别逞强，前两天的事情你又忘了。”

    萧寒脸色一沉，拿起木勺舀了一勺青菜肉丝粥，满脸不开心的说道：“我喂你，就让你这么难以接受？”

    “不是这样的。”江小云沉默了一下，轻声说道：“我只是觉得，你应该把时间放在更重要的事情上面。”

    “自从我受伤以后，你整天陪着我，这种感觉真的很好。”

    “可是我知道，郭淮已经找过你好几次了吧？”

    “相比于整天陪着我，我更希望你能把时间花在《完美世界》里面。”

    “没事，这才几天啊！”萧寒把木勺靠近江小云嘴边，笑着说道：“就算我一两个月不上线，邢凯，石昊那些人，依旧不是我的对手。”

    “只要几天时间，我就会成为《完美世界》里面最强的男人。”

    “我知道。”江小云吃了一口粥，皱着眉头说道：“可如果你一直在游戏中奋斗的话，那就会更强。”

    “我不想江城的事情在靖安重演，我希望你我能够一直平安的在这座城市活下去。”

    “相比于这短暂的陪伴，我更希望在未来的无数个日日夜夜里，身边永远有你的陪伴。”

    这样朴实的情话，让萧寒一愣，随即脸上露出一丝笑容，开心的说道：“放心吧，有我在，靖安不会被攻陷的。”

    “几天而已，不用太过在意的。”

    “等你的身体完全康复了，我才能安心的在游戏里面战斗。”

    “哪里是几天，你都陪了我十一天了。”江小云眉头一皱，满脸不开心的说道：“我可不想做那种祸水红颜，你若是真的为我好，就尽快进游戏吧！”

    “如果你答应这个要求，我可以提前给你一些奖励哦？”

    “奖励？”萧寒脑海中顺出浮现出了一些少儿不宜的画面，连忙摇头道：“还是算了吧，就你现在这身体，我可不敢随便乱碰。”

    “哎呀，你想哪去了。”

    江小云脸色一红，连忙动用异能，变成了柳烟的模样，这才开口辩解道：“我说的是这种奖励，你不要误会好不好。”

    随着话音落下，萧寒双眼猛然瞪得老大。

    嘣！

    与此同时，他还清晰的听到，江小云的胸口部位传来了一声异响。

    这是什么原因造成的，萧寒心里清楚的很。

    因为这已经不是第一次了，柳烟的“心胸”可是极为宽广的，想要完全变成他的样子，现在的罩杯可无法驾驭这样的“心胸”。

    从前面崩掉，也就不奇怪了。

    “我去，你别这样，赶紧变回来。”

    即便江小云还躺在被窝里，萧寒也能想象的到，毛巾被下那曲线玲珑的身体。

    砰！砰！砰！

    心脏在这一刻，不受控制的剧烈跳动着，他连忙催促道：“你的身体还没好，别胡乱使用异能。”

    “嘻嘻，这样的奖励怎么样？”

    眼见萧寒一脸窘迫的样子，江小云心中有种莫名的得意，一边散去异能，一边笑着说道：“只要你答应我尽快进入游戏，以后你想让我变成谁，我就可以变成谁。”

    “还是不要了。”萧寒摇摇头，轻声说道：“还是维持你原来的样子就好，虽然那不是最美的，但却是最值得回忆的。”

    “哼，口是心非。”

    江小云冷哼一声，继续说道：“刚刚变成柳烟的时候，我明明看到你的眼神都变了。”

    “我都不介意了，你就承认了吧！”

    “而且我敢说，这世上没有任何人比我还漂亮，所以我也不怕你变心。”

    “告诉你一个秘密哦，我曾经按照动漫上的人物改变过身材和容貌，什么狐女，精灵，魅魔，猫女等等，对我来说，都是没有难度的哦！”

    “我靠，你别诱惑我好不好。”

    尽管心中很激动，肾上腺素也在急剧飙升，萧寒还是不敢在脸上表现出来。

    因为女人这种奇葩的生物，很多时候是没有道理可讲的。

    如果真要信了她的话，说不定以后就真的没有好日子过了，即便眼前的这个女人看上去很温柔，各方面也没有任何缺点。

    想清楚这些，萧寒硬着头皮说道：“我就喜欢你原来的样子，喜欢你的厨艺，喜欢你的温柔，还喜欢你为我奋不顾身的样子。”

    “哼，你骗人。”

    尽管知道这样的话三分真，七分假，江小云还是忍不住红了双眼，但脸上的笑容却抑制不住的流露了出来。

    随着笑容散开，她的身材和容貌也快速变幻了起来。

    不一会儿，一副惊世容颜呈现在了萧寒面前。

    尽管这幅容貌还是能够看到江小云的影子，但是和之前的感觉已经完全不一样了。

    眼睛大了一些，鼻子高了一些，脸颊瘦了一些，就连之前稍微有些大的朱唇，也变的比之前小了一些。

    经过这细微的调整，她的容貌直接提升了数个档次，甚至比柳烟还要略胜半筹。

    这样的容貌呈现在眼前，萧寒立刻看呆了眼，楞了好一会才说道：“我，我是说，让你变成原来的样子，不要使用异能。”

    “嘻嘻，看呆了吧！”

    江小云得意的笑了一声，满脸自信的说道：“这就是我没有使用异能的样子，是不是很漂亮，比柳烟还漂亮吧？”

    “的确比她还漂亮，可这真的是你吗？”萧寒有些愣神，还是一脸不敢置信。

    “怎么，我变漂亮了，你还不乐意了？”

    清楚萧寒心中的疑惑，江小云耐心解释道：“之前那副容貌，是我无奈之下的伪装。”

    “女人都是爱美的，没有那个女人想要故意扮丑，可现在这世道你也知道，如果我以现在这幅容貌出现，你觉得我还能出现在这里吗？”

    “在来靖安的路上，有太多太多的漂亮女人因此惨死。”

    “晓晓之前可不是这样的，她为什么会变的那么不顾脸面，还不是被这世道给逼的，她没有办法，只能用这种方式来保护自己。”

    “我知道，所以我从来没有看不起她。”萧寒沉默了一下，柔声安慰道：“别想这些了，现在有我，以后不会再让你们经历这种危险了。”

    “嗯，我知道。”

    江小云平复了一下情绪，俯身抱住萧寒，缓缓开口道：“你知道在行政大厅领头盔的时候，我为什么会和晓晓他们分开吗？”

