    丁重光踏入后院，就望见一道倒映满月的凌厉刀光浮现。

    院中，父子两人交战在一起。

    老者手持着两双剁骨刀招招凌厉，无论敌人身形如何变化，都能精准瞄准其致命要害。

    青年则展现出如同黑夜魅影般的身法，险之又险地好几招致命攻击，又取出腰间匕首准备应对。

    陆晨飞与唐秀莲在一秒内就交手好几个回合，正准备杀死后者时，瞥见丁重光的身影，快速找到有关丁重光的记忆，心生一计，朝向丁重光施展魅影般身法，同时迅速呼喊道：“我爹疯了，救我！”

    见面不喊姓名，也不喊弟，这是唐洛以往对丁重光时的语气。

    若是不知晓眼前人底细，丁重光感觉自己多半也会新信了他的话。

    “重光，小心！”

    唐秀莲见到陆晨飞朝着丁重光奔去，害怕对方要伤害丁重光，瞳孔一缩，迅速追上。

    这后院，说小不小，说大也不大，几乎在话音落下的瞬间，陆晨飞已经接近丁重光身边，藏在丁重光视野盲区的匕首就要刺上。

    唐秀莲追及，想阻挡，忽有异力牵引，他的刀，居然朝着丁重光劈去，心下大骇。

    这一刀，他为了阻止对方，全力而出，若丁重光没有防备，必然要受到受伤。

    若他伤到丁重光，那么他就真的“疯”了，再被陆晨飞杀死，其他人心中就算有疑惑也可能会被对方以话术、秘法化解。

    恰在此时，本该反应不及时的丁重光忽地动作，瞬间从储物袋中取出自己定制的下品宝器火纹宝剑，身形微退，也没展露什么身法，就是恰到好处地避过庖丁之刀，直刺向陆晨飞。

    同时他口中低声说了一句：“陆晨飞！”

    【丁重光：气运：4233→3989→4233】

    【陆晨飞：气运：-30→-60 可控气运额度：0→9999】

    陆晨飞听到丁重光道出自己的真名，瞳孔猛缩，惊骇莫名，反应慢上一拍，只借着强者的神念，勉强偏转片刻，让本该刺入心脏的一剑，刺在手臂上。

    “噗！”

    陆晨飞直吐出一口血来，快速闪退。

    “你！”

    陆晨飞面露不可思议之色，完全不敢想象，自己一直隐藏的真实姓名怎么会被这么个年轻小子给道破出来？

    对方是如何得知自己身份的？为什么会知道？莫非是当年某个熟人夺舍？莫非师傅还留下其他后手?

    再思及对方方才极为微妙又恰到好处的身法走位，绝对是极为顶尖的，只有极为强大的战场老手，才能施展出来，不弱于自己。

    如此一想，他对于丁重光就越发忌惮，心中不由后悔自己选择来到这青禾城。

    丁重光见自己高气运状态下，蓄谋已久的一招未成，且对方胸前一阵褐色雾气，以及肉瘤般的事物缓缓浮现，显然在恢复伤势，知晓自己这次没能将这大气运者杀死，在未成长前必然不会再有机会，心中微微惋惜。

    “重光你没事吧？”

    唐秀莲赶至，没有察觉到方才瞬间发生了什么，只担心丁重光。

    在客栈生活这么多年，他最看好的就是丁重光，有段时间还与丁重光互相交流过厨艺，有几分师徒情谊，又有几分像是忘年交。

    他今日本是抱着死志而来，他可以容忍占据唐洛身躯的人杀害自己，却不容忍丁重光乃至是邱嫣被其伤害。

    “没事，唐叔你没事吧？”

    丁重光摇摇头，反过来关心唐秀莲的情况。

    他来之前，唐秀莲的气运值就开始猛降，证明其要么必然是作出了偏向于死亡的选择。

    他还真担心就算增加气运值，等他抵达时，也只能见到唐秀莲的尸体。

    “无事。”

    唐秀莲摇摇头，转而又面色复杂地看向他儿子身体所在的方向。

    这时后院的响动已然引来客栈大部分人。

    第一时间赶到的就是赤东，为了隐藏清气的消息，他这段时间一直没有出来，隐藏在后院，也就是水井左边的小屋之中，距离极近。

    “这是怎么回事？”

    他一脸迷茫的看着眼前场景，唐叔为什么和丁重光站在一起，与唐洛作战，唐洛的身上气质为何变化这么多，还有一丝他十分厌恶的气息?

    “怎么可能，你不是应该煞气入体，死了吗？”

    陆晨飞见到他，从身份被揭破开始就转变得阴冷僵硬的脸庞上浮现出比赤东更为惊讶、疑惑的神色，就像是活见鬼一样。

    这赤东，他见过，不只是在唐洛的回忆里。

    当初赤东小队遇到的煞妖并非是受到苍云山脉阵法泄露煞气感染，而是他主动感染。

    他先盯上唐洛的躯体，才引导煞妖攻击赤东小队，同样赤东自然出自与他。

    正因为之前就见过赤东，他才如此惊讶、疑惑，他对自己的煞气了若指掌，如今五天过去，赤东没死，且身上的煞气居然完全消失了，这实在太过不可思议。

    紧接着，他又惊呼道：“清气！清气居然这么快就出世了!”

    他有着魔煞之体，天生与煞气亲近，可以御使一些魔煞，同样，对清气也十分敏感。

    “什么清气?”

    赤东疑惑不解，他只知道丁重给他服用的药物十分珍贵，有着驱散煞气的效果，并不知道其中带有一丝清气。

    这时丁山以及其余几人也来到丁重光的身边，皱眉看着气质大变的陆晨飞，听到陆晨飞说起清气二字，更是感到有大麻烦。

    “该死！”

    陆晨飞看到，知晓正常情况下，以他这具只有练气期修为的身体，无法正常从两位凝丹修士手中逃脱的，只得咬咬牙，下定决心，再度燃烧灵魂，施展惑天神通。

    瞬间，一股邪异的领域以其为中心开始扩散，其中充斥的哀嚎，痛苦，悲伤、绝望，凡是被领域笼罩的人，从身体和灵魂深处都开始感到绝望，以及仿若凡人连续连续工作48时辰的疲劳、痛苦。

    处在惑天领域中，身体再也抽不出一丝力气，思维极为迟钝，对环境的感知十分模糊，格格不入，灵魂与身体逐渐脱离本我掌控。

    唯有丁重光由于有命书在身，情况稍稍好了一些，他立马在命书上，快速给自己，给客栈众人充值气运，这是他唯一能想到的办法。

    与此同时，陆晨飞，则拿起匕首，转身猛地刺向赤东。

    清浊相生相克，一体两面，又是天地衍化的一种强大力量。

    只要一直压制清气的出现，浊气修士必将无敌于世。

    因此，无论如何，掌握清气的人，他都必须要在第一时间杀死。

