    想到分身承载之物，岳镇山忽然想到一件特殊之物，用它来承载分身，或许有很牛逼的效果。

    于是起身到自己书房旁边一间办公室。

    在别墅这边，岳镇山设置了几间秘书办事处，这些秘书都是负责协助岳镇山治理的行政人员。

    分别涉及经济财政、教育慈善、军事后勤、民政行政等各个方面。

    而其中关于教育慈善这一块，便是由蝴蝶负责的，当初从江南回来，便收留了这位才女，她的能力很好，从各方面来看，都很能干。

    “蝴蝶，在忙什么呢？”

    “嗯，相公！”

    “你今天怎么到我这边来了，有什么事情吗？”

    埋头处理文件的蝴蝶，听见岳镇山的声音，顿时欣喜回道。

    岳镇山见蝴蝶的样子，装作不高兴的样子。

    “我没事就不能来看自己老婆是吧！”

    “看来打扰你工作了，那我走？”

    “唉，人家不是那个意思，相公你进来坐嘛！”

    拉着岳镇山坐到真皮大椅上，然后她把自己娇柔的身体躲进岳镇山的怀里，那水嫩的蜜桃落在岳镇山的大腿之上，如此娇滴滴的大美女，岳镇山顿时礼貌性的点了点头。

    “咳咳！！”

    “今天有正事要办, 下次, 下次再来玩磨豆浆游戏。”

    不愧是是曾经的花魁，

    仅仅腰肢扭动间，就勾起了岳镇山的欲望。

    古人就是会玩，论玩, 还得去外面的风尘之地, 这些女人真的是骚媚到家了，挑逗的动作, 瞬间让人化身战狼, 还好岳镇山意志力够强大，虽然爱玩, 但正事绝不含糊。

    “就知道相公不是来看我的, 哼！”

    “好了，你知道我很忙的，等晚上再说。”

    “你一个人又承担不了所有的爱, 所以，我劝你别玩火。”

    抱起蝴蝶，在她的蜜桃上拍了一巴掌，让她站好。

    蝴蝶幽怨的看了岳镇山一眼，这个男人强大的过分, 以前在江南那边, 就算是经常接待客人的那些姐妹们，她们也没遇见像岳镇山这样的奇男子，简直不像人间之物。

    妈妈桑教的那些降龙之法, 竟然作用不大。

    带着蝴蝶下楼，岳镇山的警卫已经准备好了出行用的车。

    当然, 岳镇山开的车也不是一般的车。

    而是自己的宠物嗜血核能寄生兽变的, 开车的司机则是人形宠物周品。

    “老板, 我们现在去哪里？”

    “去七星山那边，我们去视察学校的情况。”

    “好的, 老板。”

    来到七星山, 岳镇山首先来到慈善抚养院。

    这个地方，收容的全是无家可归的孤儿，在这个战乱不休的混乱时代, 孤儿简直不要太多。

    岳镇山刚刚踏入大院这边, 就有眼尖的小孩子发现他了。

    “大家快来啊！”

    “岳帅来看我们啦——”

    “是岳帅——”

    “......”

    刹那间，原本在慈善抚养院周围的小屁孩，顿时全部围了过来, 向岳镇山问好。

    都说穷人的孩子早当家，更别说这些小孩子。

    在社会上流浪的时候，早已见过世态炎凉，他们就更加珍惜岳镇山对他们的爱护，在这些小孩子的心底，或许岳镇山就是梦中的那个男人，支撑一切的男人。

    当然，岳镇山也把这些孤儿当做自己的嫡系培养的。

    几乎每次回到任家镇，都会抽空来看他们。

    “原来是老板呀！”

    “你每次过来都不通知我，也没有准备迎接您，真是太失礼了！”

    外面嘈杂的声音，惊动了慈善抚养院的院长，他叫缪承顺，长得慈眉善目，也是一位老掌柜。

    当初佛山广州之行，岳镇山决定开办学校和慈善抚养院，是由催昌礼负责的，但是，规模扩大之后，他一个人就忙不过来。

    “不用刻意做面子工程，做好本职工作就好。”

    “我又不是皇帝，不讲排场的。”

    “对了，催掌柜，催昌礼在忙什么？”

    “怎么不见他人呢？”

    “唉，老崔忙的脚不沾地，最近我们管辖的范围扩张到了整个广西范围。这么大的地方，又得多出许许多多无家可归的孤儿。”

    “另外，地盘扩大，学校筹备这些事情，都需要他去处理。”

    听缪承顺这样说, 岳镇山也是一愣。

    当初他让催昌礼管慈善抚养院和学校教育这两项工作, 那时候岳镇山就只有任家镇这么一镇之地, 地盘小，问题还不大。

    现在地盘飞速扩展，整个广西以及粤西地区，全是岳镇山的地盘。

    如此，还让催昌礼一个人做这些事，就有点过分了。

    生产队的驴也不敢这么用啊！

    “咳咳——”

    “看来还得还给崔掌柜减减负，他确实太累。”

    “这样，以后就由缪掌柜你来负责慈善这方面的事务，你跟着老崔做了这么久，对这方面也很熟悉，交给你办事，我很放心。”

    “而老崔，今后主抓教育方面的事务，你看如何？”

    “唉，谢谢老板！”

    缪承顺对岳镇山道谢，这算是升官了呀！

    对于跟着岳镇山一起发家致富的一帮老人，他们是亲眼看着岳镇山一步步壮大，对于岳镇山的忠诚，那是毋庸置疑的，他们就是岳镇山治理地方的基石。

    与慈善抚养院这边的小孩道别之后，岳镇山便来到学校这边。

    整个七星山，除开慈善抚养院之外，还有三栋小学，一栋中学，还有一座大学。

    当初改造七星山，把七星山由困龙之局变成了潜龙之渊。

    随着治理范围的扩大，不论是是学校，还是其他机构，都必须随着事态的发展进行调整。

    而占据三座山头位置的小学，便显得有些不合时宜。

    于是，岳镇山便下令整改。

    把其中两座小学迁址，转移到其他地方，腾出来的宝地，岳镇山准备进行改造。

    只留下一所小学，一所中学，还有一座大学，这三所学校，一脉相承，负责培养最顶尖的人才，在各个阶段不同的天才，今后依托七星山向外扩展，便可把七星山的优势辐射出去。

    来到学校门口，岳镇山便遇见刚刚从外面回来的催昌礼。

    “老板，你来的正好。”

    “有件重要的事情，我正准备给你汇报。”

