
　　虽然知道是演戏，但秦明也必须要表现出一副非常愤怒的样子，只有这样才能够让隐藏在暗处的梦魇给彻底打消顾虑。

　　“不要给脸不要脸，我已经足够给你面子，如果你现在再继续执迷不悟，那我也只好动手将你给斩杀。”

　　秦明的体内也爆发出恐怖力量，对着周边疯狂的席卷，镇压在中年妇女的身上。

　　手持长剑的中年妇女顿时愣住，他没想到秦明的实力竟这么强，尤其是这股力量还镇压在自己的身上，让他动弹不得。

　　“没想到你的实力竟然这么强，但就算这样对我也没有太大的威胁，想要斩杀，你对我不过轻而易举的事情。”

　　中年妇女手中的长剑顿时爆发出刺眼的光芒，缓缓举起，空间都被切割出一层层裂痕。

　　这些裂痕浮现后，顿时有着数之不尽的空间裂缝对着周边扩散，也正因为这样，秦明的脸色都有些苍白。

　　虽然秦明有足够的能力将这波攻势给阻挡下来，但毕竟是演戏，该受的伤还是要受。

　　他的眼神不断闪烁，眼神有几分畏惧，刚准备对着身后逃离，但突然有着一股恐怖的力量覆盖在他的身上。

　　感受到这突然覆盖在自己身上的力量，秦明也有些诧异，不过他现在也并没有反驳，而是抬头看着不远处的中年妇女。

　　虽然目光是放在他的身上，但秦明的心神始终是放在周边的空间上，不断的扫视着，警惕着隐藏在暗中的梦魇。

　　不过梦魇的性格的确狡猾，哪怕两人已经要打起来，但是后者依旧隐藏的毫无破绽，甚至连自身的气息都没有扩散。

　　看到秦明的眼中有所异色，中年妇女担忧梦魇会发现异常，赶紧动手阻拦他。天籁小说网

　　手中的长剑对着秦明的身躯便狠狠刺去，突然爆发的波动直接将他的心神给拉回现实，嘴角都在微微抽搐。

　　中年妇女根本就没有任何留情的打算，因此现在他只能反抗，恐怖的力量汇聚在掌心间，不过秦明毕竟是要受伤，因此他的实力还是有所收敛。

　　秦明缓缓抬起头，手掌对着中年妇女的身躯落去，不过中年妇女的速度显然比自己更快。

　　他的手掌还没有落在中年妇女的身上，后者手中的长剑就已经刺入自己的胸膛里。

　　“看来你也只是一个纸老虎，之前表现的那么强势，但如今猛然间动手，竟然还不是我的一合之将。”中年妇女说道。

　　秦明的脸色苍白，虽然长剑已经刺入他体内，但秦明已经用力量使劲的夹住剑身，根本就没有让他有任何动弹的机会。

　　也正因为这样，秦明现在虽然看起来伤势很严重，但实际上根本就没有任何的危险。

　　他缓缓抬起头，将目光放在中年妇女的身上：“不过是仰仗着偷袭才占据一些优势，就在这里沾沾自喜？！”

　　中年妇女显得非常愤怒，手中的长剑缓缓拔出，再度对着秦明的身躯狠狠刺去，尤其是他的手掌挥动，直接躲避开来。

　　面对中年妇女的攻势，秦明虽然能轻易躲避，但他也必须要装作动作慢上半拍，故意让中年妇女将长剑刺入自己的胸膛。

　　秦明猛然间喷出一口鲜血，他的脸色无比苍白，就仿佛一张白纸。

　　旁边的中年妇女也回过神来，随后便将目光放在秦明的身上：“不管你的实力到底有多强，他已经到了这一步，你难道还有什么抵抗之力吗？”

　　听到中年妇女的质问，秦明的嘴角顿时浮现诡异笑容，身躯便对着附近躲避起来。

　　手掌也已经抬起，原本蛰伏在掌心内的力量顿时喷薄而出，在中年妇女没回过神来的时候，已经轰击在他的胸膛上。

　　不过秦明虽然动手，但他也付出很多的代价，不仅嘴角溢出一缕血迹，身躯还不断的颤抖着。

　　看到秦明突然动手，中年妇女的眼神有些震惊，毕竟他们本来就是演戏，秦明突然对自己下狠手，这到底是为何？

　　“难道你忘记我们刚刚的约定，你突然将我给急走的路上，如果梦魇此刻出现，我们两人都没有任何的反抗之力！”

　　中年妇女的眼神有些责备，对着秦明的身躯走去。

　　秦明的嘴角顿时露出嘲讽的笑容，忍不住摇头冷笑：“到底是你在给我演戏，还是我在给你演戏？”

　　听到秦明的这句话，中年妇女顿时意识到不对劲的地方，他的脸色有些凝重，缓缓抬头看着秦明。

　　看到他的这副样子，秦明当时并没有解释，只是用嘲讽的眼神看着他，体内的力量已经在经络内疯狂的运转。

　　正因为这样，中年妇女反而显得更加的紧张，他刚想要开口说话，但秦明根本就不给他任何的机会。

　　身躯对着中年妇女逼近，恐怖的力量在他的掌心间汇聚，每次出手都将空间给轰出虚幻之色。

　　“你疯了吗？如果你再继续对我动手，梦想根本就不可能从隐藏的位置出来。”

　　“就算他出来，以你现在的重伤之躯也没有办法对付，而且你刚刚也说过，我们是合作的关系。”

　　中年妇女的解释让秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着他：“都已经到了现在，难道你还想要继续隐瞒吗？”

　　“之前我还盲目的相信，但刚刚动手的时候我才意识到一件事情。”

　　中年妇女往后倒退两步，他抬头看到秦明：“意识到什么？”

　　他有些紧张。

　　“你根本就不是本人，或者说在幻境发动的时候，中年妇女就已经被你给拘谨起来，我说的不错吧……梦魇！”

　　中年妇女的脸色顿时狂变，他没想到秦明竟然能够直接揭穿自己的身份。

　　不错，之前他和另外一名中年妇女都是幻像，目的就是为了能够提前斩杀秦明。

　　中年妇女对她根本没有任何的威胁，最让她感到畏惧的就是秦明，后者给他一种捉摸不透的感觉。

　　走单不走双，本来就是此地的规则，在秦明当初寻找中年妇女并且碰面的时候，他就已经苏醒。

　　此地本来就是天选之地，在秦明没有任何警惕的同时，将中年妇女给替换，对他而言，是轻而易举的事情。

　　“没想到不仅实力强横，而且脑袋瓜子也转的挺快，既然这么早就识破我的身份，之前还以为能够将你给斩杀。”

　　“不过……现在看来，倒是我想的比较美好。”

　　秦明并没有否认，他抬头用嘲讽的目光看着中年妇女。

　　“不过还真的差点被你给得逞，如果不是关键时候我有所警惕，恐怕现在都已经成为了一具尸体。”

　　他的心中也有些庆幸，就在中年妇女对自己动手的时候，他总觉得后者的力量总有些诡异。

　　和中年妇女认识这么长的时间，他对中年妇女还算是比较了解，略微比较便已经察觉端倪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1580章 真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 