    “我老公回来了。”

    高雯深呼吸一下，强忍怒火，快步走过去把门打开。

    果不其然。

    进来的是叶辛。

    杵着拐杖的叶辛不知道在门口站了多久，亦或者真的只是碰巧将敲门的时机把握得如此巧妙，看了眼高雯难掩愠意的模样。

    “叶先生，你回来的真是凑巧，我和高小姐正聊起你呢。”

    马六毫无羞愧之色，仿佛刚才那些不堪入耳的话从来没有说过，见人家老公回来，不仅没尴尬，相反大大方方打起招呼。

    “马先生大驾光临，有什么事吗？”

    叶辛拄着拐杖，平静的走进屋。

    马六眼神轻蔑，脸上却挂着虚伪爽朗的笑。

    “不是刚出了一个叛徒吗，作为治安官，我有义务来确认下大家的安全。”

    “对了，叶先生，你刚才干什么去了？”

    “买毛巾。”

    叶辛很自然的把将毛巾递给高雯。

    高雯接过，匆匆走进卧室，不想再看那个姓马的一眼。

    “叶先生，最近几天，你最好还是呆在家里，不要到处乱跑。中午你应该去过午门，想必也看到了，那个姓兰的为了一己私欲，置大家的生命安全不顾，恶鬼很可能因为他的原因已经溜了进来，所以这几天是危险期，最好还是注意些。”

    马六貌似好心提醒。

    “叶先生要是有什么三长两短，高小姐这么漂亮的美人，岂不是得独守空房？那多让人心疼。”

    这种话，几乎就是公然挑衅了，换作有点血性的爷们，肯定操起拳头就充上去了，可叶辛仿佛没有脾气，点了点头。

    “好的。”

    见这小子百毒不侵，马六也没有什么办法，只能在心里骂了句软蛋，然后意兴阑珊的道：“行，那就这样，有什么事，随时联系我。”

    乌托邦里没有电视，也没有电话，但每个家里都装有报警器。

    马六拍了拍惹人注目的制服，然后迈着六亲不认耀武扬威的步伐走出了屋子。

    叶辛看了眼他留下的那杯水，拄着拐杖，走向高雯的卧室，没进去，停在门口。

    “他走了？”

    高雯坐在床上。

    叶辛点了点头，沉默了片刻，问了声：“你还好吗？”

    高雯捏了捏手，“我们必须赶快离开这里。”

    围绕在她的身边的男人如过江之鲫，其中虽然不乏道貌岸然者，但还没有人对她如此无礼过。

    那些男人内心即使再如何阴暗，起码表面上，也会装出一副绅士模样。

    可刚才那个姓马的说的都是些什么污言秽语？

    想想都令她恶心。

    这次虽然离开了。

    但高雯明白，对方绝不会善罢甘休。

    她在这里多待一天，就会多一分危险。

    “怎么离开？”

    叶辛问。

    高雯扭头，看向门口。

    “你不会真觉得，乌托邦外面有鬼吧？那只是姓马的唬弄人的鬼而已。”

    开始她也差点信以为真，可现在仔细一想，逻辑上根本说不通。

    “如果真有鬼，是几米高的墙和电网能够挡住的？这些东西能困住的只有人，他们要把我们永远囚禁在这个牢笼里。”

    叶辛不置可否，平静道：“不管外面有什么，首先怎么出去，现在就是一个无法解决的问题，那个工程师的下场，你也看到了，不管他是怎么死的，但是，他确实死了。”

    高雯明白对方什么意思。

    那个电力工程师的死只有两种可能，要么真如马六所说，逃出去，被外面游荡的厉鬼杀害，要么，就是逃跑被发现，被乌托邦内部的人给杀死。

    不管哪一种死法。

    只要在游戏里丢掉性命，在真实世界，都会随之死亡。

    “总得想办法！”

    高雯有些激动：“我不能在这里继续待下去了！”

    那双三角眼里的欲望和贪婪还历历在目，假如真落到马六手上，自己将生不如死。

    “你不用着急。”

    叶辛俨然一副事不关己的口吻。

    “我为什么不急？”

    高雯腾的站了起来。

    “你知不知道他刚才对我说了些什么？他就是一个人渣！”

    “我们是夫妻。”

    看着拄着拐杖站在房门口的青年，高雯一愣，情绪稍微冷静下来，略带迟疑道：“你是说，你会保护我？”

    这种时候，换作任何一个牲口，肯定会信口开河，不管做不做得到，先展示自己的男人气概再说，但叶辛没这么做。

    “夫妻是受法律保护的，这个乌托邦在努力构建一个看似正常的人类社会，所以，我们的关系，应该是受保护的。”

    高雯蹙眉。

    “你什么意思？”

    叶辛沉默了下。

    “治安官的权力或许不小，但应该不能为所欲为，不然那个马六，刚才就不会那么轻而易举的离开了，以他对你的爱慕，如果真的没有约束，或许都等不到我回来。”

    “你……都听到了？”

    高雯迟疑道。

    “猜的。”

    叶辛摇头。

    高雯欲言又止，最后还是忍不住骂了句：“男人都不是好东西！”

    叶辛充耳不闻，若无其事。

    “你真的没有骗我？”

    虽然觉得对方的分析挺有道理，但高雯还是无法完全放心。

    “就像你说的那样，我们现在是夫妻，是同林鸟，我要是出什么事，对你也没有好处。”

    高雯确实想跑，但那么高的墙，还有可怕的高压电线，可不是那么容易攀越的。

    无计可施之下，她只能暂时依靠门口的这个青年。

    “你会保护我，对吗？”

    这位娇艳花旦此时确实是六神无主了，也不瞅瞅叶辛现在什么情况，走路都是问题，俨然一尊自身难保的泥菩萨，何谈去保护别人？

    所以叶辛理所当然的没应声。

    可高雯此时别无选择，只能抓住这唯一看得见的稻草，也不管靠不靠谱。

    “我是你老婆，那个姓马的对我心怀不轨，你必须帮我挡住他，你应该不想当武大郎吧？”

    不愧是在娱乐圈混出名堂的人物，确实心思玲珑，轻易抓住到男人的死穴。

    饶是叶辛，闻言都表情一僵。

    “所以我们夫妻必须同心协力，对吗，我的好老公？”

    高雯复又绽笑，眼波潋滟，端是一个美不胜收。

