    青元集团省城总部，位于秦省省城长安路东边的青元服装公司内部。

    和以前在渭城比，省城这边给找的厂房面积要比渭城那边大的多，元是大楼，厂区内就有三座。

    至于说生产车间，经过林国忠等人最近两个月的发现，现在的青元服装公司，单单服装公司，就已经有差不多一千人了。

    比之前在渭城的时候，扩大了一倍。

    跟着孙曼青一起进入厂区。

    孙曼青一路都在给周元介绍着。

    直到来到那三座大楼其中的一座前面，这才对着周元道：“这座楼就是咱们青元集团的总部，现在所有的管理人员，都在这里办公！”

    “老朱他们也在这？”

    周元笑笑问道！

    当然，他说的这个老朱，是朱新里，而不是朱百万。

    孙曼青也知道周元说的是谁，点点头道：“朱厂长在这边有办公室，不过还是在饮料厂那边的时候多！”

    “恩！”

    周元点点头，这才跟着孙曼青一起到了总部的会议室！

    刚进会议室，周元就看到了不少熟悉的人！

    林国忠，朱百万，沈见，还有朱新里等等。

    这些人看见周元的第一瞬间，林国忠就笑着道：“周总，欢迎回来啊！”

    朱百万和沈见也是一笑道：“去北方的事情还顺利吧？”

    周元哈哈一笑道：“那当然了，我这都亲自出马了！”

    随后才看着几个人说：“这两个月，辛苦你们了！”

    朱百万一笑道：“我和老沈倒是没有什么，不过林厂长，那是真的辛苦啊！”

    周元其实也知道，最辛苦的应该是林国忠，毕竟这些人里面，要说专业，那就只有林国忠了！

    所以，当即对着林国忠道：“林叔辛苦了！”

    林国忠笑笑说：“都是为了工作嘛！”

    周元点点头，这才开口道：“好了，既然大家都来了，那我们就商量一下，集团下半年的发展！！”

    这话说完，周元才看向孙曼青道：“孙总，还是老规矩，先由你来说一下，集团上半年的盈利！”

    他的这话一出，孙曼青开口道：“上半年，从一月份开始，直到现在，六月底，咱们青元集团，一共实现销售额，七千三百万，而这七千三百万里，除去成本，税收等等，咱们一共盈利，也有两千七百万了！”

    孙曼青话说到这里！

    所有的高管脸上都是一阵震撼。

    半年，两千七百万。

    也就是说，一年基本上可以达到五千万的利润。

    而销售额，更是可以在一年内直接突破过亿！

    这是什么样的速度！

    要知道，现在的秦省。

    一年能够实现总营业额过亿的公司，一共也就那么十来家而已！

    而且，这十来家，还都是带着国字标志的。

    而现在，他们青元集团，居然也能进入这个行列！

    这绝对是一件值得庆祝的事情。

    当然了，他们震撼的时候，孙曼青也已经开始总结集团的支出等等了！”

    直到十来分钟后，孙曼青把这些都说完了，周元才看向林国忠道：“林厂长，接下来，请你说一下咱们青元服装这边的情况！”

    “恩，好！”

    对于这些，林国忠昨天晚上就已经想好了！

    所以，也没有什么困难，只是一会，就把青元服装现在所面临的困难，以及问题等等都说了出来！

    说到底，其实还是物流跟不上的问题！

    虽然说，青元集团在年初的时候，就因为全国化的问题，成立了物流公司！

    但这个物流公司，还是有些吃紧的！

    而周元，听了这些之后，则是看着暂时的负责物流公司那边的沈见道：“沈总，你说说你们物流那边的发展计划！”

    现在的青元物流，可不只是单纯的给青元服装服务！

    就连秦省范围内的一些其他的公司，当然，大多都是民营的公司，只要他们有合作要求的！

    青元物流也都在合作。

    也正是因为这，沈见其实也是有底气的！

    所以，稍微的考虑了一下，沈见就开口道：“各位应该也看到了，我们的物流，还是不能满足我们的销售和生产，所以呢，我决定，今年下半年的时候，在陆续的给我们的物流公司，增加二十辆车，以解决现在运输困难的问题！”

    这些，都是沈见深吸熟虑过的！

    所以周元听着也没有问题！

    等到沈见说完之后，周元才目光看向了朱新里道：“朱厂长，也说说你的饮料厂吧!”

    “恩！”

    朱新里点头，随后才开口道：“现在咱们的饮料厂这边，生产设备已经到位，甚至就连咱们自主研发的第一款可乐，这会也已经可以投产了，而我的意思是，周总，7月1日的时候，咱们的饮料厂正式投产，怎么样？”

    对于这些，周元没有意见，他也有些期待饮料厂早日投产呢！

    毕竟，他还指着这玩意跟两可乐一起过招呢！

    所以，听到这里，周元便继续道：“销售渠道呢，销售渠道那边，准备的怎么样了！”

    朱新里笑笑道：“销售渠道这块，咱们秦省范围内，我已经联系了差不多二十家经销商了！”

    “但是秦省之外的那些经销商，我却没有联系多少。毕竟咱们的服装虽然出名，但是饮料，还真没有什么让营销商心里有底的活动！”

    “那你打算怎么做呢？”

    周元一笑，看着朱新里道！

    而朱心里，则是嘿嘿一笑道：“我的想法是，碰瓷！”

    “碰瓷？”

    周元愣了一下！

    起初，还有点不太明白，朱心里这会的意思！

    但也只是一会，周元就明白了，笑着道：“好，那就按照你的想法做，不过你想好挑哪个了吗？”

    朱心里既然打算碰瓷，那就肯定是要有目标的！

    而且，这个目标，在周元看来，还必须要是饮料行业的翘楚才对。

    不然的话，碰瓷的效果，可是会大打折扣的。

    朱新里了笑笑道：“咱们做的是可乐，我们碰瓷的目标，肯定也要是是可乐，而要是这样的话，目前在国内，就只有三个品牌可以，外国那两个，还有天府，我个人倾向是天府，毕竟相对于剩下的那两个，天府的实力，还是稍微的差了点，也好下手！”

    而周元，一听这个，却是笑着道：“没有必要这样，要我说，既然要碰瓷，就直接两可乐吧，就挑选他们，咱们一打二！”

    “一打二？”

    “周总，这样的话，咱们是不是玩的有些大啊？”

    朱新里却是有点担心的看着周元！

    不只是他，其他的那些领导也是一样！

    都齐齐的看向周元。

