    第163章秘境1

    贾熙桐此时正在喂三只魔兽们。

    因为给它们喝了些时日的灵髓，它们又有了一些细微的变化。

    小灰灰不仅年龄逆生长，而且体型也开始变大。

    之前只有巨石犀牛三分之二的高度，现在已经和它相差无几。它自己蹬掉了铁马蹄，新长出来的马蹄犹如金属般，声音清脆、黑的发亮。

    巨石犀牛外形上只有牛角变大了。

    但是有一日，贾熙桐发现它居然可以控土。

    说起来这还是个乌龙。

    由于小灰灰如今变年轻、也变大了，所以最近它吃得多，拉得也多。好几次小灰灰拉的粑粑将后面的茅坑堵住了，导致有些便便就留在兽厩中。

    巨石犀牛很爱干净，以前只能够尽量呆在距离便便最远的对角线，现在有条件了它控制泥土，像一条传送带般将粑粑运送出去。

    就……有点科学，又很离谱。

    “哞！”

    巨石犀牛朝着发呆的小浣熊叫了声。

    听到这声音，兽厩中雪白的發财猛地窜出来。

    它朝着贾熙桐做了好几下恭喜，然后用自己的身体紧靠在她身上，都快将她压倒。

    發财最近的变化倒是不大，唯有它的爪子变得又尖又长。

    不过这些尖爪是以一种以为其他的方式往后勾起，藏在它的毛里，不仔细根本看不出来。

    另外就是性情上略微有些霸道。

    这主要表现在最近喝灵髓的时候。它自己的喝完，就喜欢抢其它两只魔兽的。如果没有自己在旁边看着，完全就是个土匪。

    “你们俩也是，这么大个子，连碗水都守不住吗？”

    贾熙桐看着兽厩中冒出两颗头的小灰灰和巨石犀牛批评。

    它们这么大，發财那么小，还被發财欺负。

    “系统。”

    商晏庭的声音突然从屋内传来，贾熙桐快速地跳过去。

    他此刻正在将一个奇怪的东西收进弥须符，“东西做好了，走吧。”

    这么晚了，他们现在是要去吓人山。

    找到灵髓处，贾熙桐将再次浸出的半碗灵髓收集起来，和商晏庭一人一半喝掉。然后陪着他安装东西。

    这是一个可以自动收集灵髓的装置。

    想到弄这个的主要原因是他们最近要出一趟远门。

    虽然家里有牛川川，牛牛也是好牛牛，但是在贾熙桐的心中对他的信任只能算第二梯队。（第一梯队只有商晏庭啦）。

    至于在商晏庭心中，牛牛可能还在四环外。

    灵髓过于珍贵。

    情感最好不要用这些来考验。

    商晏庭用特意做了个可以在灵髓集满后收集起来的装置，不用担心丝毫的浪费。

    贾熙桐在看了半天他安装东西后，跑到一边画符去了。

    自从家里有了金山，日日都担心被贼惦记。

    她的目标就是将吓人山漫山遍野画满金缠符，让外人无从下脚。

    日薄西山

    天色逐渐黑下来。

    商晏庭做完最后一点，然后将旁边埋着的大瓷罐和灵髓连接起来。灵髓开始缓缓流入罐子里，成了。

    自从有了贾熙桐，商晏庭逐渐进化得多才多艺。

    他再在外面做一些掩饰，但从表象上看，基本看不出来。

    “走吧。”

    商晏庭用脚尖轻轻碰了碰坐在旁边的小浣熊屁股，然后伸手将她从地上抱起来。

    天色昏暗

    贾熙桐这时放出了自己的四只翅膀。

    月光下

    小浣熊的翅膀闪烁着五颜六色的光，比月光还要亮。

    “别闪了，我眼睛花了。”

    商晏庭眼睛真花了，闭上的时候，眼前还有彩色的花纹。

    “不嘛，我就要闪。”

    贾熙桐以为他只是单纯毒舌，颇为叛逆的说道。而且她很喜欢夜晚自己布灵布灵的样子。

    商晏庭一路被闪回去的，眼睛差点再瞎一次。

    ##

    定天学院普通弟子一年一次最大的集体历练日要开始了！

    很早的时间，

    所有二年级、三年级的普通弟子都集合了。

    学院门口的广场上，聚集了上千人。

    人声鼎沸，嘈杂异常。

    扯着嗓子喊，都可能听不到对方的声音。

    然而就是这么一个嘈杂、空旷的地方，一个声音如钟鸣般洪亮，震耳发聩，

    “荒古秘境

    神魔之乡

    传承大道

    皆其往往”

    这声音仿佛从远古传来，带着古老的神秘感，让人忍不住心神一震。

    不过这神秘感很快就因为旁边人的吐槽而破灭，“每年都说这一套，就不能来点新词？”

    贾熙桐朝着声音望去，发现谈论的是两个灰衣学子。

    一胖一瘦。

    “就是。”

    胖的那个不耐烦地在原地抖腿，“这秘境在定天学院成立时便开启了。千百年，里面再多的好东西也早就搜刮光了，还轮得到我们。”

    “对啊。”

    瘦子点头，“如果不是前往秘境可以抵消一次乙级任务，我才不想去呢。”

    两人刚说完

    突然一股力量从天而降，抓起他们从人群中丢出去。

    只听一声惨叫，周围安静了。

    有人露出幸灾乐祸的笑容。

    每年都会有那么几个自以为了不起的蠢货，但凡吐槽的弟子，不论说得多小声，都会被准备无误地扔出去。

    那个浑厚古老的声音又再次响起，

    “凡进入秘境，皆当存敬畏之心。

    万物机缘，皆为造化。

    天地乾坤，只待缘人。”

    那声音出现了回声，逐渐变得虚无。

    在众人的头顶，突然出现一个漩涡。漩涡越来越大，下方的风也越来越大。然后，下面等待的弟子们被一股巨大的力量吸入。

    四周狂风之大，根本睁不开眼。

    胃中一片翻江倒海，不知过了多久，终于落地了。

    “呕！”

    “呕！”

    贾熙桐刚感觉不慌了，周围响起此起彼伏的呕吐声。

    “三次了，次次都得吐。”

    “我靠，我也是。”

    商晏庭睁开眼，发现刚才聚集在广场上的千百人，现在只剩下三人。

    “就咱们四个啊，我来介绍一下，在下张强。”

    “我叫刘叶。”

    “刘宝龙。”

    三人相互介绍了一下名称，然后看向抱着贾熙桐的商晏庭。

    他微微颔首，脸上带着微笑，“阎清。”

    见大家都介绍完，张强又问，“相逢就是缘，大家准备怎么度过这几日？”

    另外三人脸上全是轻松的表情，根本没有秘境试炼的紧张，

    ?  ?没想到吧，今天居然是六千字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

