    阿古达木其实自己也觉得自己的性子变得平和了许多。

    就如这时候面对村长巴音的话儿，如果换在从前，他肯定要回怼几句，然后破口大骂的。

    可是现在，他却把话儿留在肚子里，不多说。

    这是从什么时候开始的呢？

    阿古达木想了想，觉得这大概是自己种树成功后带来的变化。

    原本一直想着要种树，要把自己的家乡变回原来的样子，所以他的肚子里总是憋着一股气。

    尤其身边的其他人都放弃了，而且还劝他也放弃，甚至到后来笑他傻，他这股气就憋得更厉害了，心里想到的全是要一个人一棵一棵把树种起来，种满整个北棹口。

    他要让人知道，人定胜天，而且就算他没办法实现心里的想法，他也要学愚公，等他死了以后让儿子孙子来做，直到治沙成功为止。

    可是林地种树取得成功以后，他的心态已经慢慢变得不一样了。

    接触得多了，很多事情也就看得更清楚。

    他现在渐渐明白到，想要种树治沙，可不是光靠一家一户能做得到的，更不是一个人能做得到的，这需要群策群力。

    让更多的人投入到种树治沙的这项事业中来，才能真正改变北棹口的环境，让北棹口变回原来的样子。

    怎么样才能让更多的人来种树治沙呢？

    当然是让人看到种树的好处啊！

    可不是所有人都像他一样，一心想着种树，就算拼尽了自己的家当也在所不惜的。

    只有获得丰厚的回报，才能吸引到更多的人，来种树治沙。

    “你看看，我们现在这个合作种树的项目为什么能这么成功？为什么能让这么多的人加入起来？不就是给大家带来了实惠嘛。”

    这是秦刚从前和他说的，阿古达木当时听了只觉得脑子里好像有一道闪电打过，让他的思路一下子整个人通透起来。

    没错啊，给人实惠，把人吸引过来，这才是最正确的道路，总不能让人学他从前那样，连日子都过不下去吧？

    想明白了这一点，阿古达木更佩服当初想到这么个新模式的陈牧了，只觉得陈总真的就是这世上最聪明的人，不然怎么会相处这么个模式呢？又怎么会弄出这么好的树苗？

    他可是听说了，陈总的公司有很多专利，甚至能在沙漠里种水稻、种果蔬的。

    他已经“盯”上了沙漠水稻，心里想着如果自己有朝一日也能在北棹口的土地上把水稻种出来，那这一辈子就算没白活了。

    不论怎么说，阿古达木已经变得比从前平和多，也变得不那么苦大仇深。

    周围的人不知道，还觉得阿古达木从来都是这样子的，之前的“傻”的不是阿古达木，而是他们自己。

    村长虽然没得到阿古达木的一句实话儿，可他还是乐呵呵的走了，他觉得阿古达木肯定会帮忙的，为自己村子多拿几个名额，这不是好事儿吗？

    阿古达木回家后，洗了个澡，把自己从头到脚弄干净，然后穿着妻子买的新衣服，然后才坐车赶到市里去。

    他先去了秦刚的办公室。

    秦刚现在已经是副shi长了，合作种树项目是从他的手里弄起来的，现在不但成了省里的示范项目，而且就连中央空调和隔壁省都经常派人来学习成功经验，为他捞足了zhengzhi资本。

    也正因此，短短两三年，他就从一名办公室秘书，变成了主管种树治沙工作的副shi长，这样的升迁速度，简直可以用火箭发射来形容。

    阿古达木是秦刚的老熟人，两个人见面多，虽然秦刚已经是副shi长，可阿古达木却并不见外，毕竟以两人的关系，不需要讲究那么多。

    “阿古达木，怎么来得这么晚，刚才我还看到你们仁大的林主任呢，你要来早点，我介绍你们认识，以后在仁大有什么不明白的事情，你都可以去问他。”

    秦刚看见阿古达木，亲自去给他倒茶，秘书在旁边想帮忙，秦刚摆手示意不用。

    “谢谢，秦领导。”

    阿古达木接过茶，随便喝了一口，可没想到却觉得挺好喝的，忍不住又喝一口。

    秦刚见状笑了笑，问道：“这茶是不是很好喝？”

    阿古达木人实诚，也不做作，点头应道：“好喝，不过不合适做奶茶。”

    蒙各人喜欢喝奶茶，属于无奶茶不欢的那种，阿古达木自然也好这一口，所以他喝了这茶，觉得这茶虽然口感清香，可是不够浓重，不合适做奶茶。

    秦刚没好气的继续笑着：“这茶可是陈牧自己种的、自己炒的。”

    “哦？”

    阿古达木一听这茶的来历，忍不住又多喝了一口，然后才露出点憨憨的笑容：“这样喝，就已经很好喝了，不需要用来做奶茶的。”

    心里敬重一个人，不管那人做什么，都会觉得好。

    蒙各汉子就是这么直肠直肚，不带拐弯。

    “当然好，做奶茶就糟蹋了。”

    秦刚拿起杯子，自己也喝了一口，才说：“这是新茶，陈牧特地让人给我带过来的，也就那么一斤，说是不够分的……唔，回头给你分一两，你也尝尝。”

    “谢谢领导！”

    阿古达木立即道谢，对他来说，陈总的东西都是好东西，回头要再好好尝尝。

    秦刚看了看时间，说道：“你们仁大的会议很快就要开始，我也不耽搁你的时间，今天叫你来呢，是有些事情想要问一问你的意见的。”

    微微一顿，秦刚又接着道：“这一批合作种树的农民名额，会多增加五十个，我准备到外乡去招人，你觉得怎么样？”

    “外乡？”

    阿古达木怔了一怔。

    秦刚点点头：“是的，我主要是怎么考虑的呢，参加项目的人选很重要，一直以来我们都在本地找人，至多也是找你们的亲戚，从没试过在外乡招人。

    最近我看看一些报名农户的资料，感觉有很多人……嗯，怎么说呢，都不太适合，所以经过我们思维这里大家的讨论，就想着是不是能把招人的范围扩大一些，这样或许会更好。”

