    “这不废话吗！”

    王远翻了个白眼无奈道：“就跟这玩意在别人手里能用似的。”

    王远也不算穷人，但就这种败家技能，也是不敢碰的……真要是上了瘾，简直就是罪过。

    飞云踏雪这么有钱，这技能配他正合适，再者说了，之前在五毒教，飞云踏雪也没少帮王远出力（钱），这本功法也是人飞云踏雪应得的。

    别看王远对别人能敲就敲，能坑就坑，对朋友还是相当仗义的，是个讲究人。

    “哈哈，那我可就不客气了！”

    飞云踏雪也不是墨迹的人，双手一拍，《乾坤一掷》化作一道金光钻进了飞云踏雪体内。

    《乾坤一掷》

    品质：无

    修炼层数：一层/一层（MAX）

    境界：无

    撒币：使用金钱攻击500范围内所有目标并造成真实伤害，一金=攻击范围内一点单体伤害上限，无视防御。

    功法介绍：天地间最为霸道的神通。

    “牛逼牛逼！”

    飞云踏雪将技能截图展示出来，王远由衷的竖起了大拇指。

    王远本以为这乾坤一掷是单体攻击技能，想不到这玩意还是AOE范围伤害，再加上无视防御的真实伤害特效，在武侠类网游中，这样的技能算是极其强悍了。

    只不过消耗属实有些恐怖。

    一金=一点伤害，王远有一万三千血，想要秒杀王远就得话一万三千金。

    当前人民币对游戏币汇率是一金大约四百五十块，一万三千金那就是将近六百万……这特么的若非是在特殊场合，用这个技能和玩家PK，代价属实要大一些。

    当然了，再过半个月，游戏就要开启人民币充值业务。

    到时候金价会直接降到一比十，可即便是如此，想要击杀一个一万三千血的玩家，也要花上十几万。

    除了飞云踏雪这样的神豪，谁会去花十几万杀个人？

    特娘的，这破技能就不是普通人能用的。

    “哈哈！”

    飞云踏雪得意道：“老牛你多少血？”

    “一万三啊。”王远道。

    “六百万就能杀你一次！真便宜！”飞云踏雪笑嘻嘻道：“我现在是不是天下无敌了？”

    “屁！”

    王远嘴硬道：“你这技能是范围攻击，偷袭还行……”

    但凡是范围攻击技能，都是非指向性技能，目标是可以躲避的。

    身法极高的玩家比独孤小玲，或者具有特殊轻功技能的玩家比如王远的【异形换位】，在有所防备的情况下就有一定几率躲过攻击。

    若是被人躲过攻击，钱就算是白花了……所以这一招最适合打群战或者偷袭，并不适合和顶尖高手正面刚。

    “才六百万而已，多扔几次总会中的！”飞云踏雪云淡风轻的说道。

    “滚！当我没说！”

    王远无语，跟这种人简直无法交流，不炫富能死，关键是他还不知道自己是在炫富。

    “怎么样？这绝学牛大哥还算满意？”

    小桂子这时候凑过来问道。

    “恩！还可以！”

    王远点点头，从怀里掏出一颗红色解药递给了小桂子。

    “这就是解药吗？”小桂子接过解药端详了一眼，将信将疑道：“牛哥，你不会在耍我吧。”

    到底是天命主角之一，这小桂子智商高的很，自从被王远坑过一次后，现在对王远抱有几分警惕。

    三尸脑神丹的解药和毒药几乎一模一样，只是颜色不同，小桂子自是有所防备。

    “当然是解药！”王远道：“只要吃下去，立马药到病除，你要信我呦。”

    “我……”

    王远不说最后一句话还好，听到最后一句“你要信我呦”小桂子头皮一阵发麻，然后拉着王远道：“牛哥对我恩重如山，我们这么合得来，干脆结拜吧！”

    “结拜？”王远有些懵逼，这小桂子的路子怎么比自己还野，说结拜就结拜也太牛逼了吧。

    “不错！”

    小桂子道：“就是说书先生口中的异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    王远：“……”

    好么，这小滑头果然奸诈的很。

    既然同生共死，那这解药如果是假的，王远自然也要跟着去死……人在做系统在看，游戏里的誓言可不是说说而已。

    “那敢情好！”

    解药是真的，王远身正不怕影子斜，当即答应。

    见王远应承下来，小桂子终于长舒了一口气，原本对王远还有几分抵触，此时转变为了一丝感激。

    小桂子虽然奸猾，却不是那种忘恩负义之人，自幼出身市井的他，价值观也很简单，你对我好我就对你好，大家好兄弟就要讲义气。

    王远虽是给小桂子下毒之人，可万里奔波为他寻找解药，也算是待人以诚了。

    不杀之恩也是恩嘛……

    “结拜？”

    索尔图听说小桂子要和王远结拜，眼睛一亮，连忙凑上来道：“桂公公和牛大师都是性情中人，在下最爱结交，结拜此事不如加我一个如何？”

    “唔……”

    王远上下打量了索额图一眼问道：“你多大？”

    “三十有三……”索额图道。

    “我是汉人，不便与索大人结拜！”

    王远直接拒绝，同时暗道：“妈的，比老子大十岁也就罢了，还是当朝为官，指不定啥时候就被人剁了脑袋，老子和你同年同月同日死，岂不是自寻死路！”

    “啊呀……”索额图失望道：“在下未能和二位结交，当真是遗憾至极。”

    “没关系！”小桂子倒是聪明的紧，连忙道：“我和牛哥结拜后，再和你结拜不就得了？”

    “真的吗？”索额图大喜过望。

    其实和王远结不结拜对索尔图而言是无所谓的，他就是想巴结小桂子这个皇帝面前的红人。

    听到小桂子的话，王远总觉得哪里不对劲，可还是和小桂子佛前立誓，结拜为了异姓兄弟。

    这时王远才知道，小桂子的真名其实是叫韦小宝……

    “以后咱俩就是兄弟了！”结拜完毕，王远拍着韦小宝的肩膀道：“你可千万别死啊！”

    一边说着，王远掏出了独孤小玲送给自己的那把火枪塞到韦小宝手里道：“当哥哥的也没有什么见面礼，这玩意即便是武学低微之人也能用，你拿去防身吧！”

    王远武功卓绝，那火枪在王远手里却是用处不大，倒不如送给这小子防身，省的他被人一刀砍死。