    “巧了，我也是过来看二哥笑话的，好久没有看到二哥这般狼狈了。”

    略带调侃的声音在耳边回荡，其中蕴含着一股能够令万物勃发的雄浑生机，这道声音的主人似乎是万物生灵的主宰者。

    风秉文的心中似乎有一道急切的声音，在催促他抬头，去看一看这道声音的主人，只要能够看一眼，他必然能够得到大好处。

    这同样不是错觉，因为他身体中，以《神农百草经》，借助百草性灵修炼出来的一股百草精气正在翻涌。

    但是已经知晓其中厉害的风秉文哪里敢抬头，好处的确是有，此地神光绽放，瑞气汹涌，他此时的一呼一吸之间，都在吞吐寻常修行人无法想象的仙精神髓。

    即便是他依旧抑制着自己身体中那一股股正在蠢蠢欲动的诸多精气，也能感觉到自己的体质正在在极其细微处，发生着根本性的蜕变。

    不用想，哪怕是毫无修行资质的凡俗，与这些远非寻常的仙圣可比的存在待在一起，只要时间足够，哪怕是再怎么平庸的资质，也会蜕变成一等一的体质。

    但，前提是能够活下来，不曾修行的凡人在这一等存在面前，太过于微小了，即便是此时的风秉文，若不是其中有存在释放出力量庇护他，他此刻也讨不了好。

    “你们这些家伙，别耽误了五姐姐的正事，这可是二哥千辛万苦才寻到的护道人，不要伤了他。”

    又是一道与先前完全不同的声音，可是听到这声音，作为生灵的风秉文，身躯本能地感到战栗。

    那是生的对立，寂灭万物，让一切沦为虚无的力量！

    可是这一股力量同样也没有任何恶意，甚至当这声音传荡开，风秉文只感觉周身所有压力全都消散一空，就连那一道庇护他的力量也被泯灭了。

    甚至于，这股力量破除了他眼前的迷障，让他得以见到了此地的真实。

    七色仙光汹涌弥漫，亿万星辰在环绕，绽放着无穷无尽的神辉，脚下的神山仿佛成了孤岛，云锁雾绕，瑞气升腾的灵山福地之景再也不见。

    原本那显得破败的草庐，还有那一株半枯半身的葫芦藤，也展现出了真正模样。

    草庐还草庐，但哪里还有半点破败之相，作为支撑的梁柱金辉闪耀，瑞气祥云升腾，隐隐成龙凤之形，铺在屋顶上的根根稻草，更是散发混沌气，朴素中透露着返璞归真的大道之理。

    别说是那一座草庐了，风秉文瞧着的这座草庐中的任何一件器物都与先前大不相同，不论是那草庐前的石磨碾子，还是摆在旁边，还带着缺口的破碗，都绽放仙光，神辉，件件不是凡物。

    但草庐并不是此地的关键，变化最大的莫过于那一根半枯半荣的葫芦藤。

    那原本不过寻常的葫芦藤蔓，此时蜿蜒粗大，宛如天龙横空，不见首尾，那葫芦藤下，那七颗都已经开裂，内里似乎空空如也的葫芦藤也大不相同。

    依旧是裂开的七颗葫芦，但不同的是已经化作了数丈高大，那开裂的豁口大到了，似乎能将风秉文整个人都塞进去。

    更重要的是，萦绕在其上的气机，已经发生了根本性的变化，仙光耀目，圣辉灼灼，神光冲天。

    “小子，别低着头了，别看着这些家伙这么吓人，可实际上他们虚得很，莫怕！”

    没有等风秉文细细打量那株极有可能是先天灵根的葫芦藤，就看到那盘坐在那一块已经散发出神辉山岩上的青衣少年开口。

    “不知前辈有何指教？”

    虽然眼前这青衣少年不显山露水，看不出其实力如何，可是听他们相互之间的称呼，其实力也是毋庸置疑，但是他说的话，风秉文可不敢当真。

    虚?

    这种存在虚跟他这种小人物有什么关系，再怎么虚也不耽搁他们投下目光，直接将他给抹杀。

    他这种连修行门槛都没有跨过去的小家伙还是老实一些的为好。

    虽然他是过来取成仙机缘的，但是他也没忘记自己许愿的时候还一同烧掉了两万多的恶业，这要是处理不好，这直接丢了小命也不是不可能。

    “你这小子身上有大秘密！”

    青衣少年开口便是惊人之语，令人心神震动，但风秉文神情平静，并不为所动。

    他也知道自己这么顺风顺水的就这么走到这里来，似乎也有些不对劲，眼前这些存在的反应也说明了这一点。

    “不过不要担心，我不会探寻你的秘密，我是来寻你为我的五妹护道的，不是与你结仇，自古修行，谁人身上没有一二不足以与外人道的秘密？”

    这青衣少年先是诈一诈风秉文，然后又开口安抚，其性格端是恶劣。让风秉文忍不住想吐槽一样，不过他很快就斩断了这无厘头的思绪，反应极快。

    “前辈说的是，不过前辈说的这护道，究竟是为何事？”

    如今有了机会，风秉文自然不会放过，

    虽然如今这般情况乃是天书造就的，但是就他目前所听到的话语来看，天书似乎只是起到了引导作用，即便是他没有踏足这座山，眼前这青衣少年也会寻其它护道人。

    “你可抬头，数一数，吾等共有几人之数。”

    “六人！”

    风秉文壮着胆子快速扫了一眼周围，又连忙低头，只看着眼前的青衣少年，然后回答道。

    “然也，那你再数一数，这葫芦藤上，又结了几颗葫芦。”

    “七颗！”

    风秉文不假思索，他登上山顶的时候就已经数过了，如今的七颗葫芦虽然都变大了，而且也发生了根本性的变化，但是这数量还是没变。

    “好教你这小子知晓，吾等兄弟姐妹七人，皆是这一株灵根所蕴，所以吾等平日之间，以兄弟姐妹互称。”

    因为少年道出了预料之外，又在情理之中的话语，他们这些气度本质都各不相同的存在，竟是同一株灵根所孕育，着实不可思议，但是他下一句话又道出另有隐情。

    “只是我这五妹，自这株仙藤上，得了先天五行之躯，却依旧不甘，如今已是舍了一身修为，斩了先天本源，只余一道真灵，入人间转世轮回去了，只求一线超脱之机。”

    “前辈可是选中了小子，为这位有大魄力的前辈斩业护道？”

    风秉文此时倒是明白了天书到底是以何物来作为善功奖励。

    无论他许愿的是什么，所能得到的必然也是这一方天地之物，不会凭空造物。

    天书所做的，只是以他目前根本无法了解的方式，让这一方天地的机缘法宝，亦或者是神物落入他的手中，作为奖赏。

    就如眼前这成道机缘，根本缘由就是眼前这些恐怖的存在，为他们口中的五妹寻一护道者。

    即便是没有天书干预，让他进入此地，现在又或者是更晚的时候，就会有张三又或者是李四，总之，必然会有一个人，出现在这里，只不过，他以四十九万善功，取代了那位不知道有没有的人。

    “不错。”

    “晚辈便有一道疑惑，还不知能否请前辈解惑？”

    “随意道来。”

    “既然诸位前辈以兄弟姐妹互称，那想必情谊自是不浅，既然如此，又何必寻小子当这护道者，待到那位前辈转世归来之际，诸位前辈不一样可以护道吗？这可不知比小子强了多少。”

    风秉文道出心中疑惑，这几位存在一位比一位恐怖。

    他都懒得拿那一位已经化成真龙的玄庭龙君做比较，因为完全没有可比性，他都怀疑，那位刚刚蜕变成真龙的龙君，到底能不能干赢那位曦日之神的龙蛇炎精。

    “我也不欺瞒于你，今日便将其中的道理与你讲个通透，由你自己做抉择，以免日后生愿成了我那五妹的灾劫。”

    “还请前辈为小子解惑。”

    风秉文躬身。

    “说实话，我也不知你是你这般资质的人族为何能来此处，但是你既然能站到这里，就说明我以先天八卦推演的结果并没有出错，你便是我五妹最合适的护道者。”

    青衣少年的语气很是肯定，但是这少年朗分明能瞧见自己那诸位兄弟姐妹都在憋着笑，但他只当没看见，他这一次推演，确实栽了一个不大不小的跟头。

    “但你须知，你若点头答应成为我五妹的护道者，你可以取了我五妹当初斩下的先天本源，继承她的先天五行道体，但是你也将因此承接我五妹的所有因果。”

    轰！

    这一道话音落下，风秉文顿时感觉识海之中一阵震荡，天书在这一刻终于被触动了，哗啦啦的翻开书页，一行全新的古篆浮现，让风秉文明悟他的成仙机缘。

    承先天道果！

    善功，肆拾玖万。

    恶行，贰万壹仟。

    这一刻，风秉文总算是明白了，为什么他许愿仙品道基，会是善功恶行一起烧了，因为其中的确蕴含莫大凶险。

    这灾劫并不是在他得到仙品道基时出现，那些气息恐怖的存在并不会伤害到他，甚至还会护着他。

    那恶行燃烧所代表的是，他想要仙品道基，就要承接她人因果。

