    她看着陈枫，轻声说道：“这个女孩，没有任何其他的心思。只想拿到属于先祖的东西，只想提升实力，报仇雪恨。”

    说到这里，梅无瑕已然是满脸泪水！

    陈枫轻轻叹息，拍了拍她的后背，低声说道：“放心吧，有我帮你，这一次你一定可以得到你想要的。”

    梅无瑕摇了摇头，深深吸了口气，目光变得坚定无比，淡淡说道：“我相信你，但我更信我自己！”

    陈枫听了，一阵默然。

    很快，两人就来到甬道的尽头。

    这里是一座大厅，远远的就闻到一种浓烈的药香。

    而进入大厅之后两人被眼前的一幕惊呆了。

    大厅正中央，竟然是一片花圃。

    花圃之中，栽种了无数奇花异草。

    这些奇花异草，不知道在这里生长了多少年，非常繁茂！

    梅无瑕脸上露出喜悦之色，快步扑了上去。

    她脸上满满的都是笑意，不断发出惊呼：“啊，这是烈阳草，老天爷啊，竟然这么大！”

    “足足三尺长啊，我之前见过的最大的烈阳草，也不过是半尺长而已，看这大小，起码已经有两千年生了吧！”

    “啊，竟然是白玉天麻，人头大小的白玉天麻，我的天呐！外头能买到最好的也不过是拇指肚大小而已啊！”

    梅无瑕连连惊呼，到最后，这惊呼声，变成了一阵哈哈狂笑。

    她叉着腰站在那里，得意至极的大笑：“哈哈哈哈，这次发财了。”

    陈枫在旁边微笑着看着他，他知道梅无瑕已经把伤心和仇恨埋在了心里。

    陈枫也走上前来，很快，脸上便露出惊喜之色。

    “这，这是麝香马蹄黄！哈哈，这可是炼制惊雷丹的最后一味药物啊！”

    “这里的麝香马蹄黄起码也有一百多株，足够我炼丹了！而且，这里的麝香马蹄黄，品质极为上乘，很有可能能够使丹药等级提升！”

    “哈哈，这是烈火寒冰草，刘叔他们最想要得到的烈火寒冰草，我竟然发现了这么多。”

    陈枫也是忍不住一阵快意的笑声。

    暗老的声音也在他耳边响起，带着一丝笑意：“不错，这里面应该是整个药香岭的灵力，都集中在这儿了，所以这里的药材生长的极好！”

    然后，他就板起脸像陈枫训斥道：“笑什么笑？给老头子我安静一点。”

    “别一副没见识的模样，以后你要见的大阵仗多着呢！”

    陈枫扁了扁嘴，他发现，暗老其实是个非常好面子的人，而且特别喜欢给他讲过往的那些事情，然后拿出来教训他。

    陈枫自然不会介意。

    陈枫微微一笑：“好好好，暗老，我听您的，听您的。”

    陈枫看向癫狂一般的梅无瑕，微笑说道：“别傻笑了，赶紧把这分了吧，别忘了，见面分一半。”

    梅无瑕一听这话，立刻用充满杀气的眼光狠狠的瞪了他一眼，哼了一声，然后说道：

    “分倒是可以分，不过你得先让我选。”

    陈枫说道：“好，但是我要所有的麝香马蹄黄还有烈火寒冰草。”

    梅无瑕看了看，这两样东西，自己似乎也不是特别需要，便点点头。

    很快，两人就分完了。

    每个人大约分了有五百株左右的灵药，陈枫发现，这里灵药级别最低的也达到了一品。

    有些等级很高的，甚至达到了三品。

    这些，是陈枫现在都用不上的，但他拿还是拿玉盒郑重的封了起来。

    以后总归会用到。

    分完之后，两人绕着大厅转了一圈，然后便发现，竟然好像再没有路了。

    这里，似乎就已经到了尽头。

    两人甚至连石壁都敲过了，后面是非常沉重的声音，绝对没有夹层。

    梅无瑕眉头拧了起来：“不可能啊，以我家族过往的实力，如果只是这点宝藏的话，不可能如此珍而重之的。”

    “其中绝对还有蹊跷！”

    陈枫点点头，忽然他的眉头落在中间那一片花圃之上。

    其他地方都检查过了，好像就只有花圃那里没有检查过。

    陈枫立刻跳上去，仔细看了看，然后嘴角露出一抹了然的微笑。

    他伸手一掀，罡气涌起，将花圃中那些土，全部都给清理出去。

    顿时，花圃下面露出了一个巨大的石头法阵。

    法阵非常精密，上面嵌满了很多孔洞，陈枫不敢轻举妄动。

    他向梅无瑕问道：“你知道应该怎么打开吗？”

    梅无瑕看了一会儿，忽然一笑：“先祖果真是有远见的，早就给我留下了打开的办法！”

    说着，她从身上芥子袋中，取出九个晶体。

    这九个晶体，长得有一尺多长，短的大约只有手指那么长，形状各异，散发着五颜六色的光芒，煞是漂亮。

    她将这九个晶体，各自插入一个法阵的孔洞中。

    全部插进去之后，整个法阵咔的一声，发出一声轻响，似乎里面有什么东西稍微旋转一下。

    然后，就是沉寂，也并没有打开什么门户。

    不过，梅无瑕并未气馁，嘴角反而露出一抹笑容，微微点头说道：“这就是了。”

    然后，他又将那九枚晶体，按照一个非常玄奥的规律，逐一取了出来，再次插入另外九个孔洞之中。

    这一次，插入的则是颇有讲究，有的尽数插入，有的则是还留一半在外。

    然后里面又是咔的一下，发出一声轻响。

    陈枫此时已经留意到了，这些孔洞一共有八十一个，看来得用这些晶体，这么弄上九次才行。

    接下来，梅无瑕将这晶体不断的插入取出，如此循环往复了九次。，o

    而这个圆形的平台，也是接连旋转了九下。

    当最后一次旋转完毕，梅无瑕正要将晶体取出的时候，忽然这道门户，猝然裂开，露出一个直径大约五米左右的巨大圆洞。

    下面，则是黑漆漆的一片，也不知道有多深。

    平台突然消失，两人直接向下坠去。

    梅无瑕毫无防备，口中发出惊呼，双手胡乱飞舞。

    她不知道下面有多深，他只知道，如果自己这么掉下去，距离超过二百米的话，肯定会摔成一滩肉泥。

    （下午还有三章，今天爆更六章。）

