    其他人勉强从震惊中回了神，颤声问：“席老师结婚了？”

    席乘昀：“嗯。”

    “席哥什么时候结的婚啊？”有人还有点恍惚。

    “今天。”梁总来了个抢答，“他来这儿之前，就正忙着接人去民政局领证呢。”

    席乘昀：“嗯。”

    大家只能站起身来，一路也不知道打翻了几个碗碟，就这么齐齐一举杯：“恭喜……恭喜新婚。”

    白绮大大方方地抿唇一笑：“谢谢。”

    然后端起了旁边一杯牛奶，和他们碰了下杯，再仰头咕咚喝了。

    他本来就显面嫩，这会儿就更显了。

    一时间，小宴会厅里的人都觉得席乘昀像是终于掩藏不住他大魔王的本质了，不知道上哪儿拐了只柔软又生嫩的小绵羊回来。

    太草了。

    大家想着今天是席乘昀新婚，也不敢留人太久，什么喝酒啊、喷彩带啊，弄几个小明星来陪着啊之类的活动……一律只能先按住了。

    晚上十点半，席乘昀带着白绮离了场。

    等出了酒店，两人就没有再勾胳膊了。

    “明天有空吗？”席乘昀问。

    “嗯？有的。明天也要一起吃饭吗？”白绮反问。

    “不用。”席乘昀顿了下，“你收拾一点行李，放到我家里。你可以暂时不用过来住，但周末要来一下，方便吗？”

    白绮轻轻吸了一口气，再吐出来，一下就变成了白雾，他说：“没问题的。”

    现在想想，其实还是有点别扭。

    生活里要突兀地插入另一个陌生人了。

    “好，明天我让助理接你。我明天有点忙，可能不会见面了。”

    和成熟男性打交道，果然省事舒服许多，一切都安排得相当妥帖。

    “好的好的。”白绮将头点成了小鸡啄米，“没关系的。”

    尚广瞧见这一幕，心底的滋味儿很是复杂。

    本来吧，白绮这么知情识趣，说假扮就很有职业素养，并没有仗着这层假身份就纠缠席哥，他应该很高兴才对。

    但是现在吧，一看白绮毫无留恋、分外大方的神情，他就忍不住想……这回头再笑一笑到处招惹人，多给席哥撒点绿光，那不能够吧？

    “走吧，还是先送你回学校。”席乘昀出声。

    白绮低头系好安全带，倚着座位一瘫，没一会儿就不知不觉地睡着了。

    他很少这么晚还没休息。

    也就前段时间补席乘昀的作品，才补这么晚呢。

    车子稳稳当当地往前行去，色彩缤纷的城市灯光落在车窗上，落入车里，轻轻吻住了白绮的面颊。

    席乘昀侧过头扫了一眼。

    睡着了？

    倒是心大得厉害，丝毫不设防。

    席乘昀伸出手，轻按了下白绮的脸颊，触手滑且润。

    他很快就收回了手。

    嗯，笑起来确实是有些好看的。

    ……

    白绮舒舒服服打了一觉的盹儿。

    不得不说，席乘昀的车真不错，很适合打盹儿！爱了爱了！

    白绮推开车门走下去。

    车内温暖，车外冷得厉害，白绮缩了缩脖子，冲席乘昀做了个“拜拜”的手势，然后才走远了。

    返回宿舍的路上，白绮接到了他妈的电话。

    他妈姓苏。

    等电话一接通，那边苏女士就问：“绮绮啊，你今天回家啦？”

    白绮应声：“嗯，拿了点东西。”

    苏女士絮絮叨叨，操心得厉害：“是不是因为降温了？最近是好冷啊。我今天下班，还给你爸送了两件棉袄过去。”

    白绮嗯嗯地应着声：“我穿得可多了，羽绒服，羊毛衫，都跟北极熊差不多了。”

    他应声应得还有那么一点点的心虚。

    毕竟他今天刚干了这辈子最出格的一件大事，偷摸揣着户口本跟人领证了。

    得亏他刚和蒋方成谈恋爱的时候，就和家里出柜了。

    不然到时候要知道结婚对象是个男的，他腿就瘸了。

    苏女士电话那边传来窸窸窣窣的声音，她好像刚放下了包，然后又在往锅里倒米。

    等倒好水，插了电，她又走动了几步，然后声音突然就惊讶了起来：“绮绮，你拿存折了？”

    白绮：“嗯，往里面存了一点钱。”

    苏女士一边笑，一边心疼地说：“好了，不用节省生活费啊，也不要去打工做兼职啊。你不是要考研呢吗？先好好读书吧。”

    “行，不说了，我去洗菜了。”

    白绮应声挂断了电话。

    这边接受了亲妈的关怀洗礼，等白绮一进宿舍，那边还有三个野生的男妈妈盯着他。

    “你老实说，你是不是和你那个男朋友领证去了？”他们满脸肃穆。

    白绮：“对。”

    他这么坦白爽快，让穆东几人反倒不好说啥了。

    穆东嘀嘀咕咕：“这他妈也太快了……”

    “咱们系的系草，就这么插别人坟头上去了。”

    白绮：？？？

    “哦不，插别人家去了。呸，我这嘴。”

    白绮脱外套脱裤子，一气呵成。

    还没等换睡衣呢，对面几个比就把眼睛捂上了：“……我们要是看了，你男人会不会打我们？”

    白绮还认认真真想了下，说：“不会的。他很斯文，不动手打人。”

    一说到这儿，穆东就忍不住咂嘴感叹：“那肯定比蒋方成那个逼强多了，说起我都还来气呢。”

    “算了，不说了。”穆东皱起脸，“我看他跟发疯一样，我不担心别的，我就担心他还来缠着你。哪天我们不在寝室里，你又小胳膊小腿儿的……这不大三了吗，反正也能出去住了。你要不直接和你男朋友一块儿住得了？”

    其他人也表示赞成：“对啊，对啊，绮绮还要考研看书呢，哪有那么多功夫和他扯皮？”

    白绮换了睡衣，冲进浴室先洗脸刷牙泡脚，然后再一口气冲进被窝。

    他翻了个身，小声说：“我想想。”

    他拿了席乘昀的钱，倒也不太好麻烦别人，真拿自己当他的伴侣了。

    白绮懒洋洋打了个呵欠，再翻了个身，一闭眼，很快就睡着了。

    梦里还梦着自己吃了三个爆浆大鸡排，可好吃了！

    第二天早上六点钟，白绮就醒了。

    他起床收拾了东西，装在箱子里，心想渣男就算要来堵他，也不至于这么早……公鸡都还没打鸣呢。

    “我走啦。”白绮和室友们说。

    室友们睡得不省人事，还打着鼾。

    白绮笑了下，又多看了他们两眼，然后才拖着行李箱出去了。

    大三开始实习，在学校里看见拖着行李箱离开的校友，并不是什么稀奇事。

    白绮的箱子滚轮，咕噜噜地滚过地面，发出轻轻的声响。

    等走出宿舍楼，还没拐弯儿呢，一个身影突然蹿了出来。

    “绮绮。”那道身影喊。

    那是蒋方成。他穿着黑色羽绒服，头发因为被雾气露水笼住，打湿了很多。

    看上去有点狼狈。

    他这会儿脸上的伤也还在，胸膛也还有点痛。

    但这些都不重要了。

    他昨天没能追到白绮，白绮还把他拉黑了。

    “我等了你好久了。”蒋方成眼眸漆黑，像是陷入了一片黑暗之中。

    早晨寒风刮着脸，本来就冻得厉害。这会儿被蒋方成一盯着，白绮就更觉得冷了。

    唉。

    失策了。

    没想到渣男真的起得比鸡早！

    “绮绮，我从昨天就一直在这里等你。”蒋方成咬牙切齿地说。

    白绮寻思这会儿掉头往里面跑有点来不及。

    蒋方成大一大二都是篮球队的，身形虽然不比穆东他们伟岸，但要制住他还真不算难。

    白绮眉眼一耷拉，微微缩了缩肩，他轻声说：“你让开。”

    “让你去哪里？嗯？去找那个男人吗？”

    白绮其实真搞不懂，为什么蒋方成还能理直气壮地来纠缠他。

    大概是神经病的脑回路总是异于常人的。

    他也不能要求神经病做出正常的举动了。

    白绮深吸了一口气，让冷空气充分进入鼻腔，然后他呛咳了几声。

    蒋方成一下焦灼了：“你怎么了？感冒了？”

    白绮重新抬起头，鼻尖已经被冻得微微发红了，连眼圈儿都因为呛咳微红了。

    “我要回家。”

    蒋方成心霎地一紧：“是有什么事吗？”

    白绮抿唇不说话。

    蒋方成的大脑恢复了点理智。

    白绮一直留在学校，就是为了更方便看书，筹备之后的考试。他突然回家……肯定是有什么事。

    蒋方成咬了咬牙，只能让出了路。

    要真因为他拦着，导致耽误了什么大事，白绮这辈子都不会再原谅他了。

    他舍不得白绮啊……

    白绮拖着行李箱哒哒哒地从他面前走过。

    等走得远了一点，白绮才皱起了脸。

    报警有用吗？

    算了。

    男女纠纷这事儿，人家都管不了。更别提男男纠纷了。

    白绮前脚打上车。

    蒋方成后脚也坐上了车，他说：“跟上去。”

    白绮先回了家，又收拾了点东西，然后就在家里坐着等了。

    等的间隙，他还没忘记把书掏出来看一会儿。

    大概是蒋方成这几天里，把形象在他心底毁得太彻底。

    蒋方成订婚这事儿都已经影响不了他看书了。

    白绮等到十一点，看时间差不多，就给尚广打了个电话，和他说改了地址。

    “哎，好的。一会儿来的助理叫小林，号码已经给他了，他到了会给你打电话。”尚广那边似乎忙得厉害，匆匆应了两句然后就挂断了。

    白绮也不挑。

    人家娱乐圈的嘛，肯定忙得脚不沾地的。

    和尚广打完电话后半小时，小林的电话就打进来了。

    小林是刚到席乘昀工作室不久的。今天之所以派他出来，没办法，其他人都太忙了。

    他按着给的地址，一边往里走，一边忍不住嘀咕：“这地儿可真够偏的。”

    小林爬了几层楼梯，已经觉得有点累了。

    今儿接的到底是什么人啊？

    要命！

    席老师还认识这地方的人吗？

    小林抬手敲门，门很快就从里面开了。

    “小林？”

    小林“啊”了一声，然后僵硬地点了点头。

    “那走吧，我已经收拾好了。”白绮拖出了行李箱，小林这才忙帮人接了过来。

    白绮下楼、上车，说走就走，等蒋方成反应过来，人都没影儿了。

    就是那辆车……有点眼熟。

    蒋方成皱紧眉。

    是在哪里见过呢？在哪里？在……

    在席乘昀的车库里。

    一想到这个名字，蒋方成心上猛地一跳，有点本能的畏惧。

    以至于等他消化完这点畏惧，他的手机就响了。韩丝在找他。

    没办法，蒋方成也只能先离开了。

    小林坐上了驾驶座，就马上给尚广打了电话。

    尚广这时候才和他说了要去哪儿。

    白绮跟着听了一声。

    地址是逸园。

    这个逸园在京市可太出名了，不少富豪、知名影星都在这里购了房，是近两年最出名的房产地标了，一套下来得要近亿。

    小林和尚广通完电话，席乘昀的电话也打过来了。

    白绮疑惑了一下。

    就尚广这里对接不就行了吗？

    不过他还是接起了电话。

    “喂。”

    那头传出了席乘昀的声音，略带着一点疲意：“接上了吗？”

    “嗯，已经在过去的路上了。”

    “我把门卡留在了物业，已经提前打过招呼了。你过去的时候，如果物业不相信你的身份……”

    白绮：“我就掏结婚证？”

    席乘昀好像被逗笑了，他说：“嗯，可以。”

    白绮：“拜拜。”

    席乘昀正要应一声“拜拜”，白绮跟着又开口了：“啊，等等。我暂时不回学校了。”

    他不知道小林适不适合听见，于是将声音压得极低，几乎像是情人耳语一般，他小声问：“可以吗？”

    因为声音放得太轻，从电话里传出来的时候，就好像带上了点撒娇的意思。

    白绮不打算只在周末过来，他要多住几天。

    席乘昀很快领会到了他的意思。

    席乘昀耳边有点发麻，他不自觉地换了一边接电话：“当然可以。”

    白绮很善于主动。

    席乘昀耳边似乎都还响着他那声“我老公”。

    席乘昀不自觉地又换了下坐姿，说：“缺什么东西，及时告诉小林，让他今天就买齐。我晚上不一定能回来。”

    白绮：“嗯嗯，好了，没事啦，拜拜……”

    这次却换成席乘昀出声：“等等。”

    席乘昀垂眸，掩去眼底深沉的色彩，他摩挲了下指尖，不急不缓地问：“蒋方成今天又找你了？”

    白绮暗暗嘀咕。

    席乘昀这么敏锐的吗？

    白绮：“对。”

    电话那头陡然安静了。大约等了那么一两分钟吧，席乘昀没有挂断电话，他似乎转过头，在和什么人说话。

    简单几句交谈之后，席乘昀转回来，对着手机这头的白绮说：“这样，明天我们一起去吃个饭。”

    白绮：“好啊。”他顺口问了一句：“去哪里吃？”

    席乘昀：“毕竟结婚了，总要见一下家长的。”

    白绮吓了一跳。

    见我爸妈吗？

    那你腿可能会瘸。

    “蒋方成一直骗你说他父亲是杀猪的……”席乘昀说到这里顿了下，“他应该也没有带你去过蒋家。”

    这下白绮明白了。

    哦。

    就是带他去蒋家吃饭嘛！

    白绮甜甜应声：“好哒。”

    他可有职业素养啦，要是明天蒋爹怒抄起凳子，他一定挡在席乘昀的面前！

    双方这才终于挂完了电话。

    小林已经被甜得整个人都快麻掉了。

    车很快抵达了逸园。

    白绮并不费力地拿到了门卡，物业也认认真真地记录下了他的身份信息。

    白绮就眼看着对方在业主名字后面，添上了个他。

    白绮咂咂嘴。

    啊，这就是白嫖的快乐吗？

    他不得不再一次感叹，席乘昀真的是个想得相当周到的人。

    难怪粉丝那么多！

    谁能不喜欢他呀？

    席乘昀购买的是豫园的顶墅。

    也就是说，一栋楼的最高那三层，包括空中花园，划到一块儿就是顶墅。

    小林送着他上楼，帮他把行李放好，然后又马不停蹄地去帮忙采买东西。

    白绮就这么着，过了一天的米虫生活。

    他看完了专业书，还顺道上网吃了吃瓜。

    【啊啊还没扒出来领证的人是谁吗】

    【都猜了一串明星了……全出来辟谣了】

    【辟谣你也信？】

    【我有个办法，现在很少有人不用微博平台的啦，更别提是那种秘密和明星结婚了的。她不能往外说，但这事儿又肯定憋不住，多半是要开个小号发个微博，暗示一下自己领证了的。所以你们直接搜关键词扒呗。把当天领证的，发了微博的，都扒出来，名单一整合，挨个排除……】

    人性都是八卦的，席乘昀的粉丝这会儿吃瓜吃得可起劲了，还在真诚感叹：

    【好家伙，福尔摩斯第十季没有你，我可不看！】

    【姐妹把脑瓜子借我使使】

    【提前给尚且不知姓名的明星粉丝点个蜡吧】

    这边瓜吃完，跟着凑完热闹。

    再扭头一看，那边新闻又上了——

    “《成魔》剧组庆功宴”

    “席乘昀书写的又一传奇”

    粉丝们看得很是激动。

    席老师真的是太敬业也太牛逼了，压根不需要粉丝惦记，人自个儿就拿奖拿到手软，票房实绩压下来，能砸死大半个娱乐圈。

    又他妈是美满的一天啊。

    白绮吃了俩布丁，也心里感叹说真是美满的一天啊。

    席乘昀的房子太大，砌的又是落地窗，从玻璃往外一看，居高临下，底下那些树林看着都奇形怪状、张牙舞爪的。

    白绮一个人睡多少是有点孤独寂寞冷。

    小林办事还是很妥帖的，他一早就给白绮拎了小笼包、热豆浆，多少温暖了白绮。

    白绮早起先又看了下八卦。

    暂时还没扒到他的微博，但已经有人猜到另一个影帝的头上了……

    【是周启垣吧？之前不是有营销号说，他和庞珊在热恋吗？】

    【+1，周启垣也没有出来否认】

    【否认个屁啊？我无语，周启垣人在深山拍戏呢，手机都没有，否认个锤子！】

    白绮心说，就是就是。

    我男神要结婚也是和我结婚。

    啊不是。

    我已经是已婚了。

    白绮咂咂嘴，多少有点可惜。

    但无妨，还是不影响他做梦的。

    周启垣是前几年选秀出道的男爱豆，当年可是男爱豆圈儿的顶流。

    从去年开始，人就转型了。还拿到了人生第一个影帝。然后就一头扎进演戏里去了，新戏要去演什么糙汉。

    没事，糙汉我也喜。

    白绮又咂咂嘴，然后退出这个生活号，转而切上了自己的追星小号。

    哦，要说到追星小号，那可就不得了了。

    一开始白绮就是帮穆东他妹妹给偶像打投，所以一口气注册了七个号。

    等到后面，白绮看着看着，觉得蛮有意思的，也就自己开始给人打投了。七个小号，上面挂着的是七个不同墙头的名字。

    现在白绮切的号就是“周启垣妈妈爱你”。害，男妈妈这年头多他一个不多。

    白绮随手那么敲下几行字：营销号别乱写，周启垣和我结婚啦！

    然后才又退出来。

    这么一番操作，时间已经不早了。

    小林好奇地问：“白少在干什么？”

    尚广叫他白先生，但小林觉得他脸太嫩了，就叫白少了。

    “发微博。”

    小林忍不住小声问：“那……互相关注一下？”

    白绮也就用生活号和他互关了。

    等搞完，白绮就又看自己的书去了。

    小林悄悄瞧了一眼，心说，好像还是个学霸啊？

    席乘昀一直忙到当天下午五点才来接他。

    正好方便白绮连着刷了三套题，也不用太着急。

    白绮走到地下车库，匆匆拉开车门坐进去，问席乘昀：“嗯，我现在的样子可以去没问题吗？不用换衣服？”

    席乘昀：“不用。不算是重要的一顿饭。”

    席乘昀顿了顿，说：“不过现在有一点意外。”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀：“蒋方成还有他的那位未婚妻也要到场，你介意吗？如果介意的话，我们可以取消这次晚餐。”

    白绮摇摇头：“没什么好介意的。”

    如果见了面的话，他也许还能隐晦地提醒女孩子一下，蒋方成可能是双性恋，也可能就是个骗婚的。

    席乘昀点了下头，放心了。

    司机也一踩油门，开了出去。

    这时候网上终于扒到白绮的微博了。

    白绮的微博没什么稀奇，头像是随手抓拍的太阳，微博几百来条，就最近发得稍微勤快一点。

    他的最新微博就是结婚证照片。

    【草！你们注意到这个账号了吗？他和小林互关了！】

    【小林是谁？】

    【卧槽，那是席老师工作室新来的助理啊……】

    粉丝发现了这边在扒，立马跟上。

    【搜了下他的微博，有席老师相关，应该是席老师的粉吧。工作室的人和粉丝互关并不是什么稀奇的事哦~我就有和阿达互关哦】

    但论坛里的人越扒越发现了了不得的地方。

    【这个博主虽然没有在信息里写在什么城市，在哪个学校。但是将他的所有微博通翻一遍，会发现他有十条微博，是和京市的一些地标有关。其中有七条微博，都是转发的京大相关。】

    【所以呢？】

    【你们忘了那天席影帝去的哪所学校了？】

    【京大。。。沃日！】

    席乘昀的粉丝傻了眼，没想到瓜又一次落到了他们席哥的头上。

    蒋家也坐落在一个相当有名的富豪小区里。

    等下了车，席乘昀并没有立即带着白绮进门，他低声说：“之所以昨天就和你领证，因为韩丝，嗯，就是蒋方成的未婚妻，她的祖母身体快撑不住了，他们准备将订婚宴提前几天。我想，你更早比他结婚，应该会好一点。”

    好一点？

    白绮想了想，那确实是要爽一点的。

    这时候面前别墅的大门打开了，有个打扮得跟中世纪英国贵族一样的管家模样的人，走了上前，躬身道：“大少爷。”

    然后管家定定地盯住了白绮，目光丝毫不礼貌，甚至是有点冒犯地打量起了他。

    白绮也就随便他打量，顺便还懒洋洋地打了个呵欠，然后往席乘昀的身上一倚，就这么靠着他往里走。

    管家咬了咬牙，就跟看狐狸精似的，狠狠瞪视了白绮一眼，这才目送着他们进了门。

    别墅客厅里已经有人在说话了。

    先是女孩子的声音，她抱怨道：“这两天蒋方成不知道忙什么呢，总是找不着人。”

    然后是一道略显苍老的声音，笑道：“我说说他，他一会儿就到了。”

    话音落下，他似乎是听见了门外的脚步声，于是忙笑道：“这不是来了吗？”

    白绮和席乘昀踏进门。

    只见一个身穿唐装，拄着拐杖的中年男人坐在沙发上，他脸上的笑意在看见席乘昀那一刻，瞬间就消失了。

    而这还不算什么，当他注意到席乘昀身边走着谁的时候，中年男人的目光死死盯住了白绮，比那个管家还要夸张，眼珠子似乎都要凸出来似的。

    坐在中年男人身旁的是个年轻女孩儿，大约二十四五岁的样子。她穿着香奈儿套装，打扮得体，好奇朝门边看了一眼，在看见白绮和席乘昀的时候，她的眼底还飞快地掠过了一丝惊艳。

    她应该就是蒋方成的未婚妻韩丝了。

    还挺好看的。

    白绮心说。

    韩丝张了张嘴，似乎正要说点什么。

    中年男人却更先开口了，他腾地站起来，捂住胸口，像是怒极，嘶声道：“这就是……这就是你说的结婚对象？他、他……他不是……”

    中年男人话说到一半，似乎又想起了什么，然后生生把后半句话卡断了咽了回去。

    白绮一下就明白了。

    这就是蒋方成的父亲。

    蒋父的秘书都找过他了，虽然最后也没能联系上他。但至少可以说明，蒋父已经通过蒋方成，认识到他了。

    所以再看见他和席乘昀走在一起，啊，应该很惊讶吧。

    白绮眨了眨眼，满脸都写着无辜和纯良。

    蒋父见着他的模样，果然面色扭曲得更加厉害了，脸都微微发着青，好像随时要被气得厥过去一样。

    “滚、滚出去……”蒋父咬牙。

    席乘昀好整以暇，他看着自己的父亲，面上并没有什么多余的神色。

    他只轻轻问了一句：“您说什么？再说一遍？”

    蒋父反倒一下成了锯嘴葫芦，什么都不说了。

    韩丝也察觉出来不对劲了，她一把扶住蒋父，开始给他抚背：“您这是干什么？席哥带了个男孩子回来嘛，这有什么的？现在同性婚姻都合法了啊。”

    蒋父一口血堵在喉咙里，却偏偏不能把愤懑说给韩丝听。

    太荒唐了！

    这太荒唐了！

    弟弟不学好，交男朋友。好不容易走上正道了，要和女孩子订婚了，哥哥居然要和弟弟的前男友订婚！

    蒋父突然醒悟过来，连忙叫住管家：“你马上去给二少打电话，就说……”

    就说让他别回来了。

    不，不行，这样说的话，太明显了。韩丝会发觉到不对劲的。

    那怎么说？

    蒋父已经很久没有陷入过这样的窘境了。

    他牢牢攥着手里的拐杖，力气大到仿佛要将这东西拄入地里。

    席乘昀牵住了白绮，径直走向另一组沙发：“先坐。”

    白绮：“嗯。”

    扮演狐狸精么，我没问题的！

    因为蒋父的奇怪反应，客厅里的气氛降入了冰点，一时间没有什么人再开口。

    白绮搓搓手，这不就轮到我了吗？

    白绮扭头望着席乘昀，眼巴巴地说：“我想吃葡萄。”

    女佣马上识趣地洗了葡萄端上来。

    白绮说：“我不吃皮。”

    席乘昀轻笑了一声，这笑意终于抵达了他的眼底。他深深看了白绮一眼，然后应声：“好。”

    席乘昀给白绮剥了几颗葡萄。

    然后白绮又要吃芒果。

    席乘昀也就给他削芒果，他手指生得漂亮，捏住刀的时候，简直像是什么艺术品一般，韩丝的目光都不自觉被吸引了一点。

    蒋父看得简直快要心肌梗塞了。

    他就没见过这么嚣张的小妖精！

    他就不怕吗？

    白绮吃了一圈儿水果，大都吃两口就不吃了，将娇气演绎到了极致。

    再转头，就又要看电视。

    蒋父实在忍不下去了，怒声道：“你这是干什么？你带这么一个玩意儿回来，你是故意气我吗？”

    就这种东西，空长了一张皮囊！

    蒋父咬牙切齿，风度全失：“你以为他这样的人有什么好？他冲的都是你的钱，你的身份，你的地位……”

    来了！

    这戏，我能接！

    白绮骤然站起身。

    蒋父青着脸问：“你干什么？”

    这小玩意儿不会仗着有席乘昀撑腰，还敢打他吧？

    蒋父也说不准。

    毕竟席乘昀已经很早以前，就不拿他当父亲了。这小妖精在他的耳濡目染之下，没准也不把他放在眼里。

    蒋父恨声道：“席乘昀！你清醒一点……”

    他是真想和自己的大儿子说，你看看清楚，你看看你自己，你只是个披了温雅外皮的冷血怪物！谁他妈会真的喜欢你？

    你以为拿这样一个玩意儿就能气到我们吗？

    蒋父话还没说完。

    白绮一屁股跨坐到了席乘昀的腿上，坐这么一下，还有点没坐稳，白绮屁股一滑，差点掉下去。

    席乘昀眸色深沉，他低头俯首，然后一抬手，扶了下白绮的腰，让白绮坐稳了。

    白绮立马反手勾住了他的脖颈，他亲昵地依偎在席乘昀的肩头，细声细气道：“他哪样都好，他哪样我都喜欢。您肯定是不能理解的啦，毕竟这世界上，比他好的没几个……哦，也许是因为，他的好只在我面前毫无保留吧。怎么？您没见过吗？您是他父亲吗？”

    够婊。

    我给自己点个赞！

    白绮在心底啪啪啪鼓了掌。

    蒋父捂着胸口：“哈……”

    韩丝：“……”

    她忍不住多看了白绮一眼。

    这个头一回来家里吃饭的“儿媳妇”，可比她当初还放纵多了。

    席乘昀忍不住笑出了声。

    他听过不少的夸赞。

    他的粉丝很多，会吹彩虹屁的也不少。不过从白绮的嘴里说出来，就更加有意思了。

    他好像真的从蒋方成这个废物的身边，挖出了一个宝藏啊。

    蒋父听见席乘昀的笑声，更是生气了。

    那头厨房的门打开，一个中年美妇缓缓走了出来，局促地出声道：“饭、饭好了……我知道乘昀回来，所以特地亲手准备了一些菜。”

    蒋父这才按住了怒意，没有再发作出来。

    席乘昀淡淡道：“好像叫错了。”

    美妇站在那里，脸色微微涨红，改了口：“嗯，知道大少要回来，所以……”

    蒋父不耐地打断：“好了好了，别说了。别让丝丝看了笑话，走吧，先到饭厅落座。”

    白绮勉勉强强理顺了一点关系。

    妇人可能是席乘昀的继母一类的角色……

    白绮还想着呢，就觉得突地一腾空，席乘昀单手把他抱了起来。

    啊，这臂力！

    席乘昀理了理他腰间坐出来的褶皱，然后才将他放下。

    白绮还是有点不太好意思直接亲他的，于是就一脑袋拱到他怀里，拱了两下他的胸口。

    就跟小猫撒娇一样。

    白绮用嘴巴来了个配音：“啵啵。”然后才直起脑袋。

    蒋父：“……”

    看不下去！

    要瞎了！要气死他了！

    席乘昀掐了掐指尖，脑中冒出一个念头。

    白绮的脑袋应该很好摸……

    他们一行人维持着表面上的平静，走到了饭厅落座。

    妇人不敢再叫“乘昀”，席间一直都只唤“大少”，她像佣人一样站起身，为席乘昀倒了酒，等再绕到白绮身边，也要给他倒。

    蒋父和席乘昀几乎同时出声。

    “给他倒什么？！”

    “他不喝酒，喝牛奶。”

    妇人僵立在那里，正不知道该怎么办好的时候，管家进来了：“二少回来了。”

    妇人面上一喜：“丝丝快去。”

    韩丝假笑两声，起身，懒怠地迈出两步，没打算真去接。

    蒋方成步子迈得快，倒也没几步就到饭厅了，他的声音在门口响起，语调阴沉沉的：“我听说大哥带了女朋友回来了。”

    说完，他一进门。

    蒋方成就立在那里不动了。

    蒋父扶了扶额。

    要知道今天这个状况，他就不会把韩丝也叫过来……

    希望蒋方成冷静……

    蒋父这心理活动才进行到一半呢，蒋方成的脸色已经阴沉得像是恶鬼一样了。

    他一个大步上前，直接把桌面上的东西全掀了。

    “你们什么意思？！”

    蒋方成怒不可遏。

    韩丝也惊愕地望着他，大概是从来没见过蒋方成这般模样。

    妇人已经吓呆住了，然后眼底滚出两颗泪珠。

    她伸手试图去抓蒋方成的手：“成成，你怎么了？你别这样，你大哥带了人回来，你应该高兴才对啊……”

    她本意是想暗示蒋方成认清楚场合，却没想到这话等同于火上浇油。

    蒋方成随手抓起个东西就砸。

    白绮浅浅吸了一口气。

    ……他以前怎么不知道蒋方成这么有病呢？好像完全无法控制自己的情绪一样。

    蒋父咬牙：“你满意了？别让人看笑话！”

    这句话既是说给席乘昀听，也是说给蒋方成听。

    席乘昀慢条斯理地转了转手腕上的表带，语气平静文雅，但却好像有冷意，直直渗透入人的骨子里。

    席乘昀：“您看，您这个二儿子，不也是个神经病？我早就说过了。这都是遗传了您身上的劣质基因。”

    “别说了，别说了。”妇人哭求道。

    席乘昀这才分了点目光落在蒋方成身上，他问：“你要有力气，就把桌子一块儿掀了。但今天我回来，不是来看你掀桌子的。”

    他顿了顿，淡淡道：“人到齐了，我就来介绍一下。”

    席乘昀指着白绮：“这是我的结婚对象。”

    蒋方成的肩膀剧烈抖动着，像是猎物见了猎人一样的本能反应。

    他抬头，望着席乘昀，露出了惊恐的惧色。

    一刹那间，白绮好像明白了。

    今天这顿饭的确是可有可无的。

    席乘昀之所以带他过来，大概就是彻底杜绝蒋方成再来找他。

    这是在宣誓主权。

    而且是不可侵犯、不可触碰的，属于狮群里唯一那个狮王的主权。

