
　　突如其来的一幕，让男子和剩下的六人皆变了颜色。

　　他们知道夏天很强，但是对自身更加自信。

　　虽然这是被简化版的小周天大阵，可他们八个人已经配合了无数年。

　　他们在暗中的时候，做过大量的试验。

　　即便是至圣第五阶位被困住，最终也会被生生的耗死。

　　别看他们只有至人境界，哪怕对上了至虚强者，他们也能与之抗衡，不落下风。

　　这是多年来斩杀无数强者竖立起来的自信。

　　这更是周天大阵的强大之处。

　　交战的结果也并未出乎他们的意料。

　　两次碰撞，夏天也只是略微占据上风。

　　然而万万没想到，第三击便有一人被斩了头颅！

　　他怎么这么强！

　　“变阵！”

　　反应最快的是为首男子，话落的同时，像是一阵风般身形向后飘去。

　　唰唰唰。

　　剩下六人移形换位，几乎同时出手，从四面八方向着夏天攻杀而去。

　　周天大阵的强大之处再次体现了出来。

　　夏天感觉到，这六个人的气息在一瞬间暴涨开来。

　　没有丝毫停滞，便达到了至圣境界。

　　不止如此。

　　他们分明是六个人，却又恍若一个整体。

　　而每一个人在出手之间，又携裹着六个人的力量。

　　夏天着实有些震惊，但并不畏惧。

　　口中长啸一声，双臂与双腿快到了极致。

　　他像是幻影一般在移动，身形破碎又凝实，与这六个人飞快的交手，不断碰撞。

　　极其高速的对攻。

　　几乎每一瞬间，双方便碰撞数十次，根本无法用肉眼去捕捉。

　　甚至超过了思维意识的反应。

　　完全是一种危险与肌肉记忆后所带来的本能应对。

　　地面震颤，尘埃激荡，乱石穿空。

　　这样的高速对攻，整整持续了十多分钟。

　　气浪迸发，罡气爆裂，刺目的匹练划破了夜色，到了最后，像是火山喷发一般，在夏天的长啸之中，一道无法形容的气浪随之炸裂开来。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　地面上仿佛形成了一道狂暴的龙卷风，里面隐隐有闪电在劈舞。

　　但那绝不是闪电，那是残留的白练。

　　“砰砰砰……砰！”

　　六名强者如同断了线的风筝一般崩飞了出去。

　　而夏天的脸色也变得煞白，紧接着血色上涌，又被他生生压下。

　　反观六名男子，落到地上之后，全都大口吐血，挣扎着想要站起，却是失败了。

　　他们的精气神早已经被抽空了。

　　之所以能够与夏天在如此高速的对攻之中坚持这么久，完全是一种搏命打法。

　　“原来如此。”

　　夏天望着他们的样子，一双眼睛却是越来越明亮。

　　事实上，若是他愿意的话，甚至可以提前结束战斗。

　　但他仍然选择了硬撼，就是想要感受这周天大阵的威力。

　　没有让他失望。

　　的确很强！

　　不！

　　甚至说非常强。

　　“噗。”

　　突地。

　　其中一人眼冒狠光，继而又吐出一口黑血，身躯挣扎了扭了几下，随即一动不动了。

　　另外五人同样如此，都以一种怨毒到极致的目光狠狠瞪着夏天，咬碎了毒牙。

　　至于那名为首的男子，早已经提前逃窜了。

　　对此。

　　夏天并未感到失望，既然知道了对方的身份，若他还停留在青海的话，根本逃不了。

　　在这青海，所有的情报信息，早已经被雷霆和姚曦编织成了一张大网。23sk.Com

　　当下，他摸出手机，分别给两人打了电话，让他们密切关注此事。

　　将尸体处理之后，他徒步向着市区方向走去。

　　同时再次拨通了耳君浩的手机。

　　“发生了什么？”

　　刚接通，耳君浩便迫不及待的询问。

　　夏天没有隐瞒，将之前遭遇详细述说了一遍。

　　“这个孽障！把我耳家的脸都丢尽了，该杀！”

　　耳君浩显然非常愤怒，足足三分钟才彻底平缓下来，道，“夏天，你应该提前告诉我的，而且……你不应该让他逃走，你根本不知道这些年来发生了什么。”

　　不等夏天开口，又道，“这些年来，我们也一直在寻找他的下落，也想知道，他当年为什么那样做，以及他究竟给谁卖命，不过现在看来，答案显而易见了。”

　　夏天沉默少顷，说道，“是摇光？”

　　“就是他。”

　　耳君浩的语态之中说不出的复杂，“当年你母亲试剑天下后，是和我大哥一起回来的，而且第一时间来了我们耳家。”

　　停顿了一下，“你母亲救过我大哥一命，所以耳家为了报答她，承诺可以随时参悟道尊石刻，当时你母亲并不大，也只有十九岁，而我们村子里的少年也很多，耳君山曾经纠缠过你母亲几次，被拒绝后仍然不放弃，后来激怒了你母亲，曾将他打了一顿……”

　　剩下的话没有说。

　　耳君浩陷入了沉默。

　　很多事情没那么多阴谋诡计，甚至矛盾的激发点只是一件小事。

　　当时谁都没有在意。

　　然而谁也没有想到，耳君浩竟然一直嫉恨心里，且一直隐忍着。

　　“他当时的胆子也没那么大，当他判出耳家后，我们才调查出，他一早就和摇光接触过，摇光似乎答应他什么条件，呵呵呵，想必是承诺他未来成为耳家家主吧。”

　　耳君浩自嘲的声音传来。

　　“下次若是你有机会找到他的话，麻烦你替我们耳家清理门户。”

　　夏天答应了下来，也将这件事记在心里。

　　不过此次通话还有最重要的一个目的。

　　“摇光呢……”他问道。

　　耳君浩一怔，旋即道，“还没有分出胜负。”

　　“还再打？”

　　夏天感到很吃惊。

　　“对。”耳君浩并未隐瞒，“从上午打到现在，一直没有停下。”

　　说到这里，他的声音变得有些傲然，紧接着又叹息一声，“可惜我们耳家也只能摆出小周天大阵，只能凑齐十八位至圣以上的强者，若是大周天的话，他绝对会被生生的困死！”

　　夏天不由倒吸一口冷气。

　　不过细想之下倒也释然。

　　方才仅仅八个人，且都是至人境界的高手，便能够与他争锋抗衡。

　　十八个至圣高手，那是什么概念。

　　绝不是一加一那么简单。

　　那是每个人的力量呈十八辈的增幅。

　　又与耳君浩说了一些话，挂断电话后，夏天展开速度，在黑夜中留下一窜窜残影。

　　离开城乡接合处后，放缓速度，很快又拦了一辆出租车，直奔深蓝会所。

　　一路无话，也没有再生出别的波折。

　　来到深蓝会所之后，夏天报了柳清清的名字，片刻后，一名穿着职业装的女子走了出来。

　　“夏先生，请跟我来。”

　　女子乃是会所的经理，脸上的笑意相当客气。

　　夏天跟随对方进入会所内部，随后又止步于一栋建筑前。

　　“夏先生，请，这里就是星空阁。”

　　夏天道谢，而后好奇问道，“你认识我？”

　　“夏先生客气了。”女子恭敬一笑，“深蓝会所的老板是金少，我们自然认识夏先生。”

　　“金傲荣？”

　　夏天倒是有些惊讶，这段期间一直有事缠身，已经很久没有见到苏杭那位大公子了。

　　“对。”

　　女子笑着点点头，让开了位置，同时说道，“金少也在里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2519章 当年轶事免费阅读。https://xs.23sk.com 