    第66章 竹池宫

    “杀了，我们将他给击杀掉了！”

    望着躺倒在血泊中的向天，金喜有些愣神的说道。

    林风已是从竹林中走出来，手中还举着剑。

    看着倒在血泊中的向天，向天一丝不挂的躺倒在地上，动也没有再动一下，林风也知这人肯定是死了。

    是他和眼前的这名女子联手将向天给杀掉的。

    “啊，我衣服还没穿，你赶紧闭上眼睛，转过身去！”

    原本还为杀了向天而慌神的金喜，现在见林风从竹林中走出来，回过神来时，才发觉自己是刚刚从水中池爬上来的。

    林风无所畏的转过身去。

    此刻，林风作为无涯宗的一名叛逃弟子，本身就对无涯宗的弟子没什么好印象。

    刚才，林风藏身在竹林这后，向天和眼前的这名女子的对话，林风也听得很清楚。

    林风知道这名女子就是无涯宗的圣女。

    就算这名女子相貌再漂亮，林风心中也只有厌恶感。对无涯宗的任何弟子，林风都不会有半点兴趣。

    “好了，你可以转过身来了！”

    那名女子在林风转过身去的瞬间，已是从空间戒中取出了衣服，然后将衣服以极快的速度穿在身上。

    林风却没有转过身去，而是在想着如何才能从这无涯宗中逃出去。

    他救了那女子，并没有想过要什么回报，而是出于本心出手相救而已。

    不过，在为了救那名女子，林风已是暴露出了行踪，本来想要偷偷的寻路出去的，可是已被眼前的这名女子发现了。

    “你要去那里？”

    林风没有再转过身去，而是向前边的一条小路走去。

    那名女子见得林风话也没说，直接的就头也不回的走去，便是着急了开声将林风叫住。

    林风听那女子的叫声，便是停了下来：“有什么要帮忙的吗？”

    林风刚刚才和那女修合力杀了一名无涯宗的护法，猜想那女修或者还想要请他做些善后的事情。

    林风也觉得刚刚才将一个人给杀掉了，留下一个弱女子，就此走后有所不妥。

    所以，在那名女修将他叫住的时候，林风便回过头来。

    “你现在还不能走！”

    那女修直接的就出声说道。

    林风听了那女修的话，有点愕然。

    见得林风有点思疑的望着她，那女修估计林风是理解错了她的意思。

    “我们现在将向护法杀掉了，估计宗门很快就会知道，要是知道是我们合力杀掉了向护法，我们肯定是逃脱不关系了！”

    那女修连忙出声解释了一番。

    “那我们接下来，要怎么做？”

    林风现在已是无涯宗的一名叛逃弟了，正想着要怎么逃离出这无涯宗。

    女修说杀了那向护法，要是被宗门发现的话，肯定是逃脱不了的，要是林风走了，那么那女修被宗门给抓到，会有什么样的处罚呢？

    林风停下脚步来，想要问一下，那女修接下来要怎么做。

    就算林风想要从这无涯宗逃离出去，也不想要连累那女修。刚刚才从向天的手下将那名女修救下，要是也因此而让那女修受到无涯宗的处刑，林风也是过意不去的。

    “现在，趁还没有到这里来，我们将他给弄走！”

    林风也听得出，女修口中的他，便是被他们合力杀掉的向天。

    还没等林风说话，那女修便是从储物戒中取出了一个小瓶。

    “这是什么？”

    林风看着那女修手中装有红色液体的瓶子，便是不解的问道。

    “等会你就知道了！”

    女修将那小瓶子的瓶盖给拧开，然后将红色的液体倒在向天的尸身上。

    接下来的一幕，让林风惊讶得说不出话来。

    红色的液体落在尸体上，只见得道道的青烟升起，只几个呼吸的时间，尸体便是在他的眼底体消失不见。

    原地一点痕迹都没有。“这是化尸水！”

    待得向天的整个身体都消失后，女修才拍了拍手对林风解释。

    林风这才仔细了看了一眼那女修，只见得那女修已是穿上了一身红色的衣裙。

    在林风所见过的女子当中，眼前的这名女修资色也是上上选了。

    “你叫什么名字！”

    待做完了这一切后，那名修才回过头来对林风问道。

    “我叫林风！“

    刚刚才和那女修合力杀掉一个坏人，林风也不想隐瞒自己的名字。

    “我叫金喜，是无涯宗的圣女，我爹是无涯宗的上一任宗主！”

    没等林风询问，那名女修便是主动报出了姓名来。

    林风刚才躲在竹林后的时候，早就听到那向天的说话，早就知道她就是无涯宗的圣女。

    “对了，你怎么会在这个地方来的？”

    金喜又发现了一个问话，便是直接的问了出来。

    “我在迷路了，无意中走到这里来的！”

    林风可是没有将自己的真实情况给说出来。毕竟，作为无涯宗的一名叛逃弟子，那是人可诛之，更何况眼前的这个人，还是无涯宗的圣女，在林风看来，就是蛇鼠一窝。

    所有的修魔者，在林风眼中都不是什么好人。

    “迷路？”金喜的眼中闪过一丝思疑，没有继续的追问下去。

    “这是竹池宫，是我的地盘！”

    金喜对林风说道。

    林风随便的吱唔了一下，算是作了回应。

    “现在我就带你去我的住处去！”

    金喜不容林风拒绝的样子，直接的就朝着前方走去。

    林风也不知道金喜要接下来要怎么处理这件事情。

    在林风的心中，杀掉无涯宗的护法，可是一件大事情。要是被无涯宗的上头发现了，他们也不知道要遭遇到什么样的后果。

    林风自己肯定是要从这无涯宗逃出去的。

    “圣主，你爹的权力大吗？”

    林风走在金喜的身后，想到了一些问题，便是问了起来。

    “我爹，我爹现在被囚禁起来了！”

    金喜暗然的对林风说了出来。

    林风原本还以为金喜的爹是无涯宗的上任宗主，那么现在要还是有点权力的话，肯定还能够护住她的。

    可是听得金喜说她爹被囚禁起来，便是心凉了起来。

    要是连同她爹都护不住她，林风便是生出了一种想法出来，就是带着金喜一起逃出无涯宗。

    (本章完)

