    乔贝琳接到了林熙辰打来的电话，约她见面。

    乔贝琳知道，他一定是看到了网上关于她跟薄皑珽结婚的新闻，想当面找她问清楚。

    她确实也欠他一个交代。

    乔贝琳并没有把这件事告诉薄皑珽，而是决定自己单独赴会。

    两人见面的地点是在一家非常隐秘的私人会所，这里安保措施齐全，记者什么的很难混进来。

    乔贝琳已经有一段时间，没有看到林熙辰了。

    他整个人瘦了一圈，刀削般完美的俊脸又增添了几抹忧伤，原本淡漠地气质也萦绕着一股哀愁。

    “熙辰！”乔贝琳轻声唤他。

    林熙辰转过头来，望向她，目光逐渐变得热切起来：“贝琳，你来了！”

    “是啊，我来了！”乔贝琳弯唇一笑道。

    “好久不见！”林熙辰所有强烈的情绪，终究只能化作这一句客套单薄的问候。

    如今她就站在他面前，林熙辰却感到他们之间仿佛隔着千山万水，看似近在眼前，却再也无法触碰到她的容颜。

    他只能深深地凝视着她，用眼神表达他心底无法宣泄的浓烈情感。

    “嗯。”乔贝琳朝他点点头，淡淡地回应。

    林熙辰黑眸似夜，眼神中翻腾着她看不懂的浓烈情绪，就这样盯着她半响。

    他终于开口问道：“听说……你要结婚了？”

    “嗯。”乔贝琳俏脸微变，勉强撑着保持得体的微笑。

    “你竟然又要结婚了？”林熙辰眼眸一暗，心中的痛苦无以为复。

    他本以为乔贝琳跟薄皑珽离婚了，自己就有机会了。

    他们还是可以破镜重圆，重新开始的。

    他甚至可以为了她，放弃娱乐圈里的一切。

    可是……

    终究是他想得太多了，薄皑珽才刚官宣离婚没多久，就又宣布跟乔贝琳结婚。

    自己已经完全没有机会了。

    “是！”乔贝琳不得不硬着头皮，点点头。

    林熙辰绷紧下颌，眼神中流淌过一丝无人谅解的悲伤。

    “嫁给薄皑珽，你是出自真心的吗？”林熙辰顿了片刻后，皱紧眉头问道。

    乔贝琳深凝了他半响之后，点点头：“嗯。”

    林熙辰薄唇翕动了一下，似乎欲言又止。

    “熙辰，你以后会遇到更适合你的女孩。”乔贝琳深吸一口气，向他表达了自己的祝福。

    林熙辰眼眸锁住她，忽然问道：“上次在酒店，我得罪了严强生，是不是你救了我？”

    乔贝琳惊了一下，表情诧异：“你……怎么知道的？”

    “我当时就觉得奇怪，后来杨雪说漏嘴了，被我盘问到了。”林熙辰意味深长地说道。

    乔贝琳红唇僵扯了扯：“这没什么，你用不着放在心上。”

    “这我怎么可能不放在心上？严强生是什么人？得罪他的人一向都没有好下场，你是怎么脱身的？”林熙辰凝眸盯着她，疑惑地问道。

    “我……”乔贝琳眼眸一闪，咬着唇瓣。

    “是薄皑珽帮你摆平的？”林熙辰不禁揣测道：“所以你才要嫁给他？”

    “不，不是这样的……”乔贝琳连忙摇头：“你想多了，我要嫁给薄皑珽和这件事没有关系。”

    “那是怎么样的？”林熙辰俊脸上浮现一抹浓浓地担忧，着急地追问：“严强生向来睚眦必报，他又怎么可能轻易放过你？”

    “其实是……”乔贝琳叹了口气，抬眸告诉他：“是因为我母亲的关系，严强生才不敢再来找我的麻烦。”

    “你的母亲？”林熙辰目光一怔，表情惊愕：“你母亲不是在你很小的时候就已经……去世了吗？”

    “我爷爷当时的确是这么告诉我的，但其实并没有！”乔贝琳也不打算隐瞒了，干脆全都跟他说了：“我母亲姓陈，当年她生下我之后就跟我父亲分开了，她跟我爷爷约定了完全放弃我的抚养权，我爷爷当年才放她离开的，后来她又嫁给了严强睿，也就是严强生的大哥，所以严强生才没有找我的麻烦。”

    “真没想到你的母亲竟然还在人世。”林熙辰不禁感慨道。

    “是啊，我也没有想到！”乔贝琳耸耸肩。

    又是一阵子沉默之后，林熙辰低声道：“听你这么一说，我就放心了！我还以为你是为了救我，得罪了严强生，才不得不再嫁薄皑珽的，看来是我太自作多情了。”他说到这里，苦涩地一笑。

    他跟乔贝琳之间，看来真的已经成为过去了。

    “不是这样的！”乔贝琳再次摇头，目光深深地望向他，感激道：“熙辰，谢谢你现在还为我着想。”

    “其实我一直以为只要你跟薄皑珽离婚了，我跟你也不是完全没有机会，现在看来是不可能了。”林熙辰眸光幽幽，用最大的勇气说道：“琳琳，如果嫁给薄皑珽是出自你的真心，我祝福你们。”

    “谢谢你，熙辰！”乔贝琳眼里浮现一抹雾气，哽咽道。

    有时候人生真的很讲时机，她跟林熙辰当年错过了，没想到竟是一生。

    “若是以后薄皑珽敢欺负你，我绝对不会放过他！”林熙辰力挺她道。

    乔贝琳微微一笑，心中感动。

    她跟林熙辰又聊了一会，两人一起离开了会所。

    他们刚走到停车场的位置，乔贝琳脚下一个没注意，绊了一跤，差点摔倒。

    幸好林熙辰及时地伸出手，扶了她一把。

    乔贝琳有一瞬倒在了他的怀里，没有摔到。

    两个人的身体紧紧相贴。

    “咔嚓！”谁都没有注意，有一道鬼鬼祟祟的身影躲在阴暗处，悄悄将这一帧画面偷拍下来。

    乔贝琳站稳了身子后，及时地推开了他，表情尴尬：“谢谢！”

    “你没事吧？”林熙辰眼底掠过一丝关切。

    “没事。”乔贝琳摇了摇头。

    “那就好，路上小心！”林熙辰眼底满是深切痛楚的柔情，低声道。

    “嗯，再见！”乔贝琳与他挥了挥手，打开车门上了车。

    林熙辰一直站在原地，知道看见乔贝琳的车子完全消失在路口尽头，他才转身上了他的保姆车。

    两人就这样分别了。

    ……

    乔贝琳回到家里，内心的情绪还久久不能平静。

    她洗了澡，换了一件衣服，然后躺在了床上。

    卧房里只开着一盏落地灯，幽幽地照亮床边一小块地方。

    乔贝琳脑海里一幕幕滑过的，竟全都是林熙辰凝视她的眼神。

    他的眼瞳似子夜，浓稠的伤痛，令她觉得心中被什么东西硬生生扯住，一呼吸便不可碰触的痛。

    她打开床头柜抽屉，从里面取出电视机的遥控开关。

    “啪嗒”一声，她按开了开关，打开电视。

    乔贝琳特意搜索了一部林熙辰主演的电影来看。

    她蜷缩起双腿，静默地坐在床上，目光一瞬不瞬地望着荧屏中的一幕幕，林熙辰演绎的画面。

    蓦然她的眼眶湿润了。

    她跟林熙辰的爱情，或许就如同电影里他所饰演的那个男主角跟女主角的感情一样，伫望与守候，相爱却无法相守。

    到头来终究是一场空！

    薄皑珽回来的时候，就看见她一个人躺在卧房的床上，静静地发呆。

    电影已经放完了，乔贝琳已经关了电视。

    只是一时间情绪还无法平静。

    如今林熙辰已经是天王巨星了！

    如果他们当初没有分手，林熙辰或许就不会有今天的成就；

    可如果他们没有分手的话，他们今天也就不会是这般模样了！

    诚然，乔贝琳已经放下了过去，准备重新开始。

    可是每每想到过去，她还是会留恋，还是会感伤，还是会难过……

    薄皑珽看了一眼情绪有些低落的乔贝琳，走过去，在床沿边坐了下来，搂着她的肩膀笑道：“怎么了？谁惹你了？那么不高兴？告诉我，谁敢招惹我老婆，我一定帮你好好教训他。”

    “没有，没人招惹我！”乔贝琳回望着他，轻轻摇头。

    “那你为什么看起来这么难过？”薄皑珽深凝着她，低沉地嗓音问道。

    “大概是刚才看了那部悲剧的电影，突然间有所感伤吧。”乔贝琳淡淡地解释。

    “悲剧的电影？”薄皑珽怔了怔，奇怪地问：“怎么突然想到看一部悲剧电影？”

    “闲着无聊，随便找的，没想到竟然是悲剧。”乔贝琳敛了敛眸色，回答道。

    “下次别看悲剧了，免得你又跟着难受了。”薄皑珽心疼道。

    “嗯。”乔贝琳若有所思地点点头，依偎进他的怀里。

    薄皑珽也没有多问，搂着她静静地聊了一会，帮她开解情绪。

    第二天薄皑珽快要下班的时候，秘书室收到了一个包裹，收件人指明是薄皑珽，但是发件人却是匿名。

    刚巧向铮路过秘书室，秘书就将那个包裹递给了他，让他转交他们Boss。

    向铮敲开了总裁办公室的门，将手里的这个包裹交给了薄皑珽。

    “Boss，您的包裹。”

    “我的？”薄皑珽神情诧异，但还是让向铮将这个包裹打开。

    结果打开来一看，顿时就惊住了。

    里面有好几张照片，照片的男女主角正是乔贝琳跟林熙辰。

    薄皑珽回想起他昨天回家后乔贝琳奇怪的反应，顿时像是明白了什么。

