    “不要！”

    远处的众人心情再次紧绷，一些胆小的更是瞬间被吓得脸色苍白。

    很多人甚至已经开始怜惜。

    钱多多虽然是学校的小霸王，无数师生在她的淫威下抬不起头，但平心而论，她也确实是百年难得一见的极品美人，要是就这样摔成了肉渣……无数男同学更愿意每天挨打。

    好在。

    当众人再度集中注意力看去的时候，钱多多活了下来。

    只是她已经不在缆绳上，而是……

    被叶流风的双腿夹着……

    这是个十分怪异的姿势。

    说巧不巧，此时叶流风双腿紧紧的夹着钱多多的小蛮腰，而惊慌失措的钱多多，则正紧紧抱着叶流风的腰部，精致可爱的小脸蛋，恰恰贴在叶流风的……

    不是别人思想不单纯，只是看着这般画面，难免有人会胡思乱想……

    但这也太高难度了吧？

    只见，叶流风一手抓着缆绳，一手抓着数百上千斤的缆车，双腿还夹着坠空的钱多多，此时悬挂于高空之中，可以说是全身上下的每一块肌肉乃至每一粒细胞，都在卖力啊！

    这需要何等恐怖的力量？

    这特娘的还是人类吗？

    “乖乖，如果不是亲眼所见，我是打死了也不敢相信，这世上还有这样的人类啊！”

    “叶老师说过，他不是人，他是神！”

    “这是真特娘的神啊！”

    “……”

    电光石火间，危机一重接一重，而叶流风竟是凭借一己之力，双手双腿，完成了一次又一次匪夷所思的救人行动，一切都在有惊无险中完成，可谓惊世骇俗。

    这让在场众人大开眼界，心服口服，赞不绝口。

    同时也给了工作人员的反应时间。

    “快救人！”

    在工作人员的操控下，缆绳在合理范围内加速，扛着三个大活人和一只缆车的叶流风，最终在一束束目光紧张的注视下，安然回到了安全地带。

    而金开远远的看着苏沁得救，心里暗暗松了口气，同时，脸上又闪过一抹难以察觉的阴霾之色。

    “此人，绝不能留！”

    金开很明白，像叶流风这种总是能表现出惊人实力的存在，一旦是结了仇，就必须要斩草除根，否则，后患无穷！

    他从未低估过叶流风的实力，但后者刚刚表现出的能力，显然是超出了他的认知，这让他心中的不安危机感，出现了前所未有的强烈。

    目光一转，金开离开了现场，随后在一处隐蔽的小竹林中，和一个学生年纪的年轻男人碰面。

    ……

    叶流风成功保下三人安全，回到安全地带后，微微吐了口气，随后看向钱多多说道：“以后再碰上这种情况，真想帮忙就在边上看着，救你一个人比救一车人还累！”

    “浑蛋，你让我感觉恶心！”

    钱多多俏脸血红，忿忿的瞪了叶流风一眼，转身便走。

    一边走着，一边还不断用手擦着自己的脸蛋和嘴角，好像刚刚被什么肮脏的东西给玷污了一般……

    瞧着钱多多愤然离去的背影，苏沁一阵错愕：“她怎么了？”

    “不知道，月经失调吧。”叶流风随口敷衍了一声，接着看向苏沁关心道：“怎么样？刚刚没被吓到吧？”

    “还好，有你在，我放心。”苏沁的笑容很甜美。

    叶流风欣慰的点头。

    什么叫好女人？

    这才叫好女人啊！

    不像那钱多多，自己没怪她跑来添乱好心救她，她不感谢就算了，刚刚抱着他腰的时候，居然还好几次张开小嘴露出尖锐的虎牙，差点一口下去就给他咬没了！

    还好那丫头还有点脑子，不然后果不堪设想啊！

    当然，叶流风也知道这里面有一定的原因，是出自于他，但这能怪他吗？天底下任哪个男人，那般夹着钱多多这种身材这种颜值的女人时，都会出现一些不可抗力的微妙情况吧？

    除非不是男人！

    在叶流风为自己的罪行开脱的时候，莫知意则是已经大发雷霆。

    “你们怎么搞的？好端端的，缆车绳索居然能给我断了？这也多亏是我坐在上面，正好还有叶流风在，不然闹出人命，你们知道是什么后果吗？”

    “立刻暂停所有缆车项目，给我好好排查，再有这种情况发生，你们后果自负！”

    “……”

    面对莫知意的怒火，工作人员们不敢吭声。

    而叶流风瞧着他们委屈的样子，则是不由出声道：“行了，这事情不能怪他们，刚刚那缆车的问题，是人为的，不出意外，恐怕只有那一只缆车有问题。”

    “人为的？”

    众人闻言震惊。

    尤其是苏沁和莫知意，听到这话后脸色皆是无比凝重。

    因为她们知道，在这个世界上，有一种职业，叫杀手，而这类职业的人，往往出现在她们这种富家子弟身边的频率最高！

    “不出意外，那个对缆车动手脚的人，就是在缆车项目中工作的人，不过，这时候应该已经跑了。”叶流风轻笑道。

    “立刻查监控！”莫知意反应很快。

    不多时，几人便出现在监控室中。

    果不其然。

    通过监控筛查，可疑人物出现了。

    那是个三十来岁的青年男人，穿着望月山庄的工作服，监控视频中的他，正好负责检查刚刚叶流风几人乘坐的缆车安全工作，而他在检查的时候，有一个细微的小动作，便是导致了这场灾难发生的主要原因。

    显而易见，这是个成熟老练的杀手，并且对缆车项目的工作十分了解。

    莫知意立刻叫人调查。

    结果发现，这个杀手已经在望月山庄工作了小半年，而在做了今天的工作后，立刻就以身体不适为由，离开了望月山庄，这一走，恐怕就不会再回来了。

    他在望月山庄工作人员名单上所留的身份信息，必然也都是假身份。

    这让莫知意头皮发麻。

    细思极恐！

    因为明眼人心里都明白了，这个杀手，是冲着她来的！

    如若是冲着叶流风或者苏沁来的，他何必提前小半年到这里工作？半年前，谁知道叶流风和苏沁会到望月山庄秋游？

    唯一的可能，就是从一开始，他的目标就是莫知意，蛰伏半年的他，一直在等待一个机会，一个制造意外死亡的机会！

