    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “我赵浪终于铁线拳大成了！”

    清晨，杨林睡得正香，突然听到一阵大笑声自隔壁不远处的练功房传来，将他吵醒。

    杨林一愣，随即赶紧穿衣起床，匆匆开门出去。

    最近几天，赵浪的铁线拳已经到了突破边缘，修炼变得无比刻苦，每天天不亮就开始修炼。

    今天，铁线拳终于顺利突破。

    这代表着，赵浪也是一名货真价实的武者了！

    “帮主威武！”

    “浪哥威武！”

    杨林赶到练功房的时候，这里已经人头攒动，留宿的天狼帮帮众纷纷大声说着恭维话，满脸兴奋之色。

    这不怪他们激动，而是他们明白，一名武者的分量！

    没有武者的天狼帮，在陵江县中只是个不起眼的小势力，只能龟缩在几条小巷子中收收保护费。

    本就是外城平民区，保护费也收不了多少，很多天狼帮帮众日子过得拮据，还需要找份‘兼职’养家。

    而现在天狼帮终于有武者了！

    有武者的势力，和没有武者的势力，完全是两码事。

    有武者坐镇的势力，就可以开始插足城中的某些生意，这是城中所有势力共同遵循的潜规则。

    简单来说，就是天狼帮以后来钱的门路更多了，帮众们以后的收入自然会水涨船高。

    听着小弟们的吹捧，赵浪有些微醺，看到杨林进门，眼睛一亮，大声道：“小林子，你浪哥我现在是武者了！”

    虽然天狼帮人数不少，但赵浪最看重的还是杨林，在他眼中，杨林迟早也能成为武者，和他才是同道之人。

    “恭喜浪哥！”杨林拱手道，笑容满脸。

    他是真心为赵浪高兴，成为武者不说一步登天，但在临江县也算是个不大不小的人物，走到哪里都得给几分薄面。

    至于自己也是武者，杨林觉得人还是要低调些，不用大声喊出来，搞得全世界都知道。

    住在外面的帮众们陆续抵达，为赵浪祝贺，中午就在总部置办了一顿丰盛的午餐权当庆祝宴。

    期间，也有消息灵通的其他附近势力送上贺礼，但没人专门上门祝贺。

    武者，虽然有点分量，但不够资格大开门庭，八方来贺。

    下午，祝贺的帮众们纷纷离去，还做事的做事，该上工的上工，一切似乎没什么变化，只是腰背挺得直了些。

    赵浪终于空闲下来，拉着杨林闲聊。

    “小林子，你现在修炼得怎么样？让你跟着我修炼铁线拳，你不愿意，看看，你浪哥我修炼铁线拳不过三年，现在已经是武者了！”

    说着，赵浪夸耀般的将双手袖子撸起，露出一双泛着淡淡铜色的光滑双手。

    铁线拳大成，蜕皮新生，皮肤虽然不如小姑娘娇嫩，但也比普通人细腻。

    新生的皮肤非常坚韧，同时触感敏锐，甚至能感知到隐伏体内的内气，这也是大成境界的铁线拳能调动内气的关键。

    “恭喜浪哥。”

    杨林再次送上祝福。

    “祝浪哥大展身手，前程似锦。”

    “借你吉言，我们兄弟其利断金，将天狼帮做大做强。”赵浪脸上的喜色怎么都压抑不住。

    “瘦猴，过来，我们商量点事。”

    赵浪对着不远处正在指挥其他人收拾的瘦弱男子挥了挥手。

    “浪哥，什么事？”瘦猴小跑过来。

    “来，我们三讨论下，天狼帮以后该怎么发展。”赵浪招呼杨林和瘦猴坐下，开口道，脸色变得严肃。

    瘦猴，名叫侯乐，是天狼帮的总管，能写会算，平时没事就是个后勤人员，偶尔有大事也能提点意见。

    天狼帮是赵浪一拳一脚打出来的，没有什么头目堂口等的说法，

    算得上帮派高层也就赵浪，杨林，侯乐三人。

    三人讨论，讨论的自然就是帮派大事，也是赵浪成为武者后，天狼帮将何去何从。

    “我这人散漫惯了，骨头又硬，弯不下腰，不会去给那些高门大户做狗！”

    赵浪一开口，就定下基调，他不会放弃天狼帮另寻高就。

    瘦猴松了口气，虽然这个决定在他的意料之中，想了想，开口道：“浪哥，你已经是武者，按规矩来说，我天狼帮也能在城中诸多生意上分一杯羹。

    但是，这些生意都已经有主，要让他们乖乖让出口中的肉，可没那么容易。”

    “没那么容易？不想让出来？挑家背景弱的，打得他们让出来！”赵浪冷哼一声，捏了捏拳头，咔咔作响。

    “浪哥你刚成武者，很多人都盯着我们，我们不宜大动干戈，最好还是选一家势力，浪哥你亲自登门拜访磋商，能拿下一些生意最好。

    如果拿不下来，我们再想其他的办法，别的不说，先把黑水帮吃下再说！

    ……”

    瘦猴侃侃而谈，语气激昂，竟有几分指点江山之意气，让杨林多看了几眼。

    “黑水帮不过小事，如果不是三河帮干涉，我早就把他们灭了，现在灭了不过是顺手之事，晾来三河帮也不会因为这点小事和我翻脸。”

    赵浪淡淡道：“瘦猴，你说我们选哪家势力，又要开多大的口？”

    瘦猴作为天狼帮主管，对城中各方势力都颇为了解，知道那些势力惹不起，是小帮派最基本的生存之道。

    “方家商会吧。”

    瘦猴想了想，道：“方家商会经营药材生意，生意遍布附近几个州县，几乎每天都有商队出城。

    虽然他们也有自己的镖队，但大部分商队都会聘请外人押送，与城中很多势力都有合作，现在多我们一家也不多。

    而且，最近几年方家商会生意越做越大，几乎垄断了整个米仓山的药材收购，正是人手急缺的时候。

    我们主动找上门去，只要价钱合适，想来他们不会拒绝。”

    方家商会？

    杨林想了想，最近半年他在米仓山采集的药材，在城里寻找卖家的时候，最后就是选择的方家商会麾下的药铺。

    无他，虽然价钱不一定是最高的，但方家药铺给钱最爽快，在民间的信誉很不错。

    赵浪沉吟半响，点点头，沉声道：“好，就是方家商会了！我们现在就去拜访……不，瘦猴，你去准备一份拜帖，择日再去。”

