    接下来吃饭的时候，赵琪薇一边挑着自己喜欢的蛋糕和点心，一边时不时打量对面的杨香薇。

    这个姑奶奶真的好好看，动作很优雅，举手投足间，比她上辈子见过的所有礼仪老师都要好看。

    就好你，她本身就是“优雅”的代名词一般。

    “姑奶奶，那你知道我……”赵琪薇想问，你知道我是“重生”的吗？

    不等她说出口，杨香薇食指放在唇上，示意她不要说出来。

    然后杨香薇指了指天，小声道：“它会偷听的，不能告诉它。”

    赵琪薇抬头望了望天（虽然只看到一块天花板），又低头看了看杨香薇，就好像发现了什么大秘密，眼睛更亮了。

    “姑奶奶，我能像你一样厉害吗？”

    杨香薇摇了摇头。

    就在赵琪薇感觉到失落的时候，她听到对面说道：“有一个句话，叫做欲戴王冠，必先承其重。我不希望我的外孙女这么幸福，我希望她做一个快乐的小公主。”

    “可是……”赵琪薇忍不住捏紧了手里的勺子，“你为什么现在才来？”

    上辈子，你为什么没来？

    杨香薇感受着她心间的怨念，没有说什么，只是上前搂住了她的肩膀。

    委屈的赵琪薇红了眼眶，有些想要掉眼泪。

    她以为自己很坚强，经历了那样的一辈子，不管再遇到什么事情，都不会再害怕，再胆怯。

    可是感受着这份温暖，她还是忍不住有些酸涩。

    “对不起，我来晚了！”

    杨香薇轻声向赵琪薇道歉。

    她想，在这一刻，赵琪薇需要的，大概是最好的陪伴吧。

    好一会儿，杨香薇才安抚好赵琪薇的情绪，把她带到了另一个五星级酒店。别问杨香薇为什么不带赵琪薇回家，因为杨香薇才刚穿越过来，根本还没有落脚的地方，除了酒店的总统套房，她没得别的选择。

    “对不起啊，薇薇，姑奶奶我才刚从国外回来，什么都还没有，辛苦你陪我住几天酒店，到时候等我把房子买好了，我们就能搬家了。”

    赵琪薇摇头，她一点也不觉得住酒店有任何问题，相反，眼前这个华丽的酒店惊艳了她。

    她第一次知道，原来五星级酒店的总统套房居然这么漂亮？！

    上辈子，她被谢家认回去后，虽然有住过酒店，但不好意思，总统套房这样的地方，她还是没住过的。

    说是被认回去做千金小姐，其实是谢如依的陪衬。

    需要她的时候，拎出来用一下，不需要的时候，她就成了隐形人，什么好事情都想不起她。

    “喜欢吗？要是不喜欢，我们可以换一个酒店，我跟你说，这个酒店晚上可以看到整个城市的夜景，漂亮极了……”杨香薇会选择这个酒店，可不就图它够高？

    只有够高，才站得高，看得远。

    赵琪薇才刚刚经历了那些，让她那么快放下过去的仇恨很难，杨香薇需要做的，就是提供一个足够安全的环境，让赵琪薇尽快走出来。

    “这里有一个衣帽间，现在是空荡荡的，这几天我们的任务就是把它塞满了。但凡你喜欢的牌子，你可以先写出来，到时候我们让他们上门服务，一家一家让你挑。”

    “上门……服务？不是去店里挑吗？”赵琪薇愣了一下。

    “顶级豪门不需要自己去店里挑，除非他是想享受逛街的乐趣。”杨香薇重重咬了“顶级豪门”四个字。

    赵琪薇闭嘴，上辈子谢家也有上谢如依享受过这种服务，只可惜，说是给她挑衣服，最后变成了给谢如依挑衣服，她的全是管家或者自己去服务店挑的。

    就是陪她逛街买衣服这种事情，谢母都没陪过。

    因为谢母说，她太不上台面了，带出去丢人。

    “你……不会怕我丢人吗？”赵琪薇紧张地拽了拽衣角，“我……我没那样选过衣服，我怕到时候他们来了，我不知道该怎么办？万一我给你丢人了怎么办？”

    “扑哧……”杨香薇轻轻笑了起来，“放轻松一点，宝贝~，在这个世界上，所有人都可能丢人，但是尊贵如上帝的客户不会。到时候他们来了你就知道了，你就是‘规矩’。”

    赵琪薇有些茫然，是这样吗？

    不过杨香薇没给她太多考虑的事情，拉着她介绍了一通总统套房，就让酒店的管家送来了奢侈品品牌的册子，带着赵琪薇挑了起来。

    那些价值上百万，上千万的东西，杨香薇连眼睛都不眨一下，随便赵琪薇挑。

    赵琪薇看着上面的标价，胆战心惊。

    “姑奶奶，其实……我不用买那么贵的东西，我们可以挑……便宜一点的。”这么多钱，姑奶奶再有钱，也得被她花光了吧？！

    杨香薇失笑：“你怎么那么可爱？小管家婆，要是有你在，以后不知道要给姑奶奶省多少钱，你是不知道，姑奶奶花钱可大手大脚了，只问东西好不好，从不问价格……”

    赵琪薇的脸一红：“是，是吗？那以后，我给姑奶奶管账好不好？”

    刚说完，又意识到自己可能说了冒犯的话，连忙改口，“不是，我不是想要姑奶奶钱的意思，我只是……”

    “姑奶奶孤家寡人一样，姑奶奶的钱不给你，给谁啊？”杨香薇笑着说道，“放心，都是你的。”

    然后不管赵琪薇如何拒绝，杨香薇直接划掉了册子上最名贵的几套珠宝，还有当季最时尚的衣服，一个系列一个系列的划。

    交给管家，让他跟那边对接，把东西送过来。

    赵琪薇看着几千万就这样花了出来，小心脏“扑通”乱跳：“姑奶奶，真的不用……”

    “用的，肯定要用，我们的小公主当然要用这个世界上最好的东西。”

    “可珠宝那么贵，我根本就没机会戴。”

    “没事，不戴留着当传家宝也好。万一哪天姑奶奶要不在了，你有这些珠宝，也能卖钱养活自己。”杨香薇笑道，“当然了，姑奶奶就算不在了，也会给你留一笔养老的钱，保证你下半辈子，还轮不到你卖姑奶奶送给你的珠宝。”

    哪有人一见面，就给那么多名贵的东西？

    只是感受着脸蛋上传来的冰凉感，赵琪薇说不出拒绝的话来。

    姑奶奶连“希望”这么神奇的东西都送了，还有什么东西不能送呢？一开始姑奶奶告诉她，只有她看得见“希望”的存在，赵琪薇还不信。

    但是等她真的带着“希望”出现在酒店，发现酒店的人根本看不到“希望”的存在，赵琪薇这才相信，原来姑奶奶说的都是真的。

    所以，姑奶奶是真的肯定，她就是她的后辈吗？

    不再是乌龙，也不会再认错。

    这样，真好！

    摸着肩头的希望，赵琪薇心头一片安定。

