    “道友...”

    当道观大门打开，是宜真开的门。

    看到张青云怀中抱着一个襁褓，身边一左一右跟着两个，差不多都是六七岁的小女孩的时候，宜真很明显的脸皮抽了抽，眼皮一阵跳动。

    “咦？”

    看到朱彤，宜真脸上浮现一抹疑惑：“这个小女娃好像见过。”

    当然见过，白云子曾经送来拜师，你没看上眼。

    “这位是白云子道友的师兄朱龙的女儿，贫道机缘巧合遇到。”

    张青云没有隐瞒，笑道：“宜真道友，第三个条件，贫道完成了。”

    “慢...”

    宜真走出道观，没有再看朱彤，来到一依面前蹲下身子，伸出手要摸一依手臂。

    一依向后退开一些，抬头看着张青云。

    “不必怕...”

    张青云安慰道：“这个是你以后的师傅...”

    师傅？

    一依眼睛一亮，叔叔那些神奇的魔术，师傅也会吗？

    宜真这叫摸骨，确定一依根骨，适不适合修行。摸骨之后，宜真眉头皱起，眼睛中有些失望。看着张青云怀中的襁褓，就要解开褥子查看。

    张青云阻止道：“道友，这里的天气恶劣，孩子还小，解开褥子不大好。”

    这里海拔高，环境恶劣。

    要不是张青云给一依还有怀中孩子度了一缕真元，一依都受不了这里的恶劣环境。怀中孩子还小，解开襁褓不小心就要生病。

    这个宜真，显然没有照顾婴儿的经验。

    宜真这才收回手掌：“是晚辈考虑欠缺，前辈...晚辈之前...”

    “能找到传承弟子，已经是造化。”

    果然，宜真先要确认根骨天赋，现在似乎不满意。不过张青云不给她机会：“当时道友只说找三个九岁年龄之下的传人，没有要求根骨天赋。”

    摸骨，是你们武林人士一套。

    修道，可不仅仅是看根骨，朱朱根骨天赋不错，王梓巫血之体，他们能修道吗？

    未必...

    张青云没有看一依未来命数，对张青云来说，完全没有了意义。

    带着一依前来拜师，完成张青云自己的机缘造化，张青云就已经决定，尽最大努力改变一依一生：“既然把你从闹市，带到深山野林，与世隔绝，不给你一个修道长生，那就是不公。”

    一依来到这里，不，可以说遇到张青云，命数就发生了改变。

    宜真张了张嘴，再看看朱彤，大有一种吞蟑螂的感觉：“罢了，这是晚辈思虑不周，前辈钻了空子。第三个条件，前辈完成了。”

    让开身子，让张青云进入道观。

    白云子也紧跟着要进入道观，刚才道玄子道友，还没回答他的问题，这怎么行？

    我可是帮着道玄子道友完成了第三个条件，得到了进入神魔洞的机缘！

    同样，我也应该得到机缘吧。

    道玄子道友来无影去无踪，要是进入神魔洞，得到了机缘直接离开，岂不是白白错失了机缘？

    “滚！”

    然而，白云子还没进入道观，宜真挡在门前，脸若寒霜：“你敢踏入道观半步，我就打断你的腿！”

    这混蛋，竟然帮着道玄子，完成了第三个条件。

    如此可恶！

    凌道观，恐怕因为白云子，失去神魔洞！

    白云子嬉皮笑脸：“哈...师伯，我这里有一场机缘造化的超级大机缘...”

    “滚！”

    不等白云子说完，宜真低吼一声：“你先造化你自己再说吧。”

    机缘造化？

    你有这本事，怎么不造化自己？

    “啪...”

    道观大门关闭。

    贫道数十年修养，都差点被你这混蛋破功，想要骂人。

    你把凌道观都卖了，你再有大机缘，贫道是不是要被你拐走卖给哪个老头？

    ......

    “叔叔...”

    凌道观，一个石门前，一依拉着张青云的衣服，小脸上有些不安：“你要走吗？”

    “呵呵...”

    蹲下身子，张青云揉了揉小丫头的脑袋：“你现在拜师了，以后好好修炼。叔叔虽然离开这里，但是答应你，每天都要与你见面好不好？”

    “真的？”

    小丫头满脸惊喜。

    张青云点头：“你要好好修炼，叔叔每天都要检查你的修炼成果。”

    “嗯！”

    小丫头重重点头。

    石门前，宜真一只手牵着朱彤，她身边有一个中年女道士，名字叫天意，怀中抱着被取名一琏的婴儿。

    琏之一字，乃是宗庙祭祀所有的器皿。

    宜真给一琏摸过骨，根骨不错，宜真很是满意这个弟子。琏这个名字就有继承师门传承之意，可见宜真对一琏的期望。

    三个小丫头，都是宜真的弟子，宜真自然会照顾好，张青云本想交代几句，想了想没有开口。

    “前辈...凌道观有一个规矩，一入石门无往返，但得机缘可成仙。进入石门，无论有没有得到机缘，都无法再从这处石门走出来，要从其他几条道路离开...”

    入口在凌道观，只能进。

    出口有九处，只能出。

    看着牵着宜真衣服的一依，张青云进入了石门，石门轰然关闭，与山体浑然一体，无法辨别任何痕迹。

    转身一看，果然，里面没有打开石门的机关。

    神魔洞并不是一个单纯的山洞，而是一条贯穿九座山峰，蜿蜒曲折，足有九十九里长的隧道。

    向前走几里，山洞隧道豁然变得开阔。与之前高不过两米，宽不过三米的山洞完全不同。这里的山洞高数十米，宽近百米！

    “这是大自然的鬼斧神工，还是有人开辟出来的？”

    目光落在不远处，一具奇怪形状的骨架上，这骨架竟然有八条腿骨，三个脑袋头骨...单从骨架来看，骨架长约十七八米，高度大约七八米，尾巴尾骨，比身躯还长，近三十米长...

    “这是什么生物？”

    这玩意要是曝光出去，一定会引起全球震动：“不是节肢动物，单看头骨里面牙齿，倒是像食肉猛兽。”

    骨架呈现晶莹玉色，存在已经不知多少年，从过这里走过的人不知多少，骨架旁没有留下什么东西。

    继续往前走，走了大约几十里，出现九个岔口。

    张青云随便选择了一条，山洞变得狭小起来，但是山壁上，刻满神秘图案。

    有九条尾巴的狐狸，有长着三个脑袋的人，有人首蛇身人，也有人身牛脑袋的怪人...如同生物种类大启蒙，每走一步，就可以看到一个神秘图案，脚下，头顶，山洞洞壁，密密麻麻全是神秘图文。

    “这神魔洞，不是人为挖出来的，也应该曾经出现过神秘。”

    足足走了五六十里路，没有一副重复的图案，几乎一米左右，就是一幅图。

    走着走着，前面又是九个岔口，张青云略微停留，转身回望一眼，刚才山洞内的神秘图案，全部消失了，山洞还是山洞，但是光秃秃的，神秘图案一个不存！

    “奇怪...”

    张青云返回去几里路，然后折返，依旧没有再看到神秘图案。

    返回岔口处，张青云随便进入一个岔口，走了几十里路，山洞除了略显潮湿，里面什么都没有。还没走到尽头，又是九个岔口。

    “这不就是一个迷宫？”

    张青云摇了摇头：“一般人，恐怕就要困死在这里了。”

    林林总总加在一起，张青云计算了一下，他走了三百多里路！

    而张青云没有从宜真口中得知，进入过这里的人，出现过迷失其中死亡的事情。

    又是随便走入一个岔口，眼前一亮，张青云仿佛走出了山洞，眼前一片茫茫大山，与昆仑山其他地方，没有什么区别。

    “走出来了？”

    张青云有些失望：“我还以为我是天命之子，所到之处，机缘傍身，这次进入神魔洞，必然会有无数机缘...”

    结果，贫道啥都不是。

    就这么走出来了？

    虽然失望，但是回头，身后已经没有了山洞，显然就像宜真说的，神魔洞入口是入口，出口是出口，进入其中无法回头，走出山洞，也是无法回头。

    “得之我幸，失之我命。”

    张青云抬起脚步，一步跨出，就是几十米外，走了几步，张青云身形一顿，满脸惊异。

    山峰之间，竟然密密麻麻都是人！

    姿态不已，穿着不同。

    有纱衣飘飘的仙女，似乎还在起舞；有身穿道袍背剑，单手抚须，满脸含笑正在赶路的道人。有穿着肥大袍子，坦胸露乳，赤着双脚，脚下有祥云的胖子...

    也有飞在空中，保持飞行动作，但是身形仿佛被定住的仙人。

    还有身穿兖服的帝王...

    他们似乎，正在做着自己的事情，一瞬间时间定格！

    又全部被神秘力量，聚集在这里。

    远处，还有密密麻麻，一望无边，身穿奇异铠甲的大军！

    “这是...”

    张青云愣住：“我这是到了什么地方？”

