    立于神座之下的敦贺迷彩，表情前所未有地认真。

    别人或许不清楚，但她能够非常清晰地感觉到——鑢七实也被尊神赋予了【神之力】。

    敦贺迷彩自信在这场神前剑术对决当中绝不会有人能够比自己更强。拥有神赐之力，手握神赐兵器，如果这样都不能赢下比赛的话敦贺迷彩还不如找块石头自己撞死。

    但现在，她的劲敌出现了。

    鑢七实！

    就算是敦贺迷彩也不得不承认，鑢七实拥有着常人无法比拟的、足有称得上魅惑诅咒的美貌，二十年前她更是亲眼见识过鑢七实与锖黑键之间的对决。二十年前的【日本最强】之名，鑢七实当之无愧。

    现在鑢七实也得到了神明的恩赐，看她手里的恶刀想必也得到了神明的重铸。尊神似乎对于美貌的女孩情有独钟……不行不行，敦贺迷彩你到底在想什么！居然胆敢将伟大的尊神想象成光凭外貌皮囊来定夺喜好的凡夫俗子！？可耻！极其可耻！

    她倒不是执着于神前剑术对决的最终胜利，尊神对于胜负定夺早已有安排，敦贺迷彩只会认真地执行尊神的每一道旨意。

    让锖白兵与鑢七花站在最后的决斗场上，这是尊神的旨意。

    【全刀对虚刀，争夺谁才是四季崎记纪最后最完美的完成型变体刀，这不是很有意思吗？】

    既然尊神这么说了，敦贺迷彩必将照办，首先要做的——清除乙组的一切阻碍，然后表演程度不过分夸张地将鑢七花送去决赛席。

    走上演武台，敦贺迷彩遥遥看向对面，那个体型巨大的斗篷人依旧将灰色斗篷严严实实地裹住全身不露一点缝隙。有了之前的贼刀铠做演示，敦贺迷彩此时也不会将四季崎记纪变体刀的形态局限于【刀】，或许那个斗篷底下就是微刀的真身？

    斗篷人踏上演武场后便呆立在场地边缘一动不动，像个失去操控的木偶。

    黑衣裁判左右看看，见双方已准备好，顿时用力挥下手中小旗——

    “神前剑术对决！胜负三番目——【斗篷人】对【敦贺迷彩】！”

    “堂堂正正，一决胜负！”

    与前两场不同，当裁判宣布开始后没有哪一方率先行动，依旧分别站立在场地两端遥遥对峙。

    敦贺迷彩扶着腰间的刀柄，红色的眼影显得颇有魅惑力：“怎么，不攻上来吗？还是说【微刀】具备远程攻击方式？”

    似乎是对迷彩的话语有所反应，斗篷动了。

    嘎啦！一只做工极其精巧、几乎与常人无异的人偶手掌掀起斗篷，露出里面的真身。这是一个体型类似娇小少女的、做工极其精美甚至称得上鬼斧神工的人偶。她穿着华丽却尽显陈旧的服饰，头顶像是普通少女一样有着头发并梳成了奢华发髻。值得注意的是她有着四只手和四只脚，每只脚都踩着一根类似高跷的漆黑高木屐。正因如此才显得斗篷下的它体型异常高大。

    它四只手分别向外伸展。锵！每只手掌心都弹出一柄长长的特制刀并被其牢牢握在手中，光是看其外表就知道这是四季崎记纪精心打造的宝刀。

    敦贺迷彩微微皱起眉头——

    四把刀都是【微刀·钗】？还是说，这个人偶本身就是【微刀·钗】？

    观众席上，否定姬用花扇捂住了脸颊。那就是……四季崎记纪以自己最爱的女人为模特所制造出来的完成型变体刀，【微刀·钗】！

    【人类确认】——

    人偶忽然发出动听但机械呆板的女声，身体在平滑地扭转，手持四柄长刀朝敦贺迷彩摆出了攻击姿态。

    【微刀·钗】，被四季崎记纪下达命令后数百年间持续不断地在不要湖巡逻的人偶，以阳光为食粮，攻击着一切视野可见的活人，造成【江户的不要湖】被评定为‘人类绝对无法居住’的一级灾害指定区域的元凶。

    其名为——【日和号】！

    “哦？要动手吗？”

    敦贺迷彩微微一笑，锵地一声拔出腰间的千刀铩，单手握持平举遥遥对准了日和号：

    “尊神已然准许我破坏四季崎记纪之变体刀，所以……你就乖乖退场吧，小兔子。”

    为了演得更逼真一些，敦贺迷彩需要跟日和号有来有回地打一场精彩的比斗，这才能为接下来的对鑢七花‘放水’背书。

    【人偶杀法·龙卷】——

    咔！人偶以极快的速度从原地奔离，四臂同样以极快速挥舞着长刀，形成了小型的移动龙卷风暴，刮起剧烈沙尘向着敦贺迷彩冲去。

    敦贺迷彩反手将手中的千刀铩用力掷出，双手快速挥动，每一次挥动都会有一柄千刀铩瞬间在她手中成型并急速掷向日和号。

    短时间内敦贺迷彩竟然掷出了数十柄千刀铩，这些神造宝刀带起呼啸风声急速飞向日和号。锵锵锵锵！日和号手中的四柄长刀之坚硬度竟然不亚于【绝刀·铇】！剑刃龙卷风暴与千刀铩雨不停对撞，精巧的挥刀角度将袭来的千刀铩全部拨向旁边。

    被拨散的千刀铩还未落地就化作星星点点的光芒消失在空气中。

    此时人偶日和号也冲到了距离敦贺迷彩五米范围之内，已经达到了可攻击范围！

    日和号身体前屈，四臂交叉叠在身下，身体内部发出紧绷弹簧声和齿轮声。下一刻，身体和四臂猛地弹起，四柄长刀由下而上刮起剧烈风暴和真空斩击波！

    【人偶杀法·镰鼬】——

    狂暴的斩击波摧枯拉朽地破坏着沿途的一切事物，敦贺迷彩千钧一发之际侧身翻滚数圈避开了直接冲击，但手无寸铁的她身后出现了日和号的身影。

    只见这少女人偶悄然出现在迷彩身后，四只手臂向四个方向舒展，手中长刀寒光闪闪，随即从四个角度向着背对着自己的敦贺迷彩绞杀！

    【人偶杀法·绞风】——

    敦贺迷彩甚至没有回头，只是重重踏在地面上，四柄千刀铩破地而出，精准无比地分别格挡住袭来的长刀，剑刃与剑刃之间爆开剧烈火花簇。

    紧接着，敦贺迷彩双手握住一柄千刀铩，扭身用力挥出一道逆袈裟斩！日和号立刻疾退，速度快到可以瞬间拉开安全距离。

    但迷彩手中的千刀铩刀尖延伸出另一把千刀铩，仅一挥动便带起大片的刀雨。千刀铩如雨般向着日和号追去，后者立刻挥舞四柄长刀化作龙卷风暴将袭来千刀逐一击落拍飞。

    这次轮到迷彩占据主动，她压低身子快速追向日和号，几下便追至日和号侧身位置，右手握着千刀铩猛地向前递出，被日和号翻转的刀身挡住，爆开剧烈火花。

    迷彩立刻松手任由千刀向下摔落，双手分别从左上和右下的位置向日和号挥去，千刀铩在她手中瞬间凝聚成型。

    关键时刻日和号身子凭借内置机关扭曲成人体绝不可能完成的姿态，险之又险地避开这道致命十字斩。它的脑袋向前探去，酷似美丽少女的脸部打开裂纹，随即上下掀开变成狰狞的巨口机关，一道血红色的长刀以避无可避的角度、长度和速度向着敦贺迷彩的额前刺去！

    【人偶杀法·突风】——

    极长的长刀擦着敦贺迷彩的耳边刺过，敦贺迷彩甚至没有抬头便觉察到了这记必杀一击，险之又险地避开了正面刺击。

    而千刀铩的攻势也到了。

    一柄、两柄、三柄……足足十四柄千刀铩从下而上穿破地面，形成刀林剑丛，纷纷戳刺向日和号。

    但日和号双眼猛地亮起，四足踩着的黑色高木屐咔嚓一声纷纷并拢成锋利刀刃状，以腰部为轴心向四周搅起狂暴的剑刃飓风。不但逼退了敦贺迷彩，也撞飞了所有袭向日和号的千刀铩。

    一击得手，日和号借着反冲力向后跃去，以手着地，四足置于上方以更快的极高速转动着，竟然就这么飞了起来！

    【人偶杀法·微风刀风】——

    极其剧烈的暴风从日和号身下卷起，吹得远方观众席的观众们都站不稳纷纷摔倒在地，演武场周围用于装饰的布条字幅大片大片地被吹得挣脱固定绳，飞向天空。

    这是【微刀·钗】日和号的绝杀之招，摧毁不要湖的奥义剑技。

    对于寻常剑士来说这是避无可避、挡无可挡的恐怖杀招，但对于敦贺迷彩来说……也就那么回事吧。

    眼见日和号高高飞向天空划出一道诡异的巨大弯弧，然后裹夹着恐怖音啸和飓风向着敦贺迷彩急速飞来，后者只是笑了笑，空着的右手食指中指并拢遥遥指向天空中飞翔的人偶：

    “千刀流奥义——”

    十把、百把、九百九十九把！九百九十九把千刀铩出现在她身前，汇聚成足以遮蔽天空的巨大组合刀！而敦贺迷彩握住初始的千刀铩，向着越来越近的飞翔人偶用力挥动手中千刀铩——

    “【亿文字斩】！”

    随着迷彩挥动手中千刀，那柄巨大无比的组合刀斩破飓风，结结实实地劈在了日和号的身上。

    咔嚓！咔嚓！这个造型华美精致的人偶表面不断崩开碎裂，最终化作无数碎片炸开，碎片又被组合刀挥动时所带起的狂风卷起，消失在群山之间。

    敦贺迷彩假装长出一口气，轻轻甩了个刀花，手中的千刀和那柄巨大组合刀全都消失不见。这位黑巫女首领转身朝向神座方向，欠身行礼。

    神前剑术对决，胜负三番目。胜者——

    敦贺迷彩！

