    过年前，成大夫人和成小夫人来顾家两趟，恰巧程可佳母子都不在家里，她只在事后听人提了提，然则便不曾放在心上。

    新的一年，新的开始，顾佑则的差事隐约有了一些眉目，他反而有些放心不下。

    顾二老太爷兄弟年事已高，顾佑则因此只要放假的日子，他除去带着两个儿子去卓家外，父子三人便常陪在两位老人家的身边。

    程可佳翻着房中一堆的地理志，问顾佑则：“夫君，你说我现在是要看东西南北那个方向的地理书册？”

    顾佑则伸手翻了翻一堆书册后，他瞧着程可佳认真说：“佳儿，那一本都不必看，这些读书人言之凿凿中认真的话，都只有那么两三句话，别的都是赞美。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头说：“夫君，许多的人事近看都无美感，他们要是再写得太过实际，只怕越发没有人愿意出门去。”

    “哧”顾佑则忍俊不禁的笑了起来，说：“娘子，他们就是把外面的河山夸成仙景，等别人走到目的地，看到与书本完全不符合的现实，那谁还敢再完全去相信书本？”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“如此甚好，世上会少了许多的书呆子。”

    都城有名气的学府，都会鼓励学子们利用假期去外面做短期内的游历，或者说做短时期的游学，程方幸年后便会去外地进行短时期的游学。

    程方和专门为此事寻到程可佳，他想跟着程方幸一起去，他请程可佳帮他在程恩赐面前说一说好话。

    程可佳是赞成兄弟相伴同行，她跟程方和很是诚恳的说：“和儿，父亲会更加欢喜你去与他请求，而不是由我帮着你去说话。”

    程方和瞧着程可佳一脸为难神情低声说：“姐姐，母亲支持哥哥去外面游学，但是她与我说过，说我年纪还小，说我心思不要那般的野，但是我想去。”

    程可佳瞧着他依然轻轻的摇头说：“和儿，你先去与父亲说一说，如果父亲反对，他一定会与你说明道理。”

    程方和瞧着程可佳低声说：“那姐姐你会反对我与哥哥一道出游吗？”

    程可佳肯定的轻轻摇头说：“和儿，我不会反对，只是我希望你和幸儿这些日子一定要多练习跑步，你们出门在外，遇事的时候，打不过，至少也要跑得过。”

    程方和好象熄了那个心思，他是满脸欢喜神情的和顾定扬兄弟玩耍在一处，以至于他走的时候，两个外甥几乎是扯着他的胳膊不肯松手。

    程方和过后主动跟和程恩赐提了提想法，程恩赐的意思，只要学府的夫子们许可及安排，他是不会拦阻下来。

    程方和在学府里一向表现得良好，有卓家人的担保，他的夫子们自然许可下来，也不过是增加多一个名额，原本学府里面就有多名额的准备。

    程方和欢欢喜喜不已，程方琪三人则是羡慕不已，他们的年纪太小，他们就是有心，学堂的夫子们也不会容许。

    卓氏在这方面没有那般的纠结，她先前是有些担心次子年纪小，在外面比较不会照顾自个，所以在次子与她来商量的时候，她表现出明显的反对态度。

    如今程方和事事安排妥帖，卓氏的心里面隐隐的有些骄傲起来，她同程恩赐表示说：“幸儿他们在求学方面，一个个都象极了他们的舅舅。”

    程恩赐在当差的时候，他走过许多的弯路，他自然是希望儿子们的路，将来的路，要走得比他平顺许多。

    程恩赐在这方面是认可卓氏，他跟卓氏表示，有关孩子们读书的事情，他们夫妻都要向卓家人请教。

    他们夫妻的感情在外人的眼里，好象有往前进了一大步，只有他们夫妻的心里面明白，他们的感情依旧如故。

    程恩赐过后来寻程可佳说话，问：“佳儿，和儿说你支持他去外地游学？”

    程可佳愣了愣后，笑着说：“父亲，你觉得我会是那种会越过父亲胡乱自作主张的人吗？”

    程恩赐笑瞧着程可佳轻点头说：“他啊，他的心思比幸儿多了许多，这样也好，他们兄弟一块出门，我们在家里的人也安心许多。”

    程恩赐颇有些感触的跟程可佳讨论了一下，他们姐弟长大后，一个个都不太服管教的事情，然后还颇有些骄傲说：“佳儿，你们姐弟感情还好一直不错。”

    程可佳微笑着瞧着程恩赐，她的心里面明白，程恩赐在这当中的努力，他已经为她这个女儿做足了准备。

    程可佳很是感动的跟程恩赐说：“父亲，我担心我对季哥儿兄弟做到你对待我的这种地步，你事事为我想得深远，我纵然是嫁了人，你还是担心着我。

    父亲，我和季哥儿父亲关系不错，你放心，我是亲自教出来的人，我就是吃亏，我也不会没有了程家人骨子里的血性。”

    程恩赐不太赞同的瞧着程可佳摇头说：“佳儿，父亲可不要你一直记得你是程家女子，父亲是想要你记住，你是值得别人好好的对待。

    我把你如珠如玉的照顾着长大，可不是要你到别家来委屈过日子。

    这过日子，你只要无心伤心，自然是怎么舒服怎么过。

    佳儿，时光再长也是有数的，你不必事事为别人着想太多，对有些的人和事，你也别太顾着彼此的面子，你该出手便出手吧，父亲永远会站在你这一边上。”

    程可佳略有些惊讶的抬眼望向他，说：“父亲，你别信外面的一些传言，我在顾家的日子一向平顺。”

    程恩赐瞧着程可佳久久不语，他教导长大的孩子，他的心里有数，这就是一个天生心大的好孩子，在她的眼里面，这个世间是没有多少阴暗的事情。

    程恩赐私心里面是希望程可佳一直保持着这样的心性，然而他为官这些年，却再也不敢低估一些女人阴暗的心思。

    程可佳瞧着程恩赐面上的神情，她想一想笑着说：“父亲，我一向与人为善，但是我也不是那种打不还手的人，如果真的有人要对付我，我一定会出手还回去的。”