    诈唬魔的身份是杀手！

    毒骷蛙听到这个答案后，心情变得复杂起来。

    它恍然间觉得，原来布鲁皇与诈唬魔的战斗，只是一出演给它的好戏。

    它越想越觉得自己的猜测是正确的，如果杀手要暗杀一只精灵，肯定不会给对方叠加增益的机会。

    但布鲁皇与诈唬魔战斗的时候，双方都叠满增益效果，这分明是一场有预谋的战斗。

    毒骷蛙不禁庆幸起来，还好它的身份是先知，不然真就被诈唬魔和布鲁皇骗过去了。

    它转念一想，现在主动权在自己的手中。诈唬魔不知道自己读取了它的身份，还以为自己被蒙在鼓里……

    毒骷蛙心想，它可以秀一波操作，反将一军。

    于是它率先发言：“都库！”

    毒骷蛙讲述自己看到的布鲁皇追杀诈唬魔时的场景。

    布鲁皇的脸上露出气愤的神情，藏饱栗鼠看向布鲁皇，似乎在思索着什么。

    藏饱栗鼠看到了诈唬魔袭击雪妖女，布鲁皇英雄救美的一幕，它知道布鲁皇的身份不是杀手。

    但，单单是布鲁皇救了雪妖女这一点，就足以让藏饱栗鼠对布鲁皇投出自己宝贵的一票。

    ……

    藏饱栗鼠不愿回想自己的童年。

    出生时，它是族群中最丑的一只贪心栗鼠，不受到长辈的喜爱，也没有同龄的贪心栗鼠愿意和它一起玩。

    小时候，它看着别的贪心栗鼠在刚刚结出树果的果树上玩耍，只能自己一个人去到远离族群的地方锻炼自己。

    在远离族群的山谷中，它遇到了一只迷路的卷卷耳。

    它对可爱的卷卷耳一见钟情，但自卑的贪心栗鼠只敢躲在树梢上偷偷地看着卷卷耳。

    为了克服自卑，它下定决心更加刻苦锻炼，等自己进化后就去找卷卷耳求婚。

    时间飞逝，一转眼过去三个春秋。

    贪心栗鼠终于进化成藏饱栗鼠，它带着长辈赠与它的幸运蛋，翻越了两座山头去找当年见到的那只卷卷耳。

    当它来到卷卷耳族群的时候，却得知卷卷耳每天晚上都会跑到附近的山崖上。

    藏饱栗鼠想到了山崖、月色、虫鸣，想到自己与卷卷耳相拥在无人的地方，与它不知不觉翻滚到丁香花盛开的灌木丛中。

    于是藏饱栗鼠浑身一震，前往卷卷耳每晚都会去的山崖。

    然而，当它到了山崖，却看到了卷卷耳与一只利欧路相拥在一起。

    月色、虫鸣与丁香。代表爱情的美好意象，在藏饱栗鼠的眼中支离破碎，它仿佛听到隔壁草丛中传来哽咽的哭声，过了许久才察觉是自己在流泪。

    它愤然地离开，在山崖下捡到满满一袋的灯浆果。

    灯浆果是一般系精灵最喜欢的树果，藏饱栗鼠以为这是上天对自己的补偿，默默地将灯浆果收进尾巴，时至今日也没舍得吃掉。

    灯浆果是藏饱栗鼠第一段爱情的见证。

    但它已经不再是童年时那个自卑的贪心栗鼠。它取得了勾帕路翁的认可，踏上了圣湖巡礼之路。

    它相信自己的爱情不在那个到处都是腐烂树果味儿的小小山谷，它的爱情在更广阔的世界……

    毒骷蛙的发言结束，布鲁皇开始激烈地回应。

    “布鲁、布鲁！”

    ——不要听它瞎说，诈唬魔和毒骷蛙是杀手！

    雪妖女不知道毒骷蛙是不是杀手，但它知道诈唬魔差点将自己踢出局。

    “呦嘁！”

    ——诈唬魔才是杀手！

    风铃铃听着它们争论，只觉得吵闹。

    现在它全场最懵逼的选手。

    明明它才是杀手啊！

    毒骷蛙说布鲁皇是杀手、布鲁皇说毒骷蛙和诈唬魔是杀手、雪妖女说诈唬魔是杀手。

    所以它的队友到底是谁呢？

    风铃铃脑中灵光一闪，现在对它而言是个很好的机会，不如将水彻底搅浑。

    伊布的目光在诈唬魔、毒骷蛙和布鲁皇的身上扫过。

    如果杀手真的是其中两人，三个回合足够将它们三个全部票走。

    但它们的猜测真的足够客观吗？

    无论是诈唬魔、毒骷蛙还是布鲁皇，对它的威胁都不大。这局游戏中真正能威胁到伊布的只有阿勃梭鲁和飞天螳螂。

    索罗亚也意识到这不是简单的身份游戏，精灵自身的实力也是游戏中重要的筹码。

    下一刻，伊布和风铃铃同时发言。

    “布咿！”

    “叮铃！”

    伊布和风铃铃对视一眼，露出疑惑地目光。

    裙儿小姐看向伊布和风铃铃。

    伊布示意风铃铃先发言。

    “叮铃、叮铃！”

    ——我的身份是先知。刚才读了阿勃梭鲁的身份。

    阿勃梭鲁抬头看向风铃铃，想知道它葫芦里卖的到底是什么药。

    风铃铃注意到阿勃梭鲁的眼神，原本想说阿勃梭鲁是杀手的，结果被好端端的一句话硬是被它咽了回去。

    “叮铃……”

    ——它的身份不是王牌……

    阿勃梭鲁又低下头，开始思索起风铃铃的用意。

    不过它的身份确实不是王牌，而是剑士。

    藏饱栗鼠一听风铃铃这话，不由得对风铃铃的先知身份少了几分怀疑。毕竟它真的说对了。

    王牌是我藏饱栗鼠哒！

    伊布没想到风铃铃竟然和自己想的一样，不管阿勃梭鲁是什么身份，先把阿勃梭鲁踢出局。

    如果阿勃梭鲁是杀手，那歪打正着挺不错的，就算阿勃梭鲁不是杀手，剑士阵营也不需要阿勃梭鲁来保护。

    伊布对自己的身手有信心，就算是被偷袭也不会轻易落败。

    只要它活着完成3个回合的任务，剑士阵营就胜利了，阿勃梭鲁的实力完全是多余的。

    “布咿！”

    ——不论身份，先将阿勃梭鲁投出去。

    伊布环顾其他精灵的神情。

    飞天螳螂深以为然地点了点头。

    索罗亚不解地用后爪挠了挠头。

    风铃铃没想到伊布说的如此决绝。

    伊布也没有将风铃铃当成杀手，毕竟它原本也打算自报先知的身份。先知肯定是杀手的重点针对对象，只要它引开杀手，让其它的队友完成任务，这局游戏就稳稳地拿下了。

    毒骷蛙注视着风铃铃，沉默了许久。

    它当然知道风铃铃不是先知，因为它才是先知。但这个情况下自报先知，有可能是为了吸引杀手的注意。

    毒骷蛙转念一想，风铃铃的实力很弱，它为什么要吸引杀手的注意？

    下一刻，它恍然大悟。

    原来风铃铃是王牌啊！

    洛托姆正停留在精灵们的上方，为唐晓萌翻译着精灵们的对话。

    唐晓萌也向直播间中的观众解说这场试炼。

    【这局势我已经彻底看不懂了！】

    【我觉得诈唬魔和伊布是杀手。】

    【所以风铃铃到底是不是先知？】

    唐晓萌笑了笑，说：“不急，还有两个回合呢。”

    “先看它们怎么投票吧。”

