    测试结束，空间场地模拟关闭，唐唤和龙鄄缓缓从实战训练场走了出来。

    随后，李轩等人面带敬畏地走了过来，恭喜道：“恭喜您唐先生，您已经通过了我们的能力测试，经过能力测试结果综合评价，您的等阶为S级。”

    “相关身份等阶证明稍后会派专人送到您的手上，请问您有什么特别的称号吗？”

    李轩询问道。

    “？”

    闻言，唐唤缓缓打出一个问号，奇怪地看向李轩。

    “是这样的唐先生，等阶身份证明是可以直接使用特殊称号或者代号的，换言之就是你希望别人对你的叫法，譬如龙鄄前辈，她的称号就是狂风，而我的称号是‘水君’。”

    李轩解释道。

    “水军？这个称号不错。”

    就是需要小心走在路上被人打死。

    “谢谢。”

    李轩不明所云，以为对方是在夸自己，当即笑着应道。

    “那就…”

    唐唤沉吟了一会儿：“断罪者。”

    “不是漆黑的行刑者吗？”

    闻言，李轩微微一怔，不禁开口询问道。

    “我觉得断罪者更霸气一点，不行吗？”

    “当然没问题。”

    “你们聊吧，我先走了。”

    龙鄄看了一眼众人，随后转身离开了联盟局，剩下的也没有她的事了。

    “狂风前辈慢走。”

    目送龙鄄离开之后，几名审查官也旋即离开了。

    “没事的话那我也走了。”

    唐唤淡淡道。

    “等等，唐先生，我代九号联盟局向您发出邀请，固定年薪一个亿，外加一套专属私人别墅，每次任务奖金百分之三十的提成，当然，任务不强制性要求参加，您有自由选择的权利，还有什么其他要求都可以尽管提出来，我们都可以商量。”

    李轩看向唐唤，神色郑重地开口说道。

    “不了，我不喜欢被人约束的感觉。”

    闻言，唐唤连犹豫都不带丝毫犹豫的，当场婉拒了对方的邀请。

    “唐先生，您误会了，加入联盟局对您没有任何的坏处，我们也不会对你做出任何的限制，只希望您能在联盟局遇到危险的时候出手帮扶一把就行了，除此之外您是完全自由的。”

    李轩当即解释道。

    “另外，如果您愿意加入联盟局，还有各种社会福利和好处，甚至是部分调动联盟局的权利，无论你想要做什么，加入联盟局都是最好的选择，您绝对不会吃亏的。”

    李轩苦口婆心地劝说道。

    要知道这可是一位S级的炼体士，还是能够独战S级暴君和S级狂风前辈的顶尖强者，要是就这样让对方离开也太可惜了！

    不论是为了联盟城邦，还是为了九号区，或是自己的前途，只要能够将对方顺利拉拢进九号联盟局，对他们都有极大的好处。

    “我这人自由散漫惯了，万一哪天又看到什么不顺眼的事情，冲动之下做出了什么违背联盟律法的事情怎么办？”

    唐唤目光淡漠地望向李轩，有意提醒李轩不要忘记了之前的事情。

    “呵呵，关于之前的事情我们之间或许有点误会，唐先生您愿意为民除害，我们高兴还来不及呢，而且我们愿意相信您的人品，做某些事情的时候，有我们联盟局在背后为您善后，做您的盾牌，您应该更轻松才是。”

    李轩眨了眨眼睛，狡黠地笑道。

    “火焰魔女那边，你不担心她有芥蒂？”

    唐唤呵呵一笑，淡淡道。

    “请放心，火焰魔女那边会由我去沟通，自从上次的事情过后，她已经深刻地认识到了自己的错误，而且我相信她不会那么愚蠢的，她是个聪明人，一直都是。”

    李轩意味深长地说道。

    “希望你真的能说到做到，那我就试试看吧，哪天我不高兴了，可能随时都会离开，务必记住我现在的这句话。”

    唐唤笑了笑，看向李轩道。

    对于唐唤而言，他就是个孤家寡人，也不用担心联盟局的约束，哪天让他不爽了一样该打的打，该杀的杀。

    何况李轩都说到这份上了，再者联盟局乃是天蓝星最大的势力，在联盟局挂个身份也没有什么坏处。

    “太好了，您一定不会后悔的，我代表联盟局衷心感谢您的信任和加入。”

    “嗯。”

    “对了，这个请你收下。”

    说完，李轩掏出一个方方正正的设备交到唐唤的手里。

    “这是什么？”

    唐唤把玩着手上的道具，奇怪地问道。

    “这是我们联盟局内部的联络设备，里面有能力者交流群，还能收到联盟局及时发送的一些特别资料，您回去后有空的话可以稍微研究一下，方便使用。”

    “就这样？不需要签个什么协议之类的东西？”

    唐唤点了点头，疑惑地问道。

    “刚刚我也说了，我们相信唐先生您的人品，协议之类的就不必要了。”

    李轩话说的很好听，其实对于像唐唤这类强者而言，所谓的协议不过就是废纸一张，根本没有什么屁用，想要真正留住对方靠的是诚意和实际行动，与其去琢磨什么协议，不如多赚点对方的好感度更靠谱。

    “你们倒是心大。”

    嘴上这么说，唐唤心里对联盟局的好感顿时上升了一些。

    显然唐唤是认同他们的做法的，毕竟给自己省了事不是吗？

    “你说的别墅…”

    唐唤看向李轩，缓缓脱口而出。

    “请放心，我等下就回去申请流程，最多三天就能让您搬进您的私人别墅里。”

    李轩笑道。

    “嗯，没其他事的话我就回去了。”

    “我送您出去吧。”

    从头到尾，李轩表现出来的诚意都很好，这也是唐唤愿意在联盟局挂个名的原因。

    除了钱以外，唐唤更加看重加入联盟局之后的各种隐形好处。

    俗话说得好，有人好办事，背后靠着联盟局的话，无论做什么都会方便得多。

    本来他只想混个A级，没想到最终竟然拿到了个S级的评级。

    哎…世事无常，大肠包小肠。

    难得稍微活动了一下，肚子有点饿了，去附近的餐馆吃点东西，回家。

