    “伤及无辜？”

    黑虎妖王嘴角扯了扯，就在怀枉觉得要不好的时候，白浪河突然翻起四处血花，没一会，四个才逃了的修士尸体就浮了上来。

    “他们伤我兄弟侄儿，你说，他们无辜不无辜？”

    明明是人族先挑的事，现在却来跟他说什么无辜，这世上哪有那么多无辜？

    黑虎妖王沉着的眼中杀气弥漫，只待这两个人族小儿，放出他们人族的瞎屁，就大开杀戒，为后来者记。

    “……杀人者，人恒杀之，他们自己做的事，自己承下，有何无辜？”

    陆灵蹊早知他们逃不掉，“前辈已经杀了您要杀的人，这些凡人身无半点灵力，在下所说无辜者，只是他们。”

    “噢？”黑虎妖王倒是没想到，她会这样说，当下眯眯眼，“那你们呢？”

    他们？

    陆灵蹊和怀枉对视一眼，“修仙界的事，修仙界了，前辈如果觉是我们同为修士，也该担些责任，亦是您的自由。”

    她怎么到哪都有事啊？

    高调不行，低调得连神识都没敢用，居然也不行。

    陆灵蹊后悔没用神识好好探一探那条船，没把天涯界了解清楚。

    可恨到了这个时候再说什么都晚了，她也怨怪不了这个妖王，“但是同样，还手，也是我们的本能，亦是我们的权利。”

    “……”

    “……”

    黑虎妖王和怀枉再次吃惊。

    怀枉张了两次口后，又默不作声地闭下了。

    师父通远常说，众生平等，众生平等，但他好像一直站在人族的立场，从没有做到过众生平等。

    黑虎妖王半眯着眼睛好生瞅了瞅这个三次让他意外的女修。

    怀枉小和尚能在他面前站着，是因为他有通远给的护身玉牌，这女修……来头似乎一点也不比怀枉差。

    “好一个修仙界事，修仙界了。”

    黑虎妖王对她这句话还算满意，“我兄弟的伤，我侄儿受的委屈，那你说，又要如何补偿？”

    补偿？

    陆灵蹊心下一松。

    她朝四个死人身上连连抓取，“他们的身家，您可以先看看，若是不满意……，”她瞟了一眼怀枉，“我们再说话。”

    看着飞在面前的六个储物袋，成精的黑虎妖王哪能不知道她的意思，一把收了，“他们是本王杀的，战力品自然归本王。”

    不仅是他们的身家，他们的身体，也得是他的。

    黑虎妖王当着小和尚的面朝水中一抓，收了他们的尸，“怀枉，她无意中撞进来，不知道他们要干什么，也就罢了，难道你也不知道？”

    他当然要迁怒，凭什么不迁怒？

    “你明明知道，却由着他们抓我家孩儿，这笔帐你说要如何算？”

    如何算？！

    他就是一个犹豫。

    生在千岛湖，真说起来，祖宗也有他的一份。

    怀枉双手合十，“阿弥陀佛，前辈想要什么？”师父飞剑传书说他近来会有血光之灾，师兄才让他提前回来，谁知该来的怎么也逃不掉。

    “哼！想要什么？你说你有什么？”

    黑虎妖王眼中的杀气，陆灵蹊和怀枉都看得分明。

    “小僧有什么，小僧要好好想一想，但是在想之前，小僧以为，现在最主要的是放出您的侄儿，为您兄弟治伤。”

    他去做这事的时候，给了陆灵蹊一个非常隐晦的眼神。

    陆灵蹊真是懒得理他，给了个白眼后，朝一群傻了的船家摆手，“还在看什么？都给本仙子滚！”

    现在不跑，更待何时？

    看他们这里的情况，道、佛、魔、妖根本不像无相界各有规矩，居然还能迁怒凡人，而凡人还就住在这随时可能发生危险的地方。

    小和尚要如何承下黑虎妖王的怒火，陆灵蹊管不了，也不想管，但是，凡人何辜？

    真要打起来，她就算再有心想救，也救不过来。

    只有让他们先跑，跑出大战的最中心点，她才有能力去救。

    一群船家早就吓呆了，现在听到仙人这样说，谁也顾不得那个滚字，其实个个恨不得有多远滚多远。

    陆灵蹊全心戒备，救命灵符就在手中，好在黑虎妖王没有拦人的意思，眼睛只盯着怀枉弄那笼子。

    怀枉一点一点地试那笼子，他想尽量帮那些船家拖延点时间，所以，不时地就碰到笼子的机关上，没一会，就把两手弄得伤痕累累。

    黑虎妖王等得不耐烦，又看向还算顺眼的陆灵蹊，“这东西本王用不上，”他把风雷旗从四人的储物袋中拿出来，扔到她面前，“卖给你如何？”

    卖……卖给她？

    陆灵蹊一时无语。

    风雷旗俱是风属性和雷属性的灵材所炼，这两样东西，在修仙界可不怎么好找，此旗虽然品阶不算太高，但她一个结丹修士用，暂时却还是绰绰有余的。

    “不知前辈要卖多灵石？”

    她在容铮那里发了一笔小财，要是真能把风雷旗弄到手上，以风雷阵配合九方机枢阵，倒是很不错。

    “这是你们道门的东西，它值多少钱，本王不知道，你还不知道吗？”

    黑虎妖王道：“你就说，你能给本王多少吧？”

    陆灵蹊拿了一个青旗子拿到手上，灵力微微一动，河中风速骤起，“此为风雷旗，单为中品法器，合为风雷阵，虽然属性不是很高，可是它的属性难得。这样吧，我给五十万灵石。”

    这价钱她往高的地方说了，有点拍马屁的嫌疑。

    好在黑虎妖王看上去挺受用，“唔！还算公道。”

    妖族的灵脉从来没被采过，他们都是居于灵脉之上，灵石这东西，原本对他们来说，可有也可无，但自从见识了人族的聚灵阵后，有眼界的妖王就喜欢上灵石了。

    与人族一般，越是高阶的妖族，越难生下后代，所以每一个都是极其宝贵的。

    小虎儿受此磨难，黑虎妖王决定用聚灵阵给小家伙弄个窝，这样一来，哪怕睡觉也算修炼。

    “这时还有不少人族丹药，小友……”

    “前辈，您觉得我像是没有丹药的人吗？”

    陆灵蹊笑着打断他还要卖货的行为，“而且那四个人都是筑基后期修士，我已经结丹了，他们的丹药，我想我也用不着。”

    若是一味的委屈自己讨好他，说不得，他反而会觉得自己手中没有能制他的东西，到了那时，才是难呢。

    陆灵蹊在百禁山有一群的妖王叔叔阿姨，很清楚，他们有时候也欺软怕硬的紧。

    “您那里若是有什么高阶的灵材灵药，在下倒是很愿意高价收购。”

    可怜巴巴还在折腾笼子的怀枉没想到，她还真的正儿八经的跟人家做起生意了。

    师父的冠音珠现在在黑虎妖王手上，现在的自己真是没点保障。

    怀枉一边折腾笼子，一边几次用祈求的眼睛看向陆灵蹊。

    不过，陆灵蹊可没理他的工夫，她笑意盈盈地跟黑虎王道：“如果没有灵材灵药，灵果灵酒也行。”

    “灵酒？”

    黑虎妖王的嘴角抽了一下，他可不会酿酒，他喝的酒，都是从猴子那里打劫来的，“你倒是会选。”

    这丫头是知道，他们妖族的酒都是从哪来的吧？

    也不知是怎么回事，人族明明会酿各种灵酒，偏偏对他们的猴儿酒，却还是趋之若鹜。

    “这样说前辈是有喽？”

    陆灵蹊手上虽有不少浊世酒，那酒对现在的身体也挺好，可是，她一直以来，都喝惯了百禁山的酒，现在一时回不去，要是能在黑虎妖王这里换一点，花点灵石，就花点灵石了。

    “我多给三倍的价钱，再送小虎王一套引灵聚灵之物。”

    陆灵蹊把貔貅等十二神兽木雕拿了出来，“此物刻有聚灵阵纹，成套之后，若是配合灵石，更有想象不到的好处，您只需把它们放在小虎王的洞府里，天长日久的，对它的成长，就有想象不到的好处。”

    噢？

    黑虎妖王一把把十二神兽木雕摄了过去，默默感应一会后，甚是满意，“三倍的价钱就不必了，我这里也不多，就送予小友吧！”

    送？

    还喊成了小友？

    怀枉看陆灵蹊的频率就更多了。

    他师父通远大师也跟十万大山里的狐王很有交情，两人嬉笑怒骂、谈天论地，谈得好了，又能一齐躺着骂天，那关系不能说不铁。可惜，师父却从未以慈云寺，以个人的任何俗事，麻烦过狐王什么。

    师父常常叹息说他们三个师兄弟都是心盲愚人，不能与妖族有交往，否则定有杀身之祸。

    心盲愚人他不懂，但现在，他是生是死，说不得还得求上这个萍水相逢之人。

    只要她能看在慈云寺和师父的面上，在黑虎妖王这里说上几句好话，说不得，这妖王就能放了自己呢。

    怀枉对陆灵蹊抱了莫大希望，终于舍得扳开一点笼子了。

    当然了，他的手更弄得鲜血淋漓了。

    黑虎妖王不好惹，脾气火暴不说，据几位师兄点评说，还是个很有心计的妖王。

    他为什么明明知道小虎王的下落，却没有立马管，人家心里定是门清。

    十万大山的妖族又与千岛湖结了传代之仇，现在若是不下点血本，说不得，他动手的时候，就不止是皮外伤。

    “如此就多谢前辈了。”

    陆灵蹊接过人家用灵玉掏成了的酒坛子，再看黑虎妖王时，眼中忍不住带了一丝笑意。

    那笑意里的某种亲近让黑虎妖王有些奇怪，不过，他并不反感这个小丫头。

    人族修仙界的道、佛两家，暗里所说不是很太平，她一个人到这边，隐藏行迹，凡事不出才是正理。

    倒是怀枉做事不地道，无法可想时，把她也拉下水。

    “谢就不必了，小丫头，本王问话，你老实回答就行！”

    “您问。”

    陆灵蹊在百禁山的时候，手上曾有无数用灵玉掏成的酒坛子，现在又从一个妖王手中得到，对黑虎妖王的戒备，无形中少了大半。

    “好！那本王就问了。”

    黑虎妖王指向还在扳笼子的怀枉，“你说那和尚现在是不是做戏？”

    什么？

    陆灵蹊一呆。

    怀枉也吓得一抖，又碰到了机关，手心当场豁出个口子，鲜血直冒。

    他的小动作，让黑虎妖王怀疑了什么吧？

    怀枉紧张地看了一眼陆灵蹊。

    “咳！”陆灵蹊轻轻撇过眼，“前辈要听真话，还是假话？”

    “噢？”黑虎妖王好像很感兴趣，“真话如何？假话又如何？”

    “真话是，他在做戏！”

    “……”怀枉心沉谷底。

    也是噢，人家现在跟妖王都有交情了，不用担心那些无辜凡人的安全了。

    倒是他，在这件事上并不无辜，反面是把无辜的她，也拖了进来。

    人家凭什么替自己说话？

    怀枉的脸色更白了些，他果然用力扳下了又一根笼棍。

    “假话是……，他很认真的在帮您放小虎王。”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“前辈！”她朝黑虎王拱手，“做戏，是因为他想那些被牵扯进来的无辜凡人能逃远一些，在这一点上，我站在人族的立场，觉得这和尚做得还不错！”

    只是，这人大概跟她一样，也缺少历练。

    有求于她，看一眼不就行了，老看老看，当别人都是傻子吗？

    “唔！”黑虎妖王没有表情地道：“这么说，你是打算帮他说话喽？”

    “我不打算帮他说话。”

    陆灵蹊道：“此人死罪可免，活罪不可饶。”

    噢？

    黑虎王笑了，“你不怕他向他师父通远告状？还是，你想报他拉你下水之仇？”

    “您也说了，下水之‘仇’呢。”

    陆灵蹊声音淡淡，“我若是普通的修士，现在可能已经被他害死了。”毕竟人家有通远那个化神星君当后台，她却没有。

    “还有那些凡人，也要因为他的一时犹豫，一时侥幸，要一起死在这里。”

    咔！

    怀枉又扳开一根笼棍。

    “佛家常说因果，您今天要是饶了他，我想以后，他会犯下更大的错。”

    咔！

    怀枉扳下第四根笼棍，小黑虎‘呜呜’地扑出来，被它老爹一口叨住，然后黑虎一爪子拍在怀枉身上。

    噗！

    怀枉当场口喷鲜血。

    “好！把他的两条腿再给我拍断喽！”

    啪啪！

    黑虎果然听话，拍断了怀枉的两条腿。

    “怀枉，这次看在你师父通远的面上，看在这小丫头哄得本王高兴的份上，饶你一命。”黑虎妖王一把抓过他放在怀里的储物戒指和储物袋，“回去跟千岛湖的那些人说清楚，以后再敢碰我黑虎山，本王不到千岛湖杀个片甲不留，就跟他们姓。”

    他卷起兄弟和侄儿，朝陆灵蹊摆摆手，在河雾中一闪而遁。

    怀枉趴在甲板上提不起半点灵力，努力翻身过来的时候，发现某人居高临下，已经站在了他面前。

    “这是安泽丹，这是正骨丹。”

    陆灵蹊弹下两颗丹药，“你并无佛心，还当好好修炼。”

    