    曾玉洁想了想，还是问她。“那，大花那边儿？”

    徐春花翻了个大白眼。“不叫，叫了那婆娘，明天全看她们表演，我们也不用再逛街，吃东西了。跟你说，就周大花那性格，带着娃儿跟我们一起上街的话，肯定是和土匪下山没差别。虽然都是我孙子，但看着那几个没教养的样儿，丢人现眼，老婆子我还要点脸，不带，就不带。”

    好么，婆婆做主就好。在这方面，曾玉洁是绝对称的上有点乖巧，又有些狡黠。

    虽然说家和万事兴，但如果有一两个人总是搅局，做出寻常人做不出的行为，那一块儿出门确实是挺那啥。在这方面，她可不当圣女。

    想着明天一大家子要进城，徐春花就开心的跑去跟余春分说了一声。

    “娘，你的意思我们一块儿进城？”

    余春分似乎还有些不敢相信。毕竟，这是老娘事隔多年以后，再一次叫上她一块儿逛街了。想想当年跟着老娘一起去街市，她还是有些丢人。为什么会一幅穷鬼下山，逮住有人消费，就可劲儿造，最后让老娘臭骂一顿。从此以后，婆婆再不提带她们上街的事情。

    要说来，也全是自已个儿造就的。

    瞅她这真心实意的欢喜劲儿，徐春花嫌弃。“不就是叫你去个街市么，只要你表现的好，啥时候不能去啊。”

    余春分得寸进尺的往她跟前凑。“那娘，我现在是不是表现的还可以啊？”

    徐春花撇嘴，正要说她几句你表现好啥好。然而，对方太过于明亮的眼睛……让她有些骂不出口。

    嫌弃的语气，但是吐出的话却成了：“行了行了，继续这样下去，娘都瞧着呢。你最近……还行。”

    虽然只是一句还行，但余春分还是跟得了大奖励一样，嘿嘿傻笑个不停。一边的陈老四都没眼看自已家媳妇，哪怕他哄着她，也不见她这么开心啊。到是老娘一句话，媳妇儿就姓啥也不知道了。

    “行了，你俩最近也光顾着挣钱，咱会挣钱，但也得会花钱。四儿不是总说了么，咱们挣钱了，就得会享受，你要是光挣钱不消费，那就抠儿。我们陈家不当抠儿，花了钱，还会想着可劲儿挣。不过，咱说到那哈，就算是花，也得有点成算的花。比如说，你挣了十两银子，可以花一到五两。花一半，咱存一半，遇到点啥事的时候，心里有成算懂了不。”

    余春花用力点头，“懂了，懂了，老娘我知道的，用一些，给自已添置一些好东西，再存一半儿，嗯，这个办法好，不能一下子用光，要不然到时候没钱了咋整。”

    看着这还算憨实的儿媳妇，徐春花的心也算是有点安慰了。至少，这个也在跟着四儿变好，往后她们把日子过好了，过顺当了，要是再有个娃儿……想到娃儿，徐春花也替这俩个人心塞。明明那么恩爱的俩个人，咋就能一直没有娃呢。算了，算了，反正兄弟好几个呢，老四俩个要是老了没人照顾，到时候还得让侄儿侄女们照顾着。

    这样想了，她就转身去通知老大。

    目送着老娘走了，余春分回身还兴奋呢。

    “四哥，你听到了吗，娘要带我去逛街了。”

    陈老四见不得她这样，“我平时也总带你上街啊，你怎么不见得有多开心。反倒是这一回娘带你去，你就高兴的跟啥一样。”

    余春分瞅他一眼，“四哥，你吃醋了呀，嘻嘻。你带着我，跟娘带我是不一样的啊。那年我跟大嫂，还有旧二嫂，三嫂一块儿去街市的事情，你还记得不？”

    这一提当年的事情，陈老四有点理解婆娘的想法了。当年几个儿媳妇上街，一起陪老娘看花灯。然而，几个婆娘真是没眼看。

    要买这个，要买那个，几个嫂子就指着各种东西要这要那，还总拿孩子说事儿。春分儿当时也是不懂事，看几个嫂子要东西，她也跟着要。得，最后老娘冷笑一声，一人给了一个铜钱。自已带着老汉儿回家了。

    从那以后，老娘是再不带几个儿媳妇上街。一提起逛街的事儿，她就一幅丢人现眼的玩艺儿们。

    现在回头想想，但凡要点脸的，也不至于看见个吃食摊点儿就去坐，看见个吃的就嚷嚷着要吃的。毕竟都是成人了嘛，又不是控制不住。还不是逮住一个机会，觉得要宰一下老人的钱……

    想到这些，陈四儿都有些羞愧。

    “春分，我突然发现，这些年也不知道怎么回事，好象对爹娘都只想要他们的钱，也没想着，这些钱他们凭什么非得给我们。爹娘养大我们不容易，我们没想着要孝顺，弄些好吃的给她们，反倒是巴望着他们给一些。是什么时候，我们成了这样的性格呢？”

    余春分也沉默了。

    不得不说，最近跟着曾玉洁一群人混，她们三观正，她又是个容易受人情绪影响的人，在万凤英和曾玉洁一帮人的言传身教下，她的感观正了不少。

    这会儿男人一提，细想想过去也觉得挺羞愧。她的骨子里面本就不是个太坏的人，以前就是看着嫂子们各种争，各种算计，她自已没儿女，但又总害怕吃亏，所以好多事情就冲在前面，跑在前面。

    如今想想，确实是行事不当，做事不周全。

    她反拉过男人的手。“所以四哥，这一趟我们拿一些钱出来，给几个侄儿侄女，还有爹娘买些好吃的吧。我不心疼这些钱，反正挣了要花，花了还能跟着二嫂挣回来。嘻嘻。”

    婆娘能有如此改变，陈四儿那个激动啊。

    “那，我们给孩子们买一些，给俩老也买，到时候，你也吃。街上的馄饨这些可好吃了，你都好久没吃了。”

    要是以前，余春分肯定就笑开怀了。但是现在，她居然只是嫌弃的撇了撇嘴嘴。

    “那是你没尝过二嫂做的馄饨，吃过二嫂做的之后，就再也不想吃街上的了。咦，对了，明天我们出钱买肉，买面，回来咱们包好让二嫂煮。”

    ……

