    平心而论，对于《加一个长镜头》，无论是哈维.韦恩斯坦的米拉麦克斯影业，还是迪斯尼发行公司，都不怎么重视。甚至这样的小项目，根本不可能让哈维.韦恩斯坦或者迪斯尼高层亲手操作。

    不就是28万美元吗？就是迪斯尼集团的ABC电视网，午夜影院购买电视版权，就差不多能够收回成本。毕竟这是戛纳电影节一种关注奖的影片，还是值这个价的。随后投放录像带市场，每年最少也有几万美元。

    至于院线的票房？那基本上就是纯赚！

    因此说，基本上就是一种躺平的心态。反正每天有几万美元的票房，上下几千美元也无所谓。而且市场调查两极分化，还仅仅只有20块荧幕，难道还想翻天吗？

    果然，周三的票房波澜不惊——3.9万。

    然而到了周四，通过口口相传，口碑终于得到发酵。在洛杉矶和纽约这两座城市，一大批的底层洛漂，还有三大艺校的学生，包括一部分凑热闹的大学生，他们相约，纷纷去观看《加一个长镜头》。于是当天票房突然猛增——37.1万美元！

    卧槽！

    一下子增长近十倍，所有人都被闪了一下腰！这是哪里窜出来的一匹黑马？

    反应最快的肯定就是资本家！

    凭借着哈维.韦恩斯坦在好莱坞巨大能量，再加上迪斯尼强大的发行能力，就在周四当天，两家中型报纸发出来影评文章，并且ABC的频道发送了一条简短新闻。

    应该说，事发突然，准备的很匆忙。能找到的并不是很热门的媒体，也不是什么一流影评人。但正因为这样，那些还比较“落魄”的媒体人，他们怎么会不欣赏《加一个长镜头》呢？不正是说自己——坚持、努力、致敬！

    于是几篇赞誉极佳的影评文章出笼，在字里行间之中，满满的都是吹捧！

    接着周五：52.3万；

    周六：54.6万；

    周日：53.7万。

    并不是票房不能再高，而是电影院里只有这么一些座位。基本上场场满座，立刻引起了整个北美的轰动。

    永远不要低估，世界顶尖传媒公司的巨大能量！

    就在周末这几天，几位重量级的影评人纷纷发表影评文章，同样是一片赞不绝口。

    其中著名影评人罗杰.伊伯特，他在专栏文章中写到：“……这部影片再次证明了一个观点——电影是一门创造奇迹的艺术。当获知成本仅用了3万美元，让我心中油然敬佩。所有的那些瑕疵，都已经化作对电影艺术的深深敬意……

    ……我确实能够给予更高分。但对于那位中国年轻导演，不仅需要鼓励，还需要鞭策。我希望，他不是一颗流星，未来能够展现出更高的天赋，拿出更天才的作品……

    ……请原谅我的自私。我给予两根大拇指！”

    而洛杉矶的一些狗仔，他们不断的拍摄到，有几个著名电影人纷纷前去观看，出来接受采访的时候，同样是好评连连。

    当然，为了找到这些知名人物，达到这样的效果，哈维.韦恩斯坦和迪斯尼已经追加了320万美元的宣发费用。等到下一周，北美开画的大荧幕达到了1010块。同样道理，准备的实在太匆忙，一时之间，只能寻找到这几家电影院。

    周一：521万；

    周二：347万；

    周三：539万；

    周四：565万；

    等到周五，这部影片已经变成了全美热点话题。新闻媒体上不断出现，并且还有各种著名人物出现在了影院，相继接受了媒体采访。而在其中，包括好莱坞、体育界、时尚界、甚至还出现不少政客……？

    蹭热度这种事，懂得都懂！

    而这样的电影，绝不会引起任何的争议。就一个字——夸就得了！

    因此突然之间，不仅有了名人收费推广，居然还出现了不少自来水？并且这样的自来水，名气响亮的不少，各行各业的都有，还有五花八门的赞誉？

    周五票房：1356万；

    周六：1571万；

    周日：1411万。

    在影片上映的第二周，周票房居然高达6310万美元，以不可阻挡的席卷之势，勇夺北美票房榜冠军宝座！

    ……

    此时国内依然风平浪静。并不像后来的网络时代，如果出现这样的奇迹，可能容光早已经被吹上天了。

    然而现在的容光就是禁导导演，国内媒体不可能出现他的名字。而国内的老百姓接触新闻的渠道，又只有电视和报纸。因此在某些人都故意屏蔽下，如果能够在一个月之内，传到国内的娱乐圈，那已经是速度惊人了。

    当然，圈子外的老百姓，他们甚至连这样的机会都不会有，依然是无知就是福！

    ……

    然而用力的炒作，肯定会到来极大的后遗症。毕竟《加一个长镜头》就是部创意反转喜剧。客观评价，勉强优秀，但一流绝对称不上。

    毕竟前面的那33分钟，对观众极不友好。也不是所有的观众都喜欢创意反转喜剧的。尤其这还是一部中国电影。北美观众对海外电影是比较排斥的，一般不怎么喜欢看。

    无非就是迪斯尼强大的发行和公关能力。还有就是，目前的社会舆论比较集中，各类影评人和著名人士的影响力就比较大，远超后来的网络时代。所以效果比原版的《摄像机不能停》还要好。

    并且还有个取巧。无论谁对这部片子提出什么批评意见，都能一句话怼回去——就3万美元，你行你上啊？

    显而易见，这同样是种道德绑架。

    可观众们毕竟不是傻子。难道他们不会用脚投票吗？因此在第二周炒出了超高票房后，在第三周，票房断崖式的下降——2411万美元。第四周——1209万美元。

    于是哈维.韦恩斯坦和迪斯尼立刻决定，果断下画。除了在一些二轮、三轮影院中，继续收割一些票房以外。在媒体上，准备继续维持着这样的热度，形成一种饥渴营销。

    北美票房分成和中国有些不同，他们是阶梯式下降分成的。上映的时间越久，发行方分成比例就越低。最后甚至会低至只占票房的一成。

    既然如此，那就索性在录像带市场，再次搜刮一大笔。凭借着这样的热度和饥渴营销，录像带等周边甚至有希望可以破亿！

    资本家里没有蠢货。他们知道，该怎么样多赚钱！

    然而到了此时，《加一个长镜头》的北美票房，破亿的可能性已经不大，但肯定能破9000万。这已经成为华娱电影北美票房的最高纪录之一。

    而有了北美的指路明灯，全世界所有的片商，他们立刻就蠢蠢欲动起来了……

