    这一天，夏风终于按照自己的计划，成为了东区唯二的老大。

    虽然是唯二，但无论从实力，地盘，人手等方面来看，他无疑都是两个老大中的老大。

    ...........

    将所有小弟集合完后，夏风连夜做出了人员上的调整，说白了，黑帮这种东西就和公司差不多，除了董事长之外，还需要总经理，项目经理，主管，小组长，普通员工。

    夏风现在称不上董事长，但他现在绝对算是东区的CEO，饭要趁热吃，铁要趁热打，借着刚上任这个势头，他必须把自己手底下的格局给定死。

    阿光叫来收保护费的小弟一共有十三个，这十几个人原本不是佛里多商会的人，只是多年来跟随阿光混迹街头的兄弟，因为之前去烧烤店吃过饭，其中大部分人夏风都有些眼熟。

    用阿光的话说，这些人都是和他有福同享有难同当的兄弟，抛开实力方面的因素，光说信任程度，这些人就要高出几个档次，自然而然，这些人也要首先得到夏风的重用。

    在这之后，就是赌场过来的人。

    按夏风的要求，这次赌场一共过来三十多人，这些人无一例外都是之前被他在停车场修理过的，有的人脸上还贴着创可贴。

    亲自体验过夏风这种相差悬殊的绝对实力，仇恨已经被完全抹平，取而代之的是无尽的敬畏和崇拜，虽然夏风不敢保证每个人都对他死心塌地，但致少大部分人都算是他的直属小弟。

    根据雷迪给他的资料来看，东区共有各类型娱乐产业144家，按街道划分，之前班森负责42家，西蒙负责68家，艾杰负责34家，现在夏风同时取代了班森和西蒙，也就是说他需要接手共110家店。

    很快，夏风做出了临时的安排。

    阿光的兄弟们被分成10个小组，每个人都是每组的小头目，每组平均分配数量差不多的普通小弟，数量大约在30-40人之间。

    其中8组每组负责10几家店，包括维护日常经营，解决纠结，比如喝醉闹事，私下售卖违禁品，无端找茬，赊账耍赖，以及处理外来帮派的侵扰等等。

    另外2个小组做为机动组，俗称砖头，哪里需要哪里搬，平时主要负责整个哈皮市“加盟费”的收取，以及处理不按规矩办事的工厂和店铺。

    每组的头目由阿光的兄弟担任，其中分配了几个赌场来的兄弟做为心腹，这可以快速将原本的私下小团体打散，变成新生的势力。

    就像网游新开的服务器一样，每个人想要提升都需要重头努力，这也大大刺激了底层人员的积极性。

    ............

    将所有事宜安排完毕后，时间已经到了后半夜。

    这是夏风临时能想到的分配方法，看起来可能不专业，但却是最为有效的，就像他这次的行动一样，简单且粗暴，不合理但有效。

    每个小组的头目都是阿光的兄弟，而阿光之前是他们的老大，理所当然的，阿光现在的地位一路飙升。

    就像夏风几天之内从烧烤店老板摇身变成了赌场兼东区老大一样，阿光也从收保护费的小流氓瞬间变成了一人之下，当然，也仅限在东区和赌场。

    至于ACE大哥，夏风是不会让他把精力投入到黑帮中的，只是在初期的几天内，他需要ACE大哥帮忙稳定下局势，不论是赌场还是东区，都是夏风的垫脚石，身为【黑羽】真正的核心成员，他们之后还有更刺激的事要做。

    ............

    第二天，忙了一夜的夏风刚睡了不到4个小时，很快就爬了起来。

    他知道东区不可能有人闹事，因为这本来就是他自导自演的戏码，但为了把戏演到位，他还是叫人象征性的巡逻了整整一夜。

    上午。

    夏风坐在酒吧内喊来阿光。

    “把车开到门口，我们去一趟金岸。”

    “是。”

    最苦最累的活已经干完，现在要到吃糖的时候了，他知道，有些东西他还是需要听里奇当面和他说清楚。

    阿光驾驶着吉普车很快驶进金岸，停在了里奇的豪华别墅下。

    推开车门，夏风哼着小曲儿晃晃悠悠的走进了别墅，看起来就像一个拿着100分成绩单准备领赏的小学生。

    里奇的书房内。

    听完夏风的汇报，里奇红红的眼睛终于不在焦虑，可以看的出来，这个老家伙也紧张的一夜没睡好，估计他最怕的是突然接到电话，得到又有一间酒吧被炸，夏风也被人干掉的消息吧。

    当然，这是不存在的，目前为止，一切都在夏风的掌控之中。

    ..............

    听完夏风慷慨激昂的汇报，里奇满意的点了点头。

    “夏风，做的不错，昨晚雷蒙回来也和我说了，你小子非常有领袖风范，很好。”

    虽然夏风想谦虚一下，但因为实在忍不住，还是笑的嘴都裂开了花。

    “嗨呀，老大你过奖了，这都是我应该做的。”

    “很好，有胆识，有实力，有责任心，我果然没有看错你。”

    被里奇浑身上下一通夸，夏风也有点承受不住，夸奖不能当饭吃，他现在需要得到更为实际的东西。

    “老大，那以后东区就由我和艾杰负责了。”

    “没问题，这是我早就想好的。”

    “那收入方面......”

    “哦，你还不知道东区的规矩吧，没有变动，还按老规矩办，一会让雷迪和你说明。”

    随后，夏风从雷迪口中了解到了东区的规矩。

    和赌场一样，东区的娱乐产业都属于佛里多商会，所以总部那边会抽取纯收入的一半，而剩下的钱，分法就和赌场不同了。

    之前里奇和他约定的赌场分成是3成，而东区的分成是，里奇只会分给他除去上交给总部的一半外，自己纯收入的两成。

    从表面上看这好像亏了，东区要比赌场难管的多，看起来有些费力不讨好的意味，但是当夏风知道大概的收入后，觉得这计划不亏。

    虽然只有两成，但是东区的收入却是赌场的几倍，除去分给手下的工资和奖金，夏风每年可以得到的钱绝对超过千万。

    说实话，不论是泰拉币还是龙门币还是人民币，夏风这辈子都没见过这么多钱，只不过，这对他来说却并没有太过巨大的吸引力。

    因为，他的目标不是在哈皮市每年赚这几千万。

    他不认为哈皮市东区老大的身份能帮上维娜，也就更别谈改变历史了。

    他真正的目标，可是星辰大海。

