    三个月的时间悄然而过，对于一场能够决定整个中原走向的旷世对决来说，这点准备时间显然是不够的。

    但相对来说，大家的准备时间都不够，只能说时间这玩意，对于所有人来说，都是公平的。

    八月十五, 宜祭祀、冠笄、会亲友、拆卸，忌作灶、入宅、嫁娶，中秋佳节，只可惜今日天色昏沉，天空中乌云滚滚，好似连老天都清楚今天的事态严重, 以此来烘托气氛，即便是入夜，估计也是难见中秋满月。

    荒废了有些时日的长安城，今日却是迎来了一波又一波的不速之客。

    明德门前，残破的城墙可以说是残垣断壁，城楼的屋顶缺缺漏漏，拦得了风，却是挡不住雨，破破碎碎的瓦铄溅射的到处都是，有的是自己摔碎的，有些是侥幸没被摔碎而后被慌乱的步伐踩碎的，会侧写的人，只要站在这城楼山，想来很轻易地便能侧写出当时的一个混乱场景。

    城楼下的城门不见了踪影，只剩下几个光溜溜的门轴偶尔转动，发出类似悲鸣的声响，门前杂草横生，大风凛冽，枯叶、草根、尘土飞扬，落在残垣断壁的城墙上的乌鸦声声嘶鸣，它们不是怕生, 是对于这一次即将入城的不速之客的欢呼。

    当然，也可能是在为一群将要赴死的人践行！

    “长安，我又回来了！”

    不速之客的为首之人抬着头，看着这座已经是残垣断壁的城池，不由感慨出声。

    此人身穿暗红色衣袍，背着一柄宽阔大剑，正是身负龙泉剑的李星云。

    与李星云落后半个身位，身高也差不多矮上一个脑袋的高度，靠着高高竖立着的发冠才勉强与之持平，身着岐王君服的女帝看着这一片萧瑟的场景，也是心有所感：“看来朱温当年将这里烧毁之后，便鲜有人再来了！”

    “但今日，这里注定会热闹起来！”

    李星云脸上的低沉情绪转瞬即逝，目光也变得坚定了起来，转头对身后的人说道：“走吧！我们这就去见识见识这一场鸿门宴，到底是个怎么样的规模！”

    两个月前，假李为抢占先机, 晋国举兵西进, 商洛与长安先后被圈入晋国的领土, 李星云也从昔日的东道主, 变成了赴宴者。

    这应该算是一件屈辱的事情，不过这都无所谓了，这一切所有的事情都将会在这一天所了结。

    随着李星云与女帝进入了明德门，后面的陆林轩，玄武山天师府父子——天师张玄陵与其子张子凡，幻音坊三大圣姬——多闻天、妙成天以及玄净天，再有就是驾驶着马车的上官云阙，一行人浩浩荡荡的也跟着进入了这座历史悠久，如今却残破不堪的城池。

    自明德门进入了长安城，城中的一堵堵人墙为李星云一行人指明了道路。

    最先入眼的是一面“蜀”字旗帜，很明显最先迎接他们的蜀国的军队，蜀国的士兵一个个横跨腰刀，抬头挺胸、目不斜视、巍然肃穆，给人一种扑面而来的精锐气息。同时原本宽阔的街道，被蜀国的士兵里三层、外三层围绕，给人一种窒息的压迫感。

    所以，这算是一个下马威吗？李星云不假思索的想道。

    这三个月中，幻音坊的情报源源不断的汇报给他，他自是知晓蜀王、楚王、吴王、吴越王、汉王、闽王、静海王、定南王先后被那个冒牌货与李嗣源无所不用其极的拉拢。

    不过这是那个冒牌货的意思，还是蜀王的意思？

    正当李星云思索之际，一行人不知不觉已然来到了那面“蜀”字旗帜旁，那里还摆着一张桌子，桌子上摆着一把茶壶，几只茶杯。

    见李星云行人到来，旗帜旁的一名士兵突然走了出来，叫住了李星云：“李公子稍等片刻！”

    李星云闻言一愣，这是还有什么花样？

    见李星云停住了身形，那名士兵便来到桌子旁，拿起桌子上茶壶，往茶杯里倒满了有些油乎乎的茶水，恭敬的奉到了李星云的面前：“李公子，请饮茶！”

    李星云还没有回过神来，女帝回头朝多闻天使了一个眼色，多闻天立刻意会，取出了一枚银针走上前来，将银针探入了那一杯茶水中，那名士兵见状也没有多余的反应，依旧老老实实的奉着茶，似乎是身正不怕影子斜，没做亏心事不怕鬼敲门，淡定自若。

    多闻天拿着银针在茶水里轻轻的搅动的几下，见银针上面没有异常的反应，便自顾自的回到了自己原来的位置。

    李星云这才回过了神来，将这杯茶水一口饮尽，或许这才是蜀王孟知祥的意思！

    接过李星云递还的茶杯，那名士兵退到一旁，摊开胳膊躬身向前之路，“李公子请！”

    接受了蜀王的一份好意，李星云一行人继续前进，先后继续经过了“楚”、“吴”、“吴越”、“汉”、“闽”、“静海”、“定难”等多面旗帜，在一双双多得数不清的眼睛的注视下，李星云一行人最终来到了朱雀门。

    朱雀门的城门还在，现在是紧闭着的，李星云清楚，这道门的后边，将会是最终的决战之地。

    深吸了一口气，李星云缓缓推开了城门，看向了城门之后的那一片校场，校场之中上百道目光此刻也是注视了过来。

    “殿下，人来了！”

    李嗣源合上了通文馆的招牌折扇，微眯着双眼朝着自己的左前方提醒道。

    李嗣源的左前方是一张朱红木，朱红木榻上斜卧一人，那一人无论是衣着打扮，还是容貌都与李星云一般无二，这人缓缓睁开了双眼，火热的目光顿时投射推开了城门的李星云身上。

    “轰隆！”

    天空中传来沉闷的响雷声，而“李星云”的嘴角则是不由扬起一抹微笑。

    这一次，他必不可能输！

    眼神微微晃动，看到了一袭白色的身影，一头白发，腰后别着一柄赤红色的油纸伞，那是一个自带666的男人。

    “李星云”的眼神中不由浮现一抹贪婪之色，李星云的那一身尊贵血脉，今日必将为他所有。

