    “西迪，你若把一切都跟他说清楚，那他肯定马上就会杀了我们。”

    古辛传音给西迪道。

    其实这一点就算他不提醒，西迪也心知肚明。

    像元祖这种以毁灭一切为目的的家伙，在得到需要的消息后，肯定会毫不犹豫地杀了他们。

    甚至就算他们什么都不说，元祖也照样会动手。

    但即便如此，西迪还是抑制不住内心的恐惧，无法违抗元祖的要求。

    “快说。”

    元祖催促道。

    西迪闻言朝古辛看了眼，连连点头道：“我说，我说。”

    紧接着，他便开始述说整件事的前因后果。

    包括如何在那个宇宙撞见林宇，以及和林宇打交道之后，双方为何会产生摩擦，最终导致爆发战斗。

    所有的一切西迪都说得清清楚楚，事无巨细。

    古辛和其他三名魔神在一旁听着，心中越来越凉。

    他们仿佛已经看到了死亡倒计时。

    一旦西迪将一切说完，便是元祖杀死他们的时候。

    这一点绝对不会被改变。

    “不甘心……我不甘心！”

    古辛心中怒吼着，拼命祈祷奇迹出现。

    但很显然这只是徒劳的，这种时候不可能再出现奇迹。

    他身旁的另三名魔神远比他悲观，此时他们已经开始回忆这漫长的一生，想要在临死前的短暂时光里，再体会一下曾经的精彩时刻。

    不知不觉间，西迪已经将整件事全部说完。

    元祖满意地点了点头，说道：“很不错，只可惜我不能留你，你和你的同伴都得死。”

    “等等！”

    这时，古辛大喊道。

    元祖缓缓转过头去，看着他道：“你有什么想说的？我现在给你机会，你全部说出来。”

    古辛忙开口道：“其实我们拥有同样的敌人，不该像现在这样斗个你死我活。”

    元祖闻言笑了笑，说道：“我们之间似乎不存在什么争斗，只有我单方面的碾压。”

    从头到尾，都是他追着这些魔神打，双方之间根本没有发生过正面交锋。

    所以他对古辛后面半句话嗤之以鼻。

    不过他对古辛前面的半句话倒是稍微有一点兴趣。

    “你所谓的共同敌人，指的是林宇？”

    元祖继续说道：“如果是他的话，那你想多了，他不配当我的对手。”

    “我在这世间，没有任何对手。”

    元祖边说边将双手背到身后，傲然看着古辛。

    古辛忙摇头道：“不是他，林宇当然没资格当你的对手。”

    “哦？那你说的是谁？”元祖饶有兴致地问道。

    两人对话间，西迪和另外三名魔神都紧紧地盯着古辛。

    此时他们内心焦灼不安，充满了对死亡的恐惧。

    因此都盼望着古辛的话能带来一丝转机。

    或者只要古辛多和元祖说一阵话，拖一段时间也好。

    “我说的共同的敌人，是这个位面本身。”

    古辛凝视着元祖的双眼说道。

    说完他又补充道：“你应该明白我在说什么。”

    “我当然明白。”

    元祖的面色变得冷峻起来。

    他当然清楚最大的敌人是谁，就是这个位面本身。

    想当初他还没彻底觉醒自我意识之时，就已经发现了这个位面想要净化掉多余的生灵和物质。

    这里面既包括普通的凡人，也包括古辛这样的高阶魔神，还有就是他这样的大世界核心。

    因此古辛的话一出口，他便立即明白了古辛想要表达的意思。

    但是，这并不代表他会认可古辛的观点。

    “就算我们拥有共同的敌人那又如何？”元祖冷声道：“这不妨碍我在毁掉这个位面之前，先杀死你们。”

    “等等，我还没说完！”

    古辛忙制止道。

    他生怕不赶紧说，元祖就会直接动手。

    “还有什么想说的？”元祖问道。

    古辛连声道：“我们来这个宇宙的时候，曾在时空乱流之中看到一些奇怪的光点，经我们观察，那些光点连通着其他世界。”

    既然共同敌人这一说法无法触动元祖，那就只好将这事说出来。

    古辛知道，元祖肯定不清楚时空乱流中的情况，更没有见过那些光点。

    因为元祖能动用极其强大的法则之力，可以直接催动法则在不同世界、不同宇宙间传送，无需冒险从时空乱流之中走。

    而且刚刚西迪也没提到这些细节。

    “你把有关时空乱流的事全都说清楚。”

    果然如古辛料想的一样，元祖在听完他的话后，立即有了兴趣。

    古辛见状忙继续说道：“你刚刚毁掉的这个宇宙，是通过时空乱流和其他宇宙连接。”

    “所以想前往其他宇宙的话，既可以直接传送，也可以进入时空乱流中寻找其他宇宙的出入口。”

    “就像西迪刚才跟你说的，我们是被林宇逼进时空乱流中后，才不得不四处寻找出口，最终来到这里。”

    “而这时空乱流除了连接着各个宇宙之外，还和另外的世界连通。”

    “只不过进入那些世界的办法和进入这样的宇宙有点不同。”

    元祖一心想要毁掉所有世界，所以古辛相信，元祖肯定对如何进入其他的世界很感兴趣。

    果然，他的话音一落，元祖就追问道：“你知道如何通过那些光点进入其他世界？”

    “知道！”

    古辛毫不犹豫地重重点头道。

    西迪和另外三名魔神一看，瞬间就明白了古辛的意图。

    古辛是想将元祖引进时空乱流之中，然后再想办法脱身。

    毕竟那时空乱流中时间法则空间法则混乱无比，而且那些法则之力全都无比强大。

    也许就连元祖都会束手无策。

    所以一旦进入时空乱流，他们活命的机会就会大大增加。

    至少比在这里什么都做不了要好上千倍万倍。

    “古辛，真有你的！”

    “我竟然没想到这点！”

    “是啊，我也完全没想到，古辛，这次多亏了你！”

    西迪和另外三名魔神纷纷传音给古辛，语气中满是惊喜。

    古辛传音回道：“别高兴得太早，事情还没完，这元祖不是那么好骗的。”

    他哪有什么进入那个世界的办法，无非是情急之下硬着头皮承认而已。

    一旦让元祖识破这点，他和西迪等魔神定然有死无生。

    “古辛，既然你知道如果通过光点前往另外的世界，又为何要冒险跑到这个宇宙来？”

    元祖很快就察觉到了古辛话中的漏洞。

