    　　“大吾天王，最新情报，神教大举入侵彩幽市，源治冠军请您尽快抵达彩幽市，做好防御。”一个身穿搜查官服饰的联盟成员出现在丰缘联盟总部属于大吾的钢系天王办公室中。

    　　听到这个消息，埋头工作的大吾直接从椅子上站起来。

    　　目光坚毅，能看出此时大吾整个的状态和进入时空大陆进行历练之前的状态差别很大。

    　　此时的大吾才真的有一种联盟顶尖强者的气势，整个人的身上散发出一种干练果敢的气息，让那个前来通报的搜查官都不敢抬头去看大吾的脸，只是低着头，眼中带着恭敬以及一丝崇拜，为大吾所折服。

    　　这一个多月的时间，从时空大陆回来后已经有一个多月的时间，除了一开始的几天是在白银山等待青木的消息，后来因为神教的入侵，不得不回到丰缘地区进行防御，这一防御一眨眼就过去了一个多月。

    　　同时，今天也是大吾成为丰缘地区钢系天王正正好好一个月的满期。

    　　短短一个月的时间，大吾无论是实力、能力亦或是作风，都得到了丰缘联盟内所有成员的一致认可，同时也得到了整个丰缘地区所有居民的大力追捧。

    　　大吾本身的长相就非常出色，丝毫不逊色与青木，此时所展现出来的实力也和当初的青木相仿，甚至还要更强一点。

    　　抵抗神教的冲击，永远冲在第一线，而他此时的实力除了联盟的一些老一辈成员，几乎冠绝所有的青年一辈。

    　　一个月的时间，频繁的战斗，大吾在丰缘地区和联盟网络上的呼声已经丝毫不逊色于当初的青木。

    　　这么短的时间就追赶上了青木的人气，这和这段时间频繁的战斗有着很大的关系。

    　　同时，网络上还流传着关东地区的渡、科拿，神奥地区的希罗娜和卡洛斯地区卡露乃等人的身影。

    　　虽说神教的入侵给联盟带来了很大的危害，但也成功让大吾他们这些联盟年轻一辈的成员正式走到了大众的视线中，通过一次次的战斗让大众认可了他们的实力。

    　　冠军和四天王，就是一个地区人民安全的保障！

    　　只要看到这些冠军和四天王冲在第一线战斗，并一次次地击退敌人，各个地区的居民就会觉得异常的安心。

    　　“走！”大吾稍微捋了捋自己的袖子和自己的领口。

    　　这段时间他的压力还是比较大的。

    　　“已经一个月了，青木还是没有半点消息，难道...真的要等到五年后才能回来吗？”大吾在前往彩幽市时，心中忍不住想到。

    　　从一开始大吾还希望着青木能像以前一样奇迹般地出现在自己的面前。

    　　慢慢的变成接受现实，再后来，长时间的战斗让大吾没有太多时间去思考这件事情，直到前几天神教的入侵暂缓，大吾才终于空闲下来，想到了青木的存在。

    　　难免有些唏嘘，作为他认可的挚友，青木失去联系对于大吾来说刺激还是有些大的。

    　　现在的他作为丰缘地区的钢系天王，并没有太多时间去思考这方面的问题，眼前最重要的，还是先抵挡住神教的冲击，然后找到机会，伺机发起反击，直接将他们这个如附骨之疽一样的组织一举击溃！

    　　神教进入丰缘地区也不是一次两次了，但每次都只是针对一个城市，单单只是做一些简单的破坏，或者是抓捕一些联盟成员，只是不知道他们最后抓到哪里去了。

    　　之所以到现在都没有发起反击，就是因为联盟不知道神教的目的究竟是什么，所以联盟迟迟把握不住反击的机会，各个地区都是如此。

    　　在联盟的几次最高会议中得出，这些神教的人这里打一打就跑，那里打一打就跑，就是为了掩盖他们真正的目的，拖延联盟的节奏。

    　　同时多个地区一起发起攻击，也只是为了各个地区只有心思管自己，而没有多余的功夫去注意别的地区，这么做也是为了混淆视听，让联盟不知道神教的真正目的是在哪个地区。

    　　当大吾赶到的时候，丰缘联盟的战斗人员已经在源治的带领下，和神教的人在彩幽市的正中心对峙着，看样子双方还没有开始战斗。

    　　现在值得庆幸的是，源治成功地接替了亚当斯的冠军之职，由他来带头抵抗神教的冲击，亚当斯坐镇联盟内部统筹全局。

    　　这样一来神教也不敢对丰缘联盟做得太夸张，要是让亚当斯和源治一起出手，此时进入丰缘的那些神教成员也抵挡不住。

    　　“源治冠军！”大吾从他的化石翼龙背上跳下，五六米的高度对于他现在的身手来说没有任何难度。

    　　源治看着出现在自己斜后方的大吾，脸上凝重的表情略微得到缓解，“你来了。”

    　　大吾的实力在现在的丰缘地区，绝对属于顶尖的那一批，有他在的话，源治的压力能稍微小一点。

    　　听到源治的话，大吾点点头，朝着对面的神教成员看去，眉头微微一皱。

    　　这次出现的人比他想象中的还要多一些。

    　　“这次他们要弄大动作？！”大吾沉声道。

    　　源治缓缓点点头，“可能吧，在城市里，对方不出手，我们也不能率先出手，但总觉得对方好像是在等待什么。”

    　　这才是源治所担心的事情，否则就现在在他面前的这些人，他并不是很担心。

    　　“芙蓉和米可利他们呢？”大吾的心中也微微一沉。

    　　神教肯定是在等待什么，但现在凭借他们的实力，无法做到在不伤害彩幽市和彩幽市居民的情况下直接对神教出手。

    　　要是此时芙蓉和米可利都在，大吾倒是有点信心。

    　　“在路上了，不过他们没有你方便，估计过来还要一点的时间。”源治说着，他明白大吾的想法，其实两人的想法是一致的。

    　　只是神教肯定也有这样的准备，所以才选择彩幽市这个人口密集的城市，而且还是在城市的正中心，原本居民最繁密的地方。

    　　就当源治和大吾正担心的时候，他们所担心的事情终究还是发生了。

    　　一道漆黑的空间裂缝在那些神教成员的身后打打开，一个个身穿黑袍的人影从空间裂缝中走出。

    　　透过空间裂缝，隐约能看见在裂缝后面，是一个半空中到处都漂着浮岛的世界，整个世界的样子就和精灵世界有很大的不同。

    　　不过源治和大吾两人注意力却不在那背后的世界中，而是在这一个个走出来的黑袍人身上。

    　　说实话，神教能在无形中招募到这么多的成员，同时在联盟的内部也渗透到一个很深的程度，这对源治这样的一个联盟冠军来说，绝对不是一件什么光荣事情，甚至可以算是一个耻辱，虽说和他没有太多关系。

    　　“准备好，要战斗了！这次的战斗规模不容小觑，一定要先保护好彩幽市的居民。”源治不仅仅是对大吾说，也是对他身后的所有战斗成员说。

    　　“是！！”所有准备战斗的联盟成员都高喝道。

    　　此时他们士气并不弱，有着冠军源治和联盟信新星钢系天王大吾一起，他们信心并不弱。

    　　而此时在他们对面的神教负责人，青木的领老熟人华莱士的脸上却也带着一丝笑容。

    　　战斗，就对了！

    　　他们这次的人实力并不弱！他有信心能抵挡住源治的冲击，其余的就只有大吾有一点威胁，但这一次却并不是只有他一人出击。

    　　回想到当初他和青木合作，在帝牙卢卡和帕路奇亚再次降临后，差点没能活下来，所幸最后他的身上并没有什么能吸引到两只神兽的注意，骑拉帝纳的逆鳞也不在他的手中，躲过一劫。

    　　同时，埃弗亚德的死亡，让华莱士正好渔翁得利，得到了他身上所有的东西。

    　　离开时空大陆，虽说没能得到什么奖励，当所幸神教的主教也没有责罚他，让他戴罪立功。

    　　他利用埃弗亚德的东西，全都兑换成了能快速提升自己实力的东西。

    　　在拥有神力灌注的前提下，倒是能抵挡住源治的爆发，虽说无法战胜，但只要抵挡住就足够了。

    　　一共有六个地区的，主教让他自己选，最后他选择了丰缘地区，就是希望能再次遇到青木，报一箭之仇。

    　　不过一个月的时间都没有看到青木出现，在华莱士看来他极有可能是落在时空大陆再也回不来了，虽说有些不太甘心，但也无所谓，心情不错。

    　　两拨人马在第一时间就冲到一起，兵对兵，将对将！

    　　源治对阵华莱士，而和大吾战斗的，也是他老对手，曾经城都地区的四天王中的钢系天王百灵，只不过现在她的身份已经完全公开，是在神教中地位并不下于华莱士的白使者，代替主教在精灵世界布教。

    　　白使者和黑使者两人虽然可能时刻不太强，但身份特殊。

    　　如果是平时，源治和大吾两人合力阻拦没有什么问题，可是今天却有所不同，从裂缝中走出来的人实力都不弱。

    　　其实就是曾经在时空大陆负责各个地区的人。

    　　在芙蓉和米可利还没有赶过来之前，他们这些人才是最棘手的，只能由其余的联盟成员联合阻挡。

    　　说是阻挡，其实就是用一只只的精灵上去送，给对方带来一点压迫，不让他们能肆意地破坏。

    　　可这样终究不是长久之计，普通的训练家面对这样实力的人，和送菜没有太多的区别。

    　　唯一能接受的，就是那些联盟训练家中，虽然大部分的实力都比较普通，但也有一两个实力还不错的。

    　　从她们的服饰来看，就知道她们都是联盟的首席搜查官，正是青木所熟悉的那三人。

    　　大吾的堂姐，兹伏奇木木子，乔伊家族的特殊人员，拥有急冻鸟的乔伊结衣，以及君莎家族性格却比较活泼的君莎彩芽。

    　　“堂姐！坚持不住的时候先撤退，保证自己的安全！”大吾在和百灵战斗的时候，还能抽出时间来提醒自己的表姐。

    　　“和我战斗的时候还有时间去管别人！巨金怪，彗星拳！”一个听起来空灵，带着些许冷意的声音就在大吾的对面响起。

    　　嘭！！！

    　　只见大吾的闪光巨金怪在百灵的普通巨金怪攻击下，直接被轰飞。

    　　百灵的攻势让大吾不再敢有所分心。

    　　在时空大陆，大吾的实力和百灵还是略微有一些差距的，要不是青木的两枚超进化石，都无法抵挡住对方的攻势，但此时两人却是战斗得有来有回，大吾不处于劣势，但也没有任何优势。

    　　听到大吾话的木木子紧咬着嘴唇没有说话，但此时她的压力是真的挺大，面对攻击只有抵挡之力，没有反抗能力。

    　　“嘿嘿——”也不知道是谁，冷笑了两声，想来是对木木子三人表示不屑。

    　　慢慢地，联盟就落入下风。

    　　再之后，芙蓉和米可利终于抵达，不过两人的抵达只是在一定程度上减缓联盟的压力，却依旧没能改变局势。

    　　源治倒是在看到神教成员从裂缝中出来的时候，已经给联盟发出了急救信号。

    　　但联盟别的战斗成员要赶过来，还需要一段时间。

    　　而这一段时间，就不知道有多少的联盟训练家会因此而丧命。

    　　嗖——

    　　一道破空声划破天际，传到每个人的耳中。

    　　“看样子情况好像不太乐观啊！超级暴飞龙！巨声！！”

    　　关键时刻，伴随着一个清澈的声音从天而降，紧随着而来的，是一声强大的龙鸣声，响彻天际！

    　　恐怖的巨声音波就像是一阵狂风，从数十米外刺穿而来，直接席卷正广场，大量的神教成员和他们的精灵被这一道恐怖的音波攻击直接掀飞。

    　　抵抗能力比较弱一些的训练家和他们的精灵，从七窍中缓缓流淌出血液，显然被这道音波震地不轻。

    　　特别是一些草系和格斗系这样被飞行系所克制的精灵，但凡是实力不够的，全都在这一击巨声中轰飞失去战斗能力。

    　　绝对的破坏力！

    　　不远处高空中的超级暴飞龙，巨声所携带的恐怖威力，变为骇人廷尉的恐怖声波扫荡是，所到之处彩幽市城市中所铺着路面的砖块也全都在这道局声中应声爆裂，化作齑粉。

    　　飞行皮肤特性下，普通系的技能不仅会变为飞行技能，破坏力更是被架起那个，再加上此时超级暴飞龙身上所携带的蓝天石板，其声波穿透力足以毁天灭地，撕碎眼前的一切。

    　　所幸在青木的命令下，超级暴飞龙的巨声刻意针对神教成员，虽说联盟训练家也多多少少受到一些影响，但相比于对方所承受的伤害，完全能直接无视。

    　　惊世骇俗的攻击，让高空中原本弥漫着的乌云，也在这道声波中被撕裂而开，投射出晌午的一抹阳光，照射在众人的脸上。

    　　一头巨型的血翼飞龙破空而来，直接扑向和木木子他们对战的神教成员。

    　　“吼！！！”超级暴飞龙霸气无比的一声龙吟直接将对方吓退，青木淡定地站在暴飞龙的背上，居高临下地看着此时他对面的那些神教干部，眼中不带丝毫感情。

    　　他第一时间就认出了他们，正是原本在时空大陆所遇到过的神教成员，其中就有和青木合作过的华莱士。

    　　“什么时候你们这些藏头露尾之辈，也敢在我丰缘撒野！”

    　　丰缘地区沙暴天王青木！以他沉稳的声音已经咄人的气势对所有神教成员发出最凶猛的质问。

    　　瞬间，超级暴飞龙全身涌动其最强烈的能量波动，呼啸而出！

    　　再次使用出巨声！

    　　见识过一次超级暴飞龙巨声威力的神教干部，当然是不敢有任何小觑的心思，所有的精灵都做出了防御的姿态。

    　　超级暴飞龙现在可是实打实的冠军级第一道关卡的巅峰，在场有把握能压制他的，就只有华莱士和源治两人而已。

    　　“青木！*（n）”在场和青木相识的联盟训练家的眼中都迸发出难以抑制的惊喜，忍不住惊呼出声。

    　　源治和华莱士用过一次硬碰硬也分到两旁，同时看向这个站在威势逼人的超级暴飞龙背上的青木，露出了不同的表情。

    　　源治是和大吾等人一样，带着满满的惊喜，而华莱士则带着一丝震惊，以及仇恨的目光。

    　　如果不是青木，他们在时空大陆就不会出现那么多的变故，如果不是青木，他就算最后没能把时空山屏障内的东西带回去，也不会把骑拉帝纳的逆鳞给弄丢。

    　　要不是看在他足够忠心的份上，华莱士估计自己死个几十次都不足以弥补所犯的失误。

    　　所有的一切都是这个名叫青木的人从中挑起来的。

    　　虽说华莱士不能确定此时的青木就是当时的那个人，毕竟超能力波动不同，但华莱士估计八九成应该就是他！

    　　“老师！大吾！还有大家，不好意思，我好像来得晚了点！”青木笑着抓了抓脑袋，从超级暴飞龙的背上跳下来，落在兹伏奇木木子的身旁。

    　　下意识地在木木子的头上拍了拍，“你做得足够好了，接下来的就交给我吧。”

    　　木木子看着满脸自信的青木，咬着嘴唇下意识地点点头，“嗯！”

    　　青木扫视一下全场，瞬间就明白了现在的局势。

    　　虽说现在很想和自己的这帮小伙伴们叙叙旧，不过现在的局势好像不太允许他这么做。

    　　对于大吾等人来说，可能也就是一个多月没有见他，但对青木来说，他却是已经有将近半年没有和这帮伙伴们见面。

    　　没错，半年！

    　　因为青木在离开时空山后，又在时空大陆停留了将近半年的时间，利用时空大陆的的时间流速不同，加快提升自己的实力。

    　　当时青木的确也以为自己要在里面待二十五年的时间才能再次回到精灵世界。

    　　只是后来，那只特殊的问号未知图腾告诉青木，他知道时空大陆其实有一条特殊的通道，非常隐蔽，就算是帝牙卢卡和帕路奇亚都不知道，因为这是他们未知图腾所留下的后路。

    　　所以当青木知道这个讯息后，反倒是不急了，反正身上有足够的资源，精灵们也都有很多的上升空间，既然如此为什么还要着急呢？

    　　在时空大陆待二十五年，绝对是巨大的浪费，但要是在时空大陆待个个把月，绝对是好处大于不利之处。

    　　别说个把月，就算是待上个一两年，只要资源的消耗和恢复速度跟得上，就是好处大于坏处。

    　　不过青木觉得自己待上半年就足够了，因为他的精灵中，达克莱伊、耿鬼和班吉拉，差不多都快要达到冠军级第一道关卡的极限，再提升可能会引来帝牙卢卡和帕路奇亚。

    　　这半年的时间正好可以给他们消化掉这段时间所得到的实力提升。

    　　至于别的精灵，在消化吸收的同时，当然也有不同程度的实力提升，就比如此时的超级暴飞龙，就算是没有使用超进化，其本身的实力也突破了冠军级的第一道关卡，在使用超进化后，更是直接接近到了巅峰实力。

    　　这次飞行皮肤结合蓝天石板所爆发出来的威力，无疑是一次最好实力展示。

    　　青木没有再掩盖超进化的想法，在他的计划中，这次回到精灵世界，本就会向联盟会向整个精灵世界展示超进化。

    　　只是青木不知道大吾等人有没有先将这件事情公布出来。

    　　虽然当时他们答应青木要保密，但毕竟自己没有和他们一起回来，消失了一个多月的时间，他们将超进化公布出来，青木觉得也在情理之中。

    　　总之，此时的超级暴飞龙却是震慑住了大部分的神教干部。

    　　“老师！你们继续，这三个人，交给我！”青木对源治和大吾等人喊道。

    　　此时也就是这三个神教干部不好处理，之前是木木子三人联合上联盟的战斗训练家才成功抵挡住，但抵挡也只是一边倒的屠杀。

    　　只要自己将这三个人拖住甚至是解决，那么这次危机迎刃而解！

    　　听到青木说出这句话，虽然觉得有些夸张，但不知道为什么在场的源治他们就是觉得青木能做到。

    　　源治看着一脸自信的青木，不自觉地有些发愣。

    　　不知不觉，青木已经能做到这种程度了吗？

    　　“臭小子。”笑骂出声，不过却还是选择相信青木。

    　　虽说源治是在和华莱士战斗，但木木子等人也属于丰缘联盟年轻一辈的翘楚，他也要分心顾忌一些她们的安危，所以知道此时和她们战斗的人有着怎么样的实力。

    　　扪心自问，就算是自己也不敢说百分之百能解决他们三个。

    　　而且青木身旁的那只和暴飞龙长得很像的精灵，究竟是什么精灵，他也不认识，不知道有什么特殊能力。

    　　不过现在可不是给他们研究这个的时候，华莱士现在就想和青木交手，要不是源治给他的威胁更大，估计他早就冲到青木面前了。

    　　但青木自己作死要一挑三，华莱士只能希望青木能坚持的时间长一点，到时候自己能亲自解决他。

    　　再次指挥着自己的精灵和源治的暴飞龙冲在一起。

    　　青木脸上带着张狂的小偶人，朝着自己面前的三个神教干部勾勾手指。

    　　现在知道他实力的就只有他自己。

    　　不用再掩饰超进化，不用再掩饰实力的感觉真的是太好了，没有那种束手束脚的感觉。

    　　而且就在他们战斗的时候，不远处还有几个不要命的记者正拍摄着这一边。

    　　“就让自己通过这场战斗，直接奠定自己在丰缘地区的地位吧，也是时候该向全世界展现一下自己的实力了！”青木心中默默地想到，略微有些兴奋。

    　　从时空大陆回来之前，青木这次的目标很简单。

    　　冠军！

    　　他要以绝对的实力直接一举成为冠军！

    　　那么，无论是实力！人气！还是其他种种，都需要拥有！

    　　这一次的战斗绝对有很多人在关注，自己一雷霆之势剿灭对手，肯定会给别人留下非常深刻的印象，重回联盟年轻一辈的榜首之位。

    　　在青木的印象中，原本的时空也就在这几年，大吾就会成为丰源联盟的冠军，担任了一年冠军后就主动让位给米可利。

    　　自己要在大吾之前成为冠军！统筹整个丰缘地区的联盟武装力量！

    　　这就是青木的目标。

    　　而且他对自己的这次目标不会有丝毫的掩饰，相信别人知道了，也不会有任何的排斥。

    　　不想成为冠军的训练家，都不是一个合格的训练家！

    　　一个个精灵球从腰带上解下，然后将其召唤出来。

    　　既然想要成为冠军，首先所需要的当然是绝对的实力。

    　　作为沙暴天王的招牌，体型小了一圈，但看起来更加恐怖的班吉拉！

    　　在班吉拉之前，青木的招牌精灵，拥有王的气势的呆呆王！

    　　来去无影，如鬼魅似幽灵，作为阵容磨合中心，容错率修改器的耿鬼！

    　　超现代全能战士，身体开发利用率最高，能掌控凤王火焰的火焰鸡！

    　　最强防御之盾，堪称移动金属堡垒的波士可多拉！

    　　以及最后出现的，神兽精灵，拥有噩梦称号的达克莱伊！

    　　再加上一开始就载着青木抵达现场的超级暴飞龙！

    　　一共七只精灵，从气势上来看，居然没有一只精灵的实力在冠军级的第一道关卡之下。

    　　别说对面的神教成员愣住，就连此时将一定注意力放在青木身上的众人，包括华莱士都愣住了。

    　　究竟是经历了什么，让青木的实力发生了如此天翻地覆的变化。

    　　特别是一些普通的联盟训练家，在看到达克莱伊后纷纷掏出自己的精灵图鉴，从上了解到达克莱伊的信息后...

    　　先是下意识地因为噩梦神的称号感到心惊，紧接着，就是巨大的振奋。

    　　青木天王的实力居然如此之强。

    　　只见青木的嘴角含着笑容，这幅自信甚至是自信到自负的笑容，让不知道多少此时正在电视机前看直播的女孩子们眼睛变成了心形。

    　　虽说青木和大吾的样貌不相上下，两人就是两种不同的风格，大吾是那种中规中矩的贵族气息满满的美少男，充满绅士气息。

    　　而青木则是那种看上去衣着不怎么样，有种坏坏感觉的感觉，给人一种放荡不羁的浪子的感觉。

    　　两个本就是极致的感觉差别，也不知道是怎么成为挚友的。

    　　不过当青木此刻展现出绝对的自信时，那种天然的魅力是最致命的毒药。

    　　都说自信的男人最迷人，说的大概就是这个状态的青木。

    　　“大吾！那件事，说了没？！”青木看着神色紧张的神教三人，看着他们摆出防御姿态的样子，被他直接无视，朝着大吾大喊道。

    　　正在认真和百灵战斗的大吾听到青木的问题，下意识的愣了一下，才反应过来青木问的是什么。

    　　“嗯？...没说！我和渡还有希罗娜三人约好了，要是一年后你还没有回来，我们才会考虑要不要公布！”大吾大声喊道。

    　　因为两人的声音足够响，所以不只是在场的众人，就连在电视机前观看直播的人也都被青木和大吾两人的话所吸引。

    　　此时的局势谁都看得懂，青木能否拦住那三个神教干部，至关重要，否则一切都是白搭。

    　　听到大吾的回答，青木露出了满意的笑容。

    　　不愧是三个地区将来的联盟冠军，说话就是算话！

    　　从今天开始，超进化石这种东西的价值，可就要无限飙升了，到时候几人欠自己的人情，可就没有那么容易说得清。

    　　不过今天！

    　　青木就要让超进化公诸于世！

    　　手腕一翻，两枚钥石出现在他的手中。

    　　当这两枚钥石出现的时候，感知到班吉拉以及耿鬼露出了一副跃跃欲试的表情。

    　　青木的计划，他们作为精灵，当然也了解，今天不只是暴飞龙，在场的精灵只要是能超进化的，估计都要展露一遍。

    　　不过一开始的，当然还是要班吉拉和耿鬼，以这两只精灵现在的实力，只要超进化，就能拥有冠军级第二道关卡的实力。

    　　源治的暴飞龙，也才刚刚突破到这个层级罢了，青木展现出这样的实力，无不证明他拥有成为冠军的实力！

    　　超级暴飞龙在青木的示意下自动解除了超进化。

    　　“向世人展现一下真正的力量吧！班吉拉！耿鬼！超进化！”青木举起两枚钥石，眼中带着炙热，高声喊道。

    　　随着他的话音落下，班吉拉以及耿鬼的身体出现变化！

    　　——————————————————

    　　感谢爱书者痴狂大佬的再次万赏，感谢众多书友的打赏！

    　　推荐一个小伙伴的书《精灵位面聊天群》，有兴趣的小伙伴可以去看看。

