    “医生医生，快救他！”

    士兵喊着喊着没声了，他看着地上的无头尸体不知所措。

    没有头的人还能活吗？

    那还用问吗？

    挎斗摩托从军营里开出来，大批的士兵跑出来包围车站，决心地毯式搜寻，找到罪魁祸首。

    真正的罪魁祸首就站在尸体旁，还假惺惺的问：“凌织羽小姐, 他怎么看起来像北原桑？”

    “确实是北原桑。”

    凌织羽轻叹了口气，心情复杂极了。

    她不认可北原桑中尉的观念，更是对北原桑针对平民痛下杀手泄愤的举动，颇为痛恨。

    但是当看着北原桑变成一具尸体，凌织羽内心中是心生怜悯的。

    说到底，她是日本人，忠君爱国, 忠的是日本天皇, 爱的是日本国。

    她本人为帝国服务, 那些将士也在为帝国的利益争战。

    都是战争机器上的一颗螺丝钉，只是职责不同罢了。

    凌织羽还不明白这个道理，一旁安慰她的陈浩却早想明白了。

    经历过国家暗弱，人民饱受欺凌，走到哪里都要被歧视，遭受不公平对待的人们。

    恨国的有之，爱国的更有之。

    屁股决定脑袋，生来是华国人，想要挺起脊梁做人，想要不被别国的人瞧不起欺负，那就得为国家的崛起贡献一份力量。

    国家强大了，人民才不会受歧视，不会被欺负。

    华人与狗不得入内，才不会堂而皇之的再出现。

    所以陈浩一直以来致力于支援八路，清廉有能力的八路军，才是国家崛起的未来。

    余光瞥了一眼地上的尸体，陈浩带着处于迷茫期的凌织羽往军营方向走去。

    北原桑中尉那家伙的言辞作风, 他早就看得不爽了。

    作为一个利益动物，陈浩不介意笑呵呵的利用完，然后反手一枪干掉对方。

    对了，还有那一百二十万日元，也该收回来了。

    士兵都出去搜查刺客了，军营里反倒空荡荡的。

    陈浩独自一人找上了，上次北原桑存放十箱珍宝的地方。北原桑命令看守大门的士兵，已经被叫走找刺客。

    陈浩大摇大摆的进去，推开门一眼就看到了放在地上的两个木箱。

    自己装钱的箱子太熟悉了。

    他上去打开看了看，一百二十万崭新的假钞，分文未少。

    随手塞进空间里，相当于白嫖了十箱日本人搜刮的珍宝。

    不过陈浩并不准备白嫖。

    那十个木箱子里的东西，不是一个小小的中尉能搜刮来的。之前在北原桑中尉口中，他探听到了一些口风。

    上面应该还有少佐或者中佐一级的中层军官庇护，才能在占领区轻松收刮那么一批。

    像做窃贼一样，陈浩在屋子里好一顿翻找，总算不负所望找到了一個账本。

    上面用日文详细记载了东西的数量，大致的市场价格，还有最最关键的关东军某驻军，步兵大队长浅野二郎少佐。

    区区一个少佐, 便有这般胃口吗？

    倒不是陈浩小看人，关键是他幕后操作，干掉的日本高级军官不少了。

    大佐满地走，少佐不如狗，怎么着也得少将中将才能够资格让他记住。

    现在要跟一个小小少佐打交道，心理预期的落差太大，一时还未转变过来。

    可想想这次任务针对的只不过是个少佐，陈浩释然了。

    要啥自行车啊！

    少佐对少佐，已经够用了。

    “接下来该攻略凌织羽了。”陈浩走出屋子心想道。

    贼九已经来了，如果他不插一手，一定会照着剧情的惯性走下去。

    贼九绑了凌织羽，把日本人引过来。八路军红四团赶来支援，血战了一场把日军消灭。

    然后凌织羽就落入了贼九之手。

    虽然贼九并没有把凌织羽怎样，但是真田少佐那边怕是不相信。

    你会相信一个山贼把女人掳去，几天后解救出来，女人一点也没受侵犯吗？

    真田少佐便是那样想的。

    但是这里也没有他陈浩的存在，能行吗？

    绝对不行。

    凌织羽也是他用来打击真田少佐的筹码，要给真田少佐戴绿帽子，也应该是他来干。

    军营的病房区，空气中充满了杀毒酒精的味道。

    一个不大的房间里就挤了四五张病床。

    伤员看到漂亮的女军医来了，不再哼哼唧唧，紧咬牙关，假装自己是个英勇的男人，小小痛苦不值得一提。

    要么说男人至死是少年呢！

    “该打针了，都是非常好的西药，你们一定会康复的。”

    凌织羽安慰伤兵们的情绪，拿起托盘里的针管，微微一笑：“不过会有一点点疼，能忍得住吗？”

    伤兵们都被她的笑容迷倒了，一个个像发情的野驴，拍着胸脯展示自己的强壮。

    “枪林弹雨都过来了，打针又算得了什么？”

    “医生小姐尽管扎针，皱一下眉头，都不能算是男人。”

    “好的，一个一个的来。”凌织羽高兴了许多，跟伤兵们的相处，要远比和北原桑中尉那样的人容易的多。

    她用针管将配好的药液抽出，挨个给士兵打针。

    根据山本君的说法，每天打两针，就能够起到非常好的消炎作用。控制住了感染的情况，士兵们用不了多久就会恢复健康的。

    药里含有镇定的成分，刚刚打完针的士兵，很快便感到困意袭来。

    床边闪过一个黑影，脖子上微微一痛，他刚要呼救却发现嘴巴被捂住了，马上便失去了意识。

    “凌织羽小姐，快住手，你在干什么？”

    正在给最后一名士兵打针的凌织羽，被身后传来的声音吓了一跳，针管里的注射液一股脑的都推了进去，床上的士兵忍不住发出了一声闷哼。

    “对不起，是我太冒失了。”凌织羽赶紧为自己的失误给伤兵道歉。

    男人对美女总是有更高的容忍度，士兵紧咬牙关，表示并不在意。

    凌织羽扭头却发现陈浩已经到了她的身后，脸上的表情像是要吃人似的。

    “山本君，怎么了，发生什么事情了吗？”她很担心的问道。

    陈浩从托盘里拿起药剂瓶，面色十分严肃的要求凌织羽跟他来。

    出了病房，面对满脸疑惑不解的凌织羽，他十分严肃的问：“你是不是给他们注射了这种药剂？”

    凌织羽意识到了事情的严重性，点点头说：“没错是这样，山本君，是不是有问题，还是我哪里做错了？”

    陈浩凝视着对方，深沉的叹了口气，顿时就让凌织羽心生不妙之感。

    “我给你的药，药效非常强，必须要间隔相当长的时间才能再次注射，否则会引发其他不好的症状，严重的会要命。”

    陈浩用严肃的态度，烘托了糟糕的消息，把凌织羽吓懵了。

    医学院的老师就曾告诉她：药物用好了能救命，用不好了会要人命。

    所以凌织羽一向非常谨慎，都是按照老师教的来做。

    对于陈浩的医术，凌织羽十分佩服，也相信他治病救人的手段。

    所以根本不曾认为是别人的错误，全都以为是自己的原因。

    凌织羽赶紧返回病房查看，只见那些刚刚注射了药物的伤兵，一个个口吐白沫浑身抽搐，就像癫痫发作了似的。

    “山本君，快来看，你快救救他们。”凌织羽慌乱的已经六神无主了，这些人恐怖的样子都是她造成的。

    亲眼目睹之前还说说笑笑的人，马上变成了人不人鬼不鬼的样子，她彻底吓坏了。

    跟进来的陈浩假模假样的叹了口气：“药效加强就是毒药了，虚不受补会要了他们的命。他们彻底没救了。”

    一只刚刚注射完药物的针管，静静的躺在他随身空间盒子里。

    凌织羽还要试着抢救，却发现人已经翻白眼儿，没气了。

    “都怨我，要不是我，他们不会死的。”

    “我不是个合格的医生……”

    凌织羽神情恍惚身子发软，整个人陷入了无尽的的惶恐中。

    她把一切的罪责都归咎于自己，认为是自己害了他们。

    当然如此说也不为过，正是为了凌织羽，陈浩才让这些人倒霉的家伙早些上路。

    他抓住凌织羽的手，安慰对方：“凌织羽小姐，虽然你犯下了错误，但是他们都死了，没有人能够指出你的错误。”

    “不，是我做的，就是我做的，我不能欺骗自己的心。”

    “可是，如果让人知道你的失误害死了三十几个伤兵，你要上军事法庭的，你的家族也会为之蒙羞。”

    陈浩的话击中了凌织羽的软肋。

    她个人的荣辱倒没什么，作为凌织家族第三十六代传人，她不能让自己的家族，因为自己而蒙羞。

    陈浩右手臂顺势搭在了凌织羽肩膀上，继续乘胜追击：“你的未婚夫真田茗少佐，还会娶一个害死了几十个人的刽子手吗？”

    凌织羽摇摇头，小声的哭泣：“不！”

    真田家族绝不可能允许，一个有污点的女人，嫁到他们家族里，那会使得他们家族蒙羞。

    凌织羽都快绝望了，家族会因为自己蒙羞，未婚夫也不会娶她。

    甚至她还要上军事法庭，接受审判。

    照此还不如一死了之，一切荣辱全部烟消云散，也能保全家族的颜面。

    就在凌织羽整颗心被阴霾所包裹的时候，一缕阳光穿透了阴霾，照亮了她的心情。

    “凌织羽小姐，我可以帮伱。”

    陈浩一句话把她的扑闪扑闪的美目吸引过来：“眼下此事只有你我知道，我若是帮你隐瞒，就不会有人知道此事。

    你依然是那个医者仁心的美丽军医，你的家族也不会蒙羞，也不会遭到你的未婚夫退婚。

    怎么样？”

    凌织羽的内心在天人交战，一面是家族和未婚夫的荣誉，另一面是她的道德底线。

    她已经害死那么多人，又如何能够若无其事，装作没有发生呢！

    见到凌织羽还在犹豫，陈浩挑了挑眉毛，心中吐槽：“这该死的道德底线，她不会想认下此事，愿意承担罪责吧？”

    女人毕竟比较胆小，趋利避害是本能。

    一般的女人经过这一套的吓唬，早就六神无主，他说什么就是什么了。

    谁想到这还遇上个有底线的，居然还犹豫起来了。

    陈浩决定再加把火，给凌织羽描绘描绘承认事情是她做的，会导致的社会性死亡。

    “你会被人带走，名字会出现在报纸中，被全国亿万民众所知晓。

    人们会咒骂他，骂你是个坏女人。

    是日奸，叛国贼，

    你被审判的那一天，会无数人赶来观看，法官会判你有罪，极有可能处以极刑。

    愤恨的人群会向你扔烂菜叶臭鸡蛋。

    家族的名声会被钉在耻辱柱上，每当提起你，便会提及你的家族，怎么会养出这样一个女人？

    你未婚夫的家族，也会受此牵连，他们避你如避瘟疫一般，矢口否认之前有婚约的事情。

    你会在人们的谩骂侮辱中被吊死，无尽的痛苦袭来，年轻的生命结束了。

    一切都因为你的一个小小失误，还有你那可怜的自尊心，倔强的不愿意接受我的帮助。”

    陈浩说到一半的时候，凌织羽就已经泣不成声了，听到最后她的浑身都在颤抖。

    这对于一个年轻漂亮的姑娘来说，实在是太过残酷了。

    “你不要再说了……”

    凌织羽的脸上已满是泪痕。

    一个选择相安无事，另一个选择相当于一脚踏入地狱。

    被陈浩完全说破了，出于恐惧，凌织羽同意了他的做法。

    检查了所有伤兵的呼吸，给还没来得及打针咽气的，一把捏碎了喉骨补上最后一下。

    叫凌织羽去她住的地方，陈浩关上了房门，手搭在了女人的肩膀上：“太太，你也不想让你丈夫知道这件事吧？”

    凌织羽恍然回过神，意识到有些不对：”山本君，你要做什么？”

    “这件事情我帮了你，也只有我能帮你。一旦宣扬出去，想想我之前给你描述的后果。”

    陈浩嘴角翘起挑了挑眉毛：“所以，你应该报答我，不是吗！”

    凌织羽还是个黄花大闺女，对男女之间的事情一知半解。

    此时被陈浩动手动脚，几乎挑明了，才后知后觉的明白过来。

    “亚美爹。”

    “山本君，你不要这个样子，我可以用别的方式报答你。”

