
　　“谢谢南越王，对我们十大世家的大恩大德！”

　　“日后南越王若有差遣，我们十大世家将赴汤蹈火，在所不辞！”

　　如果说杨家主和薛家主不激动，那是假的。

　　南越王刚才说了，上一辈的恩恩怨怨，到此为止。

　　也就是说，他们十大世家不仅拿回了令牌，还可以不用再隐居在深山老林！

　　他们在山外的产业，也不用再费心思隐瞒。

　　最重要的，他们的子弟，也不用为了一官半职，而隐姓埋名。

　　这是他们十大世家，几百年来梦寐以求的事。

　　有头发，谁肯做癞痢？

　　虽然在深山老林里面，也可以过上自给自足的日子。

　　但一直像缩头乌龟一样的生活，他们已经厌倦了。

　　顾铮继续道：

　　“但是，我之前说的帐薄，依然要交给我过目。”

　　“你们在山外有多少势力，也要如实禀报。”

　　“如果你们足够聪明，就不要弄虚作假。”

　　顾铮说这些时，语气平和，但神色却很严肃。

　　有龙堂的人在，没有什么是查不出来的。

　　之前龙颜就和他提过，京城那边查出一些有问题的产业，京城郊外也有不明主子暗黑的势力。

　　那些产业和暗黑势力，如果不是楚家的，那幕后的主子，就有可能是隐居的十大世家。

　　如果十大世家故意隐瞒他们的产业和势力，那说明他们肯定是生了野心。M.23sk.com

　　野心大了，难免就会偷窥那个高高在上的位置。

　　若要江山易主，心定血流成河。

　　为了天下太平，老百姓能安居乐业，他和灵芝不会让战乱发生。

　　他们肯定会将十大世家的野心，扼杀在摇篮里。

　　杨家主和薛家主也明白，南越王这些话的分量，两人郑重表示：“南越王请放心，我们会如实上报。”

　　顾铮缓了脸色。

　　“你们十大世家，若是不想继续在桃花林生活，想入世，也不用再隐藏身份，或者是遮遮掩掩。”

　　“前提是，你们的所做所为，光明正大，并不犯法。”

　　杨家主和薛家主再次做了保证。

　　*

　　第二天一早，顾铮他们便出了山。

　　走的是十大世家挖掘的暗道。

　　即便是走的暗道，缩短了出山的路程，因为路途遥远，他们也得在山中露宿一夜。

　　将军府的人，给欧阳珊她们搭了一个临时树棚，又在树棚里面铺上干树叶，三个女的有了一个窝。

　　将军府的这些人，都是从军营里面过来的，早就习惯了餐风露宿，他们就守在树棚周围。

　　除了安排好的晚上轮流放哨的人，其他的都只是弄来树叶垫在地下，一排排躺着，再弄一两根带树叶的树枝，遮住脸挡露水，便能呼呼大睡。

　　因为岳灵芝和欧阳箐她们在树棚里面的，顾铮因此没进岳灵芝空间。

　　他也不放心躲在空间里面睡觉，他担心万一遇到不测，他出来不是很方便。

　　躺在干树叶叶上面，欧阳珊其实睡不着。

　　但她知道不能妨碍别人，便闭上眼睛静止不动。

　　哪知道她闭上眼睛后，脑海里却出现了杨家主的音容笑貌。

　　他依旧是见多识广，但和年少时有了很多不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十二章 出山免费阅读。https://www.23sk.net 