    “啊……去死，都给我去死！”

    “韩若青你给我等着，有一天我定要让你死在我面前跪地求饶。”

    “今日之辱我永不忘记，韩若青你打乱了我的计划，若是我被主子责罚我一定会加倍的夹在你的身上。”

    “……”

    她知道厉墨寒肯定是不会返回了，干脆在屋子里发疯摔了所有的东西，把所有的红包都撕碎嘴里一直怒骂着韩若青这才解恨。

    可是这一切已经离开的厉墨寒是不知道了，他出了婚房以后就一个闪身溜到了一条小路上，从小路在府上绕了一圈溜到了韩若青的房间。

    “哎，无聊！”

    韩若青这会儿正趴在床上揪着自己的头发嘴里喊着无聊，被送回这里以后她就一直趴在床上，也不知道厉墨寒那边怎么样了，但是霍雷霆的那个样子显然下定决心了要让厉墨寒和上官梦圆房。

    啧啧啧……

    突然窗户被风吹开一个身影翻了进来，韩若青下意识的想要起身，可是看到那个身影是谁以后却一动不动的继续趴着。

    “哼，不要理我，你刚刚打我了我现在生气的很！”

    韩若青撅着嘴歪着头不去看厉墨寒，仿佛在生气一样。

    厉墨寒一见到韩若青脸上这才有了笑容：“本王哪里打你了，明明是我的两个侍卫打的你怎么这一会儿赖在本王身上了，若不是本王让两个侍卫放水你恐怕不会这么清醒吧。”

    好在让两个侍卫放了水，否则这个小丫头哪还有力气在这里生气，恐怕真的要养一段时间才能起身了。

    “我不管，你的人打我那也算你打的，你欺负人！”韩若青像耍赖皮一样，样子可爱极了。

    厉墨寒笑了笑慢慢的走进韩若青的身边：“既然你说本王打了你，那么就让本王看看你伤在哪儿了，不看到伤口本王是不会认的，你说是不是？”

    他一边说着一边伸手准备要去脱韩若青的衣服，眼神中的戏虐布满双眼。

    韩若青脸色一红，这伤的是屁股他怎么可以……

    当下她羞愤的转过身来两手朝着厉墨寒而去就在厉墨寒的身上挠起痒起来了：“让你笑话我，看我不挠你痒惩罚你！”

    厉墨寒脸色笑容加深，看着韩若青伸过来的手也同样伸出手去挠韩若青的痒。

    两个人一瞬间打闹在一团，并且双双倒在床上玩闹起来，一点也没有刚才那么严肃的气氛。

    这在外人面前水火不容的两个人此时哪有在人前的剑拔弩张，这会儿像极了成婚多年的老夫老妻在打打闹闹。

    “好啊你竟然敢欺负我，看我不扒了你以正示威。”

    韩若青玩得正上头怪叫一声就准备去拽厉墨寒的衣裳。

    厉墨寒也不甘示弱，男子的力气本就大于女子，两手一用力就把韩若青的手架在了她的头顶之上。

    “你又欺负人！”韩若青被牵制住，显然玩输了不开心。

    厉墨寒笑了笑：“苍天可鉴，这回可不是我欺负的你，明明是你主动找上门来的我只是还手而已。”

    “你……”

    两人的眼神在这一瞬间双双定格，并且是以一个非常暧.昧的男上女下的姿势用眼神看着对方，韩若青分明能够从厉墨寒的眼睛里看到自己，这暧.昧的近距离让两个人呼吸都急促了起来。

    “阿青……”厉墨寒不自觉的低喃了一句，紧接着那极具线条的唇慢慢的接近韩若青，情不自禁……

    韩若青脸上爬上一抹红晕已然没有了刚才的张牙舞爪，这会儿才像极了一个女孩子该有的矜持，随着厉墨寒慢慢的靠近她不自觉的缓缓闭上了眼睛，等待那一个即将到来的吻。

    可就在两个人情不自禁准备拥吻之时，厉墨寒脸色忽然一变迅速转头看向窗外，在同一时间韩若青也猛的睁开了眼睛坐起身来同样盯着窗外看去。

    “有人！”厉墨寒低沉的说了一句迅速的从韩若青的针灸包里抽出了一根银针随手甩出了窗外。

    “啊……”

    窗外顿时传来一个男人受伤的声音，两人紧忙整理衣襟一溜烟蹿了出去查看到底是何人竟敢在此偷窥。

    “竟然是你！”厉墨寒眼底闪过一丝的惊讶。

    这不就是霍雷霆身边的下人吗，为何此时会在这里？

    “王爷恕罪！”

    厉墨寒眼神沉了沉怒斥道：“你为何在这里？要做什么？”一个不该出现在这里的人却出现在了这里，想也是在做什么不正当的勾当。

    那个下人被厉墨寒扎了一针这会儿还有些没有力气，又见到厉墨寒如此生气当时吓得浑身发抖，只能战战兢兢的说道：“是……是霍叔让奴才来这里跟着王爷的。”

    “义父？义父为何这么做？”虽然厉墨寒心里多少有了答案，但是他还是要亲耳听听。

    “霍叔只是让奴才跟着王爷，看看王爷是不是来找王妃来了，仅此而已。”

    那个下人低下头不敢看厉墨寒的眼睛。

    韩若青冷笑一声：“仅此而已？大半夜的不睡觉跟着王爷，说白了你这不就是在监视王爷吗，一个奴才也敢监视主子，传出去也是不要命了，这样你也说仅此而已嘛？”

    这里可是王府，厉墨寒这个王爷才是最大的，却没想到有人大着胆子还敢监视王爷真是活腻歪了吧。

    下人一听吓得连忙磕头：“王爷恕罪，奴才也只是听命行事罢了，这并不是奴才的意思是霍叔的意思，王爷您……额……”

    这人话都没说完就突然被厉墨寒打晕在地倒了下去。

    韩若青眼神里没有一丝温度，看着昏迷的这个人问了厉墨寒：“这人打算怎么办，不可能放他回去的否则一切都会暴露。”

    眼下这人已经见到两人私下关系颇好，若是让这人回去告诉霍雷霆，恐怕之前一切的戏都白演了。

    既然这样……

    厉墨寒眼神一眯在空中打了个响指，立刻有暗卫跪在面前：“王爷。”

    他指了指：“这人装麻袋里运出王府不要让他人看到，要快。”

