    时光流转，祥和安宁如世外桃源般的石村并没能成功腐蚀石野的奋斗意志。

    或许是幽冥黑虎精血令他提升太快，在之前与魔女、月婵二女的战斗中，他发觉自身空有强大力量，却难以完美运用，攻击虽然看着霸道威猛，但总有种自己还能更强大的感觉。

    而为了开发自己的潜力，石野在接下来一段时间可谓疯狂, 时不时便会拉着毛球或小红切磋战斗，欲要在战斗中蜕变，升华自我。

    有道是上天往往不会辜负努力的人，在经过半个月的艰苦奋战，石野终于完美掌握自身力量，战力得到蜕变，足足提升了三成有余。

    与此同时，常用于护体的不灭金芒也得到多次改进，不仅防御力大增，灵活程度更是直线上升，可以选择重点保护某一部位，令防御力更上一层楼。

    见一贯懒散的石野都如此刻苦，石昊自然没有偷懒的道理，除去找柳神、小塔解惑，更是日常拉着不胜其扰的毛球、小红战斗。

    便也因为石野二人的行为，毛球、小红这段时日过得可谓水深火热，甚至一度产生躲入大荒深处避避风头的心思。

    奈何石野二人纠缠得太紧，苦逼的两兽一直找不到机会, 到了最后还是毛球机敏，提出交换部分宝术神通的想法，以求能过段清净日子。

    既然毛球提出如此有建设性的想法，石野石昊自是喜不自胜, 两人早对毛球的宝术神通垂涎三尺，奈何都是朋友，一直开不了口。

    最终石野取出空闲时从月婵那里敲诈来的残缺神凰宝术，石昊则是用火国祖地得来的太古朱雀四击以及部分鲲鹏法交换。

    而毛球则是以七十二变与三头六臂神通交易，朱雀后裔小红同样以自身部分宝术神通交换。

    这场交易导致的后果自是皆大欢喜，石野、石昊得到了新的宝术神通，无心战斗，全力专研领悟去了。

    毛球、小红不仅得到了想要的悠闲日子，更是得到了诸多神通大法，足以令它们底蕴大增，能更快突破神火境。

    ……

    “要走了吗？”

    望着去意已决的石昊等人，大壮、皮猴等人不舍说道。

    “外界风云变幻，将有最终一战爆发，我需要留在石国防止意外发生。”

    石昊心中同样很不舍，但他身为石皇，肩上担着整个石国，不能在即将爆发的大战中不见身影。

    “小昊，我们从未去过外界，也想跟着前往石国见识见识不一样的风景。”皮猴心思活泛, 提议说道。

    他们从出生之日起, 便一直生活在大荒，从未见识过外界热闹与繁华，自是向往无比，如今有了传送阵，来去便捷，自然心心念念前往外界。

    “这…，皮猴、大壮，你们真的想去？”石昊认真询问，一时间也有些拿不准主意。

    “如今外界局势诡异，前往石国风险太大，不若等到此战过后。”

    石野提议，外界将有数位巨头大能和柳神等人大战，稍有不慎便有可能被大战波及致死。

    “没错，再等一段时日吧！”石昊见石野说得有理，赞同说道。

    “好吧！”

    皮猴、大壮等人有些遗憾，但能理解石野所言非虚，无奈只能暂时放弃外出的念头。

    最终踏上传送祭坛，回返石国的只有石野石昊与月婵三人。

    ……

    这一日，石野正在与石昊对战切磋，远方苍穹忽地轰鸣作响，有一道巨大的裂隙出现，隐约间浮现无穷身影，威势无双！

    谷劎

    “来了，竟然还随同有如此多神魔，看来他们这一次是真的决定不计后果了！”小塔一震，凝重说道。

    “不会持续多久，最多几日便会落下帷幕！”

    小塔话音刚落，柳神的身影忽地出现在了附近，悠然说道，负手远望间仿佛看见了未来。

    “哧啦！”

    天穹上，电闪雷鸣，一片浩瀚无垠，充满阴冥气息的大地虚影若隐若现，隐约可见神魔在嘶嚎，迫不及待想要展开征伐。

    “这是冥土，由上古时期的著名战场演变而来，其内阴气浓重，有无数英灵因此留存世间，化为大凶之地，妖邪得离谱，诡异得可怕！”小塔解释说道。

    “吼！”

    冥土深处无尽阴气翻涌沸腾，有惊天的咆哮声传出，而后有一头金色巨人驾驭古老战车冲出，他手持战斧，俯冲而来。

    大恐怖降临，大荒普通生灵虽然看之不见，但冥冥中的生死感应却令他们心头战栗，恐惧万分！

    “哧！”

    一道流光自远方大地窜起，这是一根绿霞闪耀的嫩绿柳条，柳条划过长空，刺破苍穹，如一道璀璨神桥，贯穿冥土大地虚影。

    而后去势不止，刺穿一具又一具的强大英灵，目标直指俯冲杀来的金色巨人。

    “撕拉！”

    金色巨人怡然不惧，手中战斧斩下，强大的力量竟连虚空都被斩出巨大裂隙，久久不能愈合。

    “咻！”

    柳条渐渐泛起淡金光辉，好似一支跨越时空的利箭，轻而易举贯穿金色巨人的战斧与身躯，一往无前扎进冥土深处。

    “嗡！”

    滚滚阴气翻涌，一道遮天巨掌压迫虚空万里，裹挟无尽混沌气，镇压向柳条。

    到了此时，柳神那根淡金色柳条已然彻底化为金色，充斥如汪洋般的海量阳气，四周亦有金色雷霆缠绕，是一切阴邪鬼魅的克星！

    “轰隆隆！”

    冥土浓郁充斥整片天地的阴气倒退，金色柳条与混沌巨掌碰撞一起，爆发出的恐怖能量波动，虚空都被撕裂。

    冥土内，那些来不及退却躲避的英灵在不断惨嚎，全都被金色雷霆净化成虚无，清空冥土一大片。

    混沌巨掌的主人明显不敌柳神，一只巨掌接连拍击，带着无尽屈辱与不甘，在留下十几滴银灿灿的神血后，败退离去。

    石野眼中金芒闪烁，观看了战斗全过程，看着柳神几乎是以摧枯拉朽之势击败敌手，心中对柳神当真是敬仰无比！

    “柳神，会不会很麻烦？”

    石昊担心，他以手中重瞳观看了战斗全过程，柳神虽然轻易击败敌手，但上界大能无数，他担心柳神寡不敌众。

    “无妨！神灵亦有私心与恩怨，更何况是他們，心不齐，终究不是我的对手！”柳神淡然说道。

    这些巨头大能虽然实力强横，但下界造化有限，他们之间又存在恩怨，互相扯后腿之下，完全不足为虑！

