    某豪华会议室。

    十大古武家族的家主分坐在周围。

    但这时，却没有人吭声。

    十人的脸色，都不是很好看。

    会议室内的气氛，压抑到了极点，凝重到了极点。

    “诸位，这是什么意思？”

    “你们要召开会议，商议大事，现在怎么不说话了？”

    轩辕家主随意的靠在座位上，语气平淡的道。

    此时，他对各大古武家族，也是充满了失望。

    就凭他们，还想杀秦飞，抢夺天刀门遗迹的钥匙？

    这简直就是痴心妄想。

    “轩辕家主，您是十大古武家族的主心骨，十大古武家族，一直都是以轩辕家族为尊，现在，秦飞嚣张跋扈，已经严重侵犯了我们十大家族的利益。”

    “此事，还需要轩辕家主拿一个章程出来啊。”

    眼见众人都不吭声，李家之主笑了笑，率先开口道。

    “是啊，轩辕家主。”

    “此事，还需要轩辕家主牵头。”

    “各大家族，向来都是以轩辕家族为尊，这个时候，轩辕家族可不能不管啊！”

    “秦飞的威胁，已经越来越大，必须遏制才行。”

    “轩辕家主，您就别推辞了。”

    瞬间，各家主纷纷附和起来，一个个陪着笑脸，姿态摆的极低。

    一直以来，轩辕家族就是他们头顶上的一座大山，他们根本不敢反抗。

    这大半年来，十大家族联手对付秦飞，却次次被秦飞镇压，可谓是损失惨重。

    但同时，这也打破了轩辕家族的无敌神话。

    正常情况下，轩辕家族出手，镇压一个秦飞，那还不是手到擒来的事情？

    可结果呢？

    哪怕轩辕家族出手，他们仍然一次次的败在秦飞的手里。

    这也让各大家族知道，原来，轩辕家族并不是无敌的。

    他们也会败。

    而且，还是一次次的败。

    然后，他们对轩辕家族的敬畏之心，也就少了很多。

    秦飞不过就是一个八级武者，他最大的依仗就是战争傀儡，连秦飞都能和轩辕家族抗衡，他们为什么不行？

    在他们的心里，哪怕一次次的败于秦飞之手，却仍然没有将秦飞放在眼里。

    说到底，十大古武家族的强者太多了。

    而秦飞的底牌，不过就是一个九级战争傀儡。

    若不是大夏的天地元力不够稳固，最多只能承受半步九级强者的攻击，他们随便派一个九级强者出战，就能轻易的将秦飞镇压了。

    “秦飞的威胁，确实是越来越大了，不过，他再强，也没放在你们的眼里吧？”

    轩辕家主扫视众人，淡淡的道，“你们任何家族，想要杀秦飞，即便不派出九级强者，而是半步九级齐出，也不是秦飞能抵挡的。”

    “所以，又何须我轩辕家族来定章程？”

    “现在，我轩辕家族在诸位家主的眼里，只怕也根本不算什么吧？”

    他嗤笑一声。

    众人听此，表情都是一僵，神色有些不好看。

    他们的心里，确实是这样想的，但心里想的，被轩辕家族直接说出来，那又是另外一回事了。

    “秦飞是秦家之人，现在，秦家却无法压制秦飞，最丢人的，莫过于秦家，最想镇压秦飞的，应该是秦家吧？”

    轩辕家主不理会众人，而是望向了秦家之主。

    听此，秦家之主的脸色，不停的变幻，“秦飞早已被秦家逐出家门，从他出生的那一天，我秦家就没有承认他是秦家弟子。”

    “呵呵，所以，他根本不算秦家之人，我秦家，也没什么丢人的。”

    他摆了摆手。

    秦家绝不能做这个出头鸟。

    若秦家的强者尽出，他相信，确实能镇压秦飞，但秦飞的实力也不弱啊！

    秦家镇压了秦飞，又将损失多少强者？

    在十大古武家族中，秦家的实力原本就垫底，若再损失惨重，在十大家族中的地位，将会更低。

    “是吗？”

    轩辕家主嗤笑一声，“一个被秦家逐出家门的人，现在，却给十大家族带来了巨大的损失。”

    “这样的天之骄子，都能被秦家赶走，秦家还不够丢人吗？”

    “现在看来，秦家衰败，也并不是没有道理。”

    那语气，充满了讥讽，根本不给秦家之主留任何情面。

    轩辕家族很强。

    大家虽然同为十大古武家族，但在轩辕家族之人的心里，他们就是比其他家族高了一筹，乃是处于另一个层次的存在。

    各大家族也是这样想的。

    所以，以前，各大家族的家主，根本不敢挑衅他，他也会给众人留一些面子。

    可现在，随着这几次的失利，众位家主似乎以为自己行了，有些不将他放在眼里了，既然如此，那也别怪他不给他们面子。

    “轩辕家主说的是，受教了。”

    秦家之主的脸色，一阵变幻，难看到了极点。

    可即便如此，他还是不敢发作，冲轩辕家主陪着笑脸。

    哪怕轩辕家族不是无敌的，那也能碾压秦家几条街，他哪里敢废话？

    轩辕家主扫了他一眼，也懒得理会了。

    然后，他又看向楚家之主楚天，“楚家和秦飞的仇怨最深，最想杀秦飞的人，应该是楚家才对。”

    “以楚家的实力，对付一个秦飞，应该不难吧？”

    “要不，此事还是交给楚家解决吧。”

    他淡淡的道。

    “轩辕家主说笑了。”

    楚天的脸色一变，连忙笑着摆手，“以前，秦飞确实杀了楚家一些弟子。”

    “不过，那就是一些普通弟子而已。”

    “大家都很清楚，一些普通弟子，对我们来说，根本不算什么。”

    他眯着眼，笑呵呵的道，但很快，他的话锋就是一转，“可现在却不同了。”

    “秦飞接连杀了十大家族二十名半步九级强者，还有十大家族的真正天骄，若论仇怨，这才是真正的大仇。”

    “诸位以为呢？”

    说着，他看向各位家主。

    那意思很明确了。

    以前，楚家和秦飞之间，确实有仇怨。

    但是，当秦飞杀了十大家族的二十位半步九级强者，以及各大家族的天骄时，楚家和秦飞之间的那点仇怨，不过就是小事。

    现在，十大家族和秦飞之间的仇怨，都是相同的。

    “所以，我认为，现在没必要纠结这些，我们还是讨论一下，如何对付秦飞，这才是最重要的。”

    “轩辕家主以为呢？”

    说着，楚天冲轩辕家主笑着道。

    一瞬间，众位家主都向轩辕家主望了过去。

    这也是他们的想法。

    他们来此，是为了商议对付秦飞之事。

    而现在，轩辕家主似乎在算旧账，找麻烦，这自然让众人很不满。

    听此，轩辕家主的脸色沉了下来。

    他紧盯着楚家之主，眸中闪烁出道道精芒。

    他找对方的麻烦，没想到，楚天反倒来将他的军，这还真是好大的胆子啊！

    然后，他的目光又向其他人扫去。

    心中更是恼怒了。

    若不是轩辕家族，神州哪里来的什么十大古武家族？

    而各大家族之所以能长存，也是轩辕家族的帮忙。

    可现在，这些人的翅膀硬了，竟然想要造反了，这让他如何不恼怒？

    不过，表面上，他却是点了点头。

    “目前来说，对付秦飞，确实是最重要的事情。”

    他淡淡的道，“你们有什么主意，就尽管提出来吧。”

    说完，他很是随意的靠在了座位上。

    同时，那身上的浩荡气息，也散去了。

    众人见此，这才松了一口气。

    刚才，那短短时间的交锋，他们从轩辕家主的身上，感受到了无比巨大的压力。

    他们还生怕轩辕家主发飙，直接撕破脸。

    现在看来，轩辕家主也有所忌惮。

    众人彼此对视了一眼，眸中多了一丝笑意。

    这一次的试探，让他们更加确定，轩辕家主虽然很强，却并不是真的无敌，轩辕家族也不敢真的和他们撕破脸。

    这收获，非常大。

    轩辕家主将众人的神色变化看在眼里，极为不屑的哼了哼，岂会不明白众人的心思？

    不过，他也没说什么，心中却是不屑至极。

    “一群废物，不堪造就！”

    他在心中大骂。

    有了这一个小插曲，众人开始热切的讨论起来。

    “四方蛮国的武者，是不能指望了。”

    “他们就是一群废物，原本还想着，让他们给秦飞以及他的手下一些教训，消耗一些秦飞的实力，没想到，他们这么快就被镇压了。”

    “哼，蛮夷小国而已，原本就不该让他们浪费时间。”

    “现在，秦飞推行全民布武，以后，整个大夏都是武者，谁还会对武者拥有敬畏之心？”

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    轩辕家主听了，眉头紧皱，心中没来由的一阵烦躁。

    他让大家说意见，可现在，众人只会抱怨，根本没有提出丝毫的建议。

    “全民布武，是一个愚蠢的决定。”

    轩辕家主沉声道，“这些年来，十大古武家族为什么限制大夏，不让他们拥有武者？”

    “还不是因为，一旦武者太多，吞吐的天地元力就越多？”

    “如此的话，天地就会越来越稳固，对封禁大阵极为不利，然后引来玄界强者的入侵。”

    他的语气凝重非常，“现在的人界，根本无法抵挡玄界的入侵！”

    “所以，封禁大阵，绝对不能有事。”

    “秦飞推行全民布武，那就是在加快封禁大阵的消融，这是要陷整个人界于危机之中，他就是危机的根源，必须杀了他！”

    他说的极为肯定，那眼中，更是寒芒闪动。

    听此，众位家主都是一震，目光开始闪烁起来。

    杀秦飞？

    他们都想杀了秦飞。

    可具体如何实施，那又是另外一回事了。

    毕竟，秦飞的实力，真的太强了。

    若轩辕家族不牵头，没有人敢冒险。

    见此，轩辕家主摇了摇头，眸中全是掩不住的失望。

