    第375章 前往异位面

    第377章 前往异位面

    通天教主等人的眸子之中，都是有着精光闪烁。

    现如今，对于这进入外界，他们也是极其的焦急了。

    对于他们来说, 现如今，他们是亲眼看着这大秦皇朝一步一步的走到今天。

    也看到秦铭这一段时间，因为无法镇压其他的势力，还有仙界的威胁。

    所以，对于他们来说，也是希望能够在这个时间之中，借助一些机会, 看看能否在这种情况之下，能够尽快的突破到更高的圣人境界的修为。

    只要能够有突破到圣人境界的强者出现, 那现如今大秦皇朝的威胁，基本上就可以解除了。

    对于这些，秦铭自然是知道，此刻秦铭笑道：“这一次要进入的位面，不过是一个低级位面，修为最强的，也就是在普通的大罗境的层次，连大帝境的存在都没有，你们进入其中，也不可能突破。”

    “我们只是需要在最短的时间之内，能够知道一下，在这个世界之中，究竟是有着什么样的力量，能够在进入外界之后，看看先得到一些经验。”

    “这样的话，能够为镇压更多的世界，做准备。”

    秦铭开口说道。

    这也是他现如今的想法。

    整个大秦皇朝, 已经是到了现如今发展阶段的巅峰了。

    需要有着足够的时间，才有可能突破现如今的层次。

    还有就是大秦皇朝的镇压的四方的地界，也是有着一些限制。

    在这种情况之下，必须要尽快的找到更多的地盘，从而来提升大秦皇朝的地盘才行。

    也只有这种情况之下，才能够突破更高等级的修为。

    思索着这些。

    听见秦铭的话语解释，通天等人的脸上都是有了一丝愕然。

    不过，这种情况之下，他们自然也是不需要再来争夺这个机会了。

    私人聊天框中，此刻那刘丰的信息还在不断的闪烁，“秦铭大佬，没有多强的修为啊，好像是在元婴期的样子。”

    “元婴期？”

    看着这个聊天框之中的信息闪烁。

    秦铭有些愣住了。

    他是真的没有想到啊。

    这元婴期，已经是一个很久远的修为了。

    秦铭的脸上有着苦笑，道：“看样子，还是太高看这低级位面了。”

    这之前的时候，没有询问之前，秦铭还有一些想法，这个对面的位面之中，是否会有着一些强大的敌人存在之类。

    倒是没有想到，竟然只是一个元婴期的修为。

    对于这种修为境界的敌人来说，大秦皇朝就算是不需要有什么神魔大将出手，只是需要有一个普通的士兵前往，恐怕都能够解决这个大秦皇朝的危机了。

    此刻，在大元世界之中。

    那大元皇帝刘丰的脸上还有着一丝担忧。

    聊天框之中，信息已经没闪烁了。

    刘丰连忙 ：“秦铭大佬，如果说有危险的话，只要能带我离开这个地方，也可以啊。”

    此刻，刘丰有些焦急了。

    真的是有些出乎预料了。

    难道说，这个大秦皇朝的秦铭大佬，还无法解决现如今的这个元婴期的威胁吗？

    他的眼中也是有着一丝复杂。

    难道说真的是自己太小看这太后了啊。

    按照他这段时间得到的信息来看，这个太后，基本上就是整个国家之中，修为最为强大的一个顶尖强者。

    难道说这个大秦皇朝，也是这样？

    这让刘丰心中有些忐忑。

    不过，就在这个时候。

    他面前的聊天框闪烁起来了。

    “好，做好准备，我会安排人过来。”

    大秦皇宫之中。

    此刻，秦铭摇摇头，笑道：“看样子还是太高看了。”

    “白起，这一次你带三千人前往这个大元位面之中，要将整个位面镇压，纳入大秦皇朝的统治之中，同时，曹正淳派遣一些锦衣卫和大秦学府的人辅助前往。”

    “诺，属下遵命。”

    曹正淳，还有白起都是站了出来，恭敬道。

    在他们的眸子之中，都是有着喜色。

    不管如何，能够进入一个异世界至终止。

    还是在其他的位面，这对于他们来说，都是会有着一个极大的不一样的感觉了。

    嗡嗡！

    在这个时候。

    伏羲在前方，这个时候，也是开始出现了波动。

    嗡嗡！

    那一个阵法，已经在这个时间之内，被伏羲建立了起来。

    紧接着，还有一些阵法阵纹，在这个时候，在伏羲的手中浮现出来′

    然后，落在了这个阵法之上。

    光芒闪烁。

    刺啦！

    这个瞬间，伴随着一些阵法波动的浮现。

    在这个阵法之上，这个时候，就犹如是瞬间出现了一个巨大了裂缝一般。

    就犹如一个黑洞一样，浮现在这阵法之上。

    伏羲在一旁道：“陛下，空间通道已经搭建好了，而且，已经和对方位面之中，连接了起来，需要保护好那个坐标的承载物，只要能够保护好那个坐标的承载物，就不会有什么问题的。”

    “一旦这个坐标承载物破碎，那就会有威胁。”

    此刻，伏羲的脸上有着严肃，沉声说道。

    白起道：“我知道了。”

    接着，直接一步跨出，和曹正淳一起，直接进入了这个通道之中。

    在他们的身后，则是三千的杀神军团的士兵，还有就是差不多一千的锦衣卫。

    对于一个低级位面，他们是第一次进入其中，所以还是做好了各种准备。

    毕竟，这只是他们第一次踏入这个异位面之中。

    做好万全的准备，也能够在进入异位面之后，更好的应对在这个异位面之中的威胁了。

    秦铭的脸上有着思索，对于这一次的征战，倒是没有什么过多的想法。

    毕竟，对于他来说。

    这个低级位面，想要镇压下来，肯定是没有什么问题。

    只是不知道，这一次需要花费多久的时间。

    然后，在镇压了这种异位面之后，能否为大秦皇朝的气运之力，带来极大的提升。

    如果是能够带来提升的话，那倒是可以。

    这样的话，可以再镇压了几个世界之后，接着就能够通过这种镇压异位面的战争，从而能够将大秦皇朝的气运之力，提升到一个顶尖的层次，更是能够突破现如今的这种局面。

    这一次，就是他的一个尝试。

    在这个时候，秦铭的脸上有着一丝惊讶，哪怕是曹正淳，还有白起他们已经进入到了这个位面通道之中。

    但是，现如今，他还是能够感知到，一些在这些神魔大将身上的联系。

    这些联系虽然还很淡，但是也足够用了。

    这样的话，哪怕是这些人已经进入到了这个位面宇宙之中，但是他还是能够通过这些神魔大将，从而能够感知到一些在这个大元位面之中的信息波动。

    ……

    大元位面之中。

    此刻，刘丰的脸上已经满是焦急的神色了。

    他虽然是看见了那个聊天框之中，秦铭有说了，会派人过来。

    但是，他仍然还是有些担忧。

    “这大秦皇朝，是真的会有人过来吗？”

    “这些人，要怎么过来啊？”

    “现如今，这太后可是不仅仅一人啊，他的身边，还有着两位修为在元婴期修为的供奉，还有就是有着几位金丹境巅峰的修行者在，这个大秦皇朝派过来的人，如果刚刚降临，就直接被斩杀了，那怎么办啊？”

    “秦铭大佬，还有一些情况没有说清楚啊。”

    此刻刘丰有些焦急，有些担忧。

    他现如今，还不知道，究竟应该怎么做，才能够真正的万无一失。

    否则的话，一旦出现了什么变数，对他来说，都不是那么容易能够承受的。

    思索着这些。

    接着，就在这个时候。

    他的宫殿之外。

    那太后带着其他的供奉强者，此刻脸色有着冰冷的杀意，太后寒声道：“该死，刘丰，你是真的以为，没人敢杀你吗？”

    太后的脸色冰冷，眸子之中有着森冷的杀意。

    在他的身旁，还跟着有其他的一些供奉级别的强者，脸色有些焦急，“太后，我们如果能够让这个刘丰，自己愿意将皇位传承下来的话，那样会更好一些。”

    “毕竟，朝堂之中，还有着一些顽固不化的老臣在，如果让这些人抓住了这个辫子，来对太后您进行攻讦的话，那也是有些麻烦的事情啊。”

    在旁边的供奉，脸色有着复杂的神色。

    对于一个皇朝来说。

    皇帝都是至高无上的存在。

    如果是因为一些小的问题，就对这个皇帝，进行一些斩杀之类，那是有着极大的危险的。

    尤其是以太后一个女子之身。

    还想要在杀了这个秦铭之后，然后坐上皇帝的位置。

    这对于他来说，是有着极大的威胁。

    否则的话，一旦出现了什么问题，恐怕会直接引起整个皇朝的动荡，那对于所有人来说，都是得不偿失的后果。

    这一次，劝降刘丰就是如此。

    谁也不知道为什么，这个刘丰竟然是会登上皇帝的位子。

    而且，他们想要让这个刘丰来选择投降，竟然是不愿意。

    怎么也没有想到，这个刘丰，竟然是会犹如一块硬骨头一样，这倒是出乎了所有人的预料。

    太后的脸色冰冷，眸子之中有着森冷杀意，寒声道：“有意见？不管谁有意见，那就杀谁！哀家倒是想要看看，谁敢对我嚼舌根！”

    “杀进去，杀了他！”

    太后看向宫殿之中，仿佛是看见了那里面的刘丰，寒声道。

    (本章完)

