    第193章可以搬去苑云那里住

    “幻儿。”楚如苏的声音又从外面响起，“娘给你送你最爱吃的桃花酥来了。”

    池幻依旧不出声，黎渊自然是大气都不敢出。

    铃儿的声音再度传来，“夫人，要不然您把这食盒给奴婢吧，等小姐休息好了，奴婢再把这食盒给小姐送过去。”

    楚如苏低声道,“也好，这样免得将她吵醒了。”

    只是楚如苏有些纳闷，平日里那丫头睡觉轻的很，有一点动静就会被吵醒，今日她敲门喊了两次竟然还没醒。

    房间里，池幻听着外面楚如苏的脚步声越来越远,总算松了一口气。

    “这样下去也不是办法。”黎渊的声音率先响了起来，“我们下次还是在别的地方见面吧。”

    池幻知道他这样躲躲藏藏的很委屈他，可是她也没有办法，“白天我们可以去别的地方见面，可如果我晚上不在家的话，爹娘会查的更严。”

    虽然黎渊不想承认，但池幻说的也是事实。

    就在他发愁怎么办的时候，池幻忽然开口，“我有办法了！”

    “什么办法？”

    “我可以以练功为借口，去师父那里住，以后我们在那里见面，就不会受那么多限制了，爹娘也可以安心。”

    “也好。”黎渊仔细的想了想，应该没有比这个更为稳妥的办法了，“到时候我会派人保护你的安全，你……”

    “不用那么麻烦。”池幻不假思索的打断了他的话，“有师父在，师父不会让我有事的。”

    黎渊眸光沉了沉，没想到她这么信任那个师父啊。

    “也罢，既然你那个师父那么厉害,那我也不用派人保护你了。”

    池幻眉梢微挑，她自然是听得出来他心里有些不爽，“哎呀，我这是不想麻烦你，毕竟你还得养我不是嘛。你要是派一个杀手来保护我，那肯定他就不能接任务赚钱了，少赚那么多钱，距离你娶我就更远一步了。”

    黎渊默默地听着，竟然觉得无法反驳。

    他是想过以后要多赚钱，至少在有了很多很多钱，不会让她受苦的情况下，他才能让池牧和楚如苏放心的把她交给他。

    “好。”黎渊笑了笑，“都听你的。”

    那个苑云他见过，给他的感觉就是内力深厚，想来保护幻儿应该不成问题。

    池幻和黎渊倒没再想着要出府，反而是着手准备必需品，毕竟越快去苑云那里越好。

    收拾完这些，就到了吃晚饭的时间了,池幻和黎渊吃完之后,黎渊就准备离开了。

    池幻以为他至少会明天早晨再走,可没想到竟然这么快,“能不能不走？”

    她紧紧的抱着他的胳膊，不准他离开。

    “墨园还有事情，而且我还得回宫，虽说皇帝给了我随意出宫的令牌，但我也不能一直消失，不是吗？”

    “好吧。”池幻自然明白这些道理，但就是舍不得他，她想日日夜夜每分每秒都跟他黏在一起，“那你注意安全。”

    “放心。”黎渊低头，在她额上落下一吻，“早点睡，明天我们宫里见。”

    (本章完)

