    薛蟠看着骑着高头大马的少年武官，领着扈从，从身旁浩浩荡荡地过去，到嘴边儿的话就是咽了回去，一双铜铃般的大眼睛，骨碌碌转了转，虽觉得对面少年冷漠了一些，但一时间，却没有觉出有什么不对。

    反而觉得威风凛凛到了极致，趾高气扬，六亲不认。

    而这时，车厢之中的宝钗，也是一手拨开棉帘，秀美的双眉下，莹润如水的杏眸中，先是倒映出一簇如火焰的红色。

    那是少年的大氅。

    继而是一个头戴无翼山字冠，身着刺绣精美金红兽纹图案三品武官袍服的少年，端坐马上，一手手执缰绳，一手按着腰间宝剑。

    少年侧脸线条削刻，气质英武、清绝，两道斜飞入鬓的剑眉下，眸子好似点漆，黑白分明，目光明亮熠熠，眺望着前方，面无表情，气度沉凝。

    第一眼看去，就是年轻，这岁数似比自己也大不了一二岁。

    再看身后几个年岁三十往上，颌下蓄着胡须，身形魁梧的武官，都是落后半个马头，亦步亦趋，众星捧月般，分明以少年为主。

    而着色泽鲜丽的飞鱼服、外披黑色大氅的锦衣卫，扈从左右，一手按着绣春刀，一手持缰绳，神情警戒。

    宝钗纤丽秀眉之下，那双水光莹润的杏眸，一瞬不移地看着少年近前，忽地，将将错身而过的少年，似有所觉般，皱了皱剑眉，竟是回头瞥了马车一眼，那目光如鹰隼，锐利藏锋，湛然有神。

    这……

    宝钗心头一突，连忙放下布帘子，晶莹如雪的玉容，倏地是一变，哪怕明明知道竹帘在外看不清内里丝毫，可四目相对，仍有被“盯视”之感。

    “这珩表兄好生锐利的目光。”

    宝钗抿了抿樱唇，微微垂下弯弯眼睫，思忖着。

    而贾珩这边厢，皱了皱眉，也是在一群人簇拥下，驱马向着城门洞而过。

    “姑娘。”莺儿此刻也坐进车厢，看着容色幽幽的宝钗，一时倒未察觉出异样，轻笑说道：“刚才就是东府里的那位珩大爷了？这出行的气派，都说咱家京里的老亲，一门双国公，富贵排场，今儿个我算是见着了。”

    彼时，薛家的马车辚辚转动，向着城区驶去。

    宝钗手中捏着一方手帕，螓首轻轻点了点，“嗯”了一声，旋即默然不语。

    薛蟠这边儿同样目送着少年权贵远去，面上喜色已是掩藏不住，心道，等在华阴县安顿下来，可得拜访这位珩表兄，好生亲近亲近才是。

    薛家一众车马进入县城，就在华阴县寻了一家客栈，薛蟠出手阔绰，花银子将客栈包了，让正在住着的几个住户，打发了银子，着其另择客栈居住。

    待刚刚安顿下来，薛蟠就面带笑容地来到薛姨妈和宝钗的厢房中。

    一入屋内，薛蟠就笑道：“妈，您刚才可看见了？那珩表兄，出行真是好大的排场，咱们来京城还真是来对了！”

    薛姨妈接过丫鬟同喜递来的毛巾擦着脸，闻言，也是面带笑意道：“我的儿，刚才也是见着了，这前呼后拥，威风八面的。”

    那等气势，不仅给宝钗留下了深刻印象，薛姨妈也是心头欢喜不胜。

    在金陵无依无靠的，生意也是一年不如一年，真是……早就该来神京了，这贾家一府都这气象，不知那荣府又是何等富贵、体面！

    薛蟠抚掌笑道：“也不知舅舅，又是何等的风光？”

    薛姨妈故意板着脸道：“你到京里还再敢胡闹，你舅舅那里，是不饶你的。”

    薛蟠闻言，一张大脸盘子上的笑容凝滞了下，这……他都快忘了，上头有个娘舅辖制着他，他还能快意得了？

    宝钗听着自家母亲和兄长叙话，手中捏着手帕，心头也是轻轻叹了一口气。

    薛蟠这时，轻轻笑道：“妈，我寻思着等下得去拜访拜访珩表兄才是，您说带点儿礼物什么过去，总不能空着手去吧。”

    薛姨妈笑了笑，说道：“是该去见见，不然就显得失礼了，至于礼物，让我好好想想，送什么才好呢。”

    金银之类的肯定显得俗气，而旁得就只能是金陵的特产。

    宝钗那张白腻如梨蕊的脸蛋儿上现出一抹思索，柔声说道：“妈，我瞧着人家正忙着军务，还是让哥哥去军营先下拜帖才是，若是有空暇，人家也能过来见妈一面，若无空暇，到京里再见也是一样的，礼物什么的，挑几样金陵带来的蜜饯果脯吃食，既亲近又自然。”

    不知为何，她隐隐有种感觉，那位珩表兄，似是对兄长……不怎么待见。

    否则，按理说，怎么也该拉着兄长攀谈几句。

    当然，许是她多想了，那位珩表兄，或是性子清冷、或是忙于军务、也或是贾族东西两府原就情谊生分……这些都是有的。

    不过，那位珩大爷毕竟是贾族族长，如果接了拜帖，总会来这边儿说上两句场面话，若是托词都不来见，说明贾家东西两府的关系的确生分着。

    宝钗杏眸凝了凝，如是想道。

    理儿其实很简单，贾族族长，对待一众老亲，迎来送往，待人接物，不管心头怎么想，面上总要大体过得去，道左相逢之时，贾珩就是说了几句场面话。

    但又不是太热诚，显得客气、疏远。

    如果热诚的话，在宝钗看来，就算不至丢下身旁的军务，吩咐着手下的兵卒，护送着她们这些远道而来的亲戚安顿下来，这也是又体面、又亲近的作派。

    “这位珩表兄年纪轻轻，能做到三品武官，待人接物想来也是极妥当、细致的，但偏偏……”

    这才是她隐隐觉得贾珩“不待见”她兄长以及薛家的原因。

    薛姨妈闻言，就是点了点头，觉得自家女儿说得妥帖、周全，就转头过来，对薛蟠笑道：“蟠儿，你捯饬捯饬，然后带上拜帖去见见他，看你那珩表兄有空没空。”

    薛蟠笑了笑，正要欣然答应，忽地一拍脑袋，道：“哎，就是名帖，我也没备着啊。”

    薛蟠往来交游，直接打发小厮就通禀，哪里准备过什么名帖，这都是文化人玩儿的东西。

    薛姨妈也是皱了皱眉，道：“乖囡，你给你哥哥写一份。”

    宝钗点了点头，柔声道：“莺儿，去取空白名帖和笔墨来。”

    莺儿应了一声，不多时就寻了空白名帖和笔墨。

    宝钗轻轻挽起袖口，现出一截白若嫩藕的手腕，在名帖之上书就着兄长薛蟠的名姓、致意。

    许久，待晾干笔墨，递给薛蟠，柔声道：“哥哥，着人递送给他就是了。”

    “我亲自去。”薛蟠连忙拿过名帖，笑着应了一声，一溜撒欢儿去了。

    待薛蟠跑开，薛姨妈不由失笑道：“你哥哥，总是毛毛躁躁的。”

    宝钗杏眸闪了闪，也不好说什么。

    这边儿，贾珩离了华阴城，入得城南大营。

    近万人的兵卒，自不能驻扎在县城滋扰地方，就在城外扎了营寨，挖起沟堑，设上鹿角。

    中军大帐之中——

    贾珩落座在帅案后，周围炭火盆中的火焰熊熊燃烧，虽不至温暖如春，但也驱散了一些寒意，帐中众将都是纷纷落座。

    这时，临时充任记室参军的宋源，拱手说道：“大人，蔡游击问我军何时班师？”

    因为蔡权领着一路骑卒向西扫荡，比之贾珩需得布局封锁敌寇蹿逃，就要轻松许多，近似武装游行一般，前前后后剿灭了几伙大大小小的贼寇。

    贾珩沉声道：“我军明日班师，让他先行返京。”

    宋源拱手应道：“那下官这就着人通知蔡游击。”

    贾珩点了点头，而后目光逡巡过下方的一应众将，说道：“今晚开表彰之会，小旗官以上将校并有功士卒出席，赏银、酒肉都会下发诸营，果勇营除五军营左右哨在城中的两千人，由单鸣督军帮助华阴县百姓搭建房屋外，余部打点行囊，明日全军还京！”

    近万军卒，也没有那般大的场地，聚集一堂。

    就只能从每个营中选出代表以及有功将校士卒，对有功将校士卒进行表彰，以收激励士卒之效。

    “是，大人。”除单鸣外，众将都是兴高采烈，齐声应着。

    出来这么久，终于可以回去了，这一来一回，甚至都不耽误过年。

    贾珩默然片刻，沉声道：“此次剿寇，功勋评定，本官会根据诸位在进剿贼寇之时的表现给予定等，还京之后，诸将迁转调用，本官也会具陈兵部。”

    此言一出，原本有几个兴高采烈的参将、游击都是敛去了面上笑容。

    经过整顿，原本五个参将，有两人受了一些伤，其他全须全尾。

    剩下八个游击，除蔡权新任外，因鼓噪、煽动士卒“哗变”，被斩杀两人，又有一人因缴获一事被斩首。

    剩下还有四个游击，还有一个是陆合的亲信，因牵涉到吃空额一事，还在焦头烂额。

    这时，参将肖林抱拳道：“大人，我等还能否留在果勇营？”

    这位参将是五位参将中，两个没有贪占空额的之一。

    迎着一众目光注视，贾珩沉吟片刻，道：“这个要看兵部和节帅的意思，想必诸位也听到了一些风声，京营整顿在即，不仅是士卒要以选锋之法裁汰老弱，将校也要根据才干、品行定等，本官不主持此事，也做不了主，一切都看兵部和节帅的意思，只是诸位，京营这次整顿，来日势必要与东虏一战，其中凶险，不问可知，诸位年轻之时，也是拿命搏杀出来的富贵，年岁渐大，血勇之气多有不复者，可至兵部请求卸甲，半生劳苦，领着一份禄米供养，在家含饴弄孙，未尝不是一桩乐事。”

    一些过了四十五岁的老将，闻听贾珩“劝退”之言，不由面色复杂。

    在军营摸爬滚打半辈子，谁甘心卸甲归田？

    大丈夫不可一日无权。

    只是，还是有几人有所意动。

    贾珩说完这些，也不再说什么。

    如果他是王子腾，整顿之后的京营，肯定是没有混吃等死的老家伙的位置，提拔少壮派，实现将校迭代，势在必行。

    因为一些参将年岁都大了，如刘玄德所言，髀肉复生，血勇不再，而且怯战于东虏。

    以他手下五位参将为例，都自认贾家部将，先后拜了码头的单鸣和邵超二人，年龄大约四十左右，肖林是地方都司出身，年龄也近四十，另外两位参将，年岁都已然奔五十去了。

    头发灰白，看着也已无多少进取之心，这一路进剿匪寇，基本也是混，不过因和贾家有着一些香火情分，也不好太无情，以寒十二团营一些贾家部将之心。

    剩余四位游击将军，倒是稍稍年轻一些，有三位是从三边调任过来，还有一位则是地方卫所调转过来。

    “这些人不具体领兵作训，一些才具不足，贪生怕死的，不用就是了。”

    就陈汉兵制而言，到了游击、参将这个层次，领兵就无定额，往往是根据具体战役，听从团营都督的差遣。

    议罢事，将众将挥退，贾珩也是拿着宋源递送而来的汇总簿册翻阅着。

    经过持续不断的招兵，果勇营兵额现已补齐两万余人的兵额，其中新兵有万人，以五百人一营，暂编为二十个营，等他回去亲自整训。

    剩下的原果勇营将校，回去之后，也要裁汰老弱，重新编练。

    “新兵行新式操典，白纸作画，其实比原果勇营之兵还要容易整顿一些，先将军纪、军容立起来，等回京之后，再去军器监看看。”

    就在贾珩凝眉思索着回京之后的下一步打算，却听到中军帐外有兵卒唤道：

    “大人，营外有一个唤作薛蟠的，递了拜帖，求见大人。”

    贾珩皱了皱眉，问道：“薛蟠？”

    那军卒说话间，就是入得帐篷，上前递上拜帖。

    贾珩将名帖拿在手中，映入眼帘的却是一行娟秀、丰润的梅花小楷，情知这不是薛蟠所写，至于是何人所写，心头也有几分猜测。

    “去让他进来。”

    毕竟是贾族老亲，哪怕再有些不待见这薛大傻子，也不好见都不见。

    却说营盘之外，薛蟠带着两个小厮，下了马，站在营门之外，但见营中一队队兵卒捉刀列队，威武严整。

    薛蟠仰着大脑袋，面上带着笑容，脸上的神情虽不至如“有胜阅兵”，但也差不离儿。

    一旁的小厮见薛蟠高兴，笑着凑趣道：“珩大爷手下这兵马，可真是严整，管着这么多人，这是戏文上说的大将军了。”

    “那可不，我这表兄，是个有大能为的。”薛蟠笑道。

    真正论起来，薛蟠年龄其实比贾珩还大上一丢丢，但却口称表兄，自是权势加成。

    不多时，从营门处出来一个兵卒，喊道：“大人让你进去。”

    薛蟠闻言，心头一喜，就是招呼着小厮，大摇大摆地入得军营。

