    “你刚才有听见什么声音吗？”

    【我本来就是你的感官总和，当然听得见。】

    “那就不是错觉了？”

    吕落捏起了自己的下巴，做出了一个思考的神色。

    刚才的声音很明显是诺亚的，诺亚喊了他一声？但是人没有出现？

    这是什么情况？

    难道说他的空间能力已经突破到这种地步了？

    可以隔空把声音快递过去？

    “演戏也不是你这样演的……”

    诺亚的声音再次传来，吕落这下可不淡定了。

    他的周围是一片荒芜，除了洁白的石板地面，没有任何东西。

    甚至没有吕落自己种下的触手。

    那么问题来了，这声音是从什么地方传过来的？

    “闹鬼了啊！”

    【你还害怕鬼？】

    “我害怕鬼，鬼却未伤我分毫？”

    吕落摇摇头，把那个鬼畜的BGM从自己的脑子里甩出去。

    现在的问题是，诺亚究竟是不是在自己附近。

    如果他想要伏击自己的话……

    “不对！”

    吕落突然意识到一个问题，那就是诺亚的表现很奇怪。

    他的语气里有一丝紧张感。

    而且如果诺亚是要伏击自己，那他绝对不可能在这个时候主动和自己说话。

    更合理的情况，是他在暗处给自己来一手空间打击，先把自己弄个半死再说。

    “事情越来越不对劲了啊！”

    吕落看了看四周，他将自己的高度提升了一些，这样可以让自己的俯视范围更大。

    地面上已经额外长出了许多的触手。

    在末日圆盘的地界上，吕落还是有一定把握的。

    如果诺亚真的在他面前出现，靠着序列力量的无限制使用，他能够在短时间内击败诺亚。

    “等他来吧。”

    吕落飘在天上，开始等待诺亚的出现，可诺亚并没有如他所想的那样出现或伏击。

    他就在天上干等了两个多小时。

    “什么情况？人真的不见了？如果是错觉的话，也没理由啊。

    这里并不是屏蔽观察者的地方，相反，这里的序列可以将自己的能力最大化。

    那观察者就更不可能出错，到底是哪里出问题了？”

    【你有没有想过一种可能，你们两个所处在的空间和时间，都被折叠了。】

    折叠？

    吕落摇摇头，他不是不相信观察者，而是这种问题实在太过高深了，他玩不转。

    他又不太想表现出自己根本不懂什么时间空间理论，所以才摇头的。

    “算了，无论怎么说，先去中间再说吧，我有种感觉。

    圆盘的中间，会有一些我想要的东西。”

    吕落决定暂时放下有关于诺亚的事情，让诺亚停留在圆盘空间里确实很危险。

    但自己现在没有办法操控末日圆盘，是更加危险的事情。

    在没有办法操控这个世界的情况下，就算他很想要找到诺亚恐怕也做不到。

    于是，吕落在整理清楚思路之后，便重新踏上了前往圆盘中央的旅途。

    另一边，诺亚见吕落没有回来，也没有看见他的样子，心里稍稍松了口气。

    但他又突然意识到，自己居然会害怕和吕落接触。

    这根本不像是自己了。

    就算自己的肉体实力已经下降了很多，可他从来不会害怕和其他的敌人对抗。

    吕落确实很天才，但他诺亚又何尝不是。

    “我居然害怕了么，是因为她么。”

    诺亚看了看哑女，情感让他犹豫，也让他懂得了一些曾经在人类书籍中看到的道理。

    为什么会有很多书上写，情感就是男人的累赘。

    此时此刻，诺亚也真实地感觉到了。

    因为和哑女之间的情况，他居然会害怕与吕落对抗。

    这算是一种退缩吗？

    “啊？额？”哑女对着诺亚打手势，她不知道此时的诺亚在想些什么。

    不过敏感的哑女还是感觉到了诺亚心情的低落。

    这个时候，作为诺亚的女人，自然是要安抚一下他的。

    “没事，那个人是我的敌人，和你没有关系。”

    诺亚有些勉强地说道，脸上却表现出了一些言不由衷的意思。

    他的内心，还是有些怪哑女的。

    这一点是他不愿意承认，但又不得不承认的事情。

    诺亚回头看了看木屋，已经因为刚才的震动而完全坍塌了。

    如果要修理的话，恐怕又是不知道多久。

    他看了看旁边拔地而起的触手，似乎明白了吕落想要做什么。

    “信标么，吕落这家伙，难道失去了对这里的控制能力？

    他能力难道只是把我拉到这里？

    不过有了这样的触手，他应该可以分得清方向了。”

    诺亚看着触手沉吟了许久，过了一段时间之后，像是做出了什么决定一样。

    “得走，我得走！”

    诺亚突然发出了声音，而一旁的哑女也跟着颤抖了一下。

    她有种感觉，诺亚似乎要抛弃她了。

    “你可以在这里等我吗？阳。”

    诺亚的询问让哑女有些不知所措，她应该答应诺亚吗？

    这个夺走了自己的男人，会不会在离开之后，就彻底不回来了？

    诺亚没有给她承诺，而且她也知道，承诺这种东西，有时候并没有什么卵用。

    “额。”

    哑女摇摇头，表示不愿意。

    然后她主动拉住了诺亚的手指，再点点头。

    “你要和我一起走？”

    哑女点头，诺亚却皱眉。

    接下来自己要向触手延伸的地方行进，很有可能会碰到吕落，甚至发生战斗。

    如果哑女在的话……

    “切，自己什么时候变成这个样子了，前怕狼后怕虎的，一点都不像是正常的我。”

    诺亚突然笑了出来，他对于自己的表现有些不太满意。

    作为一个异种君王，不应该有这样的表现。

    “好了，我觉得，现在的我应该可以保护你。

    所以，一起走吧。”

    诺亚拉起了哑女的手指，开始向圆盘的中央走去。

    而星光之下，哑女的身影逐渐模糊，似乎要与星光融为一体。

    不过在诺亚看向她的时候，她的身体又突然凝视，变成了实质性的状态。

    “刚才怎么感觉她好像消失了一下，难道是我的错觉吗？”

    诺亚有些疑惑地看着哑女，哑女也歪着头看了看他。

    “没什么，我就想多看看你。”

    诺亚亲吻了一下哑女，简单的示爱方式，让哑女感觉很高兴。

    两人就这么不紧不慢地朝着圆盘的中央走去。

    有着吕落的触手开路，他们也同样获得了道路的信标。

    “吕落，我们应该会再见面的，这次，我不会输了。”

    ……

    吕落在前面走了不知道多久，他询问了几次观察者时间，但观察者对于时间的判断，始终处于一个非常模糊的状态。

    “还不行吗？”

    【别问了，如果我给出错误的信息，那就不好了。】

    见观察者都这样了，吕落也没有办法。

    他又走了一阵子之后，脚下的白色地板已经快要消失了。

    而最前面，是一层紫黑色。

    吕落认识这种颜色，就是末日圆盘原本的颜色。

    也是他每次召唤末日圆盘时，圆盘展现出来的颜色。

    “终于要到了么！”

    吕落的心情有些振奋，如果被困在这里的话，就算他的心态很好，也不免有些困扰。

    他握紧了拳头，踏上了这块黑紫色的大地。

    嗡！

    一股强烈的意志瞬间降临在吕落的身上。

    那股意志的力量，几乎可以瞬间摧垮吕落的精神。

    吕落的所有序列力量，都在这一刻爆发。

    S-02吞噬者，S-04融合者，S-07召唤者，S-11观察者。

    它们各自散发出原本属于它们自己的独特序列之力。

    开始和脚下降临的意志对抗。

    但这些对抗似乎都是徒劳的，即使是四股S级序列的力量，也不能和天空中的意志相抗衡。

    这股力量逐渐破开了吕落的序列防护，开始入侵他的精神世界。

    在被这股力量侵入精神世界的时候，吕落有一种自己被人窥探的感觉。

    就像是自己的身边布满了观察者之眼，然后这些观察者之眼，还不属于自己。

    这种感觉，实在糟透了。

    “原来，你不是这个世界的人。”

    吕落的精神几乎要因为这一句话的出现而崩溃。

    这应该是自己最大的秘密吧？

    就算是末日圆盘，这个世界上也会有黎明圆盘和真理圆盘相对应。

    可自己穿越者的身份，绝对是独一无二的。

    【怪不的怪不得！】

    观察者被控制了，吕落突然发现一颗巨大的眼球出现在自己面前。

    正是观察者之眼。

    这一刻，他真的有些慌乱，观察者的力量或许不是最强大的。

    但绝对是他最常用的。

    他对观察者的依赖程度，甚至要在吞噬者之上。

    “观察者？”

    【他叫螺，不叫观察者。】

    吕落沉默了一下，螺，应该是观察者曾经的名字吧？

    对方的这种称呼，还有这种态度，比观察者要强吗？

    而且就连吞噬者的序列力量，在对方的意志镇压下都不能反抗，那么对方的身份……

    不对，不对劲！

    “我不应该这样弱小。

    我可是掌握末日圆盘的男人，这个世界属于我，至少末日圆盘的世界，属于我。

    就算我失去了对这里的掌控，我的意志，依然可以影响这个世界。

    所以，你……给我滚出去。”

    吕落突然开始自言自语。

    随后，一直被压制住序列链S-00无信者自然发动。

    【你身负序列S-00无信者，你很迷信，你迷信自己，你迷信不科学，你迷信自我无敌。

    所以在这里，你无所畏惧。】

    【正在为你清除其他意志，请稍后……】

    【序列意志已经被清除，该序列为S-01，毁灭者。】

    吕落的眼睛突然睁开，他终于知道了S-01的名字，毁灭者。

    听着这个名号，吕落都能够感觉到其中的不同。

    每个S级序列背后对应的怪物，也就是使徒，都是有一定形容性质的。

    就比如吞噬者，本体就是世界吞噬者，触手怪物-虚。

    所以吞噬者就会有触手性质的表现，能力也和虚的一样，吞噬其他东西，强化自身能量。

    这无疑已经是非常强大的力量了。

    吕落曾经也考虑过这个问题，以吞噬者的成长性来说，如果没有加以控制，让它无尽地吞噬下去。

    那么作为宿主的自己，是不是将会彻底突破正常生物应该有的限制。

    甚至会超过使徒本身？

    吕落没有得到答案，因为吞噬者虚，本身都没有超过使徒的界限。

    而且他还只是序列S-02，在他上面，还有序列S-01。

    序列S-01，应该才是末日圆盘中最为强大的序列。

    他的力量应该是所有序列中，最强，也是最可怕的。

    吕落知道自己的身上有序列S-00无信者。

    刚才也是因为无信者的爆发，所以才让他挣脱了S-01的束缚。

    不过吕落经过一段时间的研究之后，他发现了一个问题。

    关于S-00无信者的问题。

    那就是无信者不属于序列圆盘。

    在末日圆盘的黄金内圈，也就是黄金十二轮上。

    没有属于无信者的印记。

    观察者，吞噬者这些都存在，但无信者根本没有任何的痕迹。

    它确实是序列，但不属于末日圆盘的序列。

    所以无信者是特殊的。

    “看来，对方就是末日圆盘世界变成这样的原因了。

    S-01毁灭者，这个家伙看起来就不怎么样。

    随随便便入侵别人的精神世界，和小偷有什么区别？”

    【我其实知道你的意思，你就是不想让人知道，你小时候偷偷用鞭炮炸屎，然后崩了你爸一身的事情。】

    吕落：……

    “这件事情，你怎么知道的？”

    吕落寻思着，观察者虽然是信息渠道的总和，但只要自己的精神意志是拒绝的，它是没有办法读取自己记忆的。

    这也是自己对观察者如此放心的原因之一。

    【还有你6年级的时候，你偷偷对你的女同桌……】

    “你还没有回答我刚才的问题。”

    【哦对了，你的浏览器历史记录……】

    “别说了，我认罪。”

    吕落投降了，他年轻时候确实干过很多羞耻的事情，但那些都是过去的事了。

    现在的他已经改头换面，重新做人，所以那些事情都不重要了。

    “你还没有回答我的问题，你是怎么知道这些事情的。”

    【在你的精神世界被毁灭者控制，然后我们又被它控制的时候，就知道了……】

    “所以，你想说这件事情不怪你吗？”

    【当然，这都被你发现了。】

    吕落的嘴角抽了抽，现在不是和观察者斗嘴的时间，先忍一忍吧，等解决了毁灭者的事情，回头再好好治它。

    最起码要和他签订一个互不侵犯合约。

    至少它不能再偷偷看自己脑子里的东西了。

    “可现在的问题是，这个毁灭者真的容易对付吗？”

    对方很强，非常强，强到离谱。

    这一点吕落在刚才接触的时候已经感觉到了。

    四大序列的能量被瞬间摧垮，他的精神世界被对方彻底入侵。

    四大序列就像是肉鸡一样被对方控制，这种强度，确实要在吞噬者之上。

    可问题是，世界吞噬者虚本身已经快要拥有毁灭世界的力量了。

    那毁灭者的本体，究竟会强大到何等程度？

    而且他既然这么强大的话，那他究竟是怎么被封印在这里的？

    问题太多了，奇怪的点也太多了。

    在靠着无信者挣脱毁灭者的意志之后，吕落的周围已经重归平静。

    周围的东西都没有什么改变，不过吕落大概知道，对方没有在自己的身上占得便宜。

    所以，应该继续往里面走了。

    “我感觉自己离真相越来越近了，你觉得呢？”

    【我觉得你离死不远了，那家伙这么可怕，这个时候过去并不是什么明智的选择。】

    观察者似乎还心有余悸，看来刚才的碰撞，让它也体会到了对方的强大。

    “没关系的，这里是末日圆盘的世界，我吕落，无敌。”

    【你不再补一个打钱？】

    吕落笑了笑，没有继续说下去，话说到这个地步已经足够了。

    他知道观察者他们也不会退缩的，真到了面对面的时候，他们会和自己一起战斗。

    “好了，让我们一起去看看，这个毁灭者究竟是什么玩意。”

    吕落继续开始朝着里面走去，他没有发现，在他自己踏上这片黑紫色大地之后。

    紫色逐渐变淡了。

    而黑色，逐渐变多了。

    随着黑色的增多，整个世界也变得越来越暗。

    天空中的星光并没有减少，观察者一直在帮吕落记录这些星星的位置。

    可以确定的是，这些星星是恒定的。

    它们散发出来的光，似乎也没什么问题。

    但现在的问题是，这些光在照耀到黑色大地的时候，会被吸收掉。

    这块大地，连光都会吸收。

    “真可怕啊！”

    吕落有些夸张的说道，不过他的脚步一点都没有停缓的意思。

    而是继续向里面走去。

    ……

    在吕落的身后，诺亚带着哑女来到了黑色大地的边上。

    当他和哑女来到这里的时候，紫色已经非常淡了，几乎看不出来。

    只有用强光照耀一下，才能看到黑色中的那一抹紫色。

    诺亚紧盯着地面，眉头皱了起来。

    脚下的东西很奇怪，能量的波动十分特殊，看起来就像是被污染了一样。

    不过他很清楚地记得，末日圆盘本身应该就是黑紫色才对。

    这样想来，似乎又没什么问题。

    诺亚将自己的目光放向前方，前面不远处就有一根吕落的触手。

    “这么说来，吕落已经过去了么！”

    他看了看身旁的哑女，似乎有些担心对方。

    “这个地方很邪门，可能有些外在危险。

    接下来我说的话你一定要记住，不管你听不听得懂，都要记住，知道吗？”

    诺亚的表情有些严厉，他此时的样子让哑女有些不知所措。

    不过她还是乖巧的点点头，在这种时候，她不愿意去违背诺亚，她喜欢和诺亚在一起，就这么简单。

    “好了，拉紧我的手，一定不要放开。

    我说过不会放开你，就一定不会。”

    诺亚就像是做出了什么决定一样，紧紧抓住哑女的手后，便转身一脚踏在了黑色的大地上。

    他的紧张和不安，也在这一刻爆发了。

    ……

    诺亚心有余悸地看着地面，刚才那种感觉是怎么回事？

    他明明感觉到，自己踏入这片大地的时候，一定会发生一些不好的事情。

    可为什么完全没有这种情况？

    自己的直觉产生错误了么？

    不对劲，如果说一个3-4阶的超凡者，那他们的直觉可能还会发生一些错误。

    但到了8阶，只要产生了直接，那就绝对不可能错。

    也就是说，有什么东西化解了这种危机？

    诺亚突然转过头，他的行为吓了哑女一跳。

    “呃？”哑女疑惑的看着他，她的天真和烂漫，根本藏不住任何东西。

    诺亚虽然是个初哥，但他可以确定，眼前的哑女绝对是干净的。

    她是自己看到过的最纯洁之人。

    其他的，就算是吕落的棋子齐心竹，又或者白青霜的女儿白月瞳，都不能与之相提并论。

    诺亚对自己刚才怀疑哑女的情绪，感觉到不满。

    他略带歉意地看着哑女：

    “刚才对不起，我不该露出那种表情，不过这件事情，是你帮我的，对吗？”

    诺亚像是在确认，又像是在说服自己。

    可哑女的表现还是很迷惑。

    她一脸奇怪的看着诺亚，似乎完全不能理解诺亚的意思。

    毕竟刚才诺亚说的话实在太复杂了。

    “好吧，也许是我自作多情了。”

    诺亚摇摇头，他心里还是觉得，自己没事一定是哑女的功劳。

    就算她没有超凡者的力量，但她能够在这里存活，一定有她的道理。

    “算了，走一步算一步吧，这里应该离圆盘的中央很近了。

    吕落，我们很快就会见面了。”

    诺亚拉着哑女继续向前走，不过他似乎没有发现，在踏上这片黑色大地之后。

    哑女洁白的赤脚，在这一刻似乎变得黑了一些。

    而且只有脚黑，脚踝以上的地方，还是像以前一样，洁白无瑕。

    诺亚的眼睛就像是瞎了一样，对哑女的变化，他完全没有感觉。

    就像是之前没有察觉到他的吕落。

