    剧组成员们如此开心，不是因为终于拍完了，是大家都敏锐的感觉到，这部戏……拍好了。

    那些接受采访时说拍完一部戏不知道效果如何的演员，绝对是没用心演戏，在混剧组洽烂钱。

    稍微用点心的，就知道自己演得如何，别人演得如何，再结合剧组氛围，就能知道这部剧大致质量。

    连《傻儿军长》剧组的厨子老常都晓得，这部剧拍得巴适，他不做饭的时候经常来剧组客串或者打杂。

    见得多了，自然知道戏好不好，就算他不懂，从主演导演制片这些人的反应也能看出些门道。哪怕再外行，还不能代入观众视角吗？

    甚至，真正的小白冷觅安，都知道这部剧很厉害。

    她经常跟苏野去检查拍摄质量，导演组有个用来审核当天拍摄资料的房间，这房间里经常充斥着冷觅安的鹅笑声。

    在剧组她就是苏野的小尾巴，形影不离，所以此情此景，就她一个人最是落寞。

    她的目光，一直追随着去挨桌敬果汁的苏野。

    虽然苏野没有亲自执导正片，但二十天下来，他俨然成了大家的主心骨，即便年纪小，但大家都非常尊敬爱戴他。

    因为，他能弄到钱。

    “行了别看了！舍不得就留下，你去他那个高中读书好了。”

    赵惜月低声道。

    冷觅安红着脸歪着头：“那怎么好意思呢。”

    “你还知道羞啊？眼珠子都快掉出来了！”

    “妈妈呀……”

    “哎！完了完了。”

    “……”

    以前，冷觅安还要垂死挣扎一下，说没有完了，现在连这句没了。

    赵惜月彻底绝望，她当然是不可能把女儿送西川来读书的，那是肉包子打狗。

    这二十天的剧组经历，让赵惜月更加捉摸不透小野猪了。

    他明明拉到很多赞助广告，可以揣自己腰包的，却偏偏匀出了五十万分给全剧组，每个人拿到小几千块，都不多。

    另外，参演了小剧场的演员，每人一万块红包。

    算下来，苏野这部剧并没有赚什么钱，他到底图什么？

    难道只是镀金吗？

    苏野的心思很简单，这个剧组就是未来西南帮的雏形，当然要好好经营，除了拍好电视剧，还要跟每一个人处好关系，了解他们最擅长的领域。

    最感激苏野的，毫无疑问是林圆，这部戏不仅圆了他的男主角梦，还有可能小火一把，这对林圆的演艺生涯来说将是一个重大转折点。

    “啥都不说了，都在酒里。感情深一口闷！”

    “喝！”

    “干了。”

    “哈哥拍戏辛苦了，全剧组就你的戏最多，两个组来回跑。你们看，哈哥都累胖了。”

    “哈哈哈……常厨师的红烧肉整得太巴适了，每次我都要把油汤汤吃干净。”

    众人也跟着笑起来，除了最开始的几天，后来剧组就越来越累越来越赶，有的时候一天只能睡三四个小时，确实辛苦，但充实。

    苏野站在一张椅子上，举起他敬了十多桌后还剩三分之二的果汁，道：“要是收视量好，我们明年再聚《傻儿司令》剧组！”

    哈哥：“你爬哟~说好了感情深一口闷，你先喝了再说。”

    大家跟着起哄。

    苏野只能把果汁喝干，又倒上一杯，说：“要是收视量好……算了！被哈哥打岔，没得激情了。”

    众人举杯，大喊：“明年再聚！傻儿司令！”

    角落里，赵惜月喝了一口红酒：“这个小野猪，真会蛊惑人心。”

    冷觅安反驳：“乱说，小野这是……这是真心换真心。”

    赵惜月冷笑道：“你快闭嘴吧，第一位受害者。”

    “哼~”

    冷觅安气鼓鼓叉腰，妈妈一定是嫉妒我。

    吃过了杀青宴，大家各自散去。离别总是伤感，但川人生性乐观。

    现在苏野有钱了，也不需要他们帮忙参与后期，直接找了个成熟的影视后期公司。价格挺贵，十二集三十万制作费，林周扬三位导演入驻监工和把控质量。

    第二天，苏野送冷觅安和赵惜月去机场。

    在机场外，冷觅安和苏野难舍难分，赵惜月都看不下去了，自己先进了机场大厅。

    时间快来不及了。

    苏野道：“好了安安小白菜，快进去吧，我看着你走。”

    冷觅安噘嘴：“有点难受。”

    苏野：“暂时的分别是为了更好的相聚，分别不是结束，而是新的甜美回忆的开始！”

    冷觅安：“说人话。”

    苏野：“人话就是……小别再聚胜新婚，下次亲亲更开心。”

    “呸……唔！”

    “唏律~”

    “唔~”

    半分钟后。

    冷觅安红着脸逃也似的冲进了机场，还好人不多……

    赵惜月：“你脸红什么？”

    冷觅安：“要回家了，容光焕发……”

    “伸舌头了吗？”

    “呃……”

    ……

    苏野回味着白菜的味道，坐车回了震元县。

    震元二中的扩建工程已经完成大半，主体建筑基本完工，剩下的就是装修、绿化和设备了。

    总之，不影响开学。

    今年9月1日是星期六，所以，学校决定1、2日报名，3日周一正式开学。

    8月29日这天，全校教职工到校报道并开会，王麟正式上任校长兼书记，可以说大权独揽。

    原二中的领导多被调走，留下不少领导空位，王校长说了，暂时只任命一名教导主任，其他的领导陆续提拔，这些都是苏野教他的。

    换句话说，各位都有机会，就看你们表现如何了。

    教师队伍也焕然一新，原来的老师只剩下二十来个，但又招来了二十多个新教师，其中十七个刚毕业的年轻老师，五个返聘回来的原震元一中特级教师。

    会上，老王把新的奖惩制度和住房福利说了一遍，有人欢喜有人愁。

    内卷开始了。

    苏野列席会议，但并没有说什么，虽然大家都知道他是影子校长，却不一定服他一个小屁孩儿，尤其是在二中混惯了的老教师们。

    会议结束，教职工们纷纷离开。

    苏野坐在空荡荡的会议室里，对王麟说道：“高一年级都用新老师。我观察了一遍，那帮二中老教师们没有拼劲儿。”

    王麟：“可是我都安排好了……再说那群刚毕业的年轻人懂个什么？”

    苏校长：“五个返聘的特级教师当班主任，一人带一个班，我宁愿用新人，也不想新生被毁了。老教师们先观察一番，表现好的再调到初一年级任教。”

    -

    （按顺序明天应该给“爱老婆爱幺儿”书友加更了，不过月底了，麻烦你再等等。从明天开始为月票加更，一百张月票加一更。现在1450张，到1500加一更，1600再加一更，以此类推，上不封顶。）

