    冉林捋着浓密的美髯，看着进门来的濮文轩，问道：“走了？”

    濮文轩点头：“已经出城了。”

    顿了顿，他又补充了一句：“就见了姬拔。”

    冉林颔首，不是赞叹还是感叹的轻声道：“果真是桀骜不驯啊！”

    濮文轩偷偷打量着冉林的脸色，试探着问道：“要不，学生去助他一臂之力？”

    说是“助他一臂之力”。

    话里的意思，却是截然相反。

    不是真要去助张楚一臂之力。

    而是要去给张楚找点麻烦。

    敲打敲打他。

    当然。

    找张楚的麻烦，有点难度。

    但做幕僚嘛。

    办不办得到是一回事。

    态度先得摆端正喽！

    做老大的对一个人不爽。

    做幕僚的就得想辙办他！

    “不必！”

    冉林当然明白濮文轩水话里的意思，淡淡的说道：“我算计他，他对我有些不满，乃是人之常情。”

    “可您也纯粹是为了抗击北蛮人的大业计啊！”

    濮文轩立马一记马屁送上。

    冉林笑了笑，“他不也是为了抗击北蛮人的大业计么？”

    “他北平盟盟主做得好好的，要风得风，要雨得雨。”

    “若是铁了心的不愿北上趟这滩浑水，我激将法使得再高明，他也不会来！”

    濮文轩心领神会，立马改口道：“大人说得在理，张将军，当得起豪杰二字！”

    冉林看了他一眼，失笑道：“你啊，还好没习武。”

    濮文轩赔着笑脸，连连称是。

    ……

    张楚一刻为停歇的，一口气冲回双流县。

    “传我命令！”

    “封城！”

    “没有我的手令，谁也不许出城！”

    “擅自出城者，斩！”

    张楚驾马进入双流县，大喝道。

    “喏！”

    迎面走过的焦山，还没来得及打招呼，就领命匆匆离去。

    张楚转过身，对身后的大刘说道：“通知孙四儿和牛十三，潜渊军卸下所有防务，杀猪宰羊，养精蓄锐！”

    “喏！”

    大刘领命，拨转马头，奔向潜渊军驻地。

    “来人。”

    一名传令兵打马出列，“标下在。”

    “传我命令，集中风火山林四营所有战马，归入潜渊军！”

    “喏！”

    传令兵领命，打马向武悼军驻地奔去。

    张楚驾马，向着他的行营行去。

    走着走着，他突然举起手，打了一个响指。

    待他跨进行营时，一名身披士兵甲的敦实人影，跟着他的脚步无声无息的踏进了行营内。

    张楚知道人来了。

    没回头，径直道：“封锁双流县，射杀所有出城的信鸽！”

    “两日之内。”

    “排查双流县至大堡县这一段马道，拔掉北蛮人的钉子！”

    “在大堡县四周二十里内，寻找一处能容纳三万大军的隐秘之所，打扫干净……要连大堡县内的守军，都发现不了的隐秘之地。”

    “另，挑选一百骑术精湛的精锐人手，进入我的卫队，随军听我指使！”

    来人垂手而立，静静的听他说完。

    末了一揖手，无声无息的退出了他的军帐。

    张楚解下披风，扔到一旁，回过神缓缓的坐到大椅上。

    “来人，沏碗茶进来。”

    他吩咐了一声，很快就有侍卫，捧着一碗热茶进门来。

    张楚接过茶碗，捧在手心，慢慢陷入了沉思。

    此次劫营。

    乃是趁雨。

    借雨势，掩盖大军过境的动静。

    既然如此。

    那肯定就得快！

    鬼知道这雨还会下多久！

    没了雨势配合。

    劫营就是一个笑话！

    莫说三万人！

    就是去十万人！

    那也是肉包打狗，有去无回！

    所以张楚估摸着。

    快的话。

    就是明日夜里。

    慢一点。

    后日夜里。

    以那位冉帅雷厉风行的性子，很有可能是明日夜里……

    接应的风险并不大。

    劫营若是失败。

    姬拔根本就突不出来。

    他这一支接应的人马，自然也就成了摆设。

    不过这个可能性极小。

    冉林派姬拔去劫营。

    不过是为了逼他张楚接下接应的活儿。

    不是派姬拔去送死……

    就姬拔刚刚晋升五品的实力。

    他挑大梁，一闯进北蛮大本营，就得被北蛮大本营里的四品高手乱刀砍死。

    张楚若没料错。

    姬拔此行，只是作为那三万精锐大军的指挥官。

    冉林会另派四品高手压阵。

    只有这样，这能确保那三万大军是去劫营。

    而不是去给北蛮人送宵夜……

    劫营成功。

    单是劫营造成的混乱，就足够北蛮人喝一壶的了。

    雁铩郡北蛮大本营内，可是有二十余万北蛮大军！

    二十余人混乱起来，会是一副怎样的地狱场景？

    混乱之下，北蛮人能组织起多少骑兵，追击姬拔？

    三万？

    四万？

    五万？

    还是十万？

    就算有十万北蛮骑兵追击姬拔他们。

    疲惫之师，也不可能在极短的时间内击垮张楚的三万大军！

    另一边。

    北蛮人要真敢组织十万铁骑追击姬拔，冉林不可能会放过这个引蛇出洞的好机会！

    吃掉这十万北蛮大军！

    北疆战事就算是一锤定音了！

    所以，哪怕北蛮人出动十万铁骑追击姬拔。

    张楚只要能挡住那十万人两三个时辰的攻势，就能稳赢。

    他要没料错。

    王真一。

    应该就是冉林用作锦天府中军前锋的破军之将！

    三万人挡住十万大军，两三个时辰……

    这对其他将领来说。

    几乎是不可能的事情。

    对手可是骑战无双的北蛮铁骑！

    但对张楚来讲。

    问题却并不大。

    他的底气，来源于这些时日以来，北平盟送到他手头的那些小可爱……

    “不过，把稳点……”

    张楚抿了一口茶水，心头思忖道：“还是先晋升四品吧！”

    他晋升四品。

    立成绝顶四品！

    正常情况。

    一个绝顶四品，单挑两三个强四品，群殴五六个等闲四品，是没有多大问题的！

    若能有绝顶四品的实力打底。

    此次接应姬拔，就十拿九稳了！

    张楚距四品。

    本就只差半步。

    但就这半步，就卡了他大半个月。

    不过这半步，虽然卡得他有些心烦。

    但他一直都没有太着急。

    因为他其实是有把握，强行突破四品的。

    他之所以没这么干。

    不过是想着水到渠成。

    能多几分感悟。

    多几分底蕴。

    反正也不急这几天的时间。

    但现在既然突破四品更把稳。

    他也就不在乎那几分感悟了！

    张楚走的是无双势！

    此战若是大胜！

    于他的无双之势，当如烈火烹油！

    若能一战打得北蛮人逃回草原老家！

    甚至有希望借此直接圆满无双之势，备战飞天！

    孰轻孰重。

    一目了然！

    拿定主意，张楚当下便不再犹豫，放下茶碗大喊道：“来人！”

    “咚咚咚……”

    急促的脚步声中，大刘匆匆冲进行营内：“将军！”

    张楚意外的看了他一眼：“你怎么这么快就回来了？将北营那边是谁在主持？”

    大刘：“末将想着您这边可能缺人使唤，就请了吴供奉去主持将北营。”

    张楚笑了笑：“你还真没猜错，我这边还真缺人使唤。”

    “算日子，最近一批的粮秣后日就该送达双流县，这几日阴雨连绵，道路泥泞，那批粮秣不能出问题，明日傍晚，你去武悼军那边领一千兵马去接引一下！”

    “喏！”

    大刘本能的揖手领命。

    紧接着，他就觉得好像哪儿不大对劲。

    可一时之间，他又想不明白是哪儿不对劲。

    想不明白就想不明白吧。

    大哥还能害自己咋的。

    “去给我取十瓶十全大补不丸来！”

    “喏。”

    大刘再揖手，转身往外走。

    可没走几步，他的脚步又一下子顿住了，回过身，一脸懵逼的问道：“十瓶？”

    华仲景制的十全大补丸，一粒只有黄豆大小。

    甜滋滋的，跟糖豆儿一样。

    但装十全大补丸的，可不是什么巴掌大的小瓷瓶！

    而是一尺多高的大肚花瓶儿！

    张楚点了点头，肯定的回道：“十瓶！”

    “对了，再调集三百甲士，围住这座行营，我不出去，谁来都不准进！”

    大刘如梦初醒，喜出望外的应了一声：“好嘞，属下这就去办。”

    