    

    
                第421章

    
                “啊！”

    
                随着身体落空，林子娴条件反射的发出了一声尖叫。

    
                这云崖少说也有五十米的高度，就这样摔下去，不死也废了。

    
                而在身体悬空的一刹那，周元瞬间抓住了林子娴的手。

    
                接着，她用力一甩，直接将林子娴甩了上去。

    
                林子娴摔落在地上，而周元却已经笔直的掉落了下去。

    
                “周元！”林子娴趴在地上喊了一声。

    
                可突然间。

    
                悬崖下传来了一阵极光，下一刻，周元的身体立刻腾空而起，稳稳地落在了林子娴的面前。

    
                林子娴甚至还没有明白发生了什么，就看到周元已经上来了。

    
                顺便，他又打了个电话：“云崖塌方了，在这拉上隔离带，禁止进入！”

    
                “是！”

    
                林子娴瞪了一眼，再没说什么。

    
                她问道：“你要带我去见谁？”

    
                “到了就知道了！”

    
                ......

    
                十分钟后，周氏集团！

    
                这是周治国的名下企业，现在，已经交给了周若瑄来打理。

    
                并且，周若瑄一直做的很好。

    
                周元在周氏集团门外给周若瑄打了个电话，让她出来一下。

    
                接到周元的电话以后，正在办公室工作的周若瑄连忙下了楼，从公司里走了出来。

    
                当她看到周元的时候，开口说道：“周元，怎么不进去说？非要让我出来？”

    
                周若瑄穿着一件制服套裙。

    
                她整个人看上去也是漂亮极了。

    
                “这个是？”周若瑄注意到了周元身边的林子娴，疑惑道。

    
                “她叫林子娴，是江南大学的高材生，难得一遇的，你不留下？”周元反问道。

    
                “有高材生你不送给清舞，带到我这里？你以为我信你？”周若瑄冲周元道。

    
                “清舞和她关系不太好，我怕两人在一块以后闹矛盾，还是送你这比较稳妥。”周元实话实说。

    
                周若瑄忍不住笑了一下：“我看是清舞怕你跟人跑了吧？”

    
                说完，她冲林子娴伸出了手来。

    
                周若瑄大方道：“子娴你好，我叫周若瑄，是周元的堂姐。也是周氏集团的董事长。”

    
                林子娴和周若瑄握了握手。

    
                林子娴道：“我就是在燕城找不到去处了，周元就带我来到了这里。你别误会，我和周元只是老同学，并没有什么关系。”

    
                周若瑄笑道：“你是怕清舞到时候找你麻烦吧？不过不用担心，你在我这里，待遇很好，我们公司，就缺一个高材生了。”

    
                林子娴道：“我可不是什么高材生，你别听周元瞎说。我能有个稳定的工作就好了，暂时在燕城有个立足的地方。”

    
                “那我们去办公室谈吧，我公司里现在还有好多位置都空着呢。”周若瑄笑道。

    
                “好！”

    
                周若瑄拉着林子娴的手，朝公司走去。

    
                她又转过头看向了周元：“周元，你要不要进来坐会儿？”

    
                周元摇摇头：“我就不去了，我还有别的事情要做！”

    
                周若瑄也没有强留，和林子娴走进了公司。

    
                不过林子娴却回头看了周元一眼，眼神中带着几分不舍，也不知道她心里在想些什么。

    
                ......

    
                将林子娴送到周若瑄这里以后，周元直接去了战神部门。

    
                他在战神部门坐了一会儿。

    
                没过多久，典军从外面走了进来。

    
                当看到周元在这里的时候，典军连忙道：“战尊，你怎么来了？”

    
                周元坐在座位上，看了一眼典军：“江北那边，动手抓人了吗？”

    
                典军点点头：“我也刚得到消息，星月已经派人将林天威一家都抓了，另外，林家其他人也都被监禁在自己家中。目前，星月正在着手调查狼国人的事情！”

    
                周元道：“帝都内务那边，目前有什么动静？”

    
                帝都内务，是和战神部门完全对立的部门。

    
                龙巅出身的战神部门对外。

    
                帝都内务对内。

    
                周元杀了楚文渊一家，而这楚文渊又是内务总督，帝都那边，也必然会针对此事大做文章。

    
                毕竟，战神部和内务向来不和。

    
                两者之间的意见分歧很大。内务主张和，而战神主张战！

    
                换一句话说，内务害怕打仗，什么事情都要以谈判为主。

    
                但现在的情况，谈判已经难以维持下去。

    
                所以，龙巅的全部战士，全部都主张打。

    
                正因如此，两个派系之间发生矛盾，内务府也一直都将战神部视为眼中钉、肉中刺。

    
                现在，周元杀了楚文渊，内务不作文章，倒有点说不过去。

    
                听到周元的话，典军笑了笑，他道：“什么事情都瞒不过你，这件事情帝都战神总部的确是通知我了，内务那边正在对你进行谴责，甚至已经开始票决龙巅是否留在大朝了。”

    
                “战尊，我觉得，我们龙巅的何去何从，不应该受内务影响。我的意思是，一鼓作气，推翻内务，由龙巅当家做主。”

    
                “这样的话，对于大朝来说，都是一件好事儿。”

    
                内务屡次三番阻碍龙巅的事情。

    
                并且，内务的管理太过于松散，以至于出现了楚文渊这种毒瘤。

    
                种种迹象表明，内务无法掌控全局。

    
                要以大局而言，只有龙巅立足，才有大朝的根本。

    
                这些道理，大部分人都懂。

    
                但是做起来，恐怕没有那么容易。

    
                周元沉默了一会儿，开口道：“现在动内务府，还不是时候，时机还不到，就不要考虑这件长远的事情了。”

    
                “把现在分内的事情做好，就行了！”周元说道。

    
                典军点点头，他道：“是，我知道了。不过战尊，你自己心里也应该有个底。”

    
                “有些时候，身不由己！”

    
                “内务能捅多大的窟窿，也不是我们说了算！”

    
                典军的言外之意。

    
                周元，要有这种推翻的想法。

    
                不过周元现在是没有思考这些，但不代表，他就没有这种想法。

    
                周元道：“行，我走了！”

