    周明这次准备投稿的期刊，同样是数学界内的四大神级期刊之一，不过这次不是《数学新进展》，而是《Annals of Mathematics》，中文名为《数学年鉴》。

    《数学年鉴》创建于1874年，它1874年的时候名字还叫Analyst（分析家），到1884年才改成现在这个名字，算是数学界内四大神级期刊里面最老的期刊了。

    目前，《数学年鉴》由普林斯顿大学和其高等研究院联合出版，每两个月出版一刊，每年不过百篇。

    “写完了？”见周明合上电脑，沈清秋终于和他说了今天的第一句话。

    “嗯，还没发投稿，等回去注册好账号，将这篇论文发过去就行了。”因为现在图书馆要关门，周明只能等回去之后再弄账号投稿的事情。

    咕噜、咕噜。

    周明话还没说完，他的肚子就传来咕噜咕噜的声音，毕竟他今天早上锻炼完，一整天除了吃了一顿早饭外，再也没进过食。

    “你没吃晚饭？”沈清秋听到周明的肚子传出咕噜声后，连忙关心地问道。

    “今天写这个论文，一投入就去就忘了吃了。”周明现在从之前全身心投入写论文的那种忘我状态中出来，却是感觉还挺饿的。

    “你怎么……你中午没和我一起去食堂吃饭，是不是中午也没吃？”沈清秋想到今天中午和晚上周明都没和她一起去食堂吃完饭，便连忙又问道。

    “中午也忘了。”周明一边和沈清秋一起往图书馆外走，一边对沈清秋说道。

    见周明一整天除了早饭外，中饭和晚饭都没吃，连忙在出了图书馆后带着他去买了吃的。

    “以后别再这样了，你要是经常这样会很容易把身体搞垮的。”在回女生宿舍之前，沈清秋又对叮嘱道，从图书馆出来，她这些话不知道说过多少遍了，比周明还关心周明的身体。

    “知道啦，你早点回宿舍吧，你今天回去的晚，你们宿舍那几个肯定又得和你开玩笑了。”见沈清秋对自己这么关心，周明开心地笑了笑，让沈清秋早点回宿舍。

    等周明回到宿舍，打开电脑进入《数学年鉴》官网，一旁正在看最新更新的考公视频的赵乐天朝周明这边看了看。

    见周明这次登录的网站又是全英文，赵乐天连忙将自己正在看到考公视频暂停，并打开浏览器搜索周明刚打开的网站。

    打开和周明一样的全英文网站后，赵乐天使用了翻译功能。

    “数学年鉴？这不是传说中的数学四大神刊之一吗？周哥，又准备发一篇数学论文了？还是数学年鉴？”上次知道周明在《数学新进展》上发表论文后，他们宿舍的三人也在了解这个期刊的同时，知道了数学界内的四大神级期刊。

    “对，今天刚写完，刚才在图书馆没来得及发，这不，就带回宿舍发。”周明解释道。

    而此时刘天路和刘小，也在刚才听到赵乐天说《数学年鉴》的时候，都将注意力放到了这边，等周明确认，他们两个也都纷纷露出惊讶的表情。

    “我操，周哥，你是真牛啊，这才多久啊，你就又要在这种顶尖期刊上发论文了？”刘小探出头来，惊讶地说道。

    “这次能过不？”刘天路也问，他的耳朵上和上次一样，依旧插着耳机，只是现在为了和周明他们说话，摘下了一个耳机。

    “难怪你今天没去上课，我还以为你抛下你的小娘子跑了呢，没想到跑去图书馆干大事去了。”赵乐天在听到周明肯定的回答后，脸上同样是难以置信的表情。

    “我真叫你哥了，你这脑子要是能分我一点就好了，我不要多，只要百分之一。我要是有你百分之一的脑子，这考研那不是轻轻松松。”上面的刘小朝下探着头，一脸向往地说着。

    而赵乐天此时已经打开了周明在学术圈火了之后，他就开始在上面装逼的逼乎，并一连提出了好几个问题。

    “Annals of Mathematics在四大期刊里面算最厉害的吗？”

    “如何看待一位大三本科生发表Annals of Mathematics？”

    ……

    很快，赵乐天所提出的问题下面，就有人开始认真回答问题。

    对于第一个问题还好，大部分都是在认认真真回答问题。

    可对于赵乐天的第二个问题，大部人则是都没有好好回答问题，因为他们都不相信大三学生能发表Annals of Mathematics。

    赵乐天说这些期刊名的时候，最喜欢用英文，之前在网上说《数学新进展》的时候也是。

    他不为别的，单纯就是为了装逼。

    “还大三发表Annals of Mathematics，你咋不说大三获得了诺贝尔奖呢？”

    “你以为你是陶哲轩呢？”

    ……

    对于第二个问题，前面几个回答都是如同这样的质疑与不相信，直到有一位答主回答之后，其他人才有人开始相信赵乐天的第二个提问。

    “我看了下提问的这位，他刚才一下子问了好几个关于Annals of Mathematics的问题。结合他前面的回答，如果他之前说的都是真的，他真的是周明的室友的话，那他现在问这个问题会不会是因为周明要投稿Annals of Mathematics？”

    这条猜到真想的回答很快就被人顶了上来，下面一堆卧槽的。

    当然也有人觉得这不太可能，毕竟周明投稿《数学新进展》的论文才发表出来没多久，怎么可能这么快就又出了一篇数学论文？还是投稿Annals of Mathematics这种级别的？

    如果这是真的话，那周明难道不用上课吗？

    “周哥，你论文题目是什么？”赵乐低着头看手机，他一边打字一边对周明问道，头都没抬。

    周明也凑过来看了看，发现赵乐天正在逼乎上和人高强度对线。

    “关于迪拉什维利猜想和丘氏猜想中下限的证明。”周明见他在逼乎上装逼，便没有说出标题的全部名字。

    处理完自己的论文之后，周明又打开了了南开大学生命科学学院的官网，看看有没有夏令营的消息。

    周明每天都会打开这官网看看，几秒钟的事情。

    “咦？”原本以为今天又不会有消息的周明，意外发现夏令营通知今天竟然出了。

    点开【生命科学学院举办“2015级生物学夏令营”的通知】这个通知，显示发布时间为2015年4月16号，正是今天。

    “还好今天看了一下，要不然还不知道今天通知就出来了。”周明认真看了看通知的内容，与去年的没什么改变，便将链接给沈清秋发了过去。

    “夏令营的通知出来了，我已经看过了，今年和去年没什么区别。可以申请了，今天太晚，明天我们一起去图书馆的时候申请吧。”将链接发过去之后，周明还温馨提示了一句。

