
　　面对杀意凛然的夏天，下田秀脸色阴沉，又惊又怒。

　　但他也知道，不能过份逼迫。

　　一旦将对方逼急了什么都不顾，后果不堪设想。

　　“好吧，我暂且相信你。”

　　他阴沉着脸色说了一句，伸手从兜里摸出一个瓷瓶。

　　没有立即抛给夏天，而冷声道，“阁下，我知道你很厉害，不过你最好不要玩什么花样，即便你杀了我，重新抢回至尊戒，但你的那些朋友……哼！”

　　剩下的话没有说。

　　嗖的一声，将瓷瓶抛给夏天。

　　夏天接住瓷瓶，打了开来，放在鼻息地下嗅了嗅，顿时一股药味传来。

　　旋即他望着对方冷冷道，“解药没有问题吧。”

　　“当然没问题。”

　　下田秀轻笑着，他似乎并不着急离去，轻笑道，“阁下，我决定免费告诉你一个消息，被你杀的河口一哉，乃是我们诸神掌控者东玄的私生子，你杀了他……东玄阁下一定不会放过你的。”

　　“是么？”

　　夏天面无表情，同样不着急离去，“你们这次来华夏的目的是什么。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　下田秀发出一连窜不怀好意的笑声，“其实目的就只有一个，杀死阁下？至于能不能得到至尊戒，还在其次。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝起来，“我似乎与你们诸神无冤无仇吧。”

　　“没错。我们的确没有仇恨。”

　　下田秀坦然的点了点头，“但是，谁让阁下如日中天呢，若是能杀了阁下，我们诸神在世界上的声望，将会提升到顶点，哈哈。”

　　夏天的眸子中闪现一抹冷光，“就为了这个？”

　　“是啊，仅此而已，我们诸神看你不爽。你能怎么样呢。”

　　“好，很好。”

　　夏天点点头，深深凝视对方一眼，而后转身就走。

　　“等等。”

　　身后传来下田秀的声音，“阁下，我还有一件事想告诉你。”

　　夏天并未转身，“什么事。”

　　“阁下有没有……嘿嘿嘿，感觉到有些不舒服。”

　　嗯？

　　夏天似一愣，缓缓扭头，“你什么意思……”

　　话未说完，他脸色大变，身形一颤，“你……刚才那不是解药……”

　　“的确不是解药，所以，你必须死！”

　　话音刚落，他向前一步，手中不知什么时候出现一柄武士刀。

　　“哧”

　　一刀劈出。

　　刀芒似匹练一般照亮了夜空，更像是半空中打了一道白色闪电。

　　太快太凌厉了。

　　夏天早防着对方呢，就在他劈出一刀的瞬间，身形已然避闪开来。

　　轰隆隆。

　　地面在摇动，崩碎出一道巨大的裂痕。

　　然而未等他喘气，脸色再次一变。

　　啵。

　　下一秒。

　　他的身躯破碎了。

　　破碎的残影。

　　而在他立身之处，毫无征兆，仿佛凭空一般，骤然出现十几个穿着黑衣的忍者。

　　这些忍者全都紧握着武士刀，冷光闪动。

　　“找死！”

　　夏天冷然爆喝，一道寒光自他掌心爆射。

　　蛇刀在手，顺势一刀劈出。

　　刀光刺目，耀的人睁不开眼。

　　“噗。”

　　十几个忍者偷袭失败，其中一人还在半空翻腾，便被一道寒光划破了喉咙。

　　血光迸溅。

　　尸体直接从半空栽落。

　　嗖嗖嗖。

　　剩下十几人并未停留，划过一道道残影，身形若隐若现。

　　“雕虫小技。”

　　夏天冷喝，身形窜动，蛇刀直取其中一个空处。

　　这些忍者的忍术的确不凡，但在眼中却是没有丝毫作用。

　　在势场的笼罩之下，以他为中心方圆三十米之内的一草一木都能被他清晰察觉。

　　“哧”

　　身形在黑暗中连续闪动，一道冷光暴起，一刀封喉。

　　血光在空气中迸溅，夏天飞退，一名忍者从树后跌落，喉咙破裂，摔倒地上。

　　没有完。

　　击毙这名忍者之后，夏天脚下垫步，腾跃而起，刀光似一道劈舞的闪电，直劈黑暗一处。

　　蛇刀劈落的同时，一道黑色影子缓缓蠕动，这名忍者也算机警，并未因此而慌乱。

　　本能的快速后退，试图避闪。

　　“砰。”

　　却不想沉坠中的夏天，身体在空中一滞，扭腰摆腿，势大力沉一脚，瞬间甩到对方的胸口。

　　与此同时，上半身倾斜，向下一探，蛇刀骤然挥出，似天刀一般一闪而过。

　　“噗”

　　左侧的一名忍者头颅被劈飞了出去。

　　转瞬之间，三名诸神的忍者高手暴毙而亡。

　　嗖嗖嗖。

　　一道道残影闪过。

　　剩下的十几名忍者不再冲向夏天，像是潮水一般褪去。

　　这一次，他们并未隐去身形，而是从各个方向将夏天围在当中。

　　这一切发生在刹那间。

　　由于速度太快的缘故，仿佛同时发生。

　　“嘿嘿嘿……不愧是杀神，不愧是霸主。”

　　下田秀桀桀怪笑看着夏天，“即便中了毒，仍然还是这么强，哈哈哈，你真让我感到害怕。”

　　顿了顿，他眼冒狠光，狰狞吼道，“但你今天，必须死！武藏君，请现身吧。”

　　哒哒哒。

　　随着声音，右侧的小树林传来脚步声。

　　紧接着一个身形矮小，相貌奇丑的男子出现在视野中。

　　正是武藏真一。

　　他的手中拎着一把武士刀，走的不快不慢，不徐不疾。

　　并没有气势透发，也没有迫人的威压。

　　但随着前走，四周的空气却仿佛凝固了一般，给人一种极其压抑的错觉。M.23sk.com

　　很快来到场内。

　　他直视着夏天，淡淡道，“还记得我说过的话么，再见面，我们就是敌人了。”

　　不等夏天回答，又道，“你准备好了吗，我要拔刀了。”

　　“锵！”

　　他突然拔刀。

　　手中一抹寒光爆射。

　　犹似惊虹乍起。

　　这一道寒光似令天地都为之变色。

　　但这一切太过短暂了。

　　这道寒光来得快去得也快。

　　一瞬间便已尽皆收敛。

　　“锵。”

　　武藏真一站在原地，刀已回鞘。

　　快。

　　太快了。

　　在场没有一个人看清武藏真一是如何出刀的。

　　刀光乍起便已收敛。

　　唯有夏天，眼中瞳孔不断凝缩。

　　而他的脸上却是浮现出了极其浓郁，甚至无法理解的惊诧。

　　他从对方出刀中瞬间的意境，竟然感受到了一丝九阳荡魔诀的影子。

　　砰！

　　突地。

　　距离武藏真一最近的一名忍者，像是雕像一样直直倒在地上。

　　砰砰砰……

　　紧接着是第二位，第三位，第四位。

　　三秒之后，除了下田秀之外，十几名忍者全都僵硬摔在地上。

　　每个人的侯龙江，都有一道血色痕迹。

　　直至全部倒在地上十几秒后，一道道血箭才骤然迸射。

　　他们全部都瞬间被一刀抹喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1641章 拔刀免费阅读。https://xs.23sk.com 