    双目无神的看着车窗外的景色，温夏双唇被冻得发白，可她却像个没事人似的，一句话都不说。

    顾逸墨频频通过后视镜注视着温夏，他不知道顾浔洲和温夏之间发生了什么，可看温夏先前那么大反应，一定是顾浔洲又做了什么让她失望的事情。

    可当他问起温夏的时候，后者却像个锯嘴葫芦似的一句话都不说，只留下一句带她去医院，便立马闭了嘴。

    顾逸墨本想去给温夏买一套衣服应应急，然而在听了他的话后，温夏却一言不发的打开车门准备下车走着去医院。

    在经过了一番闹腾后，顾逸墨终于泄气了，乖乖带着温夏去了医院。

    可她这副狼狈的样子一路上吸引了不少人的视线，顾逸墨没了办法，趁温夏不注意悄悄发了一条消息给顾浔洲。

    来到叶雪心的病房外，温夏抿了抿唇，轻轻将散落在颊边的碎发拨到了脑后，她眸中一片冷寂，好像没有什么能够让她在意了。

    轻轻推开了病房，原本应该在里面的叶雪心却突然不见了身影，温夏转了转眸子，在沙发那里发现了顾浔洲。

    他正抱着电脑查看着什么，浓黑的眉毛紧紧的皱起，看起来像是颇为忧愁的样子。

    温夏的进入也让顾浔洲抽空抬起了眸子，他看着温夏狼狈的样子，一下子便从沙发上站了起来，“温夏……”

    呐呐的张了张唇，顾浔洲心慌意乱的走到了温夏身边，他抬手想要去触碰温夏的脸颊，却被后者轻轻躲开，顾浔洲甚至无法从温夏脸上看出一丝磨喜怒哀乐。

    “你，你怎么来了，我之前太激动了，所以才会……”他先前正在办公室处理公司事务，却被医院打电话告知叶雪心被一个男人强制带走了，顾浔洲一时气急，所以才会在冲动之下对温夏说了那些话，而且……

    “不用解释了，我明白。”牵强的勾了下唇角，温夏淡淡的制止了他的道歉，她眸中异常平静，甚至看向顾浔洲的目光与陌生人无异，“能不能告诉我到底发生了什么？”

    能与邢川有关，且让顾浔洲失去理智的只有一个人，那就是叶雪心。

    眼底深处划过了一抹讥诮，温夏不等顾浔洲回答，便自顾自交代了她今日的行程，“我来医院是为了调查张林的事情，然后顺便看望了叶小姐，之后我想着去见见刑洌，但得知他已经出院，且在那时碰到了邢川。”

    深吸了一口气，温夏慢慢来到顾浔洲之前坐过的地方，指着他电脑上的监控道：“我说的都是实话，你若不信，大可查看今日的监控。”

    她猜顾浔洲一定以为，是她将叶雪心的事情告诉了邢川，所以才会发生邢川带走叶雪心的一幕。

    再加上她今日来医院的时间的确很巧合，若是没有证据，恐怕所有人都会认为是她害了叶雪心。

    这二十几年来，温夏从未觉得自己的脑袋有这么清晰的时候，不过也或许是因为她已经对顾浔洲彻底绝望了吧。

    她没有办法忍受其他人往她身上泼脏水，所以即便是为了自己，她也会好好查清楚这件事，顺便给顾浔洲和叶雪心一个交代。

    “你听我说，我并没有怀疑你，我只是一时口不择言，太冲动了些。”邢氏有什么样的力量顾浔洲再清楚不过，说不定这件事就是他们自己调查出来的。

    他当时真是昏了头，竟凭着两幅似是而非的监控便给温夏定了罪，顾浔洲用力闭了闭眼睛，然而他的解释在温夏看来却都是狡辩。

    激动之下所说的话才是顾浔洲的心里话不是吗？她在他心中一点都不重要，所以伤害起来也没什么好顾忌的。

    “顾总，我会将叶小姐带回来的。”温夏生疏的向顾浔洲点了点头，既然已经知道了前因后果，她现在就去找邢川问个清楚。

    “温夏，都到这种时候了，你能不能不要再无理取闹了？我说了之前都是一个误会，你为什么还要紧紧抓着不放。”顾浔洲苦恼的抓了抓头发，他现在已经够烦的了，温夏能不要再捣乱吗？

    就算已经做好了心理准备，可听见顾浔洲这么说，温夏心中还是如针扎一般难受，她无力的勾了下唇角，满身疲惫的点了点头，“放心吧顾总，我不会再拖你后腿了。”

    等解决完这些事后，她便尽力争取恒恒的抚养权，同时想办法和顾浔洲离婚。

    温夏实在累极了，没有办法再继续和顾浔洲纠缠下去了。

    “我先走了。”她淡淡的点了点头，在看了一眼监控后头也不回的向外走去。

    比起温夏的淡定漠然，顾逸墨倒是气得不轻，若不是打不过顾浔洲，他真想撬开顾浔洲的脑袋，看看那里面究竟装的是什么。

    怪不得小嫂子难过成那样，过来一切的源头都在顾浔洲身上！

    他嘴上说着相信温夏、都是一个误会，可做的哪一件事情不在说明了他是站在叶雪心那边的，简直太虚伪了！

    “哥，我对你太失望了。”冷冷的丢下一句，顾逸墨转身追着温夏而去，完全没有看到顾浔洲瞬间僵硬了的身子。

    他又做错了吗？

    无措的眨了眨眼睛，顾浔洲一把将电脑合上，正当他准备追出去时，放在桌边的手机却突然响了起来。

    叶雪心？

    “是我，你现在哪里？”顾浔洲毫不犹豫的接起了电话，然而他话音落下后，却传来了叶雪心崩溃啼哭的声音。

    “浔洲哥哥救救我，我不想待在邢川身边，是温夏，是温夏将我的事情告诉了邢川，浔洲哥哥，我求求你，救……”

    “嘟……”

    那边的叶雪心连话都没有说完，电话就突然传来了一阵忙音，顾浔洲握着手机，神色顿时晦暗不明了起来。

    这两个人到底是谁在说谎？邢川会突然行动带走叶雪心，真的是温夏告的密吗？

    ……

    “小嫂子你要去哪？我送你过去吧。”温夏现在的状态让顾逸墨很是担心，他走在温夏身边，定定的看着她的侧脸。

    脚下微微一顿，温夏慢慢停下了步子，她回眸看着顾逸墨，轻声交代道：“这件事情只能由我去处理，你现在就回酒店，好好的盯住那些人，看看他们究竟会不会露出马脚。”

    顾逸墨不服的瘪了瘪嘴，正当他想要反驳时，却迎上了温夏平静的目光。

    “我明白了。”

