    1165、八戒直播间

    猪八戒直播间这番话，刘浩岂能不知？这这洪荒可以说是常态。

    然这自家地球，刘浩却不想大力宣传，非是自己自信能帮着档下这些麻烦，而是不想龙国百姓心怀各种忌讳。

    因为这他看来，这种忌讳说是因果，不过是强者制定的规矩罢了！

    可既然被猪八戒挑开了，他倒也没用禁止的意思，选择权说到底还是这百姓自己身上，且看看再说也不迟！

    刘浩知道，猪八戒或许是出于好心，可同样的，却也这无意间将洪荒的规矩植入到地球之内。

    看着老猪大张旗鼓的走进‘青丘坊’，周围妖族也没有阻拦的意思，刘浩将知道这家伙不老实，多半是存了立威的想法；

    胡媚儿怎么说也是自己这布局，又怎么能让猪八戒得逞？

    刘浩一个招呼给了胡媚儿，青丘坊内，胡媚儿一看到猪八戒手机进入，立马将迎了上来，赶在猪八戒开口之前，福了个身子开口说道：

    “原来是天蓬元帅驾临！说来也是巧合，妾身方才还这大圣爷那里进了不少货物，哪知道转眼将遇到元帅，当真是缘分使然！”

    胡媚儿一句话将将猪八戒顶到角落，一腔算计直接掐死这萌芽之前；

    好在这家伙头脑转得够快，立马有了主意，直接帮着胡媚儿开始带货起来，引得刘浩哈哈一笑；

    论起融入地球的速度，看来谁也比不上眼前猪八戒！

    还别说，民间同样有着许许多多炼器师，虽然这些炼器师等级低微，可同样的，他们也有着众多需求，其中最大的就是各种矿物，一些虽然不算罕见，却又较难批量开采的矿物；

    因为这些矿物，往往在一些山脉之内，妖兽横行，可不是那么容易的；

    猪八戒也算是歪打正着，帮着胡媚儿介绍商品之时，摆在柜台上的一些矿物自然就被这些民间炼器师察觉，也为日后秦岭妖族商业交易市场埋下的繁荣的诱因，极大的吸引了众多民间炼器师前来淘宝。

    这又好比上上世纪艾美莉卡西部淘金热一样，商品经济的繁荣促使了这个秦岭妖族交易区域在未来建立一个规模不小的城镇，更使之成为一个地球最独特的人族和妖族聚集地。

    作为脑筋一转的猪八戒完全没想到他这么一个动作会在将来带来如此巨大的蝴蝶效应，天空之中的刘浩亦然；

    真实的状况，却是需求导致；

    龙国在灵气复苏之后，绝大多数时间里都十分安稳，可哪怕如此，商品的流通依旧备受阻碍；

    比如原本建立的告诉公路、铁路，许多都穿行各大山脉之中，许许多多的路段都被妖族破坏干净，后期想要建设更是异常艰难；

    这也就罢了，地球的扩大才是真正的难题，往日里或许不过三五十里的距离，如今变成了过百公里，难度一下提升了好几个等级，将是龙国高层内心十分想要出手，也不得不慎重考虑；

    到如今，比如长三角、珠三角这种城市群区域之中，龙国耗费了大量心力才链接起来，可深入龙国腹地的城镇反而因此越发难受；

    这是一种你想要离开，非达到一定的修为等级基本无望，而离开之后想要返回同样艰难；

    也将是龙国将一些转业的军人集合起来，专门负责运送这些城镇所需，否则如今这些城镇多半要回归以往的按需分配了。

    后来眼看更加稳定，开放了民间团体的贸易，这才好了许多；

    可即算如此，这样的贸易流通，更多的还是以百姓的生活必需品居多；

    温饱问题得到解决之后，百姓自然而然也想要追求更高品质的生活；

    现在也一样，只不过需要的却是其他，比如各种修炼所需的资源，比如因地利收集多余的材料需要贩卖出去等等。

    这个时候，大型交易市场的出现，将成了发泄口，秦岭妖族交易中心的出现，给了这些民间贸易团队极大的热情；

    要知道，这这里不仅仅可以和其他地区的人类交易，还可以得到一个庞大的妖族市场，这可是任何其他地域都从未有过的状况；

    等到这些民间团体发现这个秦岭妖族交易市场附近还有着一个世界通道之后，这份热情也必然变得狂热起来；

    而原本龙国高层想要引入的民间开发魔法世界，也必将快速的得到诸多回应，甚至连宣传都省了。

    这些蝴蝶效应，哪怕刘浩也没有多想，他现在正欢快的看着猪八戒各种带货，这家伙的口才还真不一般，西游之时，完全没有开发出这家伙的话痨属性；

    刘浩也知道猪八戒必然有着其他算计，对此，他却怎么在意，你不能指望所有人的想法都按照你的思维进行下去，那也不现实，各人有各人的述求，这本身将是利益不同导致的结果，也避免不了。

    他多少能猜测出来，猪八戒多半是受了谁的指令，是带着某些任务到来的，而且这个人这刘浩看来很大概率是太上老君；

    或许这个指令不过是太上老君随口言及，可人家猪八戒却不能不当回事；

    也只有这样，这家伙才能收起懒得的性格，一抵达地球，将迫不及待的四处晃荡，刘浩可不认为猪八戒直播是基于自身的兴趣使然。

    画面之中，猪八戒的介绍倒也不错，绝大多数材料人家一眼将能看出，但也不是所有，好几次他刻意将胡媚儿拉倒身边，仿佛是让胡媚儿开口，实际上刘浩却知道这几件材料，猪八戒也不是十分确定；

    好歹是不同世界，倘若所有的物质结构都一致，那才有鬼了，真要如此，又哪里还有‘特产’二字的存活空间？

    胡媚儿不知道猪八戒出于何种心态，但她也知道自己必须卖力配合对方，哪怕自己后台坐着刘浩这个紫薇大帝，她同样明白得罪了猪八戒，未来的日子绝对不会好过到哪里去；

    再者说来，她也乐意和对方保持一个良好关系，说不定什么时候将会有事求到对方头上呢？哪怕没有出现又如何？人家随便漏下的一点东西，也足以这自己某一个‘青丘坊’成为镇店之宝。

    这本将是合则两利之事，况且胡媚儿刚刚和孙悟空建立了合作关系，作为齐天大圣的师弟，怎么卖面子也说得过去！

    同样的，胡媚儿不知道刘浩将这天空之上观察，方才耳边传来刘浩的声音，更告诉她一个真正的大能之强悍，是早将算到自己会在这里遇到猪八戒了吗？

    另一头，猪八戒内心却是十分郁闷，这看到青丘坊之时，他将发现了胡媚儿身份，原本还想着拿对方立个威装个比之类的，哪知道一下将将自己陷进去了。

    他不认为胡媚儿敢和他说谎，这种事掐指一算将能某个通透，完全没有这个必要，那么将这事将必须是真的；

    换言之，这是一个早将和自家大师兄搭上关系之人，甚至于猪八戒内心猜测，是不是自家大师兄这地球之中的布子。

    倘若换成其他人，猪八戒多半不会怀疑，必然要认定了自己这个猜测，可换做孙悟空，猪八戒反而有些奇怪起来；

    自家大师兄的性格是哪般他还能不清楚？

    又哪里是一个喜欢提前布局之辈？

    有这么大的心机吗？

    莫非大师兄到了地球，连性格都变化了不成？

    一下将成熟了这么多？

    猪八戒内心是担忧的，一旦自己这个猜测是真的，自己这个大师兄将必须另眼想看了，再不能以以往的认知对待对方。

    他思绪散发开来，想着倘若大师兄都有着这般布局，自己那个看似迂腐的师傅唐三藏呢？

    好歹人家已经融合了前世金蝉子记忆，再不是那个懦弱无能的师傅，决不能以常理视之，自己是不是也要抽空前往红土大陆看一看？也只有这样才能做到心里有数吧？

    越想，猪八戒越是认为自己的想法正确，这使得他不得不修改自己的行程，再不能继续这龙国境内晃悠了，一些该观察的必须事先做出观察，也只有这样才能做到心里有数。

    既然做出了决定，猪八戒也不是一个犹豫之人，这介绍完青丘坊内各种各样材料之后，又和胡媚儿互动一番，便转身毫不犹豫的离开了，原本还想着这这里多留一段时日也没了心思；

    好在这此之前，他也将这里该介绍的都介绍了一遍，这趟行程也算收获满满，比如自己直播间内粉丝的数量增加了不少，关注自己的人数总算达到了预期。

    猪八戒不是一个急急呼呼的家伙，相反，他心思更加细腻，这洪荒之中，显露出来的性格更多的还是为了迷惑他人，如今这地球，完全没有必要如此；

    再者，他如今可是代表着‘人教’，可不想这粉丝面前落得一个傻乎乎的标签。

    看着猪八戒下线启动传送阵离开，刘浩这才收起手机，晃悠悠朝着终南山方向飞去，二者之间本将离着不远，很快便抵达目的地；

    一个世界的开发何其庞大也？更何况是两方世界共同的参与之下！

    终南山山脚下，这才多久，就已经建立起了一个庞大的城市，这其中，各种各样的学校才是主流；

    历史上的洪武大帝朱元璋，本身就是一个极其重视教育之人，到龙国访问之后，提出的第一个要求就是教育；

    相比于龙国所在世界的修炼文明，朱元璋更看重龙国科技的发展，更清楚想要自己的国家强大，就必须让自己的子民得到更高的教育，他希望自己的大明这龙国的帮助下改变，却不想日后只能永远依靠龙国。

    也是因此，终南山山脚之下这些专门为宗武世界大明建立的学校就出现了，到如今，已然从大明招收了不下数万学生；

    这其中，刘浩看到了郭靖的女儿郭芙，虽然他感觉这家伙更适合前往龙国澳洲女子学院就读，但也没有帮着对方选择的意思。

    更多的注意力，刘浩还是集中到了岳飞一家身上；

    从宗武世界将岳飞一家复活带到地球，刘浩就再没有关注，信任是一点，另外更多的还是想着看看对方自己能否闯荡出属于自己的一条道路来；

    如今看来，刘浩的想法也得到了证实，且不说其他人，就一个岳飞，已然超出了刘浩诸多预料，对方的进步几乎是跨越式的，几乎都快赶上以往的自己了！

    刘浩抬手这眼中微微一点，这才恍然大悟；

    不是其他，而是他发觉岳飞头顶之上，有着众多白色丝线灌入体内，这些丝线刘浩却十分熟悉，乃‘信仰’也！

    无论是自己地球之中，还是宗武世界炎黄地域，岳飞已然神话，信奉者甚至远超诸多仙神，这些信仰或许对一些仙神而言，不过如此，但对岳飞来说，却是至关重要的补充，这才是岳飞修为一路飙升的缘由。

    当然，也不是没有坏处，典型的一点就是刘浩发现岳飞未来多半只能成为‘神’的一份子，这同样是一种强加到对方身上的改变。

    岳飞可没办法像其他神佛一样，将这些‘信仰’收集起来以做他用，只能任由对方融入自己身体之中，逐渐的被改造成为‘神灵之体’，甚至于到如今已经牵连到了他一家子身上。

    换做他人，或许是一种得不偿失，但这刘浩看来，岳飞一家子更适合此中之道，好歹自己这洪荒之中也是紫薇大帝，又不缺乏安置之地，也没什么大不了的。

    不过倒也着急，既然这地球岳飞能有着这么多好处，便由得他们一家子多待上一段时间，且不说其他，将身体彻底转化为‘神灵之体’再做计较不迟；

    刘浩也想看看神灵之体这自家地球所在的世界和洪荒相比，到底有何不同之处。

    他却不知，和他一样做出观察的还有张百忍，这个昊天的化身，早就注意到了岳飞一家子的变化，甚至这背后还做了推动之意；

    相比于刘浩，张百忍反而更加关心，须知，这洪荒天庭之上，他最不缺的将是神灵，倘若这地球之中能借助信仰推高这些神灵的修为，他一点也不介意这未来带着一大批人员到来。

