    制造电子机械义肢对基地的研究员来说，是个难度极高的挑战，但对罗素而言却轻而易举，即便这两年都在研究SSS血清，他最擅长的领域仍然是人工智能和机器装置。

    朗宁博士是个天才，罗素站在巨人的肩上，没费多少工夫就完成了一条电子机械手臂。放在这个年代，只有他能独自制造出完美的成品，其他人即便有图纸，也必须组建一个团队。

    因为现如今的科技水平，无法制造过于精密的零件，而罗素不同，他会一些炼金术，轻易就能攻克这些让人头疼的难关。

    说道炼金术，罗素觉得这门学科与其归入魔法侧，倒不如归入科学侧。

    还有，若是将概念放低一些，魔法和科学的基础大抵相同，都属于对能量的研究以及转换加以利用。

    如果硬要说魔法的门槛更高，有天赋上的限制，那么随着科技日新月异，终有一天这个门槛会被抹掉，届时人人都是魔法师。

    那时的人类，可能连上帝都自叹弗如！

    回到正题，罗素设计的机械手臂参照了原著，外形精美冷酷，那颗历史感沉重的红色五角星被换成了阿拉伯数字0，巴基在档案中的代号也是‘冬兵-0’。

    他是第一个，但绝不是最后一个！

    催眠过后，研究员们对巴基进行了一系列测试，他有着人类极限的感官、耐力、灵活度、力量，血清强化的不止是肉体，他还获得了快速学习和超级记忆的能力。

    换言之，巴基从学渣摇身一变成了学霸，他已经不比好基友差了，而且机械手臂带来的超人力量，使他理论上比史蒂夫战斗力更强。

    在基地里，巴基的战斗力排在第三，次于罗素和雷兽，杰森只能凭借不死之身和他五五开。当然，放在封闭的空间内进行持久战，最终获胜的还是杰森，他不需要吃喝补充消耗，不眠不休没有体力限制。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，亲手创造出一名超级英雄/反派，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性6点、财富值30000点、抽奖环节3次】

    ……

    听完系统的提示，罗素沉默片刻：“喂，24小时的时间停留去哪了？”

    “Uncle罗，您已经抛下世界锚了，完成任务后可以自由进出，不存在限制停留时间。”系统在精神世界里拟人化擦了擦汗，他知道罗素在期待什么，可现实就是这么残酷，他也没办法。

    “我不管，我就要听到提示音。”

    “……”

    “不是一直都是你在配音么，不想挨雷劈就快点。”

    你是在自欺欺人！

    系统默默吐槽一句，清清嗓子，用冰冷的电子音说道：“叮！宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择。”

    罗素秒变严肃脸：“确认停留24小时！”

    系统：“……”

    完成世界任务，又解决了24小时的执念，罗素接下来打算去寻找卡玛泰姬，可以的话留在那里深造一段时间。

    临行前，他有两件事情要先处理一下。

    第一个是巴基，之前担心奴役对方的灵魂，会被系统判定任务失败，现在没了后顾之忧，自然要将巴基掌握在自己手里。

    巴基在催眠状态下，是一件人形兵器，只要知道口令，任何人都能控制他。罗素无法容忍这一点，他亲手制造的兵器，必须对自己绝对服从。

    第二个是公布施密特的死讯，施密特的死意味着以他为精神领袖的九头蛇成为过去式，新生的九头蛇将由罗素来掌舵。

    罗素的眼界比施密特远大多了，知道外面的世界大得很，地球只是宇宙星河中的一粒沙尘，所以他的目标是星辰大海。

    ……

    三天后，罗素就蛋疼的发现形势和他预料中完全不同。

    首先，罗素对巴基的奴役屡屡受挫，血清强化了巴基的精神力，想要奴役他没那么容易。罗素每天早中晚三次使用奴役技能，前后加起来一共九次，全部以失败告终。

    其次，他在报纸上看到了‘美国队长凯旋而归，粉碎九头蛇毁灭世界的阴谋’、‘红骷髅仓皇而逃，至今下落不明’、‘美国队长订婚，婚期定在战争结束那天’等新闻。

    史蒂夫没有冰封！

    施密特也没去太空旅行！

    宇宙魔方还在施密特手里！

    看着报纸上的长篇累牍，罗素只觉来自世界的满满恶意，明明他没有参与到剧情之中，蝴蝶效应还是让历史跑偏了。他立即命人搜集情报，史蒂夫的命运如何并不重要，但施密特不能继续活着，会对后续计划产生致命影响。

    罗素从没想过和施密特共存，不可否认施密特是个优秀的科学家、神学家、超级战士，但他有一点很不好。

    太傲慢了！

    施密特将自己视作高高在上的神，认为世界该由他统治，一切和他作对的事物都会被无情摧毁。这是个疯子，哪天炸了全世界都不足为奇，而且他有宇宙魔方，完全可以做到这一点。

    总而言之一句话，施密特一日不死，罗素寝食难安！

    被罗素操控的九头蛇势力开始在全世界活跃，尤其是欧洲战场，九头蛇虽遭到严重打击，但潜伏的特工不在少数，情报网依旧健全。

    大量的情报被送到西伯利亚秘密基地，史蒂夫的情报可以确认无误，就和报纸上说的那样，他成了国家英雄，还和卡特啪啪啪，摆脱了悲剧的处男之身，成了人生赢家。

    此时已是1944年，要不了多久同盟国的军队就会在诺曼底进行登陆，盟军即将开始反攻，90%的情报都是关于欧洲战场。

    有一条情报让罗素很在意，德军在战场上遇到了幽灵，军工厂遭到破坏、后勤补给线被袭击、高级将领莫名其妙死在指挥室。

    监控资料拍摄到诡异的画面，士兵和看不见的敌人战斗，也可以说成是一个蚂蚁般大小的‘蚁人’。

    德军判定这是盟军的终极武器，但没过多久，这件终极武器就销声匿迹了，再也没有出现在战场上。

    “第一代蚁人……家暴侠？他是叫汉克·皮姆……还是叫皮姆·汉克？”

    罗素反复翻看情报，对皮姆博士非常感兴趣，这是一位绝对的天才科学家，论头脑还在史塔克父子之上。

    皮姆博士的研究涉及广泛，在量子物理、人工智能、机器人工学等领域都有惊人建树，他一生最自豪的成就是发现了皮姆粒子，可以将生命在内的物质在大小之间任意变换。

    不过罗素认为他最顶级的发明不是皮姆粒子，应该是机器人奥创才对，漫威宇宙最强的人工智能之一。

    当然，这是在漫画世界，电影世界里，奥创和皮姆博士没有半毛钱关系。

    “有机会要拜访一下，我最欣赏的就是顶级科学家，不知道他愿不愿意来九头蛇上班……不对，如果他按照历史还是神盾局的创始人之一，和在九头蛇上班没区别。”

    罗素手头上事情不少，暂时没空去拜访皮姆博士，后者能活很久，不急于一时。

    皮姆博士真的很能活，他和卡特、史蒂夫、霍华德是同时代的人，都参加了第二次世界大战，却是命最硬的那个。

    霍华德死的最早，史蒂夫冰封七十年，见到了九十多岁的卡特，那时她已是垂暮老人，没几年就过世了。而同期的皮姆博士依旧活蹦乱跳，不仅培养了二代蚁人，还有个三十多岁的女儿。

    他很能活，还很会保养，这身板说是注射过血清都没人怀疑。

    办公室的门被推开，一个士兵走进来敬礼说道：“先生，我们获取了关于施密特的情报！”

    基地里有关九头蛇的图案都被罗素下令清理，为了混淆视听，士兵们穿着的都是苏联军服，就连这处基地也能在苏联档案室查到。

    “他在哪？”

    “具体位置不明，但施密特联系了几个最信任的基地，要求集中兵力秘密潜伏到……西伯利亚。”

    罗素楞了一下，哑然笑道：“这么巧，他也来西伯利亚了。他想干什么，把宇宙魔方送给我吗？”

    “先生，还有一件事！”士兵继续说道：“我们在附近的城市里发现了苏联特工活动的痕迹，他们的目标很可能是施密特。”

    罗素：“……”

    施密特就住我隔壁？