    早上七点，赵晓月懒洋洋从帝豪酒店出来。

    昨晚不仅帮哥哥摆平了唐若雪，也给自己找到一条小狼狗，于是整个晚上都躲在酒店缠绵。

    她前所未有的畅快淋漓，想到唐若雪跟哥哥生米煮成熟饭，心里头更是快感无比。

    除了她想要尽快撕掉唐若雪贞节外，还有就是赵东阳将会给她五千万报酬

    虽然赵氏几十亿，但作为诸多子女中的赵晓月，连普通白富美水准都没有，更不用说跟赵东阳相比。

    所以能够拿到五千万，赵晓月欣喜若狂，有了这笔钱，她就彻头彻尾是白富美了。

    一夜愉悦，也让她忘乎所以。

    直到天亮，赵晓月才发现手机有十几个电话和短信。

    内容有询问她下落，也有询问赵东阳踪迹的，最后一个电话，也是她唯一接通的，来自父亲赵红光。

    赵红光让她八点之前赶赴望江楼茶楼。

    父亲从来没有这样重视她，更没有请她喝过早茶，所以赵晓月迅速从酒店离开，赶往了望江楼。

    七点五十分，赵晓月从出租车下来，发现望江楼跟以往不同，多了几分冷清和压抑。

    只是她也没有多想，付完车费就直奔三楼，来到昔日陈厉阳横死的地方。

    从楼梯口踏上去，赵晓月视野顿时清晰，面前一幕也让她震惊无比。

    茶楼大厅中间，摆着一张圆桌，桌上放着十几款精致点心，热气腾腾，弥漫着食物香气。

    叶凡坐在主位，拿着筷子，一边吃着东西，一边看着港城新闻。

    悠哉休闲。

    而桌子旁边，跪着一个中年男子，鼻青脸肿，衣衫破烂。

    正是赵晓月敬畏如虎的父亲，赵红光。

    昔日高高在上，不可一世，只用眼神就能让她寒颤的父亲，此刻就如一条丧家之犬夹着尾巴。

    “爹，爹！”

    赵晓月冲了过去，一把搀扶住赵红光喊道：

    “你干吗跪在这里？发生什么事了？”

    赵红光没有回应，只是目光怨毒看着女儿，恨不得一手掐死她。

    如非赵晓月出馊主意，儿子怎会霸王硬上弓？又怎会活不见人死不见尸？自己又怎会受这种羞辱？

    “叶凡，你这个废物，你怎么在这里？”

    赵晓月无法搀扶起父亲，眸子瞬间落在叶凡身上尖叫：

    “你对我爹干什么了？”

    她虽然胸大无脑，但也能看出端倪，现场就两人，不是叶凡搞鬼还有谁？

    “王八蛋，你对我爸做什么了？”

    赵晓月打了一个激灵，腾地站起来对叶凡喊道：

    “你是不是对我爸做了手脚？”

    在她看来，叶凡给爹提鞋都不配，之所以爹跪着，肯定是叶凡玩了花样。

    叶凡一口喝完杯中茶水，随后拿过纸巾擦拭嘴角，缓缓踱步走向赵晓月。

    每走一步。

    赵红光的心就跟着剧烈跳动。

    而，向来看不起叶凡的赵晓月，根本没意识到危机来临。

    “叶凡，赵家不是你能得罪的起。”

    她神情狠厉喝道：“我不管你做了什么，马上让我爸起来，听到没有？”

    叶凡淡淡一笑：“这么漂亮的脸蛋，为什么会有蛇蝎般心灵呢？”

    赵晓月怒不可斥：“混账东西，你一个吃软饭的，有什么资格教训我？”

    “啪——”

    叶凡走到赵晓月面前，右手毫无征兆抡起，狠狠打了赵晓月一个嘴巴。

    “啊——”

    赵晓月惨叫一声，整个人摔飞出去。

    皮开肉绽，口鼻冒血。

    “王八蛋，你敢打我？”

    赵晓月捂着脸颊，状若癫狂：“你哪来胆子打我……”

    “啪！”

    不等赵晓月把话说完，叶凡又是一串耳光上去，打得赵晓月妆容凌乱，花容失色。

    赵晓月狼狈倒地，满嘴是血，很是愤怒，很是憋屈，随后又望向了赵红光：

    “爸，我再不济也是你女儿，你就这么看着你女儿，被外人无故殴打成这样。”

    她看不懂，看不透：“赵家什么时候变得这样窝囊了？”

    赵红光很是难受，但依然沉默。

    昨晚一跪，他已经断了脊梁，再无胆量叫板叶凡了。

    “无故？”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑：

    “你昨晚装可怜扮无奈，把唐若雪叫去辉煌酒吧喝酒……”

    “人家拿你做姐妹，你却拿若雪做筹码，联手赵东阳做了局。”

    “酒里下药还不够，还抢走人家手机，让若雪求救无门。”

    “你作恶这么多，还跟我说无故？”

    那双深邃的眸子，犹如金刚怒目，令人望而生畏。

    唐若雪？

    唐若雪？！

    赵晓月这时才反应过来，原来叶凡是因为唐若雪一事来的，怪不得这样气势汹汹，底气十足。

    原来是有唐家撑腰了。

    只是叶凡不是跟唐若雪离婚了吗？怎么还能被唐家唆使来对付自己？

    想必是唐家不便跟赵家撕破脸皮，所以让叶凡这条疯狗来咬他们。

    由此也可以判断，哥哥跟唐若雪生米煮成熟饭了，不然唐家也不会利用叶凡来搞事。

    只是她心里清楚，唐家只是一时之怒，过几天就会向赵家妥协。

    到时坏事变好事，哥哥迎娶唐若雪，自己五千万也到手。

    “我说你怎么这样猖狂，让我爹下跪，又出手打我，原来是仗恃着唐家背景。”

    赵晓月也反应过来：

    “叶凡，不怪我一直瞧不起你，事实你就是一个没用的东西。”

    “自己没点本事，只能靠着唐家叫嚣。”

    “呵呵，仗势欺人的废物，你也就会借唐家来欺负我这弱女人……”

    她认定叶凡的底气来自于唐家，不然给他十个胆也不敢对抗赵家。

    叶凡眯起眼睛，脸露讥笑。

    “昨天的事，只不过是个误会。”

    作出判断后，赵晓月恢复了底气，停顿稍许，狠狠剜了叶凡一眼，盛气凌人喝道：

    “等我给若雪电话，解释清楚事情，唐家就会原谅我，若雪也会给我出头。”

    “因为你打了她最好的闺蜜，还借助唐家打压我父亲！”

    “到时，我让她把你彻底赶出唐家，看你还怎么狐假虎威欺负人……”

    在她看来，无论她做了什么，唐若雪都会在她哀求中原谅，至少比叶凡这废物有份量。

    她拿起手机拨给唐若雪，可是怎么打都无法接通，这让她俏脸微微一变。

    “别自以为是了！”

    赵红光看不下去了，对着赵晓月喝道：“赶紧跪下，马上向叶凡道歉。”

    “你闯大祸了！”

    他真恨不得一巴掌打死女儿。

    “道歉？凭什么？”

    虽然赵晓月向来忌惮父亲，可她更看不起叶凡，让她给叶凡道歉，比杀了她还要难受。

    “爹，你不要担心，叶凡就是靠唐家来跟我们叫板的。”

    “只要我打通若雪电话，让她收回唐家的撑腰，叶凡就什么都不是。”

    她狠狠盯着叶凡的脸：“我们根本不用怕这废物，唐家对他就是一场利用。”

    而且她认为自己是成人之美，屁的闯大祸。

    说话之间，赵晓月又重拨了唐若雪电话。

    然而，铃声持续不断的响起，却始终没有人接听。

    她又打了几个号码，还发了短信和微信，结果都没有唐若雪回应。

    怎么了？

    究竟怎么了？

    往日里把她当成好闺蜜的唐若雪，凭什么不接她电话？

    “是你。”

    赵晓月狠狠盯着叶凡，恍然大悟喝道：

    “一定是你颠倒了昨晚事非，还故意让唐若雪不接我电话。”

    “你这个挑拨离间的小人！”

    “还有，不管我跟若雪什么恩怨，都轮不到你一个被赶出门的废物插手。”

    她认定是叶凡分化了自己跟唐若雪：

    “你识趣的，最好有多远滚多远，我们世家的事，不是你能掺和的。”

    叶凡没有跟她废话，只是看着赵红光：

    “想好没有，保大人，还是保小孩？”

    “嗖——”赵红光身子一纵，猛地抓起赵晓月，直接从窗口丢出去…

