    ”你是什么人？你要干什么？“

    寒光四射的斧头，依旧还在桌面上摇晃，韩明山面如土色的问道。

    站在一边的服务生，把头顶上带着的帽子随手扔掉，冷笑一声，”不认识我？我可认识你啊！韩主任！“

    来人，赫然是之前摸进来的郑三虎！

    原本，他虽然来找韩明山！

    可是混社会这么久了，对于陈晓这个人，他并不是完全相信！

    所以他打算找个机会好好的逼问韩明山一番！

    可……假装服务员混进来在旁边的这会儿，没等他多问，居然亲耳听到了一出大戏！

    这两个扑街，居然商量着把所有的罪名扣在了自己和陈晓的头上，他们自己谋利！

    这下什么都不用问了！

    都他么的主动说出来了！

    这个时候，郑三虎再也忍不住了！

    “你……你是郑三虎！”

    韩明山仔细的端详了一番之后，猛然惊呼了起来！

    他是知道郑三虎这个人的，也见过几次。

    刚才一下子没认出来，可此刻脑子里边结合刚才他们说的那些东西，猛然惊醒！

    “原来你的眼睛还没瞎啊！说说吧，韩主任？是不是把所有罪名扣在我头上，就能够让你儿子出来？”

    “不是！不是，郑三虎，啊不！虎哥！这就是个误会！我就是开个玩笑！玩笑！”韩明山结结巴巴的说道。

    “误会你娘个腿！刚才老子听的清清楚楚的！呵呵！现在还想狡辩，当老子这些年白混了？”郑三虎怒骂了起来！

    韩明山不这么说还好！

    他这一狡辩，让郑三虎心中的火气更大了！

    你他么的骗了老子一次不算，还想接着骗！

    而且这一次老子就站在你的身边，听到你亲口说的，你这睁着眼睛说瞎话也不能这样吧？

    把老子当什么呢！

    “嘴贱！”

    郑三虎猛然一把抓住韩明山脑袋上的几根毛，对着脸上就是几个大嘴巴子！

    鼻血顿时被打的流了出来！

    而旁边的牛茂山一看这情形，吓的缩成了一团！

    他么的！

    怎么遇到了这么凶残的人！

    可自己不认识啊！

    这人是来找韩明山的！

    “兄弟！这事情不关我的事情！你们的事情你们处理，我……我就先走了！”

    说着他站起来就往门口挪去！

    砰！

    郑三虎二话没说，抓起手中的斧头来，直接劈在了门头上！

    "让你走了吗？给老子站好了！“郑三虎直接拦住了牛茂山！

    牛茂山吓的腿都软了，可旁边的韩明山却乘着这个机会，猛然用力的一把把牛茂山推的和郑三虎撞在了一起！

    下一刻！

    直接夺门而出！

    “想跑！你他么的找死啊！”

    郑三虎怒骂一声，而韩明山已经冲到了外边！

    他是真的怕了！

    平时别看他仗着自己的权势地位耀武扬威！

    可在这个时候，一斧头下去，屁都不是！

    “杀人了！救命啊！杀人了！救救我啊！”

    韩明山一冲到外边，就凄厉的大声叫嚷了起来！

    整个饭店直接炸了锅！

    郑三虎想都没有想，就提着斧头一脸杀气的冲了出去！

    牛茂山一看这情形，转身就要跑！

    “跑尼玛啊！”

    郑三虎此刻已经彻底的炸毛了，有点儿慌乱的杀红了眼的味道！

    转身一斧头对着牛茂山就劈了上去！

    牛茂山被这一斧头差点儿把肩膀都卸掉了！

    “啊啊啊！疼死我了！杀人了啊！"

    杀猪一样的声音，此刻在大厅里边传来！

    牛茂山半边身子都被血染红了，而郑三虎没有丝毫的停留，这时候已经不管不顾了，只剩下了一个念头！

    老子今天完了！

    但是韩明山也别想好过！

    带着这种豁出去的心思，郑三虎的眼神愈发的凶戾！

    就在这时！

    前边突然有个人跳了出来！

    “郑先生！住手！你住手啊！你不能这么搞！我已经叫了警察！不管有什么事情，警察都会给你做主的！”

    那人一边喊一边抱着个照相机，咔擦咔擦的对着现场拍了几张照片！

    倒在地上的牛茂山，满脸怒火的郑三虎，以及慌乱逃窜的韩明山！

    全部被圈到了镜头里边！

    这人，正是一直在这里等着的刘青山，此刻听到了外边的惊呼声，立马跳出来！

    “你他么的谁啊？老子认识你吗？”郑三虎想都没想破口大骂！

    刘青山愣了一下！

    “我是刘青山啊！你放心！你的事情我都知道！我是日报的主编！这事情我可以帮你作证！一定不会让你受到某些人的胁迫！你要相信我作为记者的职业道德和正义感！”刘青山义正言辞的说道。

