    在大洪的指挥下，杨雪把货三轮开到了一个没有人的巷子。

    大洪用一种审视的目光盯着杨雪，道：“听说你弟前一阵儿偷东西被人逮到了？”

    杨雪听得懂，他这话是意有所指。

    杨雪点点头，“对。”

    大洪嗤笑一声：“既然都没钱还上什么学，不如跟着我学点养活自己的本事！”

    杨雪皱眉看他一眼，没有接话。

    紧跟着，大洪就问她：“姓姜的那个女人给你好处了？”

    杨雪故意道：“算不上什么好处吧，恰好我弟出事的时候被她撞见了，举手之劳帮了下忙。”

    闻言大洪哼了声。

    他从包里摸出一个小袋子递给杨雪，“拿着。”

    杨雪潜意识觉得这不是什么好东西，没接：“什么东西？”

    她看见大洪眼神凶狠：“能让姜蔓肚子里那孩子一命呜呼的东西！”

    杨雪：“……”

    她的手很抖，紧紧攥在一起没有去接那袋药，大洪看出她的退缩，不管不顾塞她手里：“这几天就把事情办了，茜茜的目的很简单，就是把她孩子给弄没，其他事情你就不用管了。”

    大洪说完就跳下了货三轮，最后叮嘱了杨雪一句：“别想着背叛茜茜，没你的好果子吃！”

    大洪走了，杨雪背心浸出一身冷汗。

    她没想背叛秦茜茜，但她不想帮着秦茜茜干这种伤天害理的事了。

    当初的确是秦茜茜向她伸出援手，她才能安葬好母亲，但报答的方式有许多种，她不想再跟姜蔓结仇。

    而且那天要不是姜蔓帮了她，她和杨涛都会很麻烦。

    大洪的意思她很清楚，如果她不照他意思做，秦茜茜是不会放过她和她家里人的。

    就连杨涛在哪个学校上学他们都知道。

    秦茜茜人虽然在监狱里，但对外面的事情了如指掌，因为随时都有人往里面送消息。

    如果杨雪真的背叛她，她很快就会知道。

    杨雪把货三轮开回了食品厂。

    接下来一整天干活都心不在焉的，好几次差点犯了大错，黄令云巡视的时候看她状态不对，立刻把她招呼到面前：“杨雪！来来来来来来！”

    杨雪几步跑过去：“黄主任……”

    “我盯了你一整天了，心思完全不在这里嘛，你这样是不行的知不知道！”

    “黄主任我知道了。”

    “外面多的是人想到咱们厂来上班，你得珍惜听见没有？”

    “听见了。”

    看她态度良好，黄令云挥挥手让她赶紧回到工作岗位。

    但下午姜蔓过来的时候，还是把这事儿说了，“那个丫头平时还挺勤恳的，今天也不知道怎么回事，跟撞邪了似的。那些包装的机器又没长眼睛，一个不留神，那双手就废啦！”

    姜蔓也没放在心上，都是成年人了，出了问题自己负责。

    厂里给工人都买了保险，因自己的问题导致工伤直接走保险，赖不着厂里。

    此时杨雪就站在开水房里。

    手里的堕胎药，常人误食的话不会造成任何影响，但孕妇一旦吞下，腹中胎儿一定保不住。

    杨雪咬着牙根，心想秦茜茜心太黑了。

    正犹豫着，外面有说有笑的声音近了，是厂里的女工过来打开水了。

    杨雪一股脑儿将那些粉末倒进开水箱，然后躲到了外面阳台去。

    几分钟后，杨雪回到生产车间。

    她日常工作就是打包，以及轮流给总店或是一些小卖部送成品。

    这会儿姜蔓和黄令云正在生厂车间走动，瞬间交流一些生产设备方面的事情。

    杨雪经过他们身边的时候，喊了一声“姜老板，黄主任”，就溜回自己的位置上去了。

    黄令云指着杨雪对姜蔓说：“这女娃其实手脚麻利，干什么都挺好。而且平时我观察她，不喜欢跟其他女工一起搬弄是非，倒有些受人排挤。”

    姜蔓点头：“君子不党，群而不党。挺好。”

    黄主任摘下眼镜擦镜片，看着姜蔓嘿嘿地笑：“姜老板年纪不大，懂的道理却不少啊。”

    眼镜再次戴上，冲姜蔓竖起大拇指。

    黄主任都四五十岁了，在姜蔓面前也算个长辈，被长辈这么夸，姜蔓都有点脸红。

    她有点口渴，转身对小伟说：“我杯子里好像没水了，你去给我打一点过来。”

    小伟立马就去了。

    几米开外的杨雪，清清楚楚地听见姜蔓说的话，一颗心都悬起来了。

    “砰砰砰！”

    一阵大力拍打的声音在杨雪耳边响起，是黄主任走过来了，看她一直走神忍不住猛拍她面前的工作台，“哎呀你今天怎么回事，都跟你说了几遍了，你这样是不行的！干不好就给我回家去！”

    杨雪被黄主任骂，平时那些排挤她的女工在一旁幸灾乐祸——

    一开始她们也没有排挤杨雪的，但是每次她们约杨雪一起去食堂打饭杨雪都不和她们同路，她们觉得杨雪看不起自己，就拉帮结派说杨雪坏话。

    其实杨雪来厂里第一天都和她们一起吃饭的，但她们不是骂这个表子就骂那个贱人，杨雪烦这些，从此以后就没和她们一起吃饭了。

    “我、我可能有点感冒，不太舒服……”

    被黄主任骂了，杨雪一下就站起来。

    视线穿过黄主任肩头，正好撞上姜蔓淡然的目光。

    姜蔓什么都没说，脸上也没什么表情，就只是看着她。

    这时候小伟给姜蔓打了水回来，把水杯递给她：“姜老板，来，小心烫。”

    姜蔓拧开盖子刚要喝水，杨雪一个箭步冲上去：“不要喝！”

    下一秒，姜蔓的水杯就被她掀翻在地，水溅了她一身。

    整个生产车间沸腾了，那些女工都兴奋地猜测，这下杨雪死定了，竟敢在老板面前放肆！

    黄主任几大步迈过来，“你这女娃，你在做什么！”

    小伟条件反射把姜蔓拉到身后，厉声呵斥杨雪：“你是不是脑子有问题！不想干了趁早滚蛋！”

    杨雪好像没有听见小伟在说什么，因为情绪激动，胸口上下起伏，她颤抖着唇和姜蔓对视，此时此刻她似乎不怕被开除，任由小伟骂她。

    姜蔓却看出她的异常，示意小伟让开。

    小伟狠狠地盯着杨雪，缓缓往边上挪。

    姜蔓手握着胸前的玉佩，沉默好几秒之后才对杨雪说，“跟我过来。”

    说完转身往办公楼走，杨雪跟在她身后。

    黄主任和小伟要跟过去，姜蔓道：“你们留在这里就行了。”

    二人便止了步。

    姜蔓领着杨雪走了，生产车间里的工人议论纷纷，大家都觉得这个杨雪刚来一个月还没转正就得卷铺盖走人！

