    方琰没有一点要停的意思，倨傲的下巴有一丝冷酷：“不等，李伯来接她了。”

    也就是说，他是单独来接秦明月的。

    方瑾萱站在校门口，看着方琰的车远去，眼底一片阴暗。

    这时李伯来了，开口喊：“大小姐，快上车吧。”

    即使方琰不喜欢她，不愿意带上她，李伯也还是会来接她，因为她是方家的大小姐。

    这也是方瑾萱目前唯一的骄傲了。

    下午编排位置的时候，方瑾萱因为排名在了三十名后，根本就没有选到好位置，这是自她上学以来，有史第一次坐在了第五排。

    她以前在班上的排名从来没掉下过前二十名的。

    面对同学们看到过的目光，方瑾萱感到了羞辱。

    甚至还有同学悄悄议论，说她已经不配被评为德川的女神了。

    “三表哥，”秦明月想了想，还了问了出来：“你为什么那么不喜欢方瑾萱，你们之间发生过什么矛盾吗？”

    方琰没回答这个问题，表情依旧有些冷酷。

    其实方宇还有方浩跟方瑾萱的关系还是可以的，如果方瑾萱自己不作死的话。

    方琰在年龄上与方瑾萱差距没这么大，本该他们之间的共同话题要多些的，但偏偏是方琰最不待见方瑾萱。

    “提她作什么，影响心情！”

    秦明月叹息，也许是八字不合吧。

    她之前可以忍方瑾萱这么久，是为了外公，为了方家，为了一直对她挺好的小舅妈。

    方琰他们先到家，方瑾萱自然后一步。

    她还没进家，就听到家里传出来欢乐的笑声。

    方琰上楼，去拿了一支什么东西下来丢给陈小玉，说是他代言的一款化妆品的遮瑕膏，让她涂上试试。

    陈小玉顿时又局促了起来，捂着有伤疤的脸，头都不好意思抬起来。

    “没有嫌弃你的意思，没有这个疤你应该是个很清秀的姑娘，来，我帮你试试吧。”

    舒慧的嗓音温柔，去拿了妆前水，给陈小玉拍上。

    然后涂上遮瑕膏，拿粉蛋一下一下地给她抹开。

    几分钟过后，舒慧叫了一声：“哇，真是个好看的姑娘。”

    秦明月：“嗯，好看。”

    “真的好看，你的眼睛本来就长得好，这疤一遮就跟换了一个人似的。”

    舒慧掏出自己的小镜子给她照。

    陈小玉有些不相信地看着镜中那张白皙光滑的脸，这是她？

    这个遮瑕膏真有用，疤痕处不仔细看，几乎都看不见了。

    本来，陈小玉用了秦明月的药，疤痕淡了许多，但因为是十几年的老疤痕了，再怎么修复也不可能跟周围的皮肤一样。

    “我去，咱家来了个这么漂亮的小姑娘。”

    玩着手机的方宇跟方浩都凑过来看。

    看得陈小玉脸红得像个大苹果一样。

    “这个遮瑕膏你拿去用，回头我再跟品牌方要几支，小姑娘就要漂漂亮亮的，这样才像话嘛。”方琰还凑过来跟陈小玉拍了张合照。

    “我也要跟小妹妹拍照，”方宇跟方浩不要脸地都挤了过来。

    方琰干脆把手机给了舒慧，把秦明月也拉了过去，一起拍了一张拿照。

    秦明月看了看舒慧，再看了看陈小玉，她怎么觉得小玉的眼睛跟小舅妈的有点像？

    方瑾萱就在这个时候进来了，叫了一声妈，就上楼了。

    舒慧拍好了把手机还给方琰，追了上去。

    “小萱，你等一下，我有话跟你说，我今天给你们班主任打电话了，班主任说你成绩下滑得厉害，这是怎么回事？”

    “这次考试，你都排到全校八十多名去了，你这段时间到底在干什么。”

    秦明月听着舒慧的声音，微微叹了口气。

    吃晚饭的时候，方瑾萱也没下来。

    方老爷子还问起。

    舒慧叹息回答：“小萱她最近不知道怎么了，班主任说她成绩下滑，我说了她几句，就靠在桌上哭了。”

    方老爷子还说：“好好教，说她干什么，一会儿记得给她把饭菜端上去，别饿着孩子了。”

    小舅方正阳也叹息：“吃完饭后，我去跟小萱谈谈。”

    方老爷子拿着筷子又说：“阿琰，小萱是你妹妹，就算她做错了事，你也多担着点她，都是一家人，别伤了感情。”

    方琰扒着饭，淡‘嗯’了一声，算是回答。

    秦明月也说话了：“不如，你们三兄弟，每人送她一个礼物，就当鼓励她，好不好。”

    方浩倒是不介意：“好，明天就去买礼物。”

    方宇也答应了。

    就方琰没说话。

    秦明月拍了拍他的手，方琰一脸不耐烦：“不知道我忙吗，哪有时间出去买什么礼物呀，”但也还是答应了：“行吧。”

    方老爷子笑了：“这就对了嘛，要时刻记住，我们是一家人，一家人，只有团结一致，别人才打不倒我们，哈哈。”

    ……

    秦家。

    四处找关系捞秦若雪的秦雨薇回来了，因为捞不出来了，秦若雪预计至少会被判十五年以上的有期徒刑。

    秦雨薇动用她在富豪界所有的关系，也该变不了什么。

    还有个金振凯不依不挠，也要告秦若雪。

    金振凯还与秦雨薇彻底闹掰了，还扬言要弄死秦雨薇。

    金振凯会落到一个净身出户的下场，全拜这两母女所赐，如何能不恨她们。

    秦雨薇心力交瘁地回了秦家。

    目前就好的办法就是讨好老娘，分得家产，有更多的钱再想办法帮秦若雪减刑。

    没想到却被秦天成告知，老宅要被秦明月收回了。

    秦明月的诉状上，不仅要别墅，还要收回秦家那栋价值七八个亿的老宅。

    秦天成眼见拿秦明月没办法，就把事情说了出来，也不怕真气死他老娘。

    果然，老太婆一听，气得大骂：“这个养不熟的白眼狼，白眼狼，要反天了，要反天了！”

    “我还没死呢，她就要把老宅独占己有，她把我这个奶奶当成什么了！”

    骂了几句，老太婆却也知道说：“不能上庭，必须让她撒诉！”

    原来她也知道，丢不起人。

    他们是在啃秦天翊的老本，啃得理直气壮，亏待秦明月，也是亏待得理直气壮的，可却不敢上庭对峙。

    说来也真是好笑。

    秦天成坐在那里抽烟，一脸愁云惨淡：“妈，现在怎么办？”

    “走，我们去学校找她，她要把自己的亲奶奶赶出去睡大街，我倒要看看，她到底要不要脸！”

    老太婆驻着拐杖带领着她的秦家人，气势汹汹地出门了。

