    当方旭和女仆长带着莓果晨歌离开魔导科技研究所时，时间已经是华灯初上。

    白河城的街面上亮起了路灯，同时一台台挂在路灯柱上的电视，也在播放着节目。

    路灯附近住在附近的人们，一圈一圈的围在那里看着电视。

    哪怕是已经过去了这么久，大家对于看电视的热情依旧没有消退。

    甚至因为百松城来到这边讨生活的人变多，看电视的人也变多了起来。

    白河城的原住民, 大声而骄傲的向旁边新来到白河城的人们，科普着白河城的种种新奇东西。

    像是电视就是这些新奇东西里，最让人感觉不可思议的其中之一了。

    方旭带上兜帽，遮住半张脸从路边走过，防止被人认出来。

    看着因为春暖花开而越发热闹的白河城夜景，心中满满的都是成就感。

    方旭甚至还看到了, 路边有几个卖烤串的小摊贩，那推车简直就是从兔国复制过来的一样。

    “姐夫，白河城什么时候连烧烤都有了。”莓果晨歌也很是诧异, 这种烧烤摊她在兔国看到过，却没想到有朝一日还能在白河城也看到。

    “你不知道吗？据说最开始是几个来自地球的员工，想念那边的烤串了，于是就在厂里自己烤着吃，然后几个工人跟着学会了，就教给了自己的家人，开始在大街上卖了。”方旭耸耸肩说道。

    这些还是他从李健那里听说的。

    因为当初想吃烧烤所以在魔导发动机厂里自制的，就有李健一个。

    “姐夫，我们去尝尝吧！”莓果晨歌立刻跃跃欲试起来。

    “好啊，那就尝尝吧！”方旭笑着点头。

    于是几人就往不远处的一家烧烤摊走去，那家烧烤摊前，还摆放着几张桌子，上面坐了一些客人, 边喝着酒边吃着烧烤。

    那气氛简直是和兔国路边一模一样。

    不过能够在晚上这么安心的在大街上做生意，也全赖黑石领的数次严打之功了。

    将所有的地下势力一扫而空, 并且推行超凡者注册登记制度，再加上随处可见的路灯, 让白河城变成了不夜城, 这才让以往方舟世界习以为常的，夜晚意味着危险的法则，得到了改变。

    起码是在白河城内得到了改变。

    让大家哪怕是在晚上也能安心的出来逛街，甚至坐在路边吃上点烧烤。

    也让小摊贩能够在晚上不用担心帮派势力的骚扰，安心的做生意。

    可以说，白河城此时此刻的氛围，完全是师承兔子了。

    相比起鹰酱那种到了晚上街上就一片死寂的状态，这才算是真正的大治啊！

    而等到方旭几人来到烧烤摊前，刚准备要点烧烤，就看到了一个熟悉的身影，正坐在烧烤摊前摆放的桌子边，大口大口的喝着麦酒。

    虽然那个身影始终戴着帽子，并且帽檐还故意遮挡住了很大部分的面部，让一般人都认不出来她是谁，但是作为熟悉她的方旭和莓果晨歌，还是很轻易的一眼就认出来了。

    这个大口喝酒好像酒鬼，不对, 是就是酒鬼的身影，正是电视台的主播，也可以说是节目主持人的，精灵族阿洛小姐！

    “阿洛，你怎么会在这里啊？”莓果晨歌直接就坐在了精灵阿洛的对面，毫不客气的问道。

    不过也确实没啥好客气的，今天白天两人还因为节目里的一个问题争论的不可开交呢，熟悉到这种程度，自然也就不需要客气了。

    “当然是下班了，放松一下了！”精灵阿洛耸了耸肩，看到了旁边正在买着烧烤的方旭也没在意。

    眼神扫视四周，随后有些感慨着说道“我喜欢白河城现在的氛围，明明是晚上，却能放松的在街上喝酒，让人觉得像是回到了萤火之城一样。”

    “萤火之城？听说那是精灵族的王城，到底是什么样子的？”点好了烧烤走过来的方旭，也在一边坐下说道。

    既然遇到了，那就凑一桌好了。

    都是熟人，也没什么好计较的。

    而女仆长也跟着在方旭旁边坐下，毕竟这里是大街上，站在一边侍立太显眼了。

    “恩，怎么说呢！比白河城更大，也比白河城的人更多，晚上的灯光也更明亮。但是，没有白河城这么有活力！”阿洛小姐想了想说道。

    “萤火之城也能晚上在街上喝酒？”方旭想了想问道。

    而莓果晨歌现在则是对面前桌子上放着的烧烤更感兴趣，虽然这些烧烤是阿洛买的，但她还是毫不客气的抓起来就吃了起来。

    “能啊，很多精灵都喜欢喝酒，所以萤火之城里酒馆很多，甚至也有在大街上喝的！不过，在萤火之森喝酒，更像是在醉生梦死。而白河城嘛，则是一天辛苦工作后，给自己的奖励！感觉还是不同的。”阿洛小姐想了想说道。

    “醉生梦死？”方旭愣了一下，没想到竟然会从一个精灵的口中，听到对精灵这样的评价。

    “是啊，没有未来，文明停滞，除了醉生梦死，我们又还能干什么呢？你可能不知道，三千年前的精灵族，可是没有这么多酒鬼的，现在嘛？”阿洛小姐说着，举起了手中的木杯，对着方旭示意了一下。

    然后就咕咚咕咚咕咚，一口气把杯中的麦酒都灌了下去。

    “精灵族，真的到了这种境地吗？”方旭皱眉道，虽然之前就听阿洛说过，精灵族文明停滞了。

    却也没想到，会到了这种几乎整个种族都开始摆烂的程度。

    “其实像我这样的，已经算是精灵族中的有为青年了！起码我还肯为了种族的未来，来到人类世界游历，观察人类世界，寻找打破文明停滞的办法。”

    “虽然我也喜欢喝酒。”

    说着，阿洛又喝了一大口酒。

    而听着阿洛的自嘲，方旭一时间甚至不知道该说什么好。

    最后也只能端起烧烤摊老板刚刚送来的木杯装的麦酒，和阿洛碰了一下杯子，陪她喝了一杯。

    “听说地球上有一种叫做啤酒的酒类，和麦酒很相似，但是更好喝？”阿洛忽然询问道。

    “没错，确实有点像，感觉麦酒就像是没有气泡的啤酒。”方旭咂咂嘴说道。

    “气泡？”阿洛有些不解。

    “你想喝的话，我那里还有，明天莓果去电视台的时候，让她给你带点，你尝尝。”方旭想了想说道。

    “真的？那可太好了，我早就想试试啤酒是什么味道了。”精灵族的阿洛小姐显得很是高兴，那样子简直不像个方旭想象中的精灵。

    竟然会为了酒这么高兴。

    “姐夫，我能尝尝吗？”一边的小姨子眼巴巴的看着方旭木杯里的麦酒，眼神里满是渴望。

    “不行，等你再长大点。”方旭果断拒绝道。

    “我已经很大了好不好。”小姨子一挺胸，信誓旦旦的说道。

    “又开车，等你能合法开车了就行了。”方旭无奈道。

    于是小公主殿下只好恶狠狠的咬着手中的烧烤，仿佛是把那当成了方旭一般，嘀嘀咕咕着“可恶的姐夫！”

    “咬死你，我咬死你。”

    之类的话。

    方旭只当没听见。

    “能问一下你今年多大了吗？”方旭想了想询问道。

    都知道精灵的寿命很长，但是眼前这位看起来还是青春靓丽的精灵族小姐，到底多大年纪，方旭却是直到现在都不知道。

    “干嘛？年纪可是女孩子的秘密。”阿洛立刻警惕的看着方旭，一副虽然你送我啤酒了，但年龄也是不能告诉你的样子。

    方旭只好摇摇头。

    “好吧，我就是想知道，对于一千年前发生的事情，你能知道多少？”

    “一千年前啊，那是我祖父大概就是我现在的年纪吧！到是听他说起过一些，你想知道什么？”阿洛这才明白，方旭是想问千年前的事情。

    “上一次的深渊入侵，在那之前有通往矮人世界的空间缝隙，与方舟世界建立了联系，你知道吗？”方旭问道。

    “这个啊，我到是知道一些。”阿洛点头。

    “那个空间缝隙，后来关闭了吗？什么时候关闭的？”方旭立刻追问。

    “当然是关闭了，不过太具体的我就不知道了，像是什么时候关闭的。”阿洛认真想了想回答道。

    “所以每隔千年，方舟世界与其余世界之间的空间屏障，就会开始变得薄弱？这次地球与方舟世界建立了联系，也是因为空间屏障薄弱的周期到了？”方旭追问道。

    “到是有这种理论。”阿洛点头说道。

    “那么随着时间的推移，空间屏障的薄弱周期结束，方舟世界与地球之间的空间缝隙，也会关闭吗？”方旭继续追问。

    “是啊！不过，这难道不是好事吗？”阿洛疑惑的看着方旭。

    “这是好事？”方旭愣了一下，有些不解。

    “当然是好事了，空间缝隙关闭，两个世界断绝联系，那么也就不用担心，深渊会从这处空间缝隙降临了！并且地球也会彻底远离深渊的威胁，这难道不是好事吗？”

    “我记得我上次就跟你说过，三千年前深渊之所以降临这个世界，很有可能就是因为当时的方舟世界北方，有着太多的空间通道存在，使得北方大地的空间屏障极其薄弱，这才导致了深渊的降临。”

    “所以空间缝隙，或者说空间通道的存在，有可能会成为深渊降临的入口！注意我说的不是深渊入侵，而是深渊从无到有的降临。虽然目前的空间缝隙只有一道，并不像三千年前那样有着无数空间缝隙汇聚，但依然不排除深渊有可能通过这道缝隙降临的可能性。”

    “而一旦深渊再次从被你们命名为前进市的所在降临，那么到时候这个世界将会有两处深渊的降临点。”

    “前进市的所在，也会成为新的深渊！这颗星球也将面对一北一南，两道深渊造成的伤口。”

    “也许这个星球能够抗住，但是居住在这块大陆上的人，甚至大陆外的人，在两道深渊的包夹之下，将再无幸免的可能。”

    “到时候的深渊入侵就将不只是从北方而来，南方新的深渊，新的伤口，同样也会入侵这个世界。”

    “更主要的是，新降临在前进市的深渊，还有很大的可能通过前进市的空间通道，入侵地球。”

    “甚至我们都不确定，深渊是不是只在方舟星球这一边降临，如果深渊同时也在地球降临了呢？”

    “你的家乡我记得是叫三水市吧？到时候那里也会变成一望无际漆黑的空洞，深不见底的漆黑伤痕，也会在地球上出现，并且横跨整个欧亚大陆！”

    “所以你现在还觉得，空间通道关闭，是一件坏事吗？”

    谷觺

    “所以，你需要担心的不是空间通道关闭，因此断绝了两个世界的联系！而是空间不关闭，最后引得新的深渊降临。”

    “为了地球好，你还是祈祷空间通道关闭吧。”

    “就像我们精灵一下，现在最后悔的事情，就是三千年前为什么要那么傲慢，参与创立诸世界联盟，选举世界理事会，自以为已经迈出了征服宇宙的第一步，却没想到那只是绝望的开端。”

    阿洛苦笑了一下，最后对方旭举了一下杯子，再次一口气喝下了木杯中的麦酒。

    一时间方旭和阿洛都没有说话，一边的莓果晨歌也在安静的吃着烧烤，听了阿洛的话，即便是一向无忧无虑的小公主，现在也闹腾不起来了。

    于是这顿在街边偶遇的烧烤，最后就在稍显有些沉闷的气氛之中结束了。

    方旭带着小姨子和女仆长告辞离开。

    精灵小姐也吃饱喝足，准备回去宿舍睡觉了。

    返回城堡的路上，方旭还在沉思着什么。

    “姐夫，你没事吧？”小姨子在一边悄声的询问着，难得显得有点小心翼翼的样子。

    “没事，就是信息量有点大，明明上次她已经提醒过了，深渊有可能会在空间缝隙的所在降临，我却完全没想到这些。”方旭叹气道。

    “恩，我觉得姐夫你不用想那么多！你没想到没关系，兔国那边想到了就行了呗。”莓果晨歌想了想说道。

    “兔国想到了？”方旭愣了一下，他刚刚还想着要不要打电话提醒一下张伟呢。

    “当然了，那么大个国家，那么多的智囊团，我不信会想不到这一点！不然为什么原本还在争论的移民之类的事情，一下子就暂停了，现在就只剩下建设前进市，还在继续了！你没发现，自从上次之后，整个兔国在这边的行动，都保守多了嘛！”莓果晨歌有理有据的分析着。

    “你这么说，还真是！没想到你还能想到这些。”方旭惊讶道。

    “我这也是刚想到的，要不是今天听了阿洛的话，我也联想不到这么多！”小姨子难得谦虚道。

    方旭笑了起来，伸手在小姨子的脑袋上揉了揉。

    “谢谢你安慰我了。”

    “一家人嘛，客气什么。”莓果晨歌立刻大气的一挥手，又变得一脸得意起来。

    感觉心情好了很多的方旭，决定先不想那么多了。

    对于现在的他来说，深渊还是太遥远的事情，近在咫尺的与风岩晨歌的战争，才是迫在眉睫的要务啊！

    所以，这些事情就交给兔国去头疼吧。

    自己还是先赶紧把浮空舰攒出来吧。

    地球那边订购的舰壳，已经开始造了起来。

    现在就看自己这边造的浮空单元，能不能跟上趟了。

    不过李健已经信誓旦旦的保证了，甚至还亲自监督生产线的改造，并且安排工人在生产线改造完，就第一时间开始制造浮空单元。

    应该能赶得上。

    方旭握了握拳头。

    回到城堡，虽然在外面已经吃过了烧烤，甚至还喝了不少酒，但方旭和莓果晨歌还是在餐厅吃了一些玛莎大婶做的晚餐，这才各自回房间。

    不过方旭刚刚在房间里的窗前坐下休息，身后女仆长帮忙按摩着肩膀。

    莓果晨歌就第一时间带着妲己和喵姬闯了进来。

    “姐夫，来玩游戏啊！”莓果晨歌坐在方旭身边不远的椅子上，不过却是反坐在椅子上，双手抱着椅背看着方旭。

    “玩什么游戏？”

    “当然是开黑了。”

    “开黑？你姐不在怎么开黑啊？”方旭不解。

    以往都是方旭和银月晨歌加上莓果晨歌以及妲己和喵姬，五人开黑的。

    但是今天少了一个人。

    “不是还有香叶姐嘛！”莓果晨歌理所当然道。

    “殿下，我一会儿还有工作要完成。”女仆长立刻拒绝道，她对游戏没什么兴趣。

    “玩一会嘛香叶姐？”小公主殿下眨着星星眼，对着女仆长卖萌着。

    然而香叶千风不为所动，毕竟对于女仆长来说，工作可是女仆的职责啊，是无论如何不能丢掉的。

    “行了，你就别勉强别人了，四个人玩也一样！”方旭开口道。

    “那要不我们今天不开黑了，四个人的话吃**，正好我们四个人组队。”莓果晨歌想了想说道。

    “好啊，换个游戏也不错。”方旭点头。

    “不过，妲己和喵姬你们两个就不要跟我和姐夫一队了，你们去另外的队伍吧！”莓果晨歌想了想说道。

    “你差不多行了，这又不是开黑只有两队！那么多人那么多队伍，就算你给她们派到别的队伍里当内奸，也保证不了吃鸡啊，大家一起组队吧。”方旭对于小姨子这种总想靠着内奸取胜的想法嗤之以鼻。

    “也是，那好吧！对了姐夫，一会儿吃鸡的时候咱们直播吧！”莓果晨歌已经坐在了靠墙摆放的一排电竞椅之一上，同时打开了炫酷的电竞电脑。

    “直播？你要干嘛？”方旭不解道。

    “就是想试试啊！我在哔站更了这么久视频了，还没直播过呢，上次直播也是电影宣传，还不是用我自己的号直播的，我就想试试了。”

    “只是这样？”方旭有点怀疑。

    “这个，新电影不是也快要送审了嘛！也算是顺便提前宣传一下嘛！”莓果晨歌最后还是说道。

    “我就知道！随你了，你高兴就好。”方旭耸耸肩道。

    “那行，我把直播打开，这帮家伙又叫我鸽子公主，在叫我就继续鸽他们！我看谁还敢叫。”一边打开哔站，一边翻了翻私信。

    结果全都是催更了，一气之下莓果晨歌直接选择屏蔽。

    同时选择打开了直播。

    一开始人还很少，但是很快，关于鸽子公主竟然开直播了的事情，就迅速的传播开来。

    再加上莓果晨歌目前在哔站上千万的粉丝。

    很快直播间里人就爆满了。

    说起来莓果晨歌在哔站更新视频，也算是有几个月时间了，虽然视频的更新量不行，一直被人叫做鸽子公主，但是架不住她是真的异世界公主啊。

    再加上视频里还有释放魔法的真实画面，加上她本身的颜值，所以吸粉能力自然也是极其夸张的。

    千万粉丝轻轻松松就达到了。

    如果不是她一直当鸽子，估计粉丝还会更多。

    “你这直播间，什么时候开通的啊？”方旭惊讶道。

    “前几天就开通了，不过一直没做直播，正好今天试试。”

    两人闲话时，妲己和喵姬也在旁边的电竞椅上坐好。

    同时直播间里观众开始涌入，大家的显得很是惊讶，完全没想到莓果晨歌竟然会开直播。

    “我是在做梦吗？鸽子竟然开直播了？”

    “直播好啊，没有视频看，直播也行啊。”

    “为什么直播画面是电脑待机界面？我要看公主殿下啊！”

    然而莓果晨歌并不打算搭理他们。

    她甚至没有开摄像头，直播的画面也只是电脑的同步画面。

    “好了，我接下来要跟姐夫还有妲己和喵姬一起玩吃鸡，想要看的可以看看，不想看的就离开！不文明的直接封禁，榜一也照封不误，大家都文明吃鸡！”

    莓果晨歌一副本公主殿下谁都不惯着的样子说道。

    而知道她真的是公主殿下的观众们，也都好像是抖M一样，完全没有半点异议。

    甚至还有刷“妈妈”

    “女王大人。”

    “我是公主殿下的狗！”

    之类的弹幕，直接就被莓果晨歌全都禁言，然后踢了出去。

    “对了，和大家说一件事，我最近又新拍了一部电影，这回可都是真实战场画面哦！过些天上映的时候，大家记得支持啊！”莓果晨歌在开游戏的间隙里，还在宣传着自己的新电影。

    而就在这边小公主殿下努力宣传新电影，筹集军费时。

    前方银月晨歌也已经再次亲临战场。

    方旭最新的消息她已经接到了。

    对于加载了电磁炮的浮空舰，她也是很期待的。

    唯一的问题就在于，仓促建造的浮空舰，能不能赶上这一仗了。

    虽说这么大的一场仗，怎么也不是一天两天就能决出胜负的。

    更别说风岩晨歌甚至到现在都还没赶到三叶草城。

    但是战场上形势瞬息万变，谁也不知道下一刻会发生什么。

    只希望，能够赶得上吧！

    银月晨歌默默的想着。

    PS：求订阅，求月票！

