    肖颖苦笑：“昨天去过，被扎扎实实惊艳了一把。”

    鲁深浅听出她话语中的“挖苦”，无可奈何扯了一个笑容。

    “地方是很不错，商品也极好，但……生意却不咋地。”

    肖颖好奇问：“你也有去过吧？生意一向那样子？”

    “去过。”鲁深浅答：“刚开业的时候去过。有一两次过去找颖轩少爷，也兜进去瞅了瞅。我就去过几回，每次都是人烟稀少。你是昨天去过的，节假日必定会多一些。你看到的场景必定比我看到的还要强许多。”

    肖颖忍不住“呵呵”两声。

    池玉海不好意思低笑：“我也去过一回，起初确确实实也被惊艳了一把。不过，看到一众高级商品的价格后，我又被惊吓了一把。我掏了钱给我爱人买了一条进口唇膏，不敢告诉她价格，免得掏钱还要挨骂。”

    “噗嗤！”肖颖压低嗓音：“几乎每一样我都买不起，好不容易总算挑了两条便宜些的丝巾买了，直到现在我还肉痛来着。”

    “哈哈！”池玉海嗔怪睨她，好笑调侃：“颖小姐，你一开口便是好几万的大买卖，你都嚷嚷买不起——试问帝都还有几个人买得起呀？你别说了，太扎心了哎！”

    肖颖摇头：“不是我夸张，确确实实如此。里头的衣裳都是国外大品牌，随随便便一件就要普通人两三个月的工资甚至更多。试问多少人能买得起？”

    她看向鲁深浅问：“那大商城一共好几层，一层那么多商铺，地点好，位置绝佳，可惜做的生意太脱离普通消费者。里头全部都是轩哥在主导吗？”

    “是。”鲁深浅实话实说：“颖轩少爷毕业后回国，就一直敦促老爷子办大型先进大商城。老爷子后来同意了，将那块地买下让颖轩少爷去开发。那商城足足建了三年多，成为帝都最大最豪华的国际化大商城。颖轩少爷还出国引进好一些著名的大品牌入驻商城，前前后后又忙活了两年多，直到后来落成典礼结束，大多数都是他一人在主导。”

    “唉……”肖颖苦笑：“果真是‘明天商城’，代表的是未来和大明天。”

    颖字辈的一众晚辈都是在蜜罐中长大的，自小穿得用的学的，尽数都是数一数二的奢侈品。

    他们接触的人，身边的朋友圈，也都是帝都上流阶层，所以他们自然而然以为消费圈定档在最高端最奢华的档次准不会错。

    殊不知道大型商城不能做少数人的生意，不然只有不停亏本倒闭的份儿。

    鲁深浅不好评价什么，呵呵赔笑。

    池玉海打小就是少爷哥，在熟悉的人面前嘴巴一惯没什么遮拦。

    “哎！你们肖家大多数的少爷小姐都喜欢那样的大商城，别人买不买得起无所谓，反正自家人肯定买得起。反正家里有金山银山能依靠，自家的地自家的钱投资，只需要付点儿工人工资费和水电费而已——怕啥呀！”

    “闭嘴！”鲁深浅瞪了瞪他，低声警惕：“工人费和水电费能低？那可是吞金般的亏损，再雄厚的资本也经不起那样耗。你不懂就别瞎说，好好吃你的小蛋糕。”

    池玉海耸耸肩，笑眯眯吃着小蛋糕。

    肖颖明白肖公馆的“内虚”实况，自然不会胡乱调侃，只是暗自叹气连连。

    年轻一辈承接不上肖公馆的生意已经是定局，更甭提他们好些私德败坏，一个个爱闹腾爱闹事，让小叔公没少操心！

    等了又等，池大少总算来了！

    他歉意解释说路上车坏了，不得已耽搁好长的时间。

    肖颖不在意罢手，很快在协议上签字，按上拇指印。

    池大少和二少也先后签字按指印。

    兄弟两人没什么话聊，僵硬聊几句后，池大少便起身离去了。

    肖颖则去车里取了一个黑色袋子，递给池玉海。

    “你进车数一数，数目核算以后再回去。”

    池玉海明白规矩，当面点清后，抱着黑袋子上了自己的车。

    “兄弟，你要上哪儿？回肖公馆不？我顺你一程！”

    鲁深浅摇头：“我不回去，一会儿还有事。你回吧！！”

    池玉海跟肖颖挥手，很快发动车子离去。

    街边冷风嗖嗖，肖颖不敢久站。

    “深浅，跟我一块儿回去吃午饭吧！今天家里做了糯米糕和米浆吃。”

    鲁深浅不好意思摇头：“不了，我不去打扰明爷他们……我要去办点儿事。颖小姐，我有件事……想拜托你帮个忙。”

    肖颖见他面露难色，忍不住问：“怎么了？是不是有什么难处？”

    “不算难处。”鲁深浅尴尬笑了笑，“一点事得去处理。颖小姐，你可不可以找个时间跟我义父打个电话？说你和姑爷近期要在帝都办一些业务，需要我帮忙……将我借出去几天。”

    啊？？？

    肖颖见过借钱借东西的帮忙，像这样的“帮忙”倒是第一回听到！

    “借出来？什么意思？你是这几天不想回肖公馆吧？深浅，那你有地方落脚不？你是不是跟刘管家有什么误会？”

    “没没没！”鲁深浅忙罢手：“我……就是有点儿私事要去应付。”

    肖颖低低“哦”一声，道：“行吧，那我回去吃了午饭就打给刘管家。”

    “谢谢谢谢！”鲁深浅感激低声：“你放心，我在帝都有好些地方可以落脚。”

    肖颖忍不住关切问：“有暖气的吧？要不，你干脆住我家得了！反正人是我借来的，住我们那边非常‘合情合理’。”

    “不必麻烦。”鲁深浅笑道：“我住朋友家，那边环境很不错。”

    肖颖点点头：“行吧，那几天后你记得跟我打一声招呼，免得对不上话露馅。”

    刘管家是典型的人精，很多事都逃不过他的眼睛和耳朵。配合得天衣无缝都可能被他看穿，别说是有错漏的情况！

    “没问题。”鲁深浅道：“我这几天还得帮你跑汽车和四合院过户的事，指不定得天天往‘淡泊居’跑呢！”

    “对对。”肖颖恍然苦笑：“我咋一回头就给忘了呢！行吧，那我在家等你，其他事就拜托你了。”

    鲁深浅跟她道别，目送她上了车，发动后徐徐离去，才拢了拢身上的外套，深吸一口冷气进胸口，转身往另一个方向走。

    肖公馆暂时不能待了，至少这几天不能待。

    云姐一直派人来催女儿回去，时间一长，她会失去耐心，必定想方设法将女儿给“抓”回去。

    肖颖慧一向任性，想干嘛就干嘛。偏偏云姐最不喜欢她这一点，总爱跟她对着干，所以这一趟云姐一定会出手。

    但在她出手前，他必须想办法避开肖颖慧。

    再不躲，他估计会疯掉！

    不，他现在已经有疯的迹象了，一看到她脑袋就要犯浑……

    他烦躁抓了一把乌黑硬发，啐了一口，大跨步跑起来。

