
            

                    ：[]
                ！！

            
                寻宝鼠！

    周围的人越来越多，而当看到那寻宝鼠在对着杨叶咆哮时，周围的那些人目光顿时落在了杨叶身上。

    好奇的，不怀好意的都有！

    寻宝鼠，这种生物，只对好宝贝感兴趣，而这只寻宝鼠如此对待一个人，显然，这个人身上有极好极好的宝物，甚至是传说中的神器！

    神器！

    一想到这两个字，场中无数人双眼顿时变的有些炙热了。

    不远处，杨叶打量了一眼那寻宝鼠，然后道：“你要什么？”

    寻宝鼠瞪着杨叶，歇斯底里的吼着，一副要生吃了杨叶的样子。

    杨叶想了想，然后右手摊开，掌心之中，出现了三柄剑。

    正是那三柄古剑！

    伪神器！

    见到这三柄古剑，周围许多人心中顿时震惊不已，显然，大家都认出了这三柄剑。

    虽然只是伪神器，但是，随手就拿出三件伪神器，这就有点恐怖了。而且，伪神器也是极为珍贵的，毕竟，神器这种神物，一个宇宙能够出五六件就已经非常不错的了。

    那寻宝鼠看了一眼那三柄剑，然而，它却是再次怒视着杨叶，然后张牙舞爪了起来。

    显然，这并不是它想要的！

    周围，众人目光再次落在了杨叶身上。

    还有宝物？

    杨叶看了一眼那寻宝鼠，然后他拿出剑葫，当看到这剑葫时，那寻宝鼠那细小的眼睛顿时圆睁了起来。

    神器！

    不仅那寻宝鼠，周围所有人眼中皆是圆睁了起来。

    神器！

    这可是货真价实的神器，因为神器能够给人一股无形的压迫力。而这剑葫，不仅给人一种无形的压迫力，还有一种非常危险的感觉！

    场中，杨叶拿着剑葫对着那寻宝鼠扬了扬，然后道：“你要这个，是吗？”

    那寻宝鼠看了一眼杨叶的腹部，显然，它感受到的并不是这剑葫，不过，它依旧还是猛点头。

    杨叶却是摇了摇头，“这个可不能给你，这是一个小家伙的，恩，我劝你赶紧走，不然，待会你可能会很惨。”

    听到杨叶的话，那寻宝鼠顿时怒了，它直接朝着杨叶冲了过去，显然，这是要强抢了。而就在这时，在杨叶的肩膀上，出现了一个白色的小家伙。

    正是小白！

    小白冷冷看着那冲过来的寻宝鼠，那眼神，不含一丝感情。

    抢她的东西？竟然敢抢她的东西？

    这时，小白突然化作一道白光出现在了那寻宝鼠面前，那寻宝鼠还未回过神来，便是被小白一爪拍在了脸上。

    啪！

    随着一道清脆的耳光声响起，在四周众人惊愕的目光之中，那寻宝鼠直接被小白这一爪拍的撞飞在了不远处的墙壁上。

    砰！

    整个墙壁轰然崩塌！

    然而，小白却是依旧不罢手，她一下飞到了那砸落在地面上的寻宝鼠，然后小爪一把抓住了寻宝鼠长长的鼻子，接着往那地面猛地就是一阵乱砸。

    砰砰砰砰！

    不一会，小白所站的位置的四周出现了一个个坑坑。

    砸了一会，小白突然提起那寻宝鼠，然后一脚踢在了那寻宝鼠的腹部处。

    砰！

    那寻宝鼠直接抛飞了出去。

    这一次，小白没有在继续出手，她拍了拍小爪，然后回到了杨叶的面前，她扫了一眼四周，小爪指了指那三柄古剑与剑葫，然后又指了指自己，显然，她这是在告诉众人，这东西，是她的。

    接着，小白转头看向杨叶，杨叶连忙道：“是你的，只要是你看上的，都是你的！”

    小白咧嘴一笑，然后抱着杨叶的脑袋一阵乱蹭。

    “这是灵主吗？”

    就在这时，一道声音突然自远处传来。

    杨叶抬头看去，不远处，一名男子与一名女子正朝着这边缓步而来。男子穿着一件长长的锦袍，长发披肩，整个人看起来有些潇洒不羁；而那女子则穿着一件绣有百花的长裙，脸戴面纱，看不清阵容，不过，身段极好，大长腿！

    而在这女子的右肩上，正是那寻宝鼠，只不过此刻，那寻宝鼠鼻青脸肿的。

    杨叶发现，这寻宝鼠的目光一直盯着小白，在这寻宝鼠的眼中，毫不掩饰着杀意。

    小白显然也看到了那寻宝鼠眼中的杀意，当下怒瞪了一眼那寻宝鼠，然后就要朝着那寻宝鼠冲过去，不过，却被杨叶给拦了下来。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，轻声道：“它厉害吗？”

    小白眨了眨眼，然后摇头。

    杨叶又问，“它难看不？”

    小白看了一眼那寻宝鼠，然后点头。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“既不厉害，又难看，而我家小白，既厉害，又好看，所以，跟它计较什么，你要大气，要低调，知道吗？”

    低调？

    小白眨了眨眼，然后看向不远处那寻宝鼠，她看了看自己小爪，显然，她还是有点想揍那寻宝鼠。

    “难看？不厉害？”

    就在这时，不远处的那名百花长裙女子突然讥笑道：“真的不是一般目光短浅，你以为它是一般的寻宝鼠？它乃黑瞳寻宝鼠，乃寻宝鼠中的王，属于千年难得一见，它寻宝的能力，可以说，没有任何一种灵兽或者灵物能够与它相比，看到它的黑瞳没？此瞳能洞悉一切，就算是一位破界境强者，它也能够清楚的看清对方身上的宝物。而它的鼻子，更能闻到十万里内任何宝物的气息！”

    女子身旁，那男子笑道：“莲妹，凡人肉眼凡胎，识不得灵兽，你又何必与他计较？”

    女子冷声道：“见识低不是他的错，但是出来丢人现眼就是他的不是了。”

    说这话时，她目光一直紧盯着杨叶。

    杨叶肩膀上，小白指了指那黑瞳寻宝鼠，然后转头看向杨叶，她是在问，那是什么东西

    杨叶摇了摇头，“我也没听过。”

    这时，小白突然伸爪对着那黑瞳寻宝鼠勾了勾，显然，这是要对方过来单挑！

    除了对人，杨叶发现，小白对于兽类，灵类，还有器灵类等生物根本就没有怕过，即使对方实力比她高许多，但是，她也没有怕过。不对，她还是很怕紫儿的。以前她没少被紫儿修理过！当然，对于紫儿，她更多的是敬！

    被小白如此挑衅，那黑瞳寻宝鼠顿时怒不可揭，然而，却不敢过去与小白单挑，只能求救的看向那女子。

    那女子冷冷看了一眼小白，“区区灵主，竟然如此猖狂，真是不知死活！”

    说着就要出手，而就在这时，小牛突然出现在了杨叶的身旁，它那牛眼狠狠瞪了一眼那女子，然后两只牛手紧握了起来，接着，她看向小白，显然，是在等小白的旨意。

    一旁，杨叶脑袋直摇，别看这小牛平时不言不语，看起来傻傻的，但是，这家伙拍马屁的功夫可以说是一流，而小白对于这个小家伙，也是非常的欣赏，干什么事情基本都会带着它。

    小白拍了拍小牛的牛角，一副你不错的模样，然后她看向杨叶，显然，是在等杨叶的旨意。

    杨叶看着小白，他笑了笑，然后看向不远处的那女子与男子，“我来猜猜，你们两个，以这种年纪就达到了虚真与界真，天赋肯定不错，而且，还敢带着一个这种什么牛掰的紫瞳寻宝鼠招摇过市，想来，后台也不错。如果我杀了你们，你们身后的强者肯定会出来，然后我杀了你们身后的强者，你们还会有更多的强者出来”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“我说这么多，没有别的意思，我只是想问一句，你们能不能直接将你们最大的后台叫出来，然后我弄死他们，这样，我就不会有那么多麻烦了。”

    静！

    场中瞬间变的寂静无声！

    所有人看着杨叶就像看怪物一般！

    这么狂？

    “哈哈”

    就在这时，不远处那长发男子突然笑了起来，笑了片刻，男子看向杨叶，“不得不说，你是我目前见过最狂的人。你说的没错，我二人身份确实不一般，后台嘛，也很硬，但是，杀你，何须要后台？我一人就足以，我”

    就在这时，一道剑光突然在场中一闪而过。

    长发男子声音戛然而止，因为一柄剑已经抵在了那青年男子的喉咙处！

    场中所有人呆住了。

    而那青年男子与那女子也是呆住了。

    一剑！

    青年男子都没有反应过来！

    杨叶直视那青年男子，“我没听清楚你刚才的话，你刚才要说什么？在说一遍好吗？”

    青年男子喉咙滚了滚，然后道：“大哥，小弟我有眼不识泰山，冒犯了大哥，还请大哥手下留情，把小弟我当个屁放了。”

    这一次，换杨叶愣住了。这家伙真是拿得起，放得下啊！

    过了一瞬，杨叶笑了笑，然后道：“好。”

    说完，他收回了剑，然后抱着小白朝着城中走去。

    而在路过那女子身边时，那女子肩膀上的黑瞳寻宝鼠突然化作一道黑光朝着小白扑了过去，那黑瞳寻宝鼠的爪子中，握着一柄漆黑匕首，而这匕首，直指小白的喉咙。

    就在这一刻，异变突起。

    杨叶腰间的剑葫突然剧烈一颤，紧接着，三柄剑电射而出，直指那黑瞳寻宝鼠。

    杨叶体内，一座虚幻的金色小塔突然化作一道金光死死笼罩住了小白，不仅如此，一股强大的金色光芒直接朝着那黑瞳寻宝鼠轰了过去。

    而在小白腰间，两柄金色飞刀突然化作两道剑光朝着那黑瞳寻宝鼠激射而去，直指那黑瞳寻宝鼠的喉咙与眉间！

    还未结束，杨叶的十方无敌与藏锋还有剑首也在一瞬间自鸿蒙塔内闪了出来，然后朝着那黑瞳寻宝鼠砍了过去

    而在小白爪子中的那柄开天斧也是突然挣脱了小白的手，然后朝着那黑瞳寻宝鼠劈了过去！

    这一刻，杨叶都呆住了。

    周围众人也呆住了。

    多少神器多少伪神器

    ps:最近看了很多很多剑道小说，也看了很多很多乱七八糟的书，我一直在想，什么是剑？真正的剑修该是什么样的？我的读者中，肯定有很多很多老书虫，你们可以谈谈自己对剑，对剑修的理解。顺便也给我一点灵感，许多读者的脑洞还是非常牛逼的。           
            