    通天石道的最后一阶台阶，与山巅相连。

    踩上它的时候，也就意味着，登顶了！

    灰白色的第一峰峰顶，有鲜血滴落，溅起朵朵血花。

    魔猿摇摇晃晃，胸腔剧烈起伏。

    但，它还是很努力地，一点一点把背挺起。

    它要以最饱满的姿态，俯瞰周身的一切！

    “山巅，我做到了！”

    阿宙嘶吼一声，咧嘴大笑。

    原本稳固的云雾屏障，突然化作一条雾龙，冲天而起。

    干净得像是白纸的天空，划过一道绚丽的彩虹。

    随后而来的，是莫名响起的礼乐轰鸣，时而似战鼓锤天，时而似吹竹调丝，最后化作一道悠扬的钟声，浮荡整片山脉。

    “吼！”“哔哩！”“呱嗒！”……

    同样的一幕上演，山岭之间，群兽吼声接二连三，似是在恭贺新的王者诞生。

    这其中，叫得最欢的，自然是小兔子银河。

    “叽咕叽咕(?≧?≦)??！！！”

    它坐在大家伙的头顶，两只耳朵左摇右晃，带动着小屁股一扭一扭，心情好的不得了。

    成功了鸭~

    山上的景色好漂亮鸭~

    今天也好开心呢！

    “呼——”

    白无伤提到嗓子眼的心脏缓缓平落。

    旋即，心底升起无限豪情。

    “登顶了！”

    在他的感知中，阿宙此时的气息虽萎靡不振，但残留的精气神，已然凝聚到了一个新的高度。

    这几个小时的攀登之路，对它来讲意义非凡，恐怕不会弱于大半个月的辛勤苦修。

    听着耳畔余音袅袅的钟声，白无伤渐渐冷静下来，目露思索：

    “看来我猜的没错，这钟声，的确是登顶时触发的……先前的那一次，肯定是朱琴的小炎雀……”

    “那么，她现在在哪里？是继续往第二峰攀登了，还是从某个我看不到的区域返回营寨了？”

    环顾四周，山巅依然是灰白色一片，空空荡荡，一览无余，没有任何生命的存在。

    恍惚间，白无伤又想起另一个问题：

    “按照学长学姐的口气，攀登石道是一种‘恩赐’，能够加速宠兽的成长，那我现在登临山巅，会不会有更大的好处？”

    这样的想法在脑海中还没有停留多久。

    一道光波，骤然扫中魔猿和小兔子，连带着身后的白无伤和浮空石怪，一同消失不见。

    ……

    对于白无伤来说，他只是眨了一下眼。

    再睁开时，周围的环境就完全变化了。

    这里似乎是一个封闭石洞，由浅灰、苍白、哑黑一类的色彩构建。

    有夜明珠嵌于头顶，氤氲着柔和的光线。

    “滋啦滋啦——”

    余光中，浓郁的红光爆闪。

    白无伤扭头看去，顿时面露惊容。

    在他斜后方，一只火红色的小鸟舒展羽翼，静静漂浮于半空中。

    它的翼展约一米，和中型鹦鹉差不多大，全身羽毛没有一丝杂色，是非常纯粹的深红，仿佛一团熊熊燃烧的鸟型火焰，美丽动人。

    淡金色的喙，短而强壮，呈现圆锥状，边缘十分平滑；

    鼻孔位于上嘴基部，覆盖一层半透明的薄膜；

    爪子细长，棕红色有条纹，尖端泛着寒光。

    瞳孔中，属性面板非常豪华——

    【名称】：小炎雀（契约）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·炎雀族·远古遗脉

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级9星

    【状态】：进化蜕变/吸收恩赐/…

    【智慧】：较高

    【特性】：飞行/猛火

    【技能】：火球术、炎舞、喷射火焰、火之雨、猛啄、翅膀拍拍、火焰冲撞、吹飞…

    【美食细胞】：75

    “小炎雀原来是这个模样的，长见识了……”

    “居然在进化，马上就要成熟体了？好快的成长速度！……等等，吸收恩赐又是什么状态？”

    白无伤暗中揣测，又盯着火鸟头顶，那里有一块灰白色的石头滴溜溜转动。

    石头绝非凡物，气息很怪异，光是用眼睛看去，就有一种极其古老的感觉，不知存在了多少年。

    丝丝缕缕的斑驳光点，从石头中洒落，逐渐融入小炎雀的体内。

    “既然小炎雀出现在这里，那么朱琴……”

    白无伤快速一扫，马上锁定了一个身影。

    霜白色上衣，绯红色战裙，诸如衣襟、袖口、裙摆均有金丝镶边，整个人的气质华丽而高贵，却又透着生人勿近的冷意。

    她盘膝坐在浮空石怪上，双眸紧闭，一张精致的瓜子脸蛋正朝着白无伤，白皙无瑕的皮肤透着淡淡红粉，薄薄的双唇如樱花般娇嫩欲滴。

    再加上那裸露出来的一截小腿，浑圆修长，搭配自然垂荡下来的深红色大波浪长发，视觉冲击感极为强烈。

    “唰——”

    似是察觉到异样的变化，朱琴的睫毛轻颤，骤然睁开双眼。

    那是一双很漂亮的桃花眼，瞳色本是漆黑，却在一刹那间浮现两缕赤红色火苗。

    白无伤吃过一个暗亏，不愿意平白无故引火上身，先发制人道：“朱琴同学！我没有恶意！”

    这一句话喊出，明显起了作用。

    赤发女子的呼吸一窒，瞳孔中的火焰缓缓熄灭，恢复正常。

    她用一种很寡淡的眸光，扫过白无伤的脸庞，又望向他身边的黑色大猿。

    最后，目光下移，落在那个雪白的小不点身上时，眉毛轻轻一抖，露出一丝异样之色。

    “你，登顶了？”

    这是白无伤第一次听到朱琴的声音。

    每一个字都很甜美。

    但连在一起，就像是金属摩擦挤出来的，透着冷冰冰的生硬感，没有丝毫情绪波动。

    不过眼下不是探究这种问题的时候，白无伤点头，应了一声。

    “两头？”朱琴又问。

    闻言，白无伤下意识瞥了一眼小兔子。

    这会儿的它，正仰着小脑袋，痴痴地看着火红小鸟。

    银白色的大眼睛里，满是惊讶和羡慕。

    心电如念，白无伤也不知如何解释小家伙的情况。

    说它攀登了吧，什么也没感受到，什么也没获得增长。

    说它没攀登吧，那也不对，人家是凭本事坐的顺风车，一路过关斩将攀登顶峰，为什么不算？

    想到这，白无伤缓吐一口浊气，再次点了点头。

