    “浦原商店，记忆转换器今日特价，新增黑猫皮肤，按下后，会发出‘喵’的一声，九折售卖，过期不候……

    可爱、帅气的任务机钥匙链，新到货兔子恰比，欲购从速……

    微弱防护型指甲油，每涂两块指甲，可抵御普通虚的一次普通攻击……”

    一家装饰气派的商铺前面，田越正在一块告示板上念着提示，看着身边双眼冒光的露琪亚，田越不禁撇撇嘴：

    “喂，露琪亚，要买东西，你一个人过来就好，为什么要把我也拉过来啊……”

    田越指着告示板上面的内容：

    “话说，你该不会是对这上面的东西感兴趣吧？

    那个钥匙链就不说了，记忆转换器，你不是都已经有了吗，难道还想换一个？

    最后面的一个指甲油，看着描述倒还好，但是价格太高了，普通死神买不起，高级死神用不到，这也太鸡肋了！”

    “你……你懂什么！”

    听了田越的话，露琪亚的脸色明显一红，磕磕绊绊的解释道：

    “这些东西，主打的本来就不是效果，而是他们本身的商品特点。

    你不知道有些死神专门就喜欢收集这些不同皮肤的记忆转换器吗？

    而且我带你过来，是让你熟悉一下这里，是帮你拓展一下你的视野。

    这家店的老板虽然有些不正经，但是制造出的东西，有时还是很不错的，品质丝毫不弱于我们尸魂界的技术开发部的产品呢！”

    “哎呀呀，真是很高的赞誉呢！”

    伴随着轻佻的声音，一个穿着深绿色的短外挂与轻便的绿色衣裤，戴着绿白相间渔夫帽的家伙推开了商店的门，一脸嬉笑的对着露琪亚招手：

    “金主带着另一位金主来了呢，快请进来吧！”

    不得不说，身为原技术开发局局长，同时也是技术开发局创始人——浦原喜助所研发创造出来的东西，品质是真的不错。

    田越也是个在灵魂一途上，研究颇深的存在，但看着商店内浦原摆出来的商品，还是忍不住惊叹不已：

    “稳固灵魂的药丸、增强灵魂的药剂、增强灵魂抗性的装备，嘶……”

    田越拿出了一瓶药剂观察了起来：

    “仅仅是这一瓶药剂当中，我就看出了最起码五十道以上的淬炼手续。

    这种对于灵魂的解析，这种对于灵魂的研究，研究出这些东西的家伙，真的是厉害啊！”

    “没想到这位先生，对于灵魂这方面的认识相当不俗呢！”

    浦原喜助的目光闪烁了一下：

    “一眼就看出了这药剂的基本构建方式，这种观察与理解真是不一般。

    不知道阁下姓名，如果以后有空，倒是可以经常过来，我们互相交流一下心得呢！”

    “我是久保田越，最新一期的毕业生！”

    田越点点头：

    “浦原大人对于灵魂的研究，简直令人惊叹，我肯定会将常来叨扰的，哦，对了……”

    田越想了想，从怀里掏出了纸笔，不顾一旁露琪亚怪异的神色，当场在笔记本上，写写画画了起来。

    过了十多分钟，田越放下了笔，将自己画好的一道魔法阵递到了浦原喜助的面前：

    “这是在下的一些想法，还希望浦原大人不吝赐教了！”

    “喔……这个倒是很有意思……”

    看着田越笔记本上的魔法阵，浦原喜助的眼睛当即亮了一下：

    “阵法构建严谨，方向上，嗯，可以说单独踏出了一个分支方向。

    最难能可贵的，是可以用它来当基础，拓展出一条新的道路，嘶，真的是很厉害！”

    浦原喜助看了半晌，随后转身离开了这里，过了一会儿，才重新带着一本手札过来，交到了田越的手里：

    “这是我的一些研究心得呢，和你研究的方向有些靠拢，你有空可以看看！”

    “这可是好东西，那我可就不客气了！”

    对于送上门的礼物，田越当然没有拒绝的理由，将手札收下后，田越又挑了几样针对灵魂的药剂，随后，看向了露琪亚：

    “露琪亚，我这里结束了，你好了没有？”

    “好了好了！”

    看着田越正在与浦原喜助算账，露琪亚急忙走了过来，把怀里的一大包东西放在了柜台上，对着浦原喜助开口：

    “正好，把我的这些东西，也一并算在田越的账上！”

    “嗯？？？”

    听了露琪亚的话，田越一脸愕然的看着露琪亚：

    “我说，虽然我早知道你把我叫过来是没安好心，但是你这家伙也太离谱了吧！”

    田越指着那直径有着一米的恐怖包裹：

    “你这是逮着一只羊，往死里薅羊毛是吧！”

    “啊呀呀，田越死神，大家都是朋友，不要说这么伤友情的话嘛……”

    露琪亚捂着嘴，带着让人火大的笑容开口：

    “你这么优秀，平日里不是杀掉了不少的虚吗？我这些东西对你来说，只是小意思啦！”

    “并不！”

    田越摇了摇头，很是认真的开口：

    “空座町这里的虚并不多，再加上你培养的一护正在和我抢虚。

    所以，我靠着这两天干掉的虚来赚赏金，根本就没有赚到多少钱！

    对于替你付账这件事，根本没有可能，我自己可还是个穷光蛋呢！”

    “诶，话不能这么说，我让一护斩杀虚，也是为了培养他，让一护有着更好的保命技能嘛。

    再者说了，你钱不够，可以贷款嘛……”

    露琪亚拿出了一张借据：

    “我们来让浦原喜助当见证人，你也知道的，我的家族——朽木家族可是四大贵族之一哦，你先向我的家族借钱好了！”

    “我没听错吧？”

    田越神情惊悚的看着露琪亚：

    “我向你家里贷款，然后替你付账，凭什么啊！”

    “啊，没想到我们的友情，就在一小堆物品之上崩碎了呢……”

    露琪亚捂着眼睛，做出了一副泫然欲泣的样子：

    “果然，我再也不相信友情了呢！”

    “露琪亚，我也没办法的呀！”

    田越丝毫不上露琪亚的当，也是发出了一声叹息：

    “我可是穷小子，还要赚钱，为以后的老婆本拼命，现在天天都要勒紧裤腰带，我也不容易啊！

    露琪亚，就我们的交情，如果有钱，我发誓我一定会替你买单的！”

    “哎呀呀，露琪亚小姐，看来你没有打动田越先生为你付账呢……”

    看着眼前的场面有意思，浦原喜助也不怀好意的插了一嘴：

    “据我所知，田越先生可远远算不上穷小子，在你不知道的时候，这家伙可是去隔壁的城市，偷偷赚了不少的外快呢！”

    露琪亚：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(￣ー￣)”

