    第142章连死都成了奢望

    没多久，田香的父母和哥哥，被官兵带了过来。

    三个人都只是普通的人，很是忐忑不安。

    当见到田香跪着的样子三个人都吓得不轻，连忙惶恐地跪下来磕头。

    裴灏又道：“说吧，为什么要杀冯大虎？”

    “都说了，是他、是他玷污了奴婢，毁了我的清白，奴婢才恨得他死。”

    “呵，钱寿已经把什么都说了，他不是还活得好好的吗？你不杀他，却要杀冯大虎？再不说实话，不要怪本官无情。”裴灏身上的官威很盛，威慑力很强。

    这时田香吓瘫软了下来，趴在地上一动不动。不知忌惮什么，还是压抑着什么，迟迟不肯交待。

    良久，田香才颤抖地问：“奴婢若说，大人会保奴婢的家人平安吗？”

    “你有何资格跟本官谈条件？”裴灏没有应允田香的要求。

    田香紧紧地咬着唇角。

    唇角流出血了，田香都不知道痛，“奴婢可以选择不说的。”

    “你说不说都是死。可你如果老实交待了，你的家人还会有一丝生机。若你坚持不说的话，他们一定会死。”裴灏声音很淡漠，宛如冬至的雪，冷飕飕的。

    这一刻，世子爷严谨到不近人情。

    在上位者的眼里，几条奴才的贱命，跟路边的野狗没什么两样。

    权贵最厌恶的事即是被人威胁。

    如果裴灏接受了一个贱婢的威胁，传出去才是一场笑话。

    裴灏淡淡地看了胡三一眼。

    胡三心领神会，当即铛锵的一声，拨出了长刀，架到了田香哥哥的脖子上。

    田香父母卑微地跪地求饶。

    田母在见到儿子脖子上划出的血线，更是吓得差点崩溃了，“你个死丫头，快说快说！你是想害死你哥哥么？”

    “妹妹，救命！哥哥不想死……”

    田香的哥哥也吓尿了，地上多了一滩可疑的水渍。

    母亲的责骂，让田香六神无主。

    “你个死丫头，你到底做了什么啊？！我这辈子造了什么孽啊，怎么生了你个讨债鬼。”田母哭得上气不接下气，一边哭一边向裴灏磕头求饶道，“裴世子，裴大人，求求您，求求您们饶过我女儿，她从小就乖巧懂事，不可能会主动去害人的。”

    突然摊上人命官司，一家子真怕。

    田父磕头跟着求饶，“大人，求您开恩，我女儿胆子向来很小，一定是被人陷害的。”

    “……”

    田香见此，眼泪哗哗地流。

    到了这个时候，父母都没有放弃她。

    可是她却连累了他们……

    杜婉作为旁观者，心情复杂地看着眼前的一切。

    不是她冷血，只是不想对敌人仁慈。

    冯大虎死得太巧了，燕门下单的事十有八九和田香有牵扯。

    另外，田香能找借口杀人，恐怕也不是什么善男信女，即使她的清白，人生，都被钱寿毁了。只能说，老天爷不会放过作恶的人。报应不会缺席，差别在于早晚。

    杜婉盯着田香，幽幽地说道：“把那男的拖下去，砍了！”

    “遵命。”胡三亲自将田香的哥哥拖走。

    “不要！不要杀我儿子！郡主饶命！大人饶命！”

    “求郡主饶命！小的做牛做马，都会报答郡主的。”

    “……”

    田父和田母都扑向儿子，一边哭着求饶一边拉人。

    官兵两三下把两个老的扯开，推到地面。

    现场版本的生离死别，好不凄惨，哭得肝肠寸断，声嘶力竭。

    “不要！不要伤奴婢的爹娘，他们是无辜的。”田香哭着喊着，想冲上去拉住父母，可又让官兵押住，动弹不行。

    “郡主，是奴婢对不起您。请您不要伤害他们，不要！”

    田香的哭求。

    杜婉无动于衷，冷眼旁观。

    胡三不知是有意还是无意地，拖着田香哥哥的动作，粗暴中却还挺慢的。

    快要到门口，还让那田香的哥哥抓住了门槛，哭喊道：“爹娘，救我！我不要死。妹妹、妹妹快救我，小时候哥哥最疼你了，你忘记了吗？妹妹——”

    这求饶哭喊声，真的好不凄惨。

    田香终于放声大哭，“都是我的错，是我贪心，是我渴望不该有的东西，跟我的父母无关，跟我哥哥没关系……呜呜，求求郡主放过他们！”

    “呵，你觉得本郡主很善良？”

    杜婉眼光冷漠如刀，声音同样带着戾气，“你对本郡主做的事，……以为没人知道吗？”

    轰！

    田香只觉得五雷轰顶。

    原来事情真的暴露了……

    从皇城司一直在捉人，迟迟没有找上自己，她还心存侥幸。甚至，她还天天都在提心吊胆，生怕事情败露，也生怕会被灭口。因此没敢踏出尚书府一步，还尽量待在大少爷的院子里，不敢落单。

    杜婉蹲了下来，对田香小声道：“只有你说出，是谁指使你的，本郡主倒可以把你家人送出京城，是死是活，看他们的造化。”

    “郡主是说真的吗？”

    “当然是真的。”

    “……”田香几次想说，又迟疑。

    最终，她低下了头，小声地说道：“是、是慕容娇娇小姐，让奴婢这样干的。”

    “啪！”

    杜婉抬手一个大耳朵，直接甩到田香的脸上，“谁给你的胆子，敢耍本郡主！”

    田香的半边脸，当场肿了起来，牙齿掉了两颗。

    裴灏等人见此，顿时一默。

    盯着地上的牙齿，神色有些诡异。

    刚才小郡主那一巴掌，明明看起来轻飘飘的，没多大力气。

    怎么效果会这般显著呢？

    杜婉嗤笑道：“田香，本郡主看你是活得不耐烦，想拖着父母一起死。”

    说完，杜婉又看向胡三，“胡三，你在磨蹭什么，拖下去砍了。另外，把田香的父母也拖下去。一个贱婢也敢当着本郡主的面撒谎，把我当成傻子来糊弄。”

    “不！郡主饶命！饶命！”

    田香慌忙磕头求饶，胆寒不已。

    只是，田家三人还是被强行拖走，挣扎也没用。

    田香只觉得手脚冰凉。

    现在的她，连死都成了奢望。

    胡三的声音，从屋外传来，“郡主，下官最后确认一遍，当真要杀了吗？”

    “当然是杀——”

    (本章完)

