    第6048章 双术压敌

    朝着萧叶逼来的八阶生命们，全部都是愣住了。

    从小白体内世界走出的混元级生命，如一片浪潮在翻滚，数量高达两千万之多，有种大无畏，那高昂的战意，让这方天地都凝固了。

    “白鹿书院一方，哪来的这么多生命，他们不是早就山穷水尽了吗！”

    “不对，这些生命，似乎来自于中海！”

    ……

    始域边缘的八阶生命，全部都是满脸的震撼。

    在定域战场上，他们完全可以俯视白鹿书院。

    第一场获胜后。

    他们都不屑将白鹿书院，视为对手。

    第二颗位面之心的争夺，是属于始域边缘势力间的竞逐，和白鹿书院无关。

    结果此刻，却有两千万混元级生命登场，太过出乎意料。

    “这便是萧叶前辈的底牌吗？”

    “他竟真的秘密培养了一支，混元大军？”

    ……

    白鹿书院的生命反应过来，都是激动高呼了起来，像是看到了希望。

    “哼！”

    “真是不自量力！”

    “对于高阶强者而言，低阶生命组成的大军，根本不堪一击！”

    寒鸦讥讽冷笑了起来。

    这支两千万的混元级大军，的确壮观，数量占据上风。

    但他一眼就看出，这支大军的境界驳杂，佼佼者倒是踏入八阶初期，还有一半冲入了七阶，余下的都处于六阶左右。

    如此阵容。

    去和始域边缘的高阶生命搏杀，不亚于以卵击石。

    “是不是不堪一击，也要战过才知道。”

    化为第二形态的萧叶，一声长啸，已然朝着寒鸦攻来。

    与此同时。

    洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹等八阶中期强者，也是迅猛出手。

    第二颗位面之心，他们志在必得。

    “一群不知所谓的蝼蚁，杀光他们！”

    另一头，始域边缘的八阶生命，在稳住心神之后，纷纷扑了过来。

    此前的内斗。

    让始域边缘的各方势力，都有了不小的损失。

    八阶生命，只剩下了两百万。

    “战，拦住他们！”

    小白、真灵四帝、萧念、萧凡、冰雅、南宫星宇、天蚕圣皇等人，率领两千万混元大军拦截。

    轰隆隆！

    两大阵营的混元大军，顷刻间碰撞在了一起。

    放眼看去。

    混沌光和血在齐飞。

    攻伐之术和混元之兵，在以震苍穹。

    仅仅第一次大碰撞，就有大批生命倒了下去。

    来自始域边缘的八阶后期强者，都在冷漠观战。

    此刻，他们的表情凝固，骇然之色涌现面庞。

    明明境界驳杂，整体实力偏弱的真灵大军，竟然将始域边缘的两百万八阶生命，给硬生生挡住了。

    “这支大军，修炼了同一种功法之术！”

    “这种攻伐之术，可以汇聚战力，有逆境杀敌之效！”

    身披霞光的朝霞殿主，看出了端倪，不由得发出了惊呼声。

    电光火石间，逼向萧叶的八阶大军，已经伤亡惨重。

    “这个萧叶，真是了不得！”

    “能让一支混元大军，甘心修炼同一种攻伐之术，他是算准了，早有这么一天了吗？”

    始域边缘的八阶后期强者，都是心神不宁。

    要知道。

    浩海中的混元级生命，都有自己的心思。

    投身各大势力，也是为了资源。

    谁愿意耽误自身修行，长年累月去和其他生命磨合？

    这根本不现实！

    他们不得不承认。

    这支真灵大军，配合得太完美了，或许真的能助白鹿书院，逆转局势。

    当下，一尊八阶后期强者，已然一声长啸冲出，要撕裂真灵大军。

    “一起攻击！”

    小白心生警觉，低吼道。

    顿时。

    真灵大军中，有数百万七阶生命，在同时施展汇元搏杀术，进行迎战。

    他们的混力，如同一颗颗水滴汇聚成江河，逆卷上苍，朝着这尊八阶后期强者击去。

    嘭！嘭！嘭！

    恐怖的爆鸣声响彻。

    只见这尊八阶后期强者，身形不断震颤，受到了无量的冲击。

    数百万七阶生命，齐齐施展汇元搏杀术，爆发出的威力堪称骇人。

    他混元身躯都产生了裂痕，最终咳血爆退了开去。

    “上！”

    见此，始域边缘其他的八阶后期强者，再也坐不住了。

    这一刻。

    有一百多尊强者在出手，纷乱的混元法，以及不可匹敌的混力，直接让真灵大军中，扬起了一片血雾。

    真灵四帝、南宫星宇等人见此，都是沉着冷静，没有丝毫的惊慌。

    他们接连发出号令，让真灵大军继续拦截，为萧叶争取时间。

    “这么不怕死吗？”

    “那本座就成全你们！”

    一位黑袍老者冷酷道。

    他是始域边缘势力，七杀楼的楼主。

    “想要我们死，就怕你们没那个本事！”

    天蚕圣皇幽幽话语，让七杀楼主表情骤变。

    他赫然发现。

    在他身边，一大群几乎要陨落的真灵生命们，身形变得迷蒙了起来。

    这些生命体内，有着混元法在蔓延，然后在头顶凝聚成一方天轮。

    天轮幽幽转动，有种难以揣测的气息，似乎不该存于浩海中，使得这些濒临死境的生命，瞬间恢复了过来，屹立绝巅状态。

    然后。

    这群真灵生命施展汇元搏杀术，朝着七杀楼主攻来。

    “这是什么！”

    七杀楼主惊恐，心间掠过了一丝寒意。

    贵为八阶后期强者，立身始域，他眼界过人，见过太多攻伐之术。

    但像是这种可以逆转死境，瞬间恢复到巅峰的手段，他还是头一次见。

    强悍如七杀楼主，也是被打了个措手不及，身形止不住的摇晃。

    这样的场景。

    也在其他始域边缘强者身边上演。

    真灵大军，拥有共同的信念，死战不退。

    得萧叶传授造化天轮后，他们中不少人都修炼了出来。

    在濒临绝境的刹那，他们推动造化天轮，瞬间逆转，然后趁势强攻对手。

    其中。

    有好几位八阶后期强者反应不及，被轰碎了身躯。

    朝霞殿主并未参战，她在远处观望，此刻目瞪口呆。

    这两千万来自中海，境界驳杂的大军，凭借双术，竟然连一百多尊八阶后期强者，都给挡住了。

    “不好！”

    “寒鸦手中的第二颗位面之心，怕是保不住了！”

    忽而，她心有所感，朝着远方望去。

    (本章完)

