    

    王冬嘿嘿一笑，道：“别啊！你还是保存实力吧。前面这十场考核对咱们来说不过是开胃菜而已。我一个人显摆就行了，可不能让人家摸清了我们的实力。”

    王伟摸了摸萧萧的小手，含情脉脉的说道：“萧萧你可是我们的杀手锏。”

    听他们这么一说，萧萧也笑了，点头答应下来。

    “一班王伟团队胜利一场。”王言宣布之后，在自己手中的文件上记录下来。

    另一边，欧阳俊逸三人都已经爬了起来，王冬手下留情，他们并没有真正受伤，但却一脸的羞愤之色。让人家如此轻而易举的战胜了，他们连一秒钟也不想留在这里，飞速的跑掉了。

    王言登记完比赛结果后，又一次看了王伟三人一眼，心中暗想，这一组估计是一班的杀手锏吧。周漪老师教出来的学员果然是非同凡响啊！

    不过，他还是想不通王伟是怎么回事。和学员们不同的是，他很清楚每支团队登记时候的奥妙。

    魂尊境界的王伟，还没有真正展现自己的实力。

    王言乃是史莱克学院理论流、温和派代表人物。理论扎实，教学能力很强。别看只有四十多岁，但在外院却是首屈一指的高级教师。

    在史莱克学院中，老师的级别提升甚至比学员们更加困难，也更是分明，周漪也不过是中级教师而已，当然，这也和她那恐怖的教学方式有关。而王言能够成为一名高级教师，是有资格给内院学员上课的，可见他在理论方面有多么强悍了。但现在却依旧看不明白王伟他们这一组的情况，甚至没看出王伟是什么样的魂师。

    王伟三人考核结束后并没有离开，而是在场边观看了另外两场比赛。直到全部三场比赛结束后才向王言告辞离去。

    王言也没有叫住王伟询问，他相信，在接下来的几场比赛中一定能够看出王伟的能力。

    新生考核第一轮很快结束了。今天的考核主要是让新生们适应这种战斗式的考核方式。而明天的考核密度就将大幅度提升了。上、下午各进行两轮考核。一共四轮。而第三天更恐怖，每一支团队要进行五轮考核。整个新生考核的时间就只有三天。

    这不只是锻炼学员们的实战能力，还有持久战的能力。

    当第二天考核开始时，所有新生一班的学员们就已经开始发自内心的感谢他们的周漪老师了。一天四场比赛，不只是魂力消耗的问题，体力消耗的也同样十分严重。而新生一班经过周漪魔鬼式的特训之后，对于这种赛制的接受能力明显要比其他班级强的多了。

    在密集赛制的情况下，其他各组新生也不是傻子，为了取得更好的成绩，在面对王伟他们的时候，直接就放水了。

    虽然放不放水都不是对手，但是保存实力，可以对战其他学员的时候，占据先机。

    以至于和其他新生团队的疲惫不堪完全不同的是，王伟三人在第二天的全部四场比赛中轻松获胜，从而获得了五战五胜的佳绩。有了这个成绩垫底，他们基本上可以说新生考核已经通过了。而且，这五场胜利也让他们建立了充分的信心。

    而作为三十三区的考核老师，王言就有些郁闷了。五场比赛过去，王伟团队的战斗方式全都是一模一样，王冬出手，王伟和萧萧看戏。然后短时间内结束战斗。他竟然依旧没能看出王伟的能力是什么，这让身为理论流教师的他怎能不郁闷？

    “王伟，你们三个过来一下。”第二天比赛结束，王言将王伟三人叫到面前。

    “王老师。”王伟走在前面，王冬和萧萧在他后面一左一右。

    果然。王言心中暗想，这王伟确实是他们团队的核心啊！

    “你们三个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩。后面的比赛要继续努力，争取进入前六十四强参加排位赛。不过，明天的五场比赛绝不会像今天这么轻松。今天的比赛结束后将进行重新抽签，其中那些五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，明天你们比赛地点肯定还是咱们三十三区，但很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。”

    王伟点了点头，道：“都是小问题。”

    王言一怔，旋即微微一笑，道：“年轻人可以有傲骨，但是不能有太骄傲，回去早些休息吧。”他依旧没有询问王伟的武魂是什么，他相信，只要遇到强手，王伟他们是怎么都瞒不住的。

    “真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋的说道。今天他可是过足了瘾。

    萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人看出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”

    王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了？好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。”

    幸好他们此时的交谈没有成年人经过，否则王冬这话直接就要引人歧义了。

    王伟淡然一笑，道“我请客吃饭，庆祝一下。”

    就在三人刚刚走出考核区的时候，迎面却碰到了一个人，看到他们，王伟和王冬都不禁为之一愣。

    来的不是别人，正是一身红衣的内院弟子马小桃。

    什么情况?

    王伟来到精神空间之中，反问着天梦冰蚕。

    什么什么情况?我睡个觉，你也找我。

    天梦冰蚕愤愤的说道。

    上一次不是抽了你一次身体本源吗？怎么这么快马小桃就来找我了，你是不是不行啊。

    王伟戏谑一笑的说着。眼神瞟向天梦冰蚕的肾脏部位。        

