
　　“神仙索，不是儒圣留给苏士子的宝物吗？”

　　莹莹也听苏云讲过神仙索的来历，听到岑伯的话，不禁有些不解。

　　岑伯的意思是，曾经有人在神仙索里面留下了封禁，而这个封禁被另一个人破去，破去封禁的那人，又在神仙索中留下了自己的封禁。

　　现在，岑伯已经将这人留下的封禁破去。

　　现在的神仙索，是没有封禁了。

　　但是那封禁是谁留下的，第一个破封禁的人又是谁？

　　“苏士子身上和身边的秘密，真的不少。”

　　莹莹摇了摇头，这时，只见雷音钟冉冉升起，莹莹又紧张起来，向外张望，过了片刻，雷音钟完全升起之后，她才松了口气。

　　但见，相柳的九颗脑袋被捆得结结实实，九颗脑袋扎在一起，动弹不得。

　　那九条脖子却依旧在挣扎不休，试图将神仙索挣断，只是这毕竟是儒圣的宝物，一时片刻间怎么可能挣脱？

　　而清虚剑和雷音钟被魔气所吸引，依旧在不断攻击相柳，试图将这魔神炼化。

　　雷音钟佛音浩荡，佛光氤氲，围绕相柳九首飞来飞去，清虚剑则在不断斩向相柳脖颈，将一片片硕大而又致密的鳞片斩断，只是那些鳞片随断随生，无穷无尽，清虚剑这等宝物也无法将相柳脖子斩断。

　　莹莹骇然，心中暗暗发愁：“只能等到苏士子醒来，把这魔神送回去了。不过，苏士子醒来，相柳的性灵也要发作……”

　　“小丫头，我们看到你了！”

　　相柳一颗脑袋叫道：“小鬼你来，我一口毒气喷死你！”

　　另一颗脑袋叫道：“不能喷死她，我还未上手。”

　　“小姑娘最好骗，赞们骗她给咱们破解符文之墙……”

　　“我还是馋她身子。”

　　“她是一本书！”

　　“书我也馋……”

　　“……你走不掉的，待会臭小子醒来，我便能拿下你！”

　　……

　　莹莹暗暗发愁，突然瞥见天道令，不由眼前一亮，想到个主意，当即上前催动天道令，只见天道院的门户徐徐出现。

　　相柳的一众头颅见状，叫道：“小丫头，你到哪里去？”

　　“给我舔一口！”

　　莹莹充耳不闻，吃力的推开天道院门户，犹豫一下，还是走了进去。

　　“只需要找到相熟的士子，如胖子叶落，或者白月楼、步秋容等人，把我送出去，回到现实。我便可以去找道门和佛门的人，让他们去通知道圣和圣佛来镇压相柳！”

　　莹莹在天道院中飞来飞去，寻找苏云的熟人，心道：“道圣和圣佛去天市垣天门镇，寻找苏士子记忆封印中的九十六神魔的封印之法，按理来说，他们应该回来了。”

　　她却不知，圣佛和道圣的确是从天市垣回来了，只是两人此刻还在赶来的路上，而且重伤不起。

　　今天是大考之日，天道院中士子稀少，而且这些士子往往此刻不在东都。

　　莹莹心中暗暗焦急：“若是水镜先生在这里也好……”

　　就在这时，只听一个声音传来：“你是……文渊阁的书怪？你叫莹莹？”

　　莹莹打个激灵，循声看去，只见一个少年站在不远处，正是帝平。

　　“陛下。”

　　莹莹硬着头皮飞上前去见礼，心道：“不知道皇帝是否愿意带我出去？倘若他将我关在天道院文渊阁的话……”

　　不久后，帝平的性灵回归自己的肉身之中，莹莹从他的灵界中飞出，来到皇宫，在皇宫的养荣殿中飞来飞去，打量养荣殿的布置。

　　帝平站起身来，悠然道：“这是朕调养之地，很少有人来这里，哪怕是近臣也不能进入此地。你是我天道院的书怪，这些日子陪伴在苏士子左右，一定知道很多秘密吧？”

　　莹莹心头一惊，笑道：“陛下想知道什么秘密？”

　　帝平迈开脚步，向外走去，道：“饕餮的秘密。”

　　莹莹心头又是一震，扑闪着纸质翅膀跟上他，只听帝平的声音从前方传来：“饕餮大闹东都，险些吞噬数十万人，道圣、圣佛联手阻止，合力镇压饕餮，此事万民传颂，引以为佳话，颂扬两位古老神话的无量功德。但朕根本不信！”

　　莹莹飞到他身边，只见走出这养荣殿，便来到玉皇山顶峰的山崖边，下方便是万仞峭壁，从这里看去，一层层东都有如灵芝一片一片，环绕玉皇山。

　　而东都最底层的城市最大，方方正正，道路通达。

　　帝平站在这里，世界尽在脚下，他脸上却毫无喜色，反而有些阴沉：“愚人们根本不会去问饕餮来自何处，他们只知道颂扬二圣功绩，但朕却知道元朔国最近一次神魔显现，已经是一百五十年前的事情了。而这一次，事情比坠龙更大！但是愚人却不好奇饕餮这等魔神的来历，朕好奇！”

　　他转过身来，看着书怪莹莹：“贤良院的主簿已经将道圣、圣佛拜访苏士子的事情禀告我了，二圣拜访苏士子时，饕餮事件爆发，二圣降服饕餮，也是回到苏士子居住的院子。这里面肯定有什么联系。”

　　莹莹心中更惊。帝平太聪明了，不知道他是否能猜出这里面的真相。

　　“饕餮是朝天阙上的神魔，苏士子能够变化为饕餮，但倘若是苏士子变化成的饕餮，则还不至于让道圣和圣佛受伤。”

　　帝平终于难得的露出笑容，道：“没错，朕看出道圣和圣佛受伤了，伤势不轻。能够在两位大圣动用性灵神兵的情况下，还将两人重创的，定然是真正的魔神饕餮！朕很好奇，这头饕餮是从何而来？莹莹你一直跟着苏士子，还请莹莹告诉朕。”

　　莹莹头皮发麻，伴君如伴虎，只要她的应对少有不如帝平之意的地方，恐怕立刻便是形神俱灭的下场！

　　但倘若她把苏云的记忆里封印着饕餮的事情说与帝平，恐怕以帝平的聪明，立刻便会猜出九十六神魔都是被曲进曲太常等人封印在苏云的记忆里！

　　以帝平对长生的渴望来看，到那时，恐怕苏云便会变成帝平用来长生的工具！

　　那时的帝平不再受制于裘水镜，不再受制于薛青府，他将再无顾忌，肆意妄为！

　　帝平看着她，莹莹只觉自己的压力越来越大，那是大帝的帝威，她不是苏云，可以无视帝威，她只是一个书怪而已。

　　从帝平身上传来的帝威，让她的道心几乎崩溃，让她的信念几乎瓦解。

　　突然，只听一个声音传来：“陛下，裘御史求见。”

　　帝平心念微动，莹莹突然眼前一花，待睁开眼睛四处看时，只见四周是一片庞大而又压抑无比的空间，五尊巨大的神祇顶天立地，坐在这片天地的五个方位！

　　“元朔的五御大帝，这里是帝平的灵界，他唯恐水镜先生看到我后把我讨了去，于是把我关起来。”

　　莹莹心中暗暗焦急，这时候她完全无计可施，不知自己该如何才能逃出帝平的灵界。

　　五御大帝乃是元朔历史中五位最为伟大的帝皇，他们的形象出现在帝平的灵界中，应该是五御混元功形成的神通。

　　不过古怪的是，这五御大帝的周身笼罩着沉沉的黑气，魔性极重。

　　更为可怕的是，五御大帝的体内也充斥着魔气，并非是灿灿神光！

　　这时，莹莹前方的空间突然裂开，一只尖尖的犀牛角戳穿了帝平的灵界，下一刻，雪白的灵犀探头探脑，四下里张望一下，偷偷溜进帝平的灵界。

　　莹莹看得呆了。

　　那灵犀，正是她和苏云寻到的那头白犀，平日里寄养在人魔梧桐的灵界中！

　　这只灵犀，怎么会跑到帝平的灵界里来？

　　更让她不解的是，现在是白天，人们尚未睡觉，各种灵界并不接触，只有在夜晚人们入睡之时，一个个灵界相互接触，灵犀才会跑出来，在人们的梦境中穿梭，四处寻找侵扰人们梦中的魔。

　　“灵犀能在白天也钻入人们的灵界，自然是我的功劳。”

　　这时，一个红衣女子赤着脚悄无声息的走来，进入帝平的灵界，淡淡道：“有我在，我循着魔性来到这里，寻到帝平的灵界。灵犀无法接近帝平，而我可以，我可以接近帝平，却无法进入他的灵界吸收他强大无边的魔性，而灵犀可以。”

　　莹莹面色古怪，没想到灵犀和人魔这两种极端的生物，居然形成一种奇妙的共生关系。

　　“上来吧。”

　　梧桐的红袖飘来，莹莹迟疑一下，还是抓住红袖。

　　红袖一荡，她落在灵犀的背上。灵犀对她很是亲昵，并不排斥她。

　　少女梧桐坐在她的身后，取出一个葫芦，汲取帝平灵界中的魔气，吸收帝平的魔性。

　　“陛下，臣得到消息，天市垣发生了一场剧变。”

　　裘水镜的声音传入这片灵界中，道：“这场剧变中，道圣、圣佛、温丞相和薛圣人，统统遭受重创。陛下，这是我们推行新法的大好时机，此时推行新法，没有多少阻力！”

　　裘水镜的话音刚刚落下，莹莹立刻看到帝平的灵界中，魔性和魔气以肉眼可见的速度激增，五御大帝笼罩在滚滚的黑烟之中，如同伟岸无匹的魔神！

　　她骇然的看着这一幕，却见五御大帝的眼眸在缓缓睁开。

　　“快走！”梧桐脸色微变，急忙一纵灵犀，灵犀立刻头角一触，破开帝平灵界向外奔去。

　　“这时大好时机！”

　　帝平的声音传来，哈哈笑道：“先生，除温相，斩圣佛，灭道圣，囚青府，这才是我们要做的事啊！朕的长生，终于再无阻……”

　　————今天两章已经更新！求推荐票，月票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十二章 东都第一魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 