    宫识鸢微微一挑眉，自己的弟弟这么有本事，自己怎么不知道？摆手笃定道：“肯定是瞎传的。”

    花穗也点点头：“奴婢也觉得是瞎传的。”

    说付斟时同太后不对付是真的，护着太后也是真的，所以付斟时到底是哪一边的，宫识鸢当下有些想不明白。

    她满肚子疑问，但又不想看见付斟时，更别说还去向付斟时明问了。

    好在付斟时有事出去，已是几日没有归家。

    一日，宫识鸢用完早膳，想着在院子里晒晒太阳，等有了困意了在睡一个回笼觉。

    不过天空不作美，黑压压的一层云将太阳遮盖的严丝合缝，半点太阳光不曾落下来，她思索了一瞬，觉得吹吹风也是好的，便找了一本话本，搬了一把摇椅在院子里。

    正看的入迷，端起茶水要喝时，方才发现茶水早已经没有了，左右看了看，没看到花穗的身影，只得放下话本自己去屋子里沏了一壶，走时不甚碰落了一件东西，摔在地上发出叮啷的声音。

    斜眼瞟到脚下，那件东西正是付斟时让她解的红木盒子。

    她望着地上的红木盒子，顿时想起付斟时那张脸，心里多少有些不悦，赌气的用脚一踢，红木盒子顿时被踢到床下，可听着这个声音却是有些不对。

    她疑惑的蹲下身子朝着床底看了看，红木盒子已是被踢到了最里面，思考了一瞬，宫识鸢还是放下了茶壶，匍匐着身子进去够到了盒子，可是出来时，没注意脑袋结结实实的撞在了床榻的一个拐角上，痛的她龇牙咧嘴，差点掉下眼泪来。

    捏着木盒子轻摇晃了几下，果然是盒子里的东西发出来的声音。

    她当下不由得对盒子里的东西产生了好奇，正要解时，揉着脑袋的手没控制住力度，又是痛的她倒吸了一口冷气，摸着脑袋似是鼓起了一个大包。

    心里顿时觉得几分委屈，她想，当初想问一问这盒子从何而来还不肯说，自己凭什么要给那坏家伙解密，急死他才是最好的。

    她再揉了揉脑袋，随手将盒子仍在角落里，端起茶水就走出去。

    后半日，太阳破开一小缝，露了点不太暖的光出来，配着徐徐而吹的凉风，竟还真给她吹出几分困意来。

    宫识鸢打了哈欠找了一条毯子盖在身上，如此便在院子里睡了半日。

    白日里睡太多了，夜里躺在床上翻来覆去睡不着，她眼睛睁的溜圆的望着黑漆漆的房顶，窗外的风吹的呼呼作响，砸吧砸吧嘴巴，忽的觉得有些口渴。

    抬手摸到了床头的火折子，正要吹亮点燃烛火时，忽的听到窗户发出吱哑一声，她愣愣的望着外面走廊上的灯笼照射出昏暗的灯光，将一个黑影照亮。

    她眯着眼，看着那个黑影小心翼翼的从窗户翻了进来，小心翼翼的在窗边观察着局势，小心翼翼的在屋子里四处翻找着东西。

    宫识鸢以为不过是寻常的小毛贼，一时脑子不开窍，偷什么不好，偏偏胆大妄为的偷到提督府上了。

    看来付斟时的凶名在如今外面江湖上也不怎么好使了。

    她撇了撇嘴，轻摇了摇头，对于付斟时表示了一番不屑，不过是寻常的小毛贼，她倒也不怕，轻轻将火折子吹亮，点燃了一旁的烛火。

    敢来偷提督府的小毛贼，胆子不是一般的大，屋子里突然亮起来，他不仅没被吓一跳，还极慢的转过身来望着宫识鸢。

    仔细的扫了两眼，见小毛贼身上没什么匕首之类的尖锐物品，宫识鸢放下心来，不过是胆子大的小毛贼罢了，说到底还是小毛贼。

    她毫不畏惧的对上小毛贼的目光，轻轻勾起一个戏谑地笑：“这黑灯瞎火的什么也看不到，我给你点盏灯，你好好找一找。”

    她料定，这个时候小毛贼定然会很慌张，不过小毛贼眼里不仅没有丝毫慌张之色，反而还弯了弯眉眼，轻挑了挑眉。

    看来这个小毛贼心里素质很高。

    她决定同这个不怕死的小毛贼较量较量，眼里酝酿出几分冷意，坐直了身子，以为这样能增加一些威压，开口道：“需不需要我帮你找找？”

    小毛贼在挑了挑眉，淡淡道：“不用，你坐那里看着就好。”说完，就低头继续在屋子里翻找。

    她愣了愣，恍惚间觉得这个声音有些熟悉，自己好似在那里听过。不过眼下这不是重点，这个小毛贼胆子忒肥了，这是看她是一女子，所以就如此大胆放肆？

    这也太看不起人了，太不给人面子了。

    她深深吸了一口气，猛地大喊一声：“啊！来人啊，有……”

    贼字还并未来得及喊出来，前一瞬还在翻找东西的小毛贼，下一瞬就闪到了她身前紧紧捂住了她的嘴。

    这一刻她慌了，往床榻里面缩了缩，又被小毛贼拽着脚踝给拖了出来，同时还死死的抓住了她的手。

    小毛贼凶巴巴的给她递了一个眼神，她连忙点头，手腕刚被松开，她抓起床头的红木盒子就往小毛贼额头上招呼。

    这一下她使出了吃奶的劲来，小毛贼捂着额头后退了两步，她赤脚下了床，可还来不急跑又被紧紧抓住肩头甩到了床上。

    窗外突然嘈杂了起来，透出窗纸能看到十几把明晃晃的火把往这边跑过来。

    小毛贼见状捂着额头就往后窗跑去，宫识鸢突然想起什么来，赤脚跑到小毛贼身前，张开双臂：“不能跳，这里……”

    小毛贼来不及多想，她话还没说完就被一把推开，撑着窗户上的横木翻了出去，紧接着想起吧唧一声，泥渍飞溅在窗户上，那里是一处泥潭。

    后窗的那个位置地势低洼，平时都是干地，一下雨就会积水同泥土融在一起，前些日子刚下了好大一丈雨，这几日又没怎么出太阳，形成的泥潭也一直未干。

    赤脚站在大理石铺成的地砖有些凉，宫识鸢一只脚踩在另一只脚上，指着小毛贼嘲笑道：“都说了让你别跳，你非要跳，怎么就不听话呢，姑奶奶专治各种不服。”

