    楚离此时早就明白，自己得了天风掌的正宗传授。

    他大是好奇，这传承之法对受传承之人要求太高，他实在无法想象，天风宗到底有几人能够接受传承，能够坚持下来。

    真能坚持下来的，必然是极为可怕的弟子，精神强横对于一个人太重要，精神强，则内力运转速度快，越强越快，而且能够坚持更久的修炼。

    驱运内力运转是最耗神的事，精神强弱对一个人来说天差地别，一天两天看不出差别，一年下来，相差便是巨大的，不可道以里计。

    真有这般精神强大的弟子，纵使悟性不高也足以成为顶尖弟子，必然脱颖而出，而且他所见识过的天风掌，都不是完整的。

    他现在也没能见到完整的，因为俊逸中年还在演练。

    虚空充满了各种阴风，每练一遍掌法，掌力都不同，形成不同的掌风，这些掌风不随着掌力的消散而散，便形成了阴风，威力惊人，竟然有蚀魂销神之效。

    楚离感觉自己在变得虚弱，不停涌动的狂风宛如刀子般在切割着自己，不停的损耗自己。

    脑海诸佛与天魔不必他指挥，自行运转，转化出精神力量，源源不断涌过来维持着他在这一片虚空的存在，无处不在的狂风则在削弱他，形成僵持之势。

    他不理会狂风，死死盯着俊逸中年的掌法，烙印入脑海，不再忘记。

    这一会儿功夫俊逸中年已经施展了十二种掌法。

    待俊逸中年停下之际，他已经施展八十一种掌法。

    楚离感觉自己到了极限，再不能坚持一秒，俊逸中年冲他一笑，忽然化为一片光芒，骤然扑向他，楚离来不及闪避只能眼睁睁受着。

    “轰隆！”一声炸响，他恍惚之间化身为俊逸中年，在虚空开始一一演练那八十一套掌法，每一套掌法则自然衍生了一种心法。

    每练一遍掌法，他精神越强，感觉越清晰，对身体的把握精准无比，从没有过的灵动与指挥如意。

    待他演练完毕八十一套掌法，已然精神强健，于是再次催动，又练了八十一套掌法，感觉更强，对天风掌法的领悟更深，而且也深刻明白了天风心法之妙。

    天风心法便是这八十一套掌法衍生的心法，集其精化，简其枝叶而成。

    楚离感慨万千，没想到这天风心法如此精妙，当初创立如此之难，耗尽如此庞大的心力，而练成了这八十一套掌法，对天风心法豁然贯通。

    他对前人的智慧极为敬佩，换成自己可没有这般心思，可能因为自己一直匆匆忙忙的追索，还没到静下心来闲来无事索玩心法，沉潜往复的阶段吧。

    他悠悠醒来，精神归于身体。

    睁开眼睛之际，大殿内陡然一亮，随即那幅图已然黯淡无光，好像精华尽去，但却在慢慢的吸纳着天地精华，照这个速度，想恢复过来需要百年。

    楚离想了想，摇头感慨，双手合什朝着图画拜了拜，低声说了句得罪，然后轻轻一拂，图画顿时化为灰烬，然后蓦然一闪消失在原地，片刻后又拿了一幅画过来。

    这幅画与原本的一般无二，他已经烙印入脑海，照原本的摹画出来，而且上面也附着了他的精神力量，将来随时能过来。

    如此一来，外人是看不出虚实，甚至天风宗弟子真发现了这传承之宝，也能进入其中得到传授，不过仅仅传授三十六套掌法而已。

    楚离对于传经之法最有研究，在下界得之，一直没怎么施展，此时将天魔驭空术与传经之法相合，达到与原本传承之画一般无二的效果。

    他打量着这幅画，满意的点点头，这虽是临摹，却也算是自己的杰作，以后天风宗弟子有得奇遇的，看到的便是自己的传承，想来便有趣。

    他盘膝坐在大殿中央的蒲团上，开始修炼天风心法。

    第一层第二层，一口气贯通到了第八层，只剩下最后一层没能圆满，需要更深的领悟才好，他修炼八十一套掌法的领悟只能推进到第八层。

    即使如此，他也感觉到了天风心法的玄妙，天风之谓，乃是无形之风，无声无息，最利于暗算，可惜天风宗弟子往往走的刚猛路数，狂风呼啸声势惊人，而且身法奇快也惊人，不逊于飞天宗的身法之快。

    楚离此时却明白，天风宗走了歪路，一味的阳刚，天风掌恰恰相反，应该走阴柔的路数，无声无息，算人于无形才是天风。

    郑大他们好像也没能得其三昧，怪不得修炼一万年还不能飞升，却是因为走岔了路！

    他不再强求苦修，起身又在整个天风宗转了一圈，仍没找到秘境的线索。

    即使得了天风掌嫡传，他推衍也无用，还是推衍不出秘境所在，最终皱眉想了想，放弃了秘境的推衍，反而施展通天彻地神通，感应程远的所在。

    他下一刻蓦然消失，出现在一片山谷的树林内。

    这是一片野山谷，树林郁郁，杂草丛生，谷内有一座水潭，水草杂乱无章的掩住了大半的水面，一些野兽在潭边喝水，静谧异常。

    楚离好奇的扫一眼这山谷，隐隐发现了一些人迹，但没有大圆镜智却发现不了，已经被小心的掩盖过，显然蕴着秘密。

    他脸色微变，大圆镜智陡然撤去，皱眉摇摇头，却是程远。

    程远位于旁边的树林里，恰在他的上方，隔着百米远，正站在一棵树梢俯看山谷，似乎在研究这山谷，显然是发现了这山谷有问题。

    楚离好奇程远是怎么找到这里的，难不成这里便是秘境的入口？

    若真是秘境的入口，程远是如何找到的？

    他随即便想到，程远很可能在天风宗内安插了眼线，发展了秘谍内奸，从而留下了痕迹，让程远追踪到了这里，想到这里不由的兴奋起来。

    程远说不定真能找到秘境入口。

    天风宗内有大梦宗的秘谍，那飞天宗呢？

    他想到这里，心下焦急，想要马上回去细细查一遍，第二宗门要是被人发现，那最危险不过，程远不必多做，只须将第二宗门的位置透露出去，飞天宗马上面临危险。

    而程远一直怀着野心，把飞天宗视为阻碍，未必会放过这机会。

    