    太一把天庭交给昊天和瑶池，是对两人的信任，也是对两人的考验。

    东王公和西王母是鸿钧册封的男女仙之首，被太一斩杀肉身在先又被鸿钧封印真灵在后，已经化作了怨鬼。

    以两人的出身根脚，一旦化作怨鬼，其怨念之深，执念之顽固，别说法师，就是佛陀亲至也度化不了。

    以太一的法力，想要强行抹去两人轻而易举。

    可现在两人已经和昊天瑶池融为一体，化作心魔执念，和昊天瑶池命运相容，紧紧的纠缠。

    除非把昊天瑶池一同抹去，否则即便是太一想要彻底铲除东王公和西王母也是千难万难。

    恰巧鸿钧布局算计女魃，想提前引动封神大劫，即针对身为天帝的蚩尤又算计太一的妖教，想要一箭双雕，歹毒至极。

    蚩尤成圣之后自动退位，把昊天和瑶池推到前台一是做一个挡箭牌，自己躲入幕后多一个缓冲的机会，第二也是为了平息东王公和西王母的怨念。

    东王公和西王母本来应该是天定的天帝王母，现在借昊天和瑶池的肉身执掌天下权柄，也算是圆了原本的机缘。

    不然妖教弟子众多，人才无数，怎么也轮不到昊天和瑶池两个童子。

    至于直接把昊天瑶池抹杀，有悖于太一的本心，是不可行的。

    昊天瑶池两人本身并没有做错什么，相反来到妖教之后一直伺候在帝俊身边，没有功劳也有苦劳。

    再者两人毕竟和太一还有义子的名分，如果就因为沾染了鸿钧的因果就出手抹去，那也不是太一了。

    即便是没有昊天和瑶池的事，太一和鸿钧迟早也要分一个高低。

    昊天和瑶池不过是恰逢其会，夹在了太一和鸿钧之间，成了鸿钧的出气筒罢了，说起来，两人还是受害者。

    太一扶持昊天瑶池成为天帝王母，如果两人受到心魔东王公和西王母的蛊惑，开始迷失本心沉迷于权利，做出有违太一教诲甚至违背天条的事，就到了獬豸出场的时候了。

    獬豸成就准圣于别人不同，因为没有执念化身，而是纯粹把所有的执念都排除掉，所以獬豸也就没有了融合三尸成圣的机会。

    相对于的，獬豸每一个分身都相当于三尸化身，而獬豸的分身是无穷无尽的。

    獬豸要监察天下，即便是有天视地听大法也不可能做到面面俱到，所以獬豸在游历的时候分出了无数的分身。

    而这些分身都可以看做是三尸化身，也就是说这些分身都有准圣的修为。

    这和冥河的亿万分身是不一样的，冥河是把亿万分身融合到一起化作善尸血神，分开之后相应的法力也会分散。

    而獬豸随便拿出哪一具化身，都是货真价实的准圣。

    当无数的准圣分身合力一处的时候，獬豸的攻击将会有多么恐怖？

    獬豸能有如此逆天的能力，是因为他摒弃掉了自己所有的执念，一心为公，所以能力再逆天也不会对洪荒造成半点威胁。

    倘若獬豸有了私心，想借逆天的神通为非作歹那么便失去了本心，神通自然也就失灵了。

    这其中的道理玄之又玄，只可意会不可言传。

    獬豸自己都没有意识到，如今的他可以说是妖教太一之下第一高手，论境界论修为都是如此。

    太一看出了獬豸的奇妙却不说破，如果可以的话太一甚至希望永远都不要有人知道獬豸的能力。

    因为如果哪一天真的需要獬豸全力出手，那只能说明天条地律受到了极大的挑战，而挑战者拥有极大的法力和地位，比如天帝。

    这对洪荒来说，并不是好事。

    太一曾经听闻古时药店门口有一副对子。

    上联是只求世上人无病，下联不怕架上药生尘，简单朴素的两句话却把悬壶济世几个字表现的淋漓尽致。

    此时太一也有类似的想法。

    宁可世人永远不知道自己的妖教出了獬豸这样一位绝顶的高手，也不愿意看到獬豸全力出手。

    天帝不同于人皇，自太一建天庭以来，三十三天帝都是妖教弟子，还从来没有换代过。

    现在天庭易主，由两个童子荣登大宝，所带来的震撼简直可以用翻天覆地来形容。

    “金蝉退壳，倒是打的好算盘。”

    鸿钧在紫霄宫中正在疗伤，听闻天帝换届之后缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    自从被天道压制，鸿钧虽然受了重伤，可是道境的突破所带来的好处是远远大于损失的。

    此时的鸿钧没有丝毫的气急败坏，而是冷眼旁观，分析局势，静等最好的出手时机。

    太一推出昊天和瑶池的目的瞒不过鸿钧，鸿钧虽然嘲笑太一妇人之仁，也不得不说太一下了一手好棋。

    昊天和瑶池伺候鸿钧多年，最后反被鸿钧设计，说起来鸿钧对两人是有所亏欠的。

    虽然鸿钧是混元圣人，不占因果，可毕竟人言可畏。

    鸿钧暗中出手也就算了，现在昊天瑶池被推到了明面上，鸿钧不但不能出手，还要处处庇佑，以显示自己念旧情，以此来彰显自己的宽容与仁德。

    鸿钧毕竟是道祖，不是魔祖，最基本的礼义廉耻还是要有的。

    即便是准提一般不要面皮的人，出手的时候也要找一个冠冕堂皇的理由来遮羞，何况是鸿钧。

    圣人虽然凌驾于众生之上，万法不侵，可终究是需要气运来支撑的。

    什么叫气运？

    妖教弟子数万，人心凝聚。

    整个妖教蒸蒸日上，朝气蓬勃，所以气运昌隆。

    相反倘若妖教弟子互相勾心斗角，貌合神离，彼此不是互相攻击就是互相陷害，别说一件混沌钟，就是三大至宝齐至，也镇压不住气运的流逝。

    所谓的气运，气就是人气，运就是人心。

    人气旺盛，人心凝聚就是气运昌隆，相反就是气运衰败，没有气运。

    气运对圣人来说，就像是水与船，水涨则船高。

    太一为什么以一己之力敢和鸿钧等四圣联盟硬钢，还能逼得鸿钧不得不委屈求全，暗中谋划一些阴谋诡计，还不是因为妖教气运太盛。

