 张玄将手伸向托盘的这个动作，让所有注视这里的人，瞳孔都齐齐一缩！    什么情况！敬厨奖，是颁给这么一个年轻人的？

他是谁？

从来没见过！他凭什么？

    老董心中，也尽是疑惑。

    慧姐眼中闪过不自然的神色，难不成，这小子，在厨师界还有什么地位不成？

    在无数人拥有的无数种心理活动下，张玄一把掀开了托盘上方所盖的红色绸缎。

    在红色绸缎被掀开的瞬间，一把纯金制成的炒瓢，出现在所有人的眼中。

    金铲！    看到敬厨奖的样子，众人心中再次狠狠一跳，金铲对于厨师而言，有着完全不同的意义，哪怕是厨师界的最高荣誉蒙巴顿奖，也不会以金铲来作为奖项。

    要知道，在古代，金铲，那是皇帝赏赐给自己最喜欢的御厨的，一是表彰御厨的手艺，第二，也是说明其地位，绝对是厨师界的第一人。

    金铲的意义，就在于次。

    张玄面带笑容，拿起托盘上的金铲。

    看着张玄这么一个年轻人将金铲拿起，终是有人忍不住发问，“他是谁？

凭什么这个奖给他！我需要一个解释！”

    “对，需要一个解释！”

    有人带头，立马就有人附和，一瞬间，无数求解释的声音响起。

    “各位稍安勿躁。”

评委的声音再次通过话筒响起，“各位是搞错了，这一位，并非是敬厨奖的获得者。”

    一听这话，很多人立马松了一口气，如果真是这么一个年轻人拿敬厨奖，那就真的说不过去了。

    慧姐眼中闪过一抹轻蔑，看着张玄，不屑道：“你这人脑子有毛病吧，不是你的奖，你动什么。”

    张玄手拿金铲，耸了耸肩，冲慧姐回道：“奖不是颁给我的，但颁奖的人，是我。”

    颁奖的人？

    张玄的话，给慧姐听得一愣。

    也就在此时，评委的声音再次响起，“诸位，现在，隆重给大家介绍一下，这次敬厨奖的颁奖者，张先生！众所周知，蒙巴顿奖，是厨师界最高奖项，这个名字，是以厨艺大师蒙巴顿的名字而命名的，蒙巴顿大师早年西去，在他留下的遗书当中，曾有过他幻想的厨艺尽头，那是蒙巴顿大师一辈子都不曾达到的，可就在数年前，各位都应该听说过，有一位来自炎夏的年轻人，在那一届的蒙巴顿厨艺大赛上，完成了存在于蒙巴顿大师遗书当中的美食，那堪称是一场神乎其技的表演秀，也被称作厨艺界的魔术，那位年轻人，便是现在站在诸位眼前的这位！张先生！”

    评委这话，犹如将一块巨石，砸入平静的湖面当中，可谓一时激起千层浪。

    无数不可置信，无数敬仰，无数火热的目光，在这一时间，同时朝张玄聚来。

    没人会认为，评委会在这种情况下跟大家开什么玩笑，他能说出来的，那就是真的，当初那届蒙巴顿厨艺大赛，早就流传成为一段佳话，很多人心中都知道。

    那些投来不可置信目光的，只是有点不相信，自己竟然会运气这么好，见到这位厨艺界中传说般的存在。

    评委继续开口：“本身，蒙巴顿奖，早在那个时候，就要以张先生的名字来命名，不过张先生拒绝了这份殊荣，只要求之后每届蒙巴顿厨艺比赛，在炎夏举行，今日，这个敬厨奖，也将有张先生亲自发放！”

    张玄捧起金铲，递向坐在自己旁边的老董，笑道：“老董，恭喜你了。”

    老董看着张玄递来的金铲，整个人还处于懵逼状态，关于当初一个炎夏年轻人达到蒙巴顿大师幻想境界厨艺的事情，他当然听过，可他怎么也不会想到，自己船上后厨的一个临时工，就是当初那人！    眼前的张玄，让老董完全回不过神来。

    慧姐脸色顿时难看无比，她原本听到这奖不是这个张忆清的，就忍不住发出嘲讽，可没想到，这个人，还有更大的来头，她虽然不懂厨艺，但跟了老董这么多年，多多少少的事迹也都听说过，也明白，评委口中说的那个炎夏年轻人，在厨艺界，有多么大的影响力。

    “老董，别发呆了，快领奖啊！”

评委看着老董愣神的模样，再次笑着出声，他早就想到老董会有各种反应了。

    “这……真是给我的……”老董原本对这个奖项，非常的渴望，可真当这份奖落到他头上的时候，他却有一种做梦的虚假感。

    张玄开口道：“从跟你的聊天中，我能看出你对厨艺的态度，我观察过你的厨房，那里你保护的非常精细，能看出来你对厨师这一行的认真程度，你敢于用新人，甚至在咱俩萍水相逢的情况下，你因为我的厨艺，便做到了无条件信任我，这不是说我在你心里有什么重要位置，而是厨艺，对你的影响，实在太深了，你有资格拥有这个奖项。”

    张玄再次把手中的金铲往老董怀中一推。

    老董几乎是下意识的接过金铲。

    在老董接过金铲的瞬间，评委带头鼓掌，整个大厅，同时响起了浓烈的掌声。

    那些老一辈的厨师，虽然都眼红老董手里这个奖，但他们对老董也算了解，老董拿这个奖，他们能够认可。

    老董眼神呆滞的看着手中这把金铲，他从来没有想到，自己还会有这样的一天，这个奖，从某种程度上来说，比敬厨奖，还要重要！    “好了，既然颁奖已经结束，那就让我们继续今天的评选，选出今天蒙巴顿奖的得主吧！”

评委宣布一声，同时，评委席上的裁判，也都起身，朝那些参赛选手身前走去，品鉴他们的美食。

    看着手中金铲，目光呆滞的老董，像是突然想到什么，猛地看向身旁的慧姐，以张忆清的身份，肯定不会说什么谎话来故意挑拨自己和慧慧的关系，那岂不是说，慧慧一直都是在骗自己，张忆清之前，就是她赶走的！    想通这一点的老董，看向慧姐的眼神中，变得严厉了很多，“慧慧，你老实告诉我，你瞒着我做这些事，到底是想要什么！”

 