    

    
何思凝抬起头看着也别说道:“大叔，我爸爸回来了你怎么不告诉我一声啊，害我又挨我爸爸的吵了，都怪你。”

    
叶凡尴尬的摸了摸头，对着何思凝说到:“这跟我有什么关系啊，我也不知道他们这会回来啊，要不然我就跟你说了。”

    
“行吧，我看在你不是故意的份上，我就原谅你了，哎，你说我怎么这么命苦啊，大叔，偷偷吃个零食还能被我爸爸给抓住了。”何思凝叹了一口气对着叶凡说道。

    
叶凡无奈的耸了耸肩膀，表示自己也无能为力了，这件事情不是叶凡能够管得了的。

    
叶凡感觉自己身上的伤也好的差不多了，之前在医院的时候都已经有好的迹象了，这几天又在凌家呆了几天，此时这上更应该要好了，也是时候该回去了，过几天又得忙龙腾的事情了，所以明天也就该走了，叶凡暗暗想到。

    
“对了，何思凝，我给你说一件事情。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“嗯？有什么事情你就直说啊，咱俩这关系谁很谁啊，说吧。”何思凝乖巧的回答道。

    
“你看我这伤好的也差不多了，明天早上我就回去了，你看咋样啊。”叶凡看着何思凝说道，叶凡感觉着这都有好多天没有去学校了，估计还得有个两三天都去不了，尽快忙完所有的事情，自己倒是无所谓，反正是自己当初去学校也只是为了保护何思凝，倒是何思凝该去学校了。

    
“啊？明天就要走嘛？那你的伤怎么办呀？真的好了吗，你可别骗我呦，要不然你小心我……哼哼。”何思凝说着揉了揉自己的拳头，盯着叶凡说道。

    
“我没事骗你干嘛，我说的都是真的呀。不信一会到了晚上你给我换药的时候再看嘛，我是真该回去了。”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
“嗯，那行，那我晚上去找你给你换药，到时候再说吧，对了，你明天打算走这件事情，记得跟我爸爸还有王爷爷说一声，这样他们也能知道。”何思凝看叶凡执意要走，所以就没有在多说什么，叶凡执意想干的事情，还没有谁能够阻拦得了他呢。

    
“嗯。行，晚一点的话我就去跟你爸爸说一声，然后顺便跟王爷爷也说一声。”叶凡说完就出去了，何思凝还是坐在沙发上看电视，只不过何思凝没有再吃零食了，毕竟何思凝才刚被他爸爸给吵过，只要他不傻，这会绝对不会在吃零食了。

    
叶凡出来以后就给刘莉莉打了一个电话，毕竟这么长时间没有去学校了，还是很有必要的跟人家说一声的，不一会，电话就接通了。

    
“呦，这不是叶凡夜大帅哥吗，怎么着，失踪了这么长的时间这回终于肯露面了吗？哎，我很好奇你这么长时间都去哪里鬼混了，你给我老实交代，是不是被那个小妞给迷了心神呀。”刘莉莉打趣似的跟叶凡说道。

    
“怎么可能啊，这几天只是事情多了一点，没来得及跟你说一声，现在这不是想起来了吗，跟你说一声嘛。”叶凡尴尬的对刘莉莉说道。

    
“呦，多新鲜呢，这种小事还用的着跟我说吗，我知道你事情多，那何思凝是怎么回事啊，他为什么也好几天没有来了？”刘莉莉刚才刚想起来这几天不仅叶凡没有来学校，而且何思凝也消失了好几天了。

    
“行吧，我实话跟你说吧，前几天我受伤了，所以这几天我来他们家了，他在照顾我，所以也就没去。”叶凡淡淡的对刘莉莉说道。

    
“哎呦呦，我不是听错了吧，你在何思凝的家里边，他还在照顾你？叶凡，你跟我实话实说，你们两个是不是有事？”叶凡不知道刘莉莉此时正在电话的一旁偷笑，不知道为什么，这刘莉莉特别喜欢看叶凡吃瘪。

    
“真的，我骗你干嘛，前几天我就是为了保护她，所以才受的伤，这丫头不放心我，所以就让我来他这里了，我本来也不想来打扰他们的，那就先这样？我们过几天就去了。”叶凡疑问的对刘莉莉说道。

    
“行吧，那我就信你了，那我知道了，你先把你自己的事情给处理完，然后你在来吧，嗯，就先这样吧，学校这边我给你们已经处理好了。”刘莉莉淡淡的对叶凡说道。

    
“那行，那我就先谢过你了，有时间的话我们请你吃饭。”叶凡对着刘莉莉说道，说完叶凡就挂断了电话。

    
这有一个数人还就是好办事啊，什么事情只要一个电话就立马搞定，这还真是舒服，叶凡暗暗的想到。

    
叶凡刚把电话给挂掉了，何思凝就从屋子里出来了，是因为晚饭做好了，凌峰让何思凝出来叫他回去吃饭呢。

    
叶凡跟着何思凝回去了，回去以后看到这凌峰就已经在餐桌上坐着呢，就在等他了，叶凡走过去以后，凌峰示意他坐下吧。

    
众人一边吃饭一边在闲聊这，叶凡正吃着到，这凌峰突然叫了他一声，叶凡停下手中的筷子，疑惑的看着凌峰。

    
“小辰啊，我看你这训练的水平也还可以，不如以后就搬过来住在我们凌家吧，这样的话你闲着没事的时候还能抽空指导指导他们，你觉得怎么样啊。”凌峰疑惑的看着叶凡问道。

    
“啊？这样不好吧，没事，以后反正我还要你们家，来的时候顺便教他们一些东西就行了，不用这么麻烦，还专门跑过来，不至于这么做的。”叶凡对着凌峰淡淡的说道。

    
“那行吧，既然你有这样的打算，那就按你说的办吧，对了，你可要好好的教他们啊，我凌家就靠这些人守护着了，一定不能出什么意外。”凌峰自己也不想这样的，但是为了凌家的安危，他不得不这么做。

    
刚开始的时候，叶凡之所以答应凌峰保护何思凝，是因为凌峰跟他说会给叶凡提供他想知道的消息，叶凡这才答应下来的，叶凡只想知道真相，而凌峰只是想保护自己女儿的安危，他们最初的关系就是建立在这个交易上的。

    
而叶凡在这几个月的接触中，也慢慢的融入了凌家，叶凡现在感觉自己就像是何思凝的哥哥一样，就是不知道这何思凝会不会这样想。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->