    风珏磊和尤月城设下这样的毒计，一个现在拂袖而去，一个到现在都没有出现，墨雪瞳绝对相信尤月城必然在某个角落观察着这里的一切，只留下一个看起来并不了解全情的尤月娥，燕王府就想这么简简单单的脱身，没那么便宜。

    她言语之中的意思更是让尤月娥气的发晕，什么叫受人蒙敝，什么叫活不下去，堂堂燕王府难道还养不活那个贱人不成。

    “墨侧妃犯下这样的错，轩王妃难道觉得这样也可以饶恕，如果轩王府里的侧妃也出了这样的事，轩王妃是不是觉得也是情有可原？”这里接二连三的发生这样的事，尤月娥本就没有什么好脾气，这时候早气的快暴发了，一听墨雪瞳的话，立时就瞪眼怒道。

    “如果轩王府里也发生这样的事，我会禀告王爷放他们离去，既然不想留着，强扭的瓜也是不甜的，四妹己伤了脸毁了容，一个这样的女人，在王府里又哪里有生路，现在连身边的丫环都……”墨雪瞳白玉般的脸上，带着些伤感，眼角微红，看了看躺在那里一动不动的墨艳，拿帐子拭了拭眼角道。

    这个丫环之前众人心里都是称赞的，不管事情的起由是什么，一个为了主子可以不顾性命的奴婢，还是值得称赞的，但之后事情急转而下，竟然发现这个丫环爬床，而且还怀了身孕，那就是说这丫环早就跟燕王有一腿，做为主子的墨雪琼有什么异动，燕王怎么可能不知道。

    再加上之前，燕王气势汹汹的带着人朝车上叫“轩王妃”，之后墨雪琼把事情全推在墨雪瞳身上，然后摔落下来散开包裹中的文件册子，所有的矛头似乎都指着墨雪瞳，这时候前后一串联，却更觉得这事是燕王府自编自导弄出来的。

    而墨雪琼则是其中受了蒙骗的那个，想想也是，一个容颜尽毁的女人，又怎么能得到燕王殿下的宠爱呢，能拿来当棋子中，再顺便处理了这个丑女人，真是太合算了。

    轩王妃则更是无辜！众人这时候都站到了墨雪瞳这边。

    “你……”尤月娥被墨雪瞳轻飘飘的话音一扫，再看看她看似温柔，实则带些挑衅的目光，以及眼角闪过的得意和蔑视，尤月娥气的几乎闷过去，她自来身份高贵，何曾这么憋屈过，更别提别的夫人，小姐看她的眼神，似怜，又似怀疑。

    墨雪瞳真是太毒，太放肆了，最可恨的是，自己现在还拿她无能为力，明明把柄就要握在自己手中了，明明就要铁证如山，看墨雪瞳怎么死的都不知道，却在最后的关口反落到她手中，而且还让她把握住机会逃脱，想到这个怎么不让尤月娥恨恼不己。

    用力的咬咬牙，压下心头的怒意，尤月娥厉声道：“轩王妃真是太大方了，只是没有规矩不成方圆，我们王爷的名声自然不能跟轩王殿下相提并论，墨侧妃做出这等羞辱皇家体面的大事，难道轩王妃觉得这样还不足以死谢罪，那致我们王府的颜面何在，致皇家的体统何在？”

    因为怒极，尤月娥言语之间己允满火暴味，言词之间更是咄咄逼人，直把个墨雪瞳逼得无话可说，长长的眼睫闪了闪，似乎有些怯意，这么大的帽子扣下来，谁也承担不起啊！尤月娥就不相信墨雪瞳还敢为墨雪琼求情。

    看墨雪瞳被逼的说不出话来，尤月娥缓缓吸了口气，脸上慢慢的露出得意的笑脸，但是下一刻，这笑脸顿时僵在脸上。

    “那，墨艳怎么办？她肚子里的孩子可是王爷的，这样……不好吧？”墨雪瞳为难的看了看倒在地上的墨艳，又看了看尤月娥，意似犹豫了一下，有些怯意的问道。

    她说墨艳肚子里的孩子是王爷的，这样不好吧？

    堂堂的王爷，瞒着自己的妃子，却和妃子身边的丫环勾搭成奸，而且还疑有身孕，这简单就是直直的打在尤月娥脸上的巴掌，尤月娥猛的抬头，眼睛里闪过一片血红，恨得咬牙切齿。

    “来人，把这个贱人拉下去，跟她那个主人一起杖毙了。”一而再的被墨雪瞳下了面子，尤月娥突然失控的大叫道。

    因为没人理墨艳，这时候只有墨娇偷偷的过来半扶起她在边上哀哀的哭，墨娇是个胆子小的，早被今天的阵势吓得连话也说不出来，又看到自家小姐狠毒的狂踢墨艳的肚子，一副恨不得生撕了她的模样，又想起以往三人在一起，还算融洽的情景，哭的越发伤心。

    听得尤月娥吩咐，过来两个婆子，一把推开墨娇，拖着生死不知的墨艳，象拖死狗一样的往外拉，身后留现一道浓浓和血痕，看到的夫人和小姐无不掩鼻往后退了几步，看向尢月娥的神情多了几分怪异。

    这还是明国公家那位传说娴良恭德的大小姐吗？

    这个丫头再不是，肚子里怀着的也是皇家血脉，她这个正妻就一点也不顾及，让人这么拖出去，这肚子里的孩子必是没用了，想不到燕王妃竟然是这么一个外表娴德，内里恶毒的女人。

    有几位小姐以往还跟尤月娥关系不错，这时候也警惕的退后两步，生怕她靠近过来的样子。

    看着众人这样的眼神，尤月娥心头咯噔了一下，头脑立时清醒过来，但是两个婆子为了巴结她，拖的很快，才一转眼就拖有没了影，只留下道红红的浓浓的血迹，再次提醒别人，眼前的燕王妃，绝不是表面上看到的那副娴德样。

    “燕王妃，请先不要处治四妹，我……我这就进宫，请父皇作主。”墨雪瞳假装没有看到尤月娥近乎要吃了自己的目光转过来，拿帕子掩掩眼角，含悲带痛的道，而后冲气的连话也说不出来的尤月娥福了一礼，施施然的带着丫环婆子往寺门内进去，看这匆匆的意思是要进宫去。

    把事情闹到皇上面前？

    尤月娥猛的一哆嗦，眼中的血色退去，唇角立时变得发白，她在原地跺了几下脚，狠狠的道：“走。”

    想起这事如果闹大了，会对王爷不利，她必须和王爷，大哥商量一下，当下也顾不得再理这后面的事，急匆匆带人往寺里赶。

    见两位王妃全走了个干净，众位夫人你看看我，我看看你，虽然没说什么，但都心领神会的退开，带着各自的小姐缓步进了寺庙，今天的事可谓是高潮突起，一波接一波，但是弄到最后，却还都是燕王府的丑闻，怎么不叫这一众夫人，小姐有想法。

    寺僧处忙着处理外面的血迹。

    谁也没有注意到，马车夫上了马车，轻巧的把马车顺着后门的小道赶下了山，一路赶着直到京城，在一户人家门前后门处停了下来，看看左右没人，马车夫到后门口用力的敲打了几下，随后隐起身形。

    后门处一个粗壮的婆子走出来，看了看门外没人，一边骂人一边往里走，忽尔看到门前停着辆马车，马车的位置上还没有马车夫，就走了过来，左看看，右看看，待得看清楚，果然没什么人时，婆子眼睛一转，大喜，拉着马的缰绳就往里拽，拉到门口，又叫了一个人出来，两个人合力把马车拉进了门。

    后门重重的关上了！

    马车夫看一切都妥当了，才回去。

    寺庙后院的厢房内，风珏磊急的象热锅上的蚂蚁，来来回回的走，窗口的靠椅上坐着尤月城，他的脸色也不好看，泛着青黑，眉头紧紧皱起，两手紧紧握起，放在桌前，另一边，尤月娥又急又茫然，看看这个，又看看那个，不知道一下子怎么处理。

    见他们两个都不说话，尤月娥忍不下去，低低的叫了声：“王爷，大哥，你们……”

    风珏磊的转过几个圈后，终于站定在尤月城面前，摆摆手制止尢月娥的话，“月城，现在该怎么办？要是让父皇发现这事是本王设计的，本王这辈子就完了。”

    他想通过墨雪瞳算计风珏染，算计父皇最心爱的儿子，只要想到父皇知道这件事后必然雷霆大怒，风珏磊的脸色就阴沉的几乎能下雨，颇为不满的看着尤月城，若不是尤月城实在是他手下第一心腹大将，这时候他就要嘲尤月城吼了。

    阴狠的眼眸盯着尢月城，仿佛象输光了的赌徒一样，眼底泛起如狼一般嗜血绝望的光芒。

    “殿下，您先别急。”尤月城道。

    “本王怎么能不急，如果这事真闹到父皇面前，父皇必然会让墨雪琼那个贱人去问话，不但这次，还有上次，那个女人又不是那种贞节烈妇，只要一上刑，什么话都会吐出来，月城，明国公府也危险了。”

    风珏磊咬着牙恨声道。

    “王爷，大哥，上次还有什么事？”尤月娥没听明白，讶然的开口问道。

    “妹妹，你先回自己屋里去，我跟王爷还有事要说。”尤月城开口制止了她的问话，冷着俊脸不耐的道，他现在头痛欲裂，不明白墨雪瞳是如何逃脱这次的杀招的，这事本计划的很完美，任何可能出错的地方他都想过，却不料还是在最后关口失败，怎么不叫他又气又恼。

    “大哥，我……”

    “下去。”风珏磊怒喝道，他现在实在没什么心情理会尤月娥的心情。

    “我……”尤月娥自打嫁过来，还从没有受过这样的待遇，被骂得眼眶一红，想起今天自己所受的委屈和郁闷，最后那些人看她的目光，分明当她是个蛇蝎妇人，她以往的好名声也全毁了，当下咬着唇，含悲转身离去。

    走到门口看了看里面的两个人，见他们居然一个也没理自己，她是捧在手心里长大的明国公嫡女，哪里受过这样的轻待，其中一个还是对自己千疼百疼的夫婿，另一个是对自己宠爱有加的大哥，当下鼻子一酸，眼角的泪再凝不住，蓦的落下来，拿帕子捂住唇，立时哭着往外跑去。

