    宣讲完了出征誓词。

    公布了新的人才等级奖励制度。

    在希望号开拨以后。

    参加完集会的村民们，也在一片片欢声笑语中，飞速退去。

    很快，甲板上的人流一扫而空，只剩下了寥寥几人还站在苏摩身旁。

    陈审两步上前：“所长，你昨天安排的我们已经做好了，大致探测出来的范围是这些”

    一张桌子出现。

    顺带有一张大地图出现在桌子上。

    在苏摩出海以后，铁石山的村民们并不是被完全困死在了山上。

    从第四天开始，他们便造出来了结实耐用的木筏。

    清晨出发，夜里回归，探索了整个洼地周边三百多公里的地方。

    这探索，指的并不是走马观花。

    而是潜入水底，将周围的地形地貌，以及物产资源记得一清二楚。

    甚至在后来有称号的时候，铁石山的村民们几乎人手都将称号晋级到了二阶，还有十多人晋级到了三阶。

    更是为探索增加了许多臂助。

    种种方式之下，经过昨天的汇总，一张详尽的图形印在了大地图上。

    打眼看去。

    苏摩第一眼看到的是，地底下丰富的石油。

    之前借助游戏面板里的资源功能，他曾对这片石油有过惊鸿一瞥的探查。

    而现在，在这张地图上，苏摩才发觉了这石油面积到底有多恐怖！

    整整两百平方公里的地下，几乎都埋着黑灰色的石油。

    按照地底避难所的里的石油机井开采效率，这些石油足以开采上十数年不止。

    而就算后期加大了采集效率，这些石油也能满足几年以内洼地的能源需求。

    “这些石油得带走，这可是我们最宝贵的财富，是我们去了新大陆唯一的依仗，不能放弃！”

    拿起笔，苏摩对着地图缓缓圈动。

    一片不算规整，但老老实实将所有黑色资源盖在其内的圈子跃然纸上。

    “二百五十六公里外的地下，有一处野生天然气，气量约莫在15万立方米左右”

    “按照一立方米天然气可以燃烧一个半小时来计算，这个储量也算是惊人，帮大忙了！”

    文明时代。

    一户四口人家，一年的用气量也不过在四百到六百之间。

    取一个平均数五百，这十五万立方的天然气，就能足够300户人家，1200人使用一年。

    哪怕是算上其中开采的消耗，这一处野生的天然气也完全拥有被带走的潜力价值。

    “一小处煤矿？带走！”

    “一小处优秀品质的石材，带走！”

    “一片红松林？可惜可惜，松树的松子不仅能吃还能药用，树木才可以制造家具，但这些松树被海水泡了这么长时间，估计根早已经死了，没办法！”

    “....”

    洼地贫瘠。

    不代表着洼地外的土地也同样贫瘠。

    就像是物极必反一样，在三百多公里的范围内，地图上一共有大大小小三十多处资源。

    一番选择后，被苏摩带走了九处。

    分别是：

    石油，煤矿，天然气，石材，黑土地，硝石矿，硫磺矿，铁矿，铜矿。

    总面积共达到了230平方公里。

    “所长，我们的初始探索面积只有50公里，按照避难所等级每增加一级增加20公里探索范围来看，这个面积好像有点大了吧？”

    盯着苏摩画出来的地图。

    陈审犹豫了一下，但旁边的裴邵倒是直接说了出来。

    230平方公里。

    如果想要将领地辐射在内，那么就需要将避难所等级提升到9级。

    这个等级，对于现在的废土上的玩家可谓是一个天文数字。

    是半年，乃至一年都达不到的数字。

    “不慌，该带走的我们肯定要带走，并且，谁说我们只有五十公里了！”

    隐晦的笑了笑，看着身边几人一副恍然大悟的样子，苏摩带着笑意点点头，倒是没有解释。

    现在他的避难所是六级，可以探索的范围是150公里。

    对比起230这个数字还差一点，但对于资源来说，却是基本可以涵盖在内。

    “行了，我马上就要开启转移了，你们也下去准备准备进入虚拟实境里，参加训练吧”

    “对了，齐秦，沈珂，你们两个留一下，我有交代！”

    将地图收起，对着其他人招呼一声后，苏摩转头往二楼的会议室里走去。

    新大陆，尽管有了陈审的消息，但大体情况上，众人还是两眼一抹黑。

    对于这样的未知，苏摩有些忐忑。

    所以，在一番衡量后，看着眼前坐下的两人，苏摩还是缓缓出声：

    “齐秦，沈珂，你们两个人性格沉稳，办事我放心，所以接下来我会有一个任务派给你们”

    两人同时点头，做出倾听状。

    “逐日号此时就在希望号的下方，并且因为希望号中途要停船积攒能源训练的缘故，每天会有六个小时的时间，处于停泊状态”

    “这个时间，我们要想办法利用起来，不能干坐着，干等着，最起码新大陆的消息，我们要得到更多”

    “所以，等下你们两个带上...带十个人吧，把武器什么的都带好，根据希望号的雷达检测，去和这些有可能是新大陆逃出来的人交涉，尽可能拿到更多的情报！”

    沈珂点头：“如果对方执意不告诉我们呢，或者是故意说出假消息呢？”

    “这个不要紧，能不发生冲突就尽量不要发生，我们的时间还多，完全可以换很多个目标询问，大概率还是会碰到愿意交流的人的！”

    知道沈珂的意思，苏摩最终还是摇了摇头。

    尽管现在世界聊天已关，哪怕他暗搓搓的派人将这些遇到的人，抓起来，审问，拷打。

    也不会有任何其他人知道。

    但这种事，有了第一次，就有第二次。

    很有可能，这种手段用多了以后，便会迷失自己的底线，变得越来越极端。

    苏摩不是迂腐之人，但在这种事态没有非常紧急的情况下，他还是尽可能的选择了保留底线。

    “好，我们知道了！”

    站起身，看着齐秦，沈珂沉稳的离开，苏摩暗暗点头，回到了会议室内。

    手下有人好办事。

    陆勇毅将自己聚集起来的尖端人才，几乎一股脑的送到了希望号上。

    靠着这些人，苏摩完全能省下很多功夫，用来干其他事。

    坐在桌前，再度拿出地图。

    对着地图，盘算一阵，确定没有问题后，苏摩心念一动，看着窗外快速倒退的海景。

    一张虚幻的游戏面板展开。

    目前，游戏还没有完成更新，上面的大部分功能依旧是黑色的脱机状态。

    不过，随着苏摩一阵意念点选后，一张新的面板倒是跳了出来。

    赫然是用来转移领地的选项。

    和陈审说的一样。

    这个选项内的功能倒是不复杂，大致就像是在地图上用画笔作画一样，圈起来选定即可。

    但在转移到新大陆的选择上，倒是不一样了起来。

    整个新大陆的地形，并不是规整的圆形，而是一个上下平行的四边形。

    上下两边长，左右两边短。

    在这个四边形内，外围的五百公里范围内一片灰色，代表着不能选中。

    但在往后，上面的标记倒是花花绿绿了起来。

    仅仅是初步打眼一看，苏摩就看到了不下于两千处的标记，代表着有两千处往上的领地已经在废土上扎根。

    “咦，都很聪明嘛，大部分领地之间只隔49公里，不多也不少”

    “我的选定范围是230公里，能转移的地方只有...”

    盯着转移选择地图，看着选定后其上共有七处闪动着光芒的地方，苏摩来了兴趣。

    这七处，后四处都在平行四边形的两个角，极为贫瘠，看起来资源都不可能丰富。

    而前三处中。

    第一处位于整个大陆的中心，这片地方基本没有人敢选。

    因为选择这里，一旦有战事发生，很容易腹背受敌。

    第二处则位于整个大陆的右下方。

    这里大部分都是一些颜色不一的小块，就和补丁一样，看起来应该是实力比较弱的异族聚集的地方。

    而这第三处，便是目前大块颜色扎堆的中间右侧。

    在地图上，看不清具体的地形，但也能看到山川河流。

    中间右侧的地方，是整个河流的源头，也是整片地势的起点。

    按照风水学的地势地貌来讲，这里的物产必定最为丰富，而竞争也肯定会更加激烈。

    “怎么选呢？”

    “这倒是麻烦了，前三处每一个点单拿出来都非常不错，但三处合在一起倒是让人犯难！”

    盯着地图，快速对着纸张手绘。

    既然一个人拿不定注意，考虑到希望号上目前还有苏德本这个大佬在，苏摩选择了群策群力。

    半晌，随着整张新大陆的地图被苏摩拓印完毕。

    站起身，他来到了位于甲板二层，目前被改造成虚拟实境实验室的小仓库，找到了机器人。

    “吕宽，切一下苏叔，我有事和他谈谈”

    吕宽点头：“好嘞，等一下！”

    一阵哆嗦，吕宽选择了掉线，并且利用生物电激活了苏德本的大脑，产生了连接。

    “苏叔，这是新大陆的地形，这是我们能转移的地方，我看上了三处，你来帮我参谋参谋？”

    “三处？”

    拿起苏摩递过来的地图，苏德本脸上带上了一丝好奇。

    但下一秒，就和苏摩预料中的一样，苏德本果然也有了一丝纠结。

    “这三处，都非常不错，中间的话，以我们的实力前期也不太考虑会被敌人夹击，反而敌人众多，互有掣肘”

    “右下，都是小种族，我们更是可以利用前期的优势平推他们，很短的时间内肃清周围的威胁”

    “而这中右，虽然看起来危机四伏，都是大家伙，但越是大，心里肯定越有逼数！”

    “要不，你进虚拟实境里模拟一下？看看哪边发展最有利？”

    苏摩一愣：“还能这么用的吗？”

    自从了解了虚拟实境的原理后，对于这个设备，苏摩只将其当成了教学用具。

    但现在，听到苏德本这么说，显然虚拟实境还有其他用处！

    “哈哈，你这就是小瞧了我们的虚拟实境了，它虽然是一个欺骗感官的设备，但其内也是有算力运行的，靠着算力，我们可以将现在地图上的情况导入，模拟出大体的情况进行计算”

    “模拟成功后，算力会自动给出我们一个选择的优先度，要不你先试试！”

    “好！”

