    第341章 奇异的图腾之力   

    “你要是有本事杀我，我这颗人头送给你！”

    

    慕容庄被柳夜一句话气得双目赤红，大声咆哮道：“你们中原武者，难道就只会玩嘴吗？”

    

    一旁的慕容煌眼中也是闪过一丝怒气，沉声道：“武者比试，本来就是刀剑无眼，拳脚无情。

    谁赢谁输，谁生谁死，都只凭各人的本事。

    

    柳小子，你若是有本事杀了我族人，我慕容一族，也不会追究！”

    

    看来今天慕容部落，是下了决心要和柳夜动手了。

    

    柳夜也只能无奈点头：“既然慕容族长这么说了，那我接下这一战也就是了。”

    

    只听得慕容煌沉声道：“好，大帐内施展不开，你们且去外面一战。

    传本族长的命令，让族人们都过来见识见识中原武者的手段！”

    

    他盯着慕容庄道：“慕容庄，你可不要给我慕容部丢脸！”

    

    慕容庄一拳锤在自己的胸口上，单膝下跪，大声道：“族长大人放心，若不能胜。

    我愿意用鲜血来向先祖图腾赎罪！”

    

    ……   

    “听说了吗？

    有个从中原来的年轻武者，要和慕容庄动手了！”

    

    “族长大人已经派人来通知了，听说那小子好像是什么中原人榜第一！”

    

    “什么狗屁人榜第一，能比得上咱们慕容一族的年轻天才？

    当年西晋吹得那么凶，还不是被咱们打得丢盔卸甲，听说连西晋皇帝都死了！”

    

    “我看那帮所谓的中原人，只不过是些会自吹自擂的家伙而已！”

    

    ……   

    在族长慕容煌的召唤下，不多时，广阔的草场外，便围了里三层外三层，不下上万慕容部落的族人。

    

    而在所有人的最中央，柳夜和慕容庄遥遥对立而站。

    

    为了让两人充分发挥自己的本事，慕容煌特地选了一处广阔的草场，作为两人交战地点。

    

    慕容庄遥遥看着柳夜，冷声笑道：“小子，刚才你对我的挑衅，是你这辈子做得最错的事！原本我只想打败你，但现在我改变了主意。

    我要杀了你，用你的鲜血，来洗刷你之前对我的羞辱！”

    

    面对气势汹汹的慕容庄，柳夜也只能无奈叹气。

    

    他脑海中忽然出现了一句老话，叫做“无知者无畏”。

    

    在中原大地，不要说年轻一辈的武者，就算是老一辈的武道宗师，面对如今的柳夜，恐怕都不敢如此嚣张。

    

    但是在这漠北草原上，在这漠北六部的慕容部中。

    

    上到族长慕容煌，下到眼前的慕容庄，似乎都有些看不起柳夜。

    

    一来是因为他们这些漠北武者，长期远离中原，并不清楚彼此间的实力。

    

    二来恐怕也是因为当年对西晋的那一场大胜，让这些草原部落都彻底膨胀了，只觉得中原大地，也不过如此。

    

    “你先出手吧！”

    

    柳夜微微叹了一口气道：“我若是动手，你恐怕就没有出手的机会了！”

    

    柳夜仅仅一句话，又是让慕容庄气得双眼通红。

    

    这小子实在是太嚣张了，偏偏用最平淡的语气，说出最嚣张的话来！   

    “该死的臭小子，我要你的命！”

    

    慕容庄咆哮一声，随即浑身燃烧起了一层赤红的光芒，就好像是滚滚烈焰一般。

    

    同时他的双眸变得好似野兽一般的竖瞳，就连双手的指甲都猛然变长，像是当真化身成为了一头猛兽一般。

    

    而在他的身后，红光竟是直接凝聚出了三条长长的尾巴，在他身后不断摇摆，散发出一股如同凶兽一般的气息。

    

    “有点儿意思！”

    

    柳夜微微眯起眼睛，看着眼前慕容庄发生的变化，眼中也是出现了饶有兴致的神色。

    

    这还是他第一次见到与中原武林大不相同的草原武者战斗。

    

    他可以感应得出来，慕容庄身上所包裹的光芒，是一种与武者罡气迥然不同的能量。

    

    而正是这种独特的，诡异的能量，才使得慕容庄的身体，发生了这般非人的变化。

    

    嗖！   

    只见慕容庄双脚猛然蹬地，其强大的力量直接在地上蹬出了两个大坑。

    

    而他的身体，则是像离弦的箭的一般，朝着柳夜激射而来。

    

    其速度之快，直接在空中形成了一条赤红色光线，让柳夜都有些微微诧异。

    

    如此快的速度，几乎快赶得上空间挪移了。

    

    仅仅是一个呼吸不到的时间，慕容庄就已经出现在了柳夜身后。

    

    “给我去死！”

    

    慕容庄包裹着赤红色光芒的利爪，直接朝着柳夜的后颈抓来。

    

    而柳夜则是站在原地，一动不动，像是完全没有反应过来一般。

    

    只是他的身体表面，却笼罩上了一层淡淡的金色光芒。

    

    砰！   

    慕容庄，一爪抓在柳夜的脖子上，脸上已经浮现出了得意的笑容。

    

    但是下一刻，他的笑容就凝固在了脸上。

    

    他的利爪，不仅是没有能破开柳夜的防御，反而是被一股巨大的反震之力，震得手掌生疼。

    

    柳夜的脖子，简直就像是一块铁板一般！   

    而就在这个时候，慕容庄的心中，忽然是涌起了一股前所未有的危机感。

    

    他脸色猛然一变，竟是在半空中摆出了一副如灵狐般敏捷的动作，一下子朝着后方蹿出去老远。

    

    “这草原部落的图腾之力，果然是有些门道！”

    

    柳夜心中有些惊讶。

    

    方才慕容庄后退的时候，正是他想要出手的时候。

    

    若是慕容庄没有及时撤退，恐怕下一刻，就会重伤在柳夜手上，甚至直接被击杀。

    

    可是方才，柳夜分明连一点动手的动作都没有，只是站在原地。

    

    这慕容庄对于危机的感应，已经是超出了武者的范畴，更像是野兽一般天生对于危险的直觉。

    

    柳夜心中诧异于图腾之力的诡异，而一下子跃出去老远的慕容庄，心中则更是惊骇莫名。

    

    明明柳夜从头到尾，站在那里一动不动，甚至连手指都没有抬一下。

    

    可是方才带给慕容庄的危机感，却是前所未有的。

    

    甚至是让他觉得头皮发麻，就像是被一头蛰伏在黑夜中的凶兽盯上一般。

    

    中原人榜第一，果然是有两把刷子！   

    看来这些中原武者，也并不是如原先想象中的那般废物。

    

    

    

