    问审室。

    重感冒的维肯，半疯的邦尔夫，关在两个不同的房间。

    虚弱的维肯讲述这几天的情形，不时咳嗽几声。

    邦尔夫则是完全听不见警员的问话，时而咆哮时而尖笑。

    待维肯讲述完，做笔录的警员转了转笔，摄像头上的电源立即断掉。

    问审室里安静了两秒，警员伸了个懒腰，并趁机瞥了眼摄像头。

    确定摄像头上的红光黯淡后，他才微笑道：

    “维肯先生，我记得你在三个月前，刚刚获选了‘乌那市杰出商人’的荣誉，我，以及整个警方，都很难相信你会做这种事。”

    维肯在乌那市摸爬滚打多年，对警方的套路早已熟知，直奔主题道：

    “如果能洗脱我的罪名，我绝对不会亏待为此辛劳的人。”

    做笔录的警员嘿笑两声，转了转手里的笔道：

    “可是你的财产都已经列出来了，坐实罪名，警方一样能查封，你还能付出什么呢？”

    维肯咳了咳，声音有些沙哑：

    “我还有一些灰色资产，虽然不在我名下，但实际归我控制，除了一份地产，还有五家中心地区的商铺，绝对能让你们满意。”

    “很好，我们警方绝对不会诬陷任何一个好人，特别是拥有‘杰出商人’荣誉的人。”

    警员微笑着抽出一张新的笔录单，签好字递给维肯道：

    “签个字，很快您就可以出去了，不过最近是新闻舆论的爆发期，您最好暂时不要露面，以免出现不必要的麻烦。”

    维肯接过笔录单仔细阅读。

    上面详细讲述了他被诬陷，以及女警员勾结神秘超能力者，将他这个无辜的商人和另一个无辜能力者抓到众多记者面前，逼迫他们承认罪名。

    而实际上，真正引起爆炸事件的人，就是那两个神秘超能力者。

    看完笔录单上的内容，维肯嘴角露出笑意，边签字边道：

    “感谢警方的尽职，把我从这该死的诬陷中拯救出来，过后我一定会送来锦旗。”

    顿了顿后，他继续道：“这段时间我会离开乌那市，过段时间再回来。”

    说完，他将签好名的笔录单递还给警员，并举起手让对方解开手铐。

    警员收起手铐和笔录单，走向门口道：

    “稍等片刻，等手续下来，会有人送您离开。等待的这段时间，您如果需要咖啡或者其他饮料，可以通知门外的同事。”

    “非常感谢。”

    维肯笑着应了声，而后靠在椅背上松了口气。

    虽然花了点钱，但能换回自由就值了，毕竟他有了超能力！

    他知道，世界虽然依旧残酷且不公平，但他的人生将从此改变！

    正当他憧憬着未来的新生活时，忽然听到刚出去的男警员闷哼声。

    他皱了皱眉，心头多了点不详的预感，用力的咳了咳后，他试探着问道：“警官？”

    没有人回应，但问审室门上的窗口多了张脸。

    “你，你怎么在这？！”

    维肯惊叫出声，但洛奇只是冷漠的看了他一眼。

    将一瓶【E级生物毒素】打开，将些许粉末吹进室内，而后再次开启了潜行。

    维肯看着那些粉末吹进来，惊恐的捂着口鼻冲到门口想呼救，但喉咙却出现了强烈的痒感和疼痛感，令他忍不住剧烈的咳嗽，咳得整个人弓缩在门前。

    刚好没多久的肺炎再次爆发，虚弱感令他头晕目眩，除了咳嗽，他喊不出半个音节。

    疯狂咳嗽着倒在门前，他绝望的看着铁窗，胸肺从火热憋闷，到逐渐变成风箱般的空响。

    隔壁问审室的门外，潜行状态的洛奇看着被关押的邦尔夫：

    “他好像要恢复理智了，你的封印能行吗？”

    旁边的艾米莉亚“呵”了声，伸出白净的手指临空勾画通灵阵：

    “在其他地方的话可能不行，但这警局里有十几个怨灵，怨气大得夸张，都快恶灵了，不知道生前遭遇了什么。有它们在，封印肯定没问题。”

    说完，她手里的通灵阵成型，和问审室里邦尔夫额头的通灵阵遥相呼应。

    一个个面容狰狞，怨气难消的虚幻身影穿透墙体，迅速钻入邦尔夫体内。

    逐渐平静的邦尔夫浑身一颤，被冻得脸色发青的他冷笑道：

    “记得我们的游戏吗？这里也是爆炸点之一，你最好期待那些爆炸人的情绪一直稳定，否则的话，哈哈哈哈······”

    他尖声的大笑令门外的艾米莉亚皱了皱眉，略带不爽的道：

    “把这家伙也宰了吧？”

    她刚说完，尖笑的邦尔夫忽然抬起头，脸色平静得丝毫看不出之前是他在尖笑：

    “提醒一下，如果我死了，所有的爆炸人都会立刻爆炸，你们猜这城市里有多少个？”

    “这家伙居然还敢挑衅？”

    艾米莉亚挑了挑眉，取出个巴掌大的猴子石雕，正想念动咒语时，忽然扭头看向洛奇：

    “优异级别消耗品，用一次少一次，1个任意技能点做补偿怎么样？”

    “成交。”

    洛奇没犹豫，答应得非常干脆。

    1个任意技能点，换两个支线任务，而且还关系到最后的称号，傻子才不答应。

    艾米莉亚嘿笑一声，迅速念动咒语。

    当咒语念完，强烈的灵魂波动从猴子石雕上传出。

    下一瞬，面容狰狞的猴子虚影从石雕里探出。

    浓郁的邪恶气息扩散，猴子虚影穿透审问室的铁门，一爪子抓在邦尔夫头上，抓出一团璀璨的七彩光华塞进嘴里，狰狞邪笑的面上露出满意之色，随即消散无踪。

    邦尔夫则是在被抓的瞬间尖叫出声，而后双眼呆滞，嘴角露出唾液，像是失了智。

    “搞定！居然还敢挑衅，胆是真的肥。”

    艾米莉亚碎碎念的收起石雕，并勾画起新的通灵阵，探寻邦尔夫失去灵性的记忆。

    片刻后，她从空间装备里取出诸多玩偶。

    将邦尔夫身上的怨灵转移到这些玩偶身上后，她伸手打了个响指。

    众多玩偶从两人脚边窜离，消失在各处拐角。

    艾米莉亚自信的拍拍手：“行了，爆炸人这边没问题了，去找那个警长吧。”

    洛奇点了下头，看了眼变成痴呆却没死去的邦尔夫，带着艾米莉亚前往三楼的警长室。

    ----------

    PS：昨晚到现在就睡了4个小时，顶不住了，今天就先一章了。

    欠7章

