
　　“锵、锵、锵……”

　　疾风之刃与黑刀夜不停交击，火星四处迸射。

　　而菲克与鹰眼，都是在以肉眼难见的速度进行移动。

　　唯有剑刃交击的声音传出，无法看清人影。

　　两人的交手，反而占据了战场最大的一片区域。

　　时不时，会有一两道斩击，从两人之间乱射而出。

　　几个倒霉的海贼,直接被斩击瞬间撕碎。

　　所有人，都远离这片区域，宁愿去靠近明哥、基德、黄金帝等人。

　　“咻。”

　　一道斩击冲天而起，菲克与鹰眼交错而过。

　　此时，两人才停止了以快打快的战斗。

　　“滴答，滴答……”

　　从菲克身上，几滴鲜血滴落。

　　胸口，穿着的白衬衫染血,有两道交叉的刀痕。

　　而鹰眼,却是毫发无伤，连衣角都没有擦破。

　　“真是厉害啊！眼睛也太尖了。”

　　菲克低头看了眼刀痕，伸手拂去血迹。

　　一点小伤，他用生命归还控制肌肉，就足以止血了。

　　本来，对于以快打快的战斗方式，菲克是自信十足的。

　　不比拼力量与武装色霸气，他感觉自己不会输。

　　以他的移动速度和攻击速度，见闻色霸气预知未来，也无法完全躲开他的攻击。

　　然而，鹰眼算是给了他一个教训。

　　明明黑刀夜是一把宽背大刀，应该走以力压人的剑道路线。

　　可鹰眼的攻击速度，竟然比他还快一分,伤到了他。

　　那么大一柄刀，鹰眼是怎么做到,比他更快的挥刀速度的啊？

　　而且,鹰眼还能精准的挡住他全部攻击,一刀不漏。

　　这完全不是见闻色霸气能办到的,而是战斗直觉、与鹰眼的眼睛。

　　力量、速度、霸气、剑道，他全部都不如鹰眼，这怎么打？

　　“呼、呼……”

　　菲克急促的喘息着，额头密布汗水。

　　在体力上，他跟鹰眼同样有差距。

　　这一番交手下来，他已经是累得不行，鹰眼却是气息平顺。

　　他的体力，自然还没耗尽，还能继续战斗下去。

　　但，就好像是普通人一口气跑上十楼，与慢慢的走上十楼的差别。

　　他需要休息过渡一下，喘顺了呼吸，才能恢复力量。

　　刚才的交战，他就像是普通人背着百斤重物跑上十楼，累成了狗。

　　而鹰眼，就是散步上了十楼，完全没压力。

　　这差距太大了。

　　鹰眼是挥动黑刀夜，耗费的力气比他更多。

　　而他还有风之呼吸，全集中·常中的呼吸法，使气息更加悠长。

　　一口气的比拼,竟然还能输给鹰眼。

　　如果鹰眼不给他喘息机会，那他就只能逃跑了。

　　“小子，你身体不行啊！还缺乏锻炼。”

　　鹰眼压了压头上的绒毛礼帽，面无表情道。

　　“呃……”

　　菲克顿时无话可说，脸色难看的像是被喂了屎。

　　或许，这只是鹰眼的实话实说，没其他意思。

　　可这句话，对男人的侮辱性，实在太大了。23sK.com

　　“混蛋，你也该走了吧！”

　　喘顺了呼吸，菲克咬牙低骂一句。

　　他这都快坚持不下去了，鹰眼也该离开了。

　　虽然他的实力，已经是大将门槛，但与真正的将皇级，还有很大差距。

　　就好像，路飞没觉醒之前，也是被凯多吊锤，只能不被秒杀罢了。

　　他还需要霸气与剑道更进一步，才能真正媲美将皇级。

　　同时，体质上，也需要加强。

　　他可不是路飞，没有幻兽种·太阳神尼卡形态，无法快速恢复体力。

　　“让我见识一下你的剑道奥义吧！”

　　鹰眼点点头，非常感兴趣的说道。

　　他能肯定，菲克有奥义剑招。

　　任何成体系的剑道流派，都会有独门的奥义剑招。

　　除非到他这個境界，无招胜有招。

　　“你这也太心急了吧？”

　　菲克无奈的撇撇嘴，吐槽道：

　　“这招奥义，我可是打算用来终结你的宝座的。”

　　他的奥义狂风绝息斩，威力是毋庸置疑的。

　　当他真正具有挑战世界第一大剑豪的宝座时，足以用来拉鹰眼下马。

　　这时候用出来，太浪费了。

　　“呵呵，真到了那时，你也无需剑招了。”

　　鹰眼摇头轻笑，心意已决。

　　终结他的宝座，何需奥义剑招？

　　需要的话，也不可能办到终结他的宝座。

　　“那就瞧好了。”

　　菲克微微弓身，做出了拔刀的姿势。

　　“御风剑术·奥义·狂风绝息斩。”

　　“呼……”

　　狂风在鹰眼的脚下汇聚，将鹰眼连同地面碎石一同吹上空中。

　　而菲克，已经闪烁到了鹰眼身后，一道劈下。

　　“锵……”

　　势在必得的一刀斩击，却是被鹰眼以不可思议的角度挡下。

　　明明应该无法动弹的鹰眼，将手伸到了背后，挡住菲克的攻击。

　　菲克的眼中，闪过难以置信。

　　不可能，完全不可能的啊！

　　他的狂风绝息斩，可是使用狂风将敌人固定住，造成束缚效果。

　　在风的压制下，敌人是绝对无法做出任何动作的。

　　最多，以武装色霸气硬抗攻击，这就是极限了。

　　惊骇的菲克忘记了继续进攻，落到地面。

　　鹰眼也随之落地，将黑刀夜收回背后：

　　“很强的奥义，我很满意。”

　　虽然菲克只出了一刀，但他已经窥见了全部。

　　如果挡不住第一刀，接下来面对的，将是菲克源源不断的斩击。

　　就算，他的武装色霸气比菲克强，估计也会受伤。

　　他能挡住第一刀，看似轻松，可实际上他做了很多准备。

　　被吹飞的瞬间，他就武装色霸气外放，形成防护罩。

　　再以无形的外放霸气形成小斩击，才破开了风的压制力，没被束缚住。

　　“你……你的霸气，能够形成斩击？”

　　而皱眉思索了一会的菲克，也明白了是怎么回事。

　　明白后，却更加难以置信。

　　武装色霸气的使用技巧，缠绕、硬化、外放、内部破坏他全都会。

　　外放的武装色霸气，能够形成冲击弹飞敌人，也能形成防护壁。

　　可是，将外放的霸气凝聚成斩击，这算什么技巧？

　　如此神乎其神的技巧，他别说见，连听都没听过。

　　即使卡普，也没跟他说过，能将外放的霸气凝聚出形状来。

　　“武装色霸气，是流动的，就如同你所掌控的风一样。”

　　鹰眼已经转身而走，只留下简单直白的解释。

　　“原来如此。”

　　望着鹰眼的背影，菲克若有所思的点头。

　　流动的，也就是没有固定形状，可以改变成任何形状。

　　将外放的武装色霸气形状改变，威力或许不会提升，才没人这么去做。

　　不过，在一些意想不到之处，也会发挥出意想不到的效果。

　　当然了，想要做到这点，肯定不是简单的事情。

　　“不愧是炼成黑刀夜的人，对武装色霸气的钻研，太精深了。”

　　武装色霸气谁是最强，菲克不敢肯定。

　　可在使用方式上，鹰眼应该是最花里胡哨的一个了。

　　外放的霸气凝聚出无形斩击，这要是用来偷袭，感觉很有效啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十二章 小子，你身体不行啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 