
　　“哇，这里有好多有意思的妖啊，你看这兔妖，还有这狐妖，没想到桃花宫里竟然有这么多妖怪，也不知道它们是男是女，反正特别可爱，我喜欢这桃花宫！”

　　“小小姐姐，既然如此，那不如你和我一起留在这桃花宫吧！”

　　“不了，不了，如是，你就留在这桃花宫好好修行，等你学有所成，就可以出宫寻我玩耍啦！”

　　“小小姐姐，这桃花宫如此美丽，那我们就再四处逛逛吧。”

　　叶华打开传送门，带着蒲松龄、清影、囡囡、丫丫以及苏小小和柳如是一起回到桃花宫之后，他便直接带着众人去了忘忧主殿。

　　只可惜，忘忧并不在桃花宫内，甚至连灵灵、彼岸花神以及绛珠仙子也都不在，叶华只看到了翩翩和风筝。

　　叶华随口问了一句那4人的下落，却并未得到翩翩的直接回答，反而问叶华带这么多人回来是准备干什么的……

　　对于忘忧等人的具体去向，叶华也并不是很在意，便把柳如是的情况对翩翩介绍了一番，且提出想让翩翩留在桃花宫修行。

　　翩翩盯着柳如是看了看，又让柳如是用琵琶弹了几曲，便同意了，且非常高兴地说“有了风筝和如是，她终于不用担心彼岸花和绛珠草了。”

　　随后，翩翩提出让他们一群人在桃花宫四处逛逛，只留下了叶华和风筝。

　　叶华知道翩翩和灵灵虽然亲如姐妹，但是一直都在为找亲传弟子的事而暗暗较劲，之前灵灵带回来彼岸花和绛珠草，而翩翩只得到风筝一人，还是羡慕不已，想来两个性格不一的女子都想要更多的平衡，他便多嘴问了几句。

　　没等翩翩开口，风筝便对叶华说道：“大师兄，你是不知道，自从你离开桃花宫之后，花花和绛珠二人的修行一日比一日强，眼看就要筑基成功了，而我比较愚昧，修行速度上也差了太多，就让师父蒙羞了。”

　　“风筝，你的资质也并不差，如今也已经先天境高级一阶了，说来，也不是你的错。”翩翩对风筝说了一句，又看向叶华，瞪了一眼，又道，“真要说起来，还要怪你，当初你闯关秘境，离开宫门之后，其他人竟然就无法再进入秘境了。”

　　地穴秘境……竟然出问题了？

　　难道是那个男人把两把神器给我之后，就无法再维护秘境的运行了？

　　而忘忧和灵灵以及那两姐妹都不在桃花宫，莫不是忘忧和灵灵一起带着那两姐妹去外面试炼了？

　　“额……”叶华想了想，也还是没明白秘境是何原因消失了，也不知道忘忧的去向，只好对翩翩尴尬地笑了笑。

　　风筝看了眼翩翩，又对叶华说道：“大师兄，宫主是在秘境消失之后，一个人离宫的。而灵师叔是带着花花和绛珠到外面寻找破筑基境的方法去了，你不用担心她们。”

　　原来如此，也不知道忘忧是去干什么了。

　　而灵灵带着两姐妹出去修行，莫非是去寻找什么奇遇或是让她们俩一花一草吸收天地精华去了？

　　翩翩无语地看了眼风筝，又嫌弃地看了眼叶华，嘟着嘴“哼”了一声。

　　“原来如此，谢谢风筝师妹。”

　　叶华对翩翩感到莫名其妙，想了想，又说道：“既然如今让柳如是留在宫中修行的事已了，而宫主也不在宫中，那我便就此离开吧。”

　　“你找宫主还有何事？”翩翩淡淡地问道。

　　叶华随口回道：“我想问问兰若寺的情况。”

　　翩翩一下子就丢掉了慵懒的性子，瞬间就严肃谨慎起来，且厉声问道：“兰若寺？你要去那里干什么？”

　　咦？为何翩翩对兰若寺有这么大的反应？

　　难道兰若寺并不像自己曾经在影视剧中看到的那样？

　　还是说兰若寺里面的水太深？还有其它是自己不了解的情况？

　　叶华想了想，便把郭北县和临安城里，三个人类被妖精吸干血的事说了一遍，又说起可能和兰若寺的女鬼有关，才决定去兰若寺一探究竟。

　　“师父，兰若寺到底是什么地方呀？听起来像是一个寺庙呢。”风筝一心想帮叶华问个究竟，就假装好奇地问道。

　　翩翩沉默许久，才缓缓说道：“兰若寺……我也并不是很了解，只是宫主曾经说过，兰若寺地处三界交汇处，一定不能随便擅闯，一个不慎，就会陷入不可预测的危险中。”

　　？？？

　　兰若寺不就是一个简单的寺庙？

　　里面不就是有着聂小倩，姥姥？

　　难道还有其它自己不知道的秘闻？

　　“兰若，在佛经中的意思是，幽静处、远离处、寂灭处，本是临安城外一地处荒郊幽野的寺庙。可是在许多年前，盘古元神落入凡间，被西方来的一个大和尚封印在了那兰若寺的地宫之中，导致兰若寺一度成为三界最繁华的寺庙。”

　　听到熟悉的声音响起，叶华知道是忘忧回来了，便转过头，果然看到忘忧走了进来。

　　“宫主！”x3

　　叶华，翩翩以及风筝同时对忘忧叫道。

　　只不过，叶华的声音不咸不淡，翩翩和风筝倒是非常激动。

　　“叶华，你在外面的事情，我也有所耳闻，这些日子辛苦你了，我们桃花宫虽有众多妖类，却从未害过无辜。那些妖魔若是累及桃花宫清誉，我也绝不会坐视不理。天籁小说网

　　“至于兰若寺的事情，因那大和尚圆寂，兰若寺就渐渐沦为了普通寺庙，直至成为了一家再无人光顾的破庙。

　　“而那盘古元神的事，因岁月流转，当时的封印力量也渐渐衰弱，一直到唐朝末年，兰若寺逐渐废弃，寺庙内的珍宝也被洗劫一空。

　　“再加上频繁的兵灾人祸，使得存在于兰若地宫中的封印也遭到了破坏，盘古元神的灵力也冲天溢出，冲毁了整座兰若寺，而兰若地宫中，那源源不断流出的灵力也震动了三界。

　　“直至前些年，一神秘女子操控众多妖魔入主兰若寺，再加上乱世就未停止过战斗，各大门派修行之人越来越多，修道之人的聚集，那神秘女子竟欲借助盘古元神的残余力量颠覆整个世界，也引起了三界动荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0106、兰若秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 