
　　独孤默进入餐厅以后，将小白貂放在桌子上，然后开始吃饭了，反正他现在只不过是能感觉到小白貂的情绪变化，还没有办法和小白貂进行交流，想要知道小白貂想要表达什么还需要小舞来做翻译。

　　独孤默动筷子没过多一会，四个丫头还有戴煜就来到了餐厅里，他们几个人风尘仆仆的，显然为了找独孤默没少费力。

　　“你们好好熟悉熟悉丹仙宗各种建筑的位置，还有你们晚上用修炼来代替睡眠，这样的话，你们也能早点突破10级成为魂师，虽然在丹仙宗上你们的安全不是问题，但是你们也不能懈怠，要更加努力的修炼魂力。”独孤默笑着说了一句。

　　“还有这是黄精丸，专门用来提升修为的，我会提供给你们足够的黄精丸，你们只需要照顾好我的起居和饮食还有帮我传递消息就行了，剩下的时间，好好修炼，好好提升修为。”独孤默笑了笑说道，他也是没有别的事情需要他们去做，毕竟他才七岁零几个月，宗门里的各种事务还不需要独孤默主持。

　　“谢谢默哥啦。”春风夏澜四个丫头齐声和独孤默笑了笑说道。

　　“赶紧吃饭吧，一会再凉了。”独孤默指了指她们面前的食盒说了一句，然后几个人就闷头吃饭了，这期间都没有人说话。

　　待吃完饭，独孤默坐在椅子上：“春风，今天让你去找刘爷爷让他帮我修建梅花桩的事情安排的怎么样了，大约什么时候能够制作好啊。”

　　独孤默仿佛是一个腐败到骨头里的大地主，悠哉悠哉的问了一句。

　　“默哥，刘爷爷说，这个东西修建起来很简单，今天晚上安排人准备材料，明天一早开工，中午就能修建的差不多，明天晚上应该就可以投入使用了。”春风也已经吃完饭了，于是她们一边收拾碗筷，一边和独孤默说话，汇报工作。

　　“那就好，能提前一些修炼完毕最好，毕竟我最近要闭关一段时间，在闭关之前我把金雁功传授给你们，然后我才可以放心的去闭关。”独孤默皱起眉头，想了想说道。

　　其实他几天以前就想着要闭关一段时间，来突破四品炼丹师，毕竟早点突破就尽量早一些突破，刘老头和黄城的修为恢复的越早，对于丹仙宗的整体实力就有很大的提升。

　　毕竟丹仙宗现在已经有三家附属魂师家族了，虽然这三家附属魂师家族表面上都是很乖巧的，这都是因为有独孤博的原因，但是丹仙宗和落日森林还是有一段距离的，所以独孤默不得不早一些让自己的班底拥有更强大的实力，从而压制住那几家附属魂师家族，不然的话，独孤默怕出什么变故。

　　唐昊虽然是封号斗罗，但是这是一个不能见光的大杀器，是防着武魂殿的，如果丹药的事情传到比比东的耳朵里独孤默不敢确定她会不会过来抢夺。

　　所以唐昊的用处比较单一，平时尽量减少曝光，毕竟唐昊还是武魂殿通缉的人呢，而且不到万不得已，独孤默是不会和武魂殿翻脸的，所以唐昊的作用实在有限，但是却是保命的手段。

　　“默哥你准备闭关啊，我们晚上就去准备你闭关需要用到的东西。”夏澜开心的说了一句，就这么一会，整个屋子里都已经被她们四个人和戴煜收拾的干干净净了。

　　四个丫头和戴煜听见独孤默要闭关，他们非常的激动，用于可以帮助独孤默做一些事情了。

　　“不用太多准备，我经常闭关，这都是常事，已经习惯了，你们还是好好的修炼，这才是你们的主要目标。”独孤默摊了摊手，平时，独孤默都是自己准备闭关所需的，干粮配凉水，如今有人了，倒是不用自己收拾了。

　　“不，我们这就去给你准备闭关需要的东西。”冬雪吐了吐舌头，冬雪是这几个孩子里最小的一个，也是最调皮的。

　　四个丫头蹦蹦跳跳的就从餐厅离开了，戴煜也站起身，看了独孤默一眼，然后默默的带着餐盒，默默的离开了餐厅，意思就是和那四个丫头一起去帮独孤默整理闭关需要的东西去了。

　　“这……”独孤默苦笑了一下，他已经可以想象到这五个小孩会做出什么样的事。

　　傍晚。

　　“你们几个小丫头还有你戴煜，我要去闭关，不是去春游，你们帮我拿一把伞，还有这帐篷是什么意思。”独孤默以手扶额，无奈的说了一句。

　　独孤默面前整整一大堆的零食以及做好的烤肉，还有各种水果、蔬菜、饮料、野炊布，一柄遮阳伞，最吓人的竟然还有一顶帐篷！

　　“这个是顺带拿出来的，不好意思。”秋叶连忙从独孤默的手中将帐篷抢了回去，收回自己的魂导器里。

　　“唉……”独孤默叹了一口气，然后开始将自己面前的一堆零食收回自己的魂导器里。

　　“虽然我不一定能吃的上，但是谢谢你们啦。”独孤默突然抬起头说了一句。

　　“客气啦，默哥，您先收拾，我们回去修炼魂力了。”春风笑着说了一句，然后就带着其他三个丫头还在戴煜回各自的房间修炼了。

　　原本春风以为独孤默会因为他们准备的东西不好而生气呢，但是独孤默不仅不生气，还对她们说了谢谢，这可是能让她们开心一整夜的，终于可以帮独孤默做事了。

　　“回去好好修炼啊。”独孤默对着她们的背影喊了一句。

　　“知道了，默哥。”几个小孩子齐声的回了独孤默一句。

　　独孤默把这些杂七杂八的东西都整理好存放到自己的魂导器里，然后并没有回到卧室睡觉，而是来到了书房，将金雁功的秘籍从魂导器里拿了出来，然后一字一句的重新阅读。

　　毕竟明天晚上独孤默就要把金雁功传授给五个小孩子了，独孤默原本是想着把长春功也传授给她们的，但是想了想，还是放弃了，她们几个人的天赋绝对是斗罗大陆上一等一的，修不修练长春功对他们的提升速度没有太大的帮助，所以独孤默才没有传授给他们长春功。

　　下半夜独孤默一眼没和，他对于金雁功的理解又多了几分，对于明天传授五小只更有把握了。

　　第二天一早，春风再一次准时的敲响了独孤默的房门，吃过早饭以后，独孤默又回到了书房里开始学习金雁功，此时刘老头安排的建筑队已经在宗主殿附近修建梅花桩了。

　　数十根一人高的木桩被钉进了地里，每一根木桩都已经打磨光滑了，看起来整个梅花桩阵还是很有气势的。

　　下午……

　　“你们几个小家伙听着，今天，我要教你们一种可以让自己速度提升很多的功法，仔细看清楚了。”独孤默说完直接将魂力运在脚下，脚下轻踩，直接跳跃到了梅花桩上。

　　接下来，独孤默的就在梅花桩上展露了一下自己这几天刚刚学会的金雁功，虽然他也是初学，但是独孤默的天赋极佳。

　　急略、冲击、折身……九种步法一一被独孤默施展出来了，而且独孤默也不像是第一次施展轻功的人，仿佛是已经沉浸轻功十数年的轻功高手，虽然独孤默的身上并没有修炼过轻功的基础，但是依然不妨碍独孤默对于金雁功的领域，一举一动之间流露出来的都是大成的轻功气势。

　　“不过，你们几个人现在并不能直接学习这金雁功的步法，要先从基础做起，这是马步，每天要练习一个时辰，今天晚上，我准备开始闭关一个月了，所以这一个月里，我会为你们五个人邀请一位老师，来督促你们扎马步。”独孤默说完，直接在梅花桩上蹲了一个四平八稳的马步，给他们做了一个示范。天籁小说网

　　“今天我亲自教你们一些金雁功的基础，明天就由唐三来督促你们训练。”独孤默想了想说道。

　　接下来，独孤默传授了他们五小只好一会的基础，这些基础桩功都是金雁功里记载的，作为道家轻功入门教材，所以打基础的方法都介绍的很清楚，独孤默不过是复述一下而已。

　　直到夕阳西下，方才罢休，几个人回到了宗主会客厅里，今天下午不过是传授基本知识，所以并没有实际的训练。

　　“春风，你去将唐三帮我找来。”独孤默想了想说道，毕竟唐三才是轻功高手，让他来代替自己监督五小只的修炼不成问题，而且唐三也是有轻功的基本功，所以能更好的规正五小只练功时候出现的问题。

　　“好的，默哥。”春风说完就转身去寻找唐三了，独孤默一直在教他们基础，没有实际训练，所以找个人没有问题的，如果这要是练了一天的马步，独孤默可舍不得他们拖着肿胀的双腿去帮他寻找唐三。

　　没过多一会，春风就将唐三找来了。

　　“小三，我准备去闭关一次，所以每天早上我希望你可以帮我督促一下这几个孩子的轻功修炼。”独孤默开门见山的说了一句。

　　“没问题，默哥，反正我早上也要早起修炼功法，而且教导他们的同时我还可以蹭一下梅花桩阵用用。”唐三不在意的笑了笑，然后说了一句。

　　“那这几个孩子就交给小三了，他们学的都是金雁功，基本功那里，小三你应该很熟悉，所以就不用我和你交代什么了。”独孤默笑了笑说道。

　　“默哥客气了，这基本功我还是有些了解的，督促这几个孩子修炼也是不成问题的，如果默哥没别的事了，我就先回去了。”唐三也笑着说了一句，唐三在唐门的时候，虽然是外门弟子，但是在外门也是有师兄传授过他们基本功的，所以唐三也知道怎么传授给别人轻功的基本功。

　　“嗯嗯，没有别的事情了，小三有事就先回去吧。”独孤默善解人意的点了点头，示意唐三可以离开了。

　　“默哥，有事需要尽管叫我。”唐三抱了抱拳，然后就转身离开了。

　　“你们几个，明天就要跟着他学习轻功了，我一会就准备闭关了。”独孤默看着唐三走远，对着五小只笑着说了一句。

　　“知道了默哥，我一定让他们好好修炼的。”春风沉稳的说了一句。

　　“嗯嗯，这事就交给你了，好好督促他们，我闭关期间你们不用管我，我自己就能处理好自己的日常起居，毕竟我也不是第一次闭关。”独孤默想了想说道。

　　“知道了默哥。”春风几个人一起说了一句。

　　“行了，该交代的我都已经交代的差不多了，一会你们就各自回去修炼吧，我这就去闭关了。”独孤默说完就站起身离开了，直奔地火室，没有任何的逗留。

　　从卧房进去地火室，独孤默把小白貂从魂导器里放了出来，毕竟即将开始闭关，独孤默也没有时间去管小白貂了，所以就任由小白貂自由出去地火室了，毕竟它可是可以从传声道里溜出去的。

　　独孤默将一份份炼制化气丹的药材，摆放在地上，然后开始处理药材，从药材上挑选合适的部分留下来，不需要的就堆在一旁等待着喂养家禽家畜。

　　独孤默手中还有很多的一品和二品药材留下的残枝，也就是用来炼制丹药的药材截取了有用的部分以后，剩下没有用的，独孤默通通收回自己的魂导器里。

　　等这次闭关结束以后，刘老头和黄城的经脉都恢复了，独孤默就要花时间去研究一下万药平原里家禽家畜服用草药后会有怎样的变化，怎么搭配药材，才能使魂兽修为提升的迅速，未来丹仙宗甚至还可以贩卖魂环来赚取金魂币，不过这需要大量的实验才能有结果。

　　甩了甩头，把这些乱七八糟的事情忘掉，然后独孤默静静的坐在一旁开始调整自己的状态，他要把自己的状态调整到最好，然后再尝试突破四品炼丹师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百一十二章 闭关！免费阅读。https://xs.23sk.com 