    旋龟身旁暗红色的气息，代表着死亡。

    无量圣女，就这么死在了所有人面前，从头到尾，甚至都没说一句话，恐怕在生命被剥夺的那一刻，无量圣女都没有反应过来。

    那暗红色光芒的速度，实在是太快了！    旋龟手中拐杖连点，那些暗红色的光芒，就这么朝圣地众人，激射而来。

    张玄很清楚的感受到，一抹暗红光芒直奔自己而来，这光芒之中，带着一股恐怖的杀伤力。

    张玄身体瞬间变得晶莹，神灵躯附体，在张玄身后，一株青莲缓缓浮现。

    就在这时，一道声音突然传入张玄耳中。

    “老乌龟感受到这里有你们张家血脉了，但他不能确定是谁，你不要暴露，这里交给我，不要表现出你认识我。”

    这声音在张玄耳中落下后，又发出另外一道呵声，响彻在这天地中。

    “老乌龟，蛰伏这么多年，一出来就欺负小辈，合适吗？”

    张玄听到这声音的瞬间，有一种难以置信之感，他缓缓转过身，就见一道蓝色身影从眼前呼啸而过。

    一大片水幕凭空出现，阻拦旋龟所发出的所有暗红光芒。

    旋龟看着突然出现在眼前的人，发出沙哑的笑声，“呵呵，原来是你这个小偷，多年前，让你侥幸逃脱，如今又敢出现在我面前？

    蓝云霄，你是真的不怕死吗？”

    这突然出现的人，正是当初，走入山洞中的蓝云霄！    蓝云霄面露不屑，“切，老子这么多年，早就研究透你们这些货的弱点了，你个老乌龟，在我面前狂什么？”

    “躲在始祖之地，还以为你能有什么建树，现在看来，也不过如此。”

    旋龟脚下，出现暗红色的旋风。

    蓝云霄的身形，则在这一刻闪动，杀向旋龟。

    蓝云霄和旋龟此时所展现出的实力，是圣地众人完完全全看不懂的，哪怕张玄，也只能看清一点。

    “这就是你的真实实力吗？”

    张玄看着蓝云霄的身影。

    旋龟作为异兽，自古存在，它所在的地方，会被山海界称作是禁区。

    蓝云霄与旋龟缠斗在一起，一时半会儿，根本就不分上下。

    “给我开！”

    蓝云霄大吼一声，幽暗的天空，突然裂开一条巨缝，让光折射下来。

    “跑！都往那跑！”

    蓝云霄大吼一声。

    随着蓝云霄的一声大吼，这些圣地成员，完全没有一丝犹豫，全部都冲那天空裂缝逃窜而去。

    “张小子，跟着他们跑出去，你老婆不会有事，玄黄血脉死不了的，出去之后找个地方等我，我会去找你。”

    蓝云霄的声音传入张玄耳中。

    张玄表情没有任何变化，直接冲出那裂缝当中。

    在冲出裂缝的瞬间，眼前的景象，又一次发生变化，不是那峡谷废墟，也不是豪华的都市，而是一座岛屿，那岛屿上，充斥着灵气，并不算浓郁。

    “这是……”张玄瞪大眼睛，“反古岛！”

    始祖之地的，反古岛！从那裂缝当中出来，竟然回到了天门后方！    而那些圣地成员，也跟随张玄一起，回到了这反古岛上！    当这些圣地成员出现的瞬间，天空当中，瞬间乌云密布，雷霆随时都会降下。

    这些人中，有太多达到了见天级别，已经破坏了始祖之地的规矩，雷劫会降下，他们的修为，也会受限。

    “轰隆隆！”

    雷霆密布。

    反古岛上，光明圣城当中，镇守在此处的白池站在古堡的顶端，抬头看天，眉头皱起。

    “怎么回事？

    这次的雷劫，太不一般了！”

    “我已经让人去查探了。”

    海神来到白池身旁。

    “希望，没什么事吧。”

    白池摇了摇头。

    天空中，乌云笼罩，雷劫在云层当中酝酿。

    反古岛上的修士，已经感受到了那蕴藏在云层之后的恐怖力量。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难不成，有人突破见天境了！”

    “不可能！突破见天境的人，会开天门，直接飞升！”

    “快躲起来，这雷，恐怕能将整座反古岛都劈散啊！”

    修士们诚惶诚恐。

    而那些从裂缝中逃出，凌空而立的圣地成员们，也都满脸惊慌。

    “我的实力在倒退！发生了什么！”

    “我的境界也在倒退！”

    “体内的灵气在缩减！”

    “这是什么地方！怎么回事！”

    “不是倒退，是被压制了！”

    缥缈圣子抬头看着天空，“这里的规则，压制了我们的境界。”

    而在这一刻，天空中酝酿的雷劫，突然倾泻而下，这不是一道雷，而是一整片的雷！    整片天空，方圆十多里的范围内，已经被雷劫所充斥，天空中降下的，就是雷霆之柱，直奔圣地众人而去。

    “小心！”

    缥缈圣子只来得及惊呼一声，就完完全全，被这雷霆所淹没。

    恐怖的雷劫，让反古岛上每一个人都看的清清楚楚，就连现代社会，都能看到反古岛上那恐怖的雷霆。

    这一幕在现代社会引起了骚乱。

    恐怖的雷劫，足足持续了一个多小时才结束。

    当雷劫消失，那些身处雷劫范围内的人，全都是一副要断气的模样。

    “我的实力，只有拨云后期了。”

    “我也是。”

    这一刻，圣地的弟子，跟那些圣子圣女们，实力相同。

    众人缓缓降落到地面之上。

    “这到底是什么地方？”

    乾坤圣子打量着四周。

    “我能感觉到，远处有气息，很弱小。”

    一名无量圣地的弟子开口。

    “这里不允许存在见天以上的武力。”

    缥缈圣子闭眼感受了一下。

    就在所有人都在猜测这里到底是什么地方的时候，张玄的声音响起。

    “各位，我有必要，给你们讲一下，这里的规矩了。”

    张玄一开口，周围所有人的目光，都朝他看去。

    那些圣地的弟子们，都像是看傻子一样看着张玄。

    “这厨子还没死呢？”

    “什么东西？

    这里也有你说话的份？”

    “咯咯咯，小厨师，你刚刚的样子好帅哦，姐姐很喜欢，你说什么姐姐都听呢。”

    玲珑圣女扭动妖娆身姿，站在张玄身后。

    

