    大阵之中。

    脸色惨淡的古元尊者仰首看去，头顶的天穹已经化为令人心悸的暗血色，刺耳的呼啸声中，不时有水缸大小的熔岩火球如流星雨般不停地砸落下来，夹杂着道道星辰雷霆，将阵中的散修们护体灵光相继撕碎。

    在这等绝杀阵法中，人数优势没有太大的意义，

    无论这些散修怎样挣扎、哀求、谩骂，或是消耗法力拼死攻击，都无济于事，天穹上的流星火雨永无止境地砸落，将他们一个接一个地击杀。

    “罢了，我真不该利欲熏心，想不到一世苦修，到头来却栽在这样一个无名小辈手里！”

    古元尊者双眸充血，咬着牙就要发动自爆，大阵中立即生出感应，沉重如太古山岳般的压力笼罩而下，将他周围的虚空完全禁锢住，恍如琥珀中的苍蝇一般动弹不得。

    旋即一缕锋锐的剑气掠过他的脖颈，斗大的人头滚落在地，连元神一并摧毁。

    以秦烽今时今日的实力，落在他手中想要自杀也不是件容易的事情。

    没有了敌人，大阵运转缓和下来，秦烽谨慎地将这些散修的尸体全部搜刮处理完毕，又让舰灵羽澶探察扫描周围千里范围内的情况，确认没有别的修士隐藏在附近之后，这才收起阵旗。

    因着第二批散修人数更多、修为更高的缘故，这一回的收获就丰厚了许多，各色财物加起来、折合成上品灵石约有三十多万的样子。

    “还不错，连吃了两次亏，看样子也不太可能有第三批人马来追杀自己了，不如还是继续去深海之中狩猎吧。”

    秦烽权衡一番，很快做出了选择。化真境的修士所需的修炼资源更为高端，加上太古天龙一族的锻体秘法才刚刚入门，想要持续快速进步，就离不开海量资源的支持。

    何况自己现在连那笔宗门公帑都已经花完，不尽快想办法赚回来，将来可没法对掌教姬冰凰交代。

    星光涌出，他的身影消失在原地，等到再度出现时，已是数十万里之外。

    “不管那帮家伙有什么阴谋诡计，我只管闷声发大财，在这里苟上几个月再回去。”

    秦烽心底琢磨着，重新潜入了万丈海底。

    和上次比起来，这里已是不折不扣的无尽之洋深处，从海底到海面的深度高达三万丈有余，就是初品法宝都扛不住这里的恐怖水压，至少也得返虚境修士驾驭中品防御法宝才可以保证在此自由活动。

    舰灵羽澶的甜美声音传来：“全景地图模式，能够看破一切虚妄幻境、禁制陷阱，有效范围一百公里，耗费本源一亿，持续时间三个小时，是否开启？”

    “开启。”

    “星环守护，可以提供相当于上品法宝的防护能力，持续时间三小时，耗费本源一亿，是否开启？”

    “开启。”

    然后是隐匿自身行迹气息、屏蔽命运轨迹等等正常操作，都是需要消耗相应数量的本源为代价，秦烽也全部选择接受，事关自己的安危，这些开支是必须的。

    “……真是个好地方。”

    羽澶的声音里透出显而易见的欣喜，这种全新大世界中的陌生环境，哪怕是一草一木、不起眼的石头与微生物，扫描探察得来的信息对她都有着足够珍贵的价值。

    秦烽瞥了一眼，自己的可用世界本源增长速度加快了许多，即便什么都不做，每个小时都可以有五千多点本源的进账。放在前面两个世界，完成一个颇有难度的任务都不见得有这样的收获，当然在这里就不算什么了。

    他的双脚虚悬在海床上，静静地观察了周围一阵，才举步向前行去。

    数万丈深处的海底固然极度危险，资源也是真丰富，用宝物遍地来形容都不显得太过夸张。

    在全景地图的辅助下，秦烽很快就发现了柔水精砂、幽葵海星、玳瑁蛇母、月胧晶等十多种珍稀矿石，而且纯度都很高，这都是可以拿来炼制法宝的稀有材料。

    此外还有鲛人草、丝萝明华藻、龙贝桫椤果等极其罕见的药材，有着数千年火候的灵药、乃至上万年份的圣药都不罕见。美中不足的是有些极品灵矿、圣药的附近都有着凶悍的海兽守护，想要顺利采摘到手，并不是那么容易的。

    秦烽选了处凶物相对少的区域，清理干净之后布下阵法，然后锁定附近缓缓游过的一头金枪龙鲨，凌厉剑芒扫过，将这头长达十余丈、有着化真境修为的海兽当场斩杀，星舰虚影一闪即逝，将它拖进了次元空间深处的星台。

    时间不长，周围游弋的海兽相继被屠戮一空，然后是那些生长在海床上的灵药，尽数被秦烽收走。

    通常情况下，这里已是中下层修士的禁区，只有返虚境以上的高阶修士才可以安全地下来，不过想要在这里自由狩猎、收集海底出产的珍稀资源，恐怕就是破妄境修士都难以久呆。

    与星濛世界一样，元罗界天的深海之中同样有着智慧种族存在，海族在这里发展出了璀璨辉煌的文明，建立起庞大的帝国，势力丝毫不逊色于地表大陆上的那些人类顶级道统。

    尤其是海族的血脉源头多来自太古时代的妖族大圣，即便传承到现在血脉多半已经不纯，平均寿元仍远远超过人类修士，某些潜修已久的巨头，实力完全可以和人族的大能相提并论。加上海洋资源的丰富程度远远超过陆地，因此海族的富庶也是出了名的。

    所以说如今的元罗界天，人族固然为天地之主宰，规模最为庞大的智慧族群，但势力并未强大到可以有效掌控海洋的程度。

    在过去的数百万年岁月里，人族与海族的强者们不止一次地大举开战，最终都以两败俱伤而收场，人族的势力始终无法进入深海，而海族也无从染指大陆，双方就这样维持着微妙的战略均势。

    秦烽小心地控制着狩猎范围，确保尽量不惹出太大的动静，以免引起远处可能路过的深海大妖、或是海族强者的注意。

    ……

    太皓星宫。

    造化峰上的丹殿里，淡淡的药香弥漫，繁复的阵纹层层叠叠，布满了整座大殿的地面，此刻正闪烁着明亮的光芒，源源不断地抽取淬炼着四周虚空中的灵气，配合引来的地底熔岩真火，不停地汇聚到丹炉底部。

    白裙如雪、丽色倾城的星暇正端坐在炫阳神狱鼎前忙活着，映歆静静地站在一旁。

    秦烽外出，这尊丹炉并没有随身携带着，而是留在了道场中沟通地脉，抽取灵气，作为镇压护山大阵阵眼的枢纽。

    不过他给予了映歆和星暇两女操控阵法禁制的玉牌，星暇需要时也可以过来利用这尊丹炉炼丹。

    “看来他对你这个侍女挺不错的嘛，”

    星暇侧过瑧首看看这少女：“居然都已经是蕴基境的修为了，他得到的那颗上清纯阳丹，应该是给你服用了吧？”

    映歆犹豫了一下才点点头：“嗯，师姐说的没错，是这样的。”

    突破了蕴基境，就有资格参加内门弟子的考核，因此在秦烽的保荐下，她已经于数月前获得了内门弟子的身份，现在自然也有资格唤星暇一声师姐了。

    “你和他，应该不仅仅是主仆的关系，”

    星暇饶有兴致地道：“否则他不会对你这么好，要知道好多核心弟子都得不到上清纯阳丹这样的资源呢，难不成你和他……”

    “我不是，绝对没有，师姐你别瞎说！”映歆涨红了脸否认道。

    “呵……”

    星暇嗤笑一声：“一身的极品灵器，各种灵丹资源管够，还可以长住在他的洞府里修炼，一个普通侍女能有这样大的好处？那我都想当这种侍女了。”

    “算了，你也不用急着辩解，这事情毕竟与我无关，他的资源想给谁就给谁，我可干涉不了。”

    映歆正要说话，外面一个女弟子进来禀告道：“映师姐，听说大师兄鬼谷尘等会要过来登门拜访，让我们准备迎接。”

    映歆怔了一下：“可是秦师兄出门在外未归，这可如何是好？”

    造化峰是秦烽的道场，主人不在家，她这个名义上的侍女也不够格招待大师兄这样的重要客人。

    那女弟子摇摇头，压低了嗓门：“事情不太妙，我听说，大师兄是想过来借这丹炉用的。”

    “……”

