    

    村子里的人一年到头才能吃上一次肉，而且就是尝一尝味道而已，每个人家里都是这样，所以每次谁家办红白事情，桌子上有肉的话绝对会是哄抢的状态的。

    原主算是家里比较殷实的，而且还很舍得给自己吃，偶尔一个月也是会买一点点肉回家的。

    钟小术不像平日里一身红衣，现在一身素色的裙子，倒是格外的明媚。

    一些男人不自觉的看过来，有人还看呆了，女人们看见自己的男人看钟小术看呆了，气的不敢说话。

    有比较凶的妇人，直接呵斥自己男人：“看什么？家里没有女人给你看是不是，一个风骚货色就会出来勾引人。”

    村子里的女人一半以上都是不喜欢钟小术。

    钟小术懒得理他们说什么，她直接找了一张桌子坐下来了。

    其实也不用管这些人说什么，说实话，原主不过就是长的身材好了一些，性子随意不似其他姑娘一样而已，她又没有勾引男人？是那些男人看她的，所以才会招惹了那些妇人的不喜。

    都说妇人都是长舌妇，原主名声会差，不用想也知道这些个村里的女人是怎么乱嚼舌根的。

    而男人看着原主这么个美人，心里痒痒又吃不到嘴巴里，就说着一些轻浮的话来自己爽一爽呗，说的好像原主是一个烂货，他们不屑一样。

    钟小术真觉得还好原主是个性子随意随性不在乎谣言的，要是换做其他心理素质不好的姑娘，早就被说的上吊跳河了。

    钟小术一桌下，立刻一些单身汉就去了她那个桌子做了，一个个眼睛都盯着她。

    有媳妇的男人憋屈，不能坐过去。

    “钟媒婆，听说你最近接了王大单的单子，他这样的男人可不好找媳妇啊，你还是退了这才事吧。”一个男人眼神一直撇着钟小术的胸前。

    钟小术手拿着小手绢，直接抱住手臂搁在胸前，挑着下巴看着他：“退了王大单的事情，然后给你说媒找媳妇吗？”

    女子娇媚，说话的语气婉转，那个男人顿时眼睛冒光的点头：“好啊，给我啊，给我找媳妇。”

    钟小术冷呵一声，嫌弃的眼神看着他：“给你找媳妇？你付得起我的媒婆费吗？没有三两银子不给找哦，就算你给得起媒婆费，老娘还不接你的单子呢，王大单是凶悍了一点，可是起码人家家里顿顿有肉家里殷实啊，接他单子可比接某些游手好闲的人的单子好找到姑娘多了。”

    哼，给你找媳妇？也不看看自己什么货色，再好的媒婆都不一定能说动个姑娘嫁给你。

    一句话怼的那个男人哑口无言，最后那个男人恼羞成怒：“钟媒婆，你给脸不要脸，真以为这方圆十里就你一个媒婆了，居然这么数落我。”

    “对啊，方圆十里媒婆多的是，就隔壁桌的赵娘就是媒婆。”钟小术笑着不咸不淡的说道。

    对啊，媒婆多的是啊，那么别找我啊，你找我，我当然就是数落你了，谁让你自己送上门来被数落的。

    钟小术一双巧嘴，总是能把人气的动怒，可是别人又无话可说。

    那个人气急，直接道：“真把自己当货色了，钟小术，你不过就是个被男人玩烂的女人而已，在这里装什么装。”

    此话一出，其他人立刻安静了，他们都向着这边看过来，但是没有要阻止的意思，都是看戏的眼神。

    这些话都是他们背地里说钟小术，也是气急了那个男人才会大庭广众之下说出口来。

    钟小术脸上继续挂着笑容，笑的明媚妖娆，她道：“被谁玩也不给你玩。”

    “你.......贱货，我许三狗稀罕你这种烂货啊。”

    一个高大的男人从厨房走了出来，他刚刚就听见了外面的动静，看着被人指指点点的素色衣服的女子，王大单抬步走到了村长边上说了什么。

    无论别人用什么恶心的话说她，钟小术似乎都不受丝毫干扰一样。

    有的妇人也跟着学舌的说的越来越难听了，声音也是越来越大。

    突然，村长走了过来：“吵什么？这是王家老爹的丧事，你们吵什么吵？在这里闹事，不怕人家王老爹半夜扒你们的门吗？”

    村长的话一出，其他人都是脸色一白，丧事上闹事真的是很不吉利的。

    古人迷信，这古代的小村子里就更迷信了，村长话一出就唬住了所有的人。

    有个刚刚说话很大声的妇人结巴的说道：“是...是钟小术闹事啊.......”

    钟小术眉毛轻佻了一下，她闹事？她有闹事吗？好像是有那么一点点，但是是别人先跳起来的哦。

    村长倒是没有说钟小术，而是横了一眼所有的人：“今天办丧事，什么事情都别说，再闹事我把他赶出去。”

    村长这话是警告，刚刚说话的那个许三狗立刻蔫吧了，赶紧低头减小自己的存在感，钟小术脸上笑了一下，丝毫不心虚什么。

    终于，这闹剧安静了下来，村长叫了几个人去厨房帮忙走菜。

    钟小术不想坐在这里，她起身打算随便走一走，王大单家里有一个很大很大的柴房，钟小术站在哪里透透气，可是她一回头就看见一个高大的男人站在台阶上看着她，吓她一大跳。

    钟小术抚摸抚摸自己的胸口，然后娇笑着说道：“吓死我了，那个死鬼站在这里怎么不啃声啊。”

    死鬼？

    王大单不悦的看着这个女人，这个称呼一般都是一些夫妻间的称呼，她这样轻浮难怪会被那些人说。

    王大单开口：“你等下和我去厨房吃东西。”

    钟小术疑惑了一下，然后脸上明媚的笑容：“去厨房吃？只有家里人才是在厨房吃的，我又不是你家的人，你让我去你厨房吃东西是几个意思啊。”

    这看着跟榆木疙瘩的男人，不会是开窍了吧？

    钟小术笑着扭着屁股走近了几步。

    王大单皱眉，开口道：“你在外面吃又会闹事，跟我去厨房吃，安静一点。”

    他语气中的嫌弃啊，就是嫌弃她在外面会引起人闹事。

    钟小术听见这话差点没有跌一跤。

