    端菜上桌，独属于路遥的饭菜已经被韩墨仔细地放到路遥面前了，这看似平常细想却颇为贴心的举动让路遥禁不住低下了头。

    韩墨没注意到她的这小动作，坐在自己的座位上才看向对面的路天豪道

    “刚才说的事已经有结果了吧？”

    “嗯，有结果了。”

    路天豪点头回应，随即大手一挥干脆道

    “你的身份也不太方便大张旗鼓地搞订婚宴，也就算了。”

    “嗯，这样就好。。”

    韩墨了然点头，觉得不搞订婚宴那这婚肯定是订不成了，正准备松口气呢，就听见路天豪继续道

    “所以两年之后直接结婚吧！”

    “咳咳~”

    韩墨一口饭菜卡在喉咙里不上不下咳个半死，抬眼不可思议地看着路天豪惊到

    “你说啥？”

    “两年后直接结婚啊，还能是啥。”

    “不是，路遥不是不同意么？”

    “谁跟你说遥遥不同意？”

    路天豪反问，韩墨佛了，傻傻地转头看向路遥。

    路遥感受到了他的视线，脸红地低下了头刨饭不语。

    【你脸红个泡泡茶壶啊！】

    韩墨懵了，这路遥的情况不对劲啊，必须得问清楚。

    “路遥，你说，你是不是不同意这事儿的。”

    矛头直指路遥，她装不了鸵鸟，只得放下饭菜偏过头不去看韩墨，忸怩地说道

    “其实也不是不同意啦。”

    哪怕脾气再大，在考虑到这种终身大事的时候还是会有点害羞。

    这副忸怩模样足以让变态直呼AWSL，引人犯罪。

    韩墨傻傻地看着忸怩的路遥，急忙道

    “不是，这事儿你怎么能同意呢？这事儿不能同意啊……”

    “韩墨！”

    路天豪来火了，大声斥责道

    “你个混蛋难道想吃干抹净不认账？提裤子就不认人了是吧？信不信老子恁死你丫的。”

    “不要以为老子想认你这个女婿，要不是遥遥，老子恨不得现在就把你给装麻袋扔海里去。”

    虽然是路天豪劝说路遥让她点头同意的，但想着自家女儿就被韩墨这厮给糟蹋了就很窝火，这气不是一般的大。

    韩墨是不信路天豪有着把他装麻袋扔海的能力的，现在的他不是没有反抗能力。

    只是把身份抖出去这事儿总归麻烦，先别硬刚。

    这时候继续撩拨路天豪让他上火准备好事儿，先稳一手。

    “你们先吃，我打个电话。”

    韩墨直接脱离战圈，走到一边拨打了那个好几年都没打过的电话。

    他老爹韩雨枫的电话。

    “嘟嘟~”

    电话响起两声，韩雨枫接通了，一来就问候道

    “哟，墨雪，你终于舍得给我打电话了啊。”

    “如果可以，我真不想给你打电话。。”

    韩墨无语地应着，也没有和自家老爹寒暄的意思，张口直奔主题道

    “你是不是把我的身份说给路天豪听了？”

    “对啊，他已经发现这事儿找到我来求证的，这个没法掩盖，只能说了实话。”

    “不过你放心，我已经警告他不要拿出去宣扬的，有我在他不敢乱来。”

    “他真的敢乱来啊……”

    韩墨苦笑着感叹，十足相信这个宠女狂魔敢乱来的。

    “嗯？怎么这么说？”

    韩雨枫不太了解路天豪宠女的程度，便问了一句。

    韩墨叹息，简单地把事情说了一下。

    路天豪会保密，只要韩墨和路遥结婚。

    而如果不同意，那妥妥地会把这事儿抖出去。

    “老爹，你为什么要答应这门婚事啊，把我害惨了知道吗。”

    韩墨忍不住发出抱怨，对韩雨枫这自作主张地答应感到很不满。

    “嗨，就这个啊，你直接答应了不就好了。”

    韩雨枫却是毫不在意，还让韩墨直接答应就完了。

    “反正他女儿长得也不错，虽然发育得不咋样还有一身毛病，但对你来说不都差不多嘛。”

    韩雨枫的劝解有着自己的道理，就是这情报有点过时。

    身为父亲，他是知道韩墨不能碰女人这个毛病的。

    基于此病，今后肯定是没法结婚的，最多就找个女人做试管婴儿传宗接代。

    和谁结婚都是一个结果，反正碰不了，还不如就找路遥这个生孩子困难户凑合着过了。

    所以他的点头并不是胡乱答应的，是深思熟虑后的结果。

    但还是那句话，情报过时了。

    韩墨很无奈，对着手机就汇报道

    “老爹，我现在跟以前不一样了，结婚对象不是随便一个就行的。”

    “怎么说？你那毛病好了可以碰女人了？”

    “嗯，可以了。”

    “卧槽！”

    韩雨枫炸了，这个消息可比什么都来得震惊。

    但震惊之余又不免有些不信，犹疑道

    “墨雪，你不会骗你老子吧？”

    “我啥时候骗过你。”

    “好像也是。”

    韩雨枫默然，算是信了韩墨的话。

    但信了却不代表这件婚事能就这么取消。

    “虽然你的毛病已经好了，但我看这件婚事你还是接着吧。”

    “不是，这不能接啊。”

    韩墨还想反驳，但韩雨枫打断了他后面的话，语重心长地解释道

    “墨雪，听话，这件婚事接着吧，对你有好处的。”

    “你现在的情况你自己也知道，想要回到这个家里来基本不可能了。”

    “但是如果你娶了路天豪的女儿，以后说不定有机会能回来看看。”

    “而且你不想要这婚事的原因可能是你有喜欢的女孩子吧，但是听我一句劝，你跟普通人家的女孩子是不可能的。。”

    “毕竟家里有一群老古董在，哪怕你已经不认你是韩家人了你骨子里也流着韩家的血脉。”

    “你要是毛病没好不会结婚他们还不会管，要是和一个没名没姓的女孩子结婚他们是不会坐视不理的。”

    韩雨枫一番沉重的话将韩墨拉回了那个古老家族的古板氛围中，让韩墨难以找到反驳的理由。

    生在韩家而被逐出韩家，是一大灾难。

    连普通人的生活都难以得到，这就是韩墨身上的枷锁。

    “我知道了。”

    韩墨低声回应着，语气有些沉重。

    韩雨枫也不好再多说什么，叹息一声便挂了电话。

    身为人父，连自己唯一的儿子都保护不了，他的心里也并不好受。

    即便他是一家之主，也只能保障韩墨活着走出韩家这一点而已。

