
　　没过多久，饭菜便准备好了，白家的厨子不错，陆凡整整吃了两大碗，看起来极为享受。

　　“陆神医，这是一点小心意，希望能收下！”

　　白天辰拿来手提箱，放到了叶天面前，打开之后才发现，竟然是一箱钱。

　　“白老板，这就太俗气了，我治病看心情，可不是为了钱！”陆凡傲然道：“再说了，这么多钱带身上也不方便啊！”

　　白天辰尴尬一笑：“陆神医非寻常之人，钱财自然看不上，但出门在外，总要有点应酬，既然陆神医不要现金，就收了我这张卡吧！”

　　“至尊卡？”

　　赵老露出惊骇：“白老板倒是大气，至尊卡在国内都没几张，白老板这么爽快拿出来，可见对陆神医的认可！”天籁小说网

　　“陆神医治好我爸，我又岂能怠慢！”

　　白天辰微笑道，他可是做大买卖的人，像陆凡这等人物，日后必然还会有事相求，要是能结个善缘，何乐而不为。

　　“这卡有什么用？”陆凡疑惑。

　　“陆神医有所不知，这是贵宾至尊卡，不管是任何消费，只要拿出这张卡，便能够免单！”

　　白天辰直言道：“所有消费由白某买单。”

　　“这怕是不太好！”陆凡尴尬道。

　　“日后陆神医便是白家的座上宾，区区一张至尊卡，倒也算不得什么。”白天辰微笑道：“今日杨家之事，我也略有耳闻，陆神医放心，这件事情我会放在心上！”

　　“你想对付杨家？”陆凡一笑：“大可不必！”

　　“白家在青州，也算有头有脸，对付杨家并不难。”白天辰笑道。

　　“我自己的事情，还是让我自己来吧！”陆凡摇了摇头。

　　“这……”白天辰微惊，而后苦笑：“既然如此，那就随陆神医。”

　　陆凡点了点头，对付杨家是他分内之事，可不需要外人插手，而且白天辰这么帮他，日后陆凡岂不是受他牵制。

　　陆凡离开，赵老才惊叹：“真是未曾想到，世间有此奇人！”

　　“不错，此人日后必有大造化！”白天辰点头：“只可结交，不可得罪！”

　　“所以白老板才倾尽所有？”赵老眯着双眼：“我可从未见过白老板这般上心。”

　　“赵老不也如此，堂堂的国医圣手，亲自拜人为师。”

　　白天辰与赵老相视一笑，他们可都是精明之人。

　　夜色弥漫，陆凡独自走在路上，手中拿着一瓶酒，似乎在对酒当歌，不知人生几何，人也醉了七八分。

　　而在大街不远处，几道身形闪动，一名壮硕男子背着一人，向着小巷逃窜，却被几名黑衣人迎面拦住。

　　“大壮，放我下来！”

　　背上男子出言，似乎被下了药，浑身毫无力气。

　　“收人钱财，替人消灾，青龙门门主，今日怕是要葬送于此！”

　　为首黑衣人冷笑：“中了我的迷魂药，就算是大成高手，也要神志不清。”

　　青龙门，乃是青州地下龙头老大，明面上被称为青龙武馆。

　　“你们到底是什么人，为何要对门主出手！”

　　壮汉出言道：“幕后之人到底是谁！”

　　“多说无益，今日他必死无疑！”

　　为首黑衣人冷言，向着几名黑衣人使的眼色，几名黑衣人便冲了过去。

　　不过就在那转眼间，青龙门门主韩云海猛的起身，一掌击退几人，身形一个踉跄差点摔倒。

　　但就在那骤然间，一道暗器施展而来，韩云海闪避不及，差点被刺穿的心脏，加上迷魂散的药力，他现在已是强弩之末。

　　“我知道你是大成高手，自然是有备而来。”

　　为首的黑衣人冷笑，趁着夜黑风高，想要杀人灭口。

　　“今天的月亮这么圆，你们不好好的赏月，跑到这里来打搅小爷，就不怕小爷收了你们？”

　　陆凡拿着一瓶酒，自顾自的喝了着，跌跌撞撞的向着这边走来。

　　为首黑衣人回头，看了一眼陆凡，手中暗器打出，哪怕陆凡是个酒鬼，打搅到了他办事，便是死路一条。

　　咻……

　　暗器带着急速的破风声，黑人连头都没回，因为他知道，这暗器的厉害，就算是大成高手，也未必能够躲过，一个普通酒鬼，他又岂会在意。

　　“击杀韩云海！”

　　为首黑衣人话音刚落，便感觉喉咙刺痛，一根银针犹如利剑，直接便将其贯穿，他缓缓的回过头，才见到陆凡人畜无害的笑容。

　　“老大！”

　　其他人大喊，神色更是慌张，他们可是专业杀手，身手极为敏捷，陆凡随手便将其击杀，恐怕是青龙门的高手。

　　想到此处，黑衣人会纷纷溃散，向着四面八方逃窜，刚才一幕太过诡异。

　　“我也只不过是路过，你却要杀我。”陆凡醉酒道：“招谁惹谁了，我看你是死的活该！”

　　“多谢大人相救！”

　　韩云海负伤道谢，内心更是震撼，陆凡出手太快，就连他都没有看清楚。

　　“我与你毫无渊源，为何要救你！”陆凡捧着酒瓶，继续向前走去：“只是他活该罢了！”

　　望着陆凡身影，韩云海震撼：“大壮，回去务必查清楚，到底是何方神圣，年纪轻轻竟有这番身手！”

　　不久之后，青龙武馆众多高手到来，将韩云海护送了回去。

　　陆凡也不知喝了多少酒，渐渐的失去了知觉，待他醒来之时，一缕阳光已经照射进来。

　　仔细观察四周，才发现周围简陋，虽然是在房中，但只有一张桌子，就连床都是木板搭建的，甚至连天花板都有阳光渗入。

　　“小伙子，你总算是醒了！”一位银白色头发的老人走了进来：“赶快把这姜茶喝了，不然你头会痛的。”

　　“我这是在哪里？”陆凡一脸迷茫：“我记得昨天晚上……”

　　“这是平民村，青州的平民村！”白发老妇人笑道：“这里人都叫我桂花婆婆，昨天晚上你喝多了，倒在马路上，要不是可儿，可就危险了。”

　　“可儿？”陆凡略显尴尬：“其实我不会醉的，可能是昨晚太高兴了！”

　　“先别说那么多，赶快把姜汤喝了。”桂花婆婆提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第5章 桂花婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 