    全文字无广告     第四十五章 预料之外、炎魔的恐怖

    ……

    看着满地的怪物尸体，林飞此刻不禁想到，摩瑞亚毕竟只是魔戒这个故事里一个普通股的战役，而且面对的敌人数量算是最少。//www.  //要知道，之后的战役‘艾辛河渡口’、‘圣盔谷之战’、‘艾辛格毁灭之战’，和‘刚铎之战’，哪一个都是动辄几千上万人的大型战役，契约者在这种情况下，还能发挥出作用吗？

    别的不说，在刚铎之战里，出动的部队都是以万计算，如果任务世界里的干涉任务要求契约者去干掉一队成百上千，甚至是上万的部队，那怎么做？

    即便是依靠郝贝贝，怕是也难以匹敌，敌人的数量太多，单体的力量再强，也无法满足任务的要求。

    这个时候，林飞脑子里冒出了一个点子，却是抬手召唤出了爱丽丝。

    郝贝贝已经不是第一次见到爱丽丝了，所以并不惊讶，而林飞对着爱丽丝的耳边说了一段话后，后者妩媚一笑，点了点头，便张开小恶魔翅膀飞走，也不知道去了什么地方。

    “林飞，你这家伙让这魅魔妹子去干嘛了？”郝贝贝回头问道。

    林飞笑笑，道：“到时候你就知道了！”

    花费了几个小时，两人终于是将满地的尸体清理干净，期间，郝贝贝一直让那个侦查用的猴子暗中跟踪魔戒远征队一行人，他们要到达这里，怎么也需要两天时间。

    时间上是相当宽裕的，林飞便开始整理起刚刚捡拾的大量道具。其中绝大多数都是没什么价值的东西，例如那些半兽人制造的，可以用粗制滥造来形容的武器装备。根本没有经过打造等工艺，例如一个头盔。

    林飞取出一个半兽人使用的头盔，外表看上去，十分粗糙，上面的金属毛坯和颗粒物都没有去除干净，用手捏了捏，感觉比一口锅的锅底差不多。

    “半兽人的战盔，白色品质，防御：低。这种头盔在人类又或者是精灵看起来，只能被称作垃圾，半兽人只是将融化的铁水灌注在模具里，然后过水冷却，就是这么简单，如果你非要佩戴它的话，那么它除了给你带来负担之外，没别的好处。 该道具可以带出任务世界，可兑换15分钟时间。”

    林飞摇摇头，暗道这真是垃圾中的垃圾，亏的自己还拾取了那么多。

    取出一把半兽人用的砍刀，林飞暗道一样的垃圾货色。

    “半兽人的战刀，白色品质，攻击力：低。半兽人对于武器的要求不高，有的时候，即便是一块木头它们都可以凑合，而这种经过简单的锻造并且打磨的战刀最为适合它们，不需要经常保养，不需要过多的装饰，这种武器只为伤人。该道具可以带出任务世界，可兑换30分钟时间。”

    说实话，这种武器给那些新人用还凑合，给林飞，林飞连看都不会看。

    类似于铁盔和铁剑这种道具，林飞收集了不下百数。除此之外，还有一切其他的道具，但也都没什么用处。林飞都不稀罕，就更别说郝贝贝了，后者十分慷慨的道，戒指，包括戒指里的东西，都归林飞支配。

    林飞笑笑，随后取出一个金属纹章。

    “终于是有些像样的道具了！”

    林飞暗道，此刻他手里的纹章有一元钱硬币大小，上面刻着繁琐的图案和文字，而当碰触它的时候，便可以获取到它的信息。

    “半兽人，血统之章，叁号。凑齐‘壹号’、‘贰号’、‘叁号’、‘肆号’、‘伍号’，可获得‘半兽人血统’。”

    这是可以获得血统的道具，虽然林飞不会对什么半兽人血统感兴趣，但相信如果是一个新人，那就会相当的感兴趣了。

    那边的郝贝贝这个时候也凑过来看了看，道：“哎呦，不错嘛，血统之章，半兽人血统只能算是一般，但就算是这样，很多新人也是都得不到的，市面上这种血统之章相当的值钱，你快看看，能不能凑齐一套！”

    林飞一听，就将所有的血统之章都取了出来，挨个查看之下，林飞和郝贝贝都叹了口气。这一次，打出来的血统之章有六个，而且都是‘半兽人之章’，只可惜，四个是‘叁号’，两个是‘壹号’，显然是无法凑齐一套的。

    “这也正常，血统之章可以说是获得血统最容易的途径之一，但就算再容易，也不可能一下子就凑齐五种血统之章，这玩意儿的掉落机率很小，咱们刚刚最少杀了400数量级的怪物，也只不过掉出这六枚，所以一般都是需要契约者去东拼西凑才能凑齐一套！”郝贝贝道。

    林飞点头，将东西收好。

    这个时候，郝贝贝的无线电耳机发出了声响。那边女阴阳师他们已经找到了炎魔，只是，此刻却是遇到了一个麻烦，要郝贝贝和林飞尽快和他们会合，共同商议办法。

    于是林飞和郝贝贝按照女阴阳师的指示到达一个叫做‘马萨布尔大厅’的地方，这里非常的广阔和巨大，如同一个地下神殿，高高的石柱足够三人合抱，高达十几米，在远处女阴阳师等人已经等在那里，面色有些难看。

    郝贝贝和林飞赶到后，女阴阳师和拥有绿巨人血统的契约者走了过来。

    “情况有些麻烦，在下面的一个洞穴里，我们发现了炎魔，但之前的情报有误，这里的炎魔不是只有两只……”绿巨人血统的契约者表情难看的说道。

    “什么意思？”郝贝贝感到了一丝不妙。

    “我来说吧，之前我们发现了似乎是两只炎魔活动的迹象，但就在刚才，我放进去一只探查用的鬼魂，结果，却是发现那里有至少四只炎魔。”女阴阳师说道，脸色同样不愉。

    “四只？还至少？有没有搞错？”郝贝贝骂道，在中土世界，炎魔这东西，属于一种非常特殊的种族。它们实际上和甘道夫，白袍萨鲁曼一样，属于同一个级别的神灵‘迈雅’。甘道夫和萨鲁曼有多强，电影里就已经可以看出来，那么炎魔又怎么可能弱得了。

    一下子，郝贝贝面露愁容，而他知道，护戒小队，也就是魔戒远征队已经进入了摩瑞亚，他们必须抓紧时间来替护戒小队扫平障碍。

    无论是女阴阳师还是那个绿巨人血统拥有者，都没有理会林飞，在他们眼里，也只有郝贝贝才是和他们一个级别的。

    而林飞则是凑到刑者身边，两人小声的交谈起来。

    当林飞听说这里有至少四只炎魔的时候，也是吓了一跳，现在已经毫无疑问，摩瑞亚的干扰任务主要针对两个因素，也就是要扫平两个障碍，一个是‘多出来的食人妖’，一个则是‘多出来的炎魔’。食人妖已经被干掉，那现在就必须将多余的炎魔除掉。

    只有这样，剧情人物组成的护戒小队才能按照原本的剧情通过这里。此外，还必须要保留一个炎魔，因为灰袍甘道夫和炎魔一同跌落深渊，这是魔戒当中非常重要的一个转折，因为，只有这样，灰袍甘道夫才能提升实力，从灰袍巫师变成白袍巫师。

    魔戒以后的剧情，包括‘圣盔谷之战’、‘艾辛格毁灭之战’和‘刚铎之战’，甘道夫都起了决定性的作用，如果他不变成白袍，剧情就会被改写，那么这也就意味着，任务失败。

    那边，郝贝贝他们也一定能意识到这一点。

    “该死，既然到了这个节骨眼上，那就只能硬着头皮上了！”郝贝贝这个时候怒骂一声，想了想，却是取出一个道具。

    那道具，是一个水晶盒子，外表晶莹剔透，一看就不是凡品。

    “和炎魔的战斗一定非常激烈，所以我们不能在摩瑞亚进行，这是一个叫做‘空间领域’的道具，可以将敌我双方吸入其中，这样一来，就不会破坏摩瑞亚的环境，否则一会儿我如果用力过度，将这地方毁了就麻烦了！”郝贝贝顿了顿，又道：“我们把所有的炎魔都引进来，到时候杀得只剩下一个，等到护戒小队来了后，再把炎魔放出去，这样，就保证和原剧情是一样的了！”

    熟悉郝贝贝的林飞，看到郝贝贝在说这番话的时候，脸色铁青，嘴皮子还有些颤抖，心中便明白，那个叫做空间领域的水晶盒子，一定是有使用限制的，说不定用了这次就会报废，也只有这样，郝贝贝才会露出如此肉痛的神色。

    但不得不说，郝贝贝的判断力和决断力极强，这个时候，如果不用这法子，想要完成这个干涉任务简直是不可能的。

    接下来的事情就简单多了，作为最强的三个资深者，是一定要进入空间领域里击杀炎魔的，而刑者，作为第四个醒来，并且拥有和‘瓦尔基里’签订契约的能力，所以也被抽调到讨伐小队里。

    而林飞和另外一个资深者，包括四个新人，留守在‘马萨布尔大厅’，因为女阴阳师认为，以剩下这些人的实力，就算是去，也只能是添麻烦。中土世界的炎魔，绝对是一个极其恐怖的存在，就连他们自己，也得小心再小心。

    !@#