    天集神社，本殿内。

    神明双手搂着膝盖，下巴搁在膝盖上，规规矩矩的蹲在电视前。

    正在津津有味的回顾昨晚录下的本季新番。

    忽然间，神明有些惊讶的睁大了眼，轻轻“嗯”了一声。

    心有所感的抬起了头。

    她察觉到，自己的神国在神社上空不远的地方，展开了。

    不用猜，展开神国的，肯定是白木神官。

    但是神明惊讶的点，不在这里。

    毕竟自从白木俊学会掌控神国之后，时不时就会展开，对此她都已经有点习惯了。

    神明惊讶的点，是因为她这才发现。

    自己的神国不知不觉间，竟然已经这么大了？

    唔，因为上次遭遇妖怪滑跪的缘故，导致神明对于神国有了些心理阴影。

    从那之后，就没有再进入过自己的神国之中。

    可没想到短短几天......

    白木神官竟然将那小小的一点，开辟到如此雄伟壮观的程度了吗？

    现在的神国，比当初震惊自己的那个都还要大几十倍了吧？

    不......不愧是白木神官。

    不过......

    神明随即又察觉到。

    有另外一股陌生的气息，出现在了自己的神国之中。

    而且白木神官显然也发现这一点。

    在陌生气息出现的第一时间，已然前去。

    虽然看不到外面的景象，但神明能感觉到属于白木俊的气息，忽然间弱了一丝丝。

    白木神官，在战斗吗？

    对手是谁？

    神明心中不免有些好奇。

    要知道，之前在东京都横行霸道、为祸一方的妖怪，在白木神官手下都没有反抗之力，被其肃清一空。

    就连神明，而且是其中佼佼者的大国主神，都要来找白木神官帮忙。

    地球上，还有生物是白木神官的对手吗？

    神明歪了歪头，显得有些迷惑不解。

    正当她思索时，神明察觉到，神国中的两股气息，此刻，已经消失了一股。

    剩下的那个，自然是白木神官。

    结束了吗——

    下一瞬，白木俊已经出现在本殿之中。

    一切如常，衣服上连个褶皱都没有。

    可是......

    神明呆呆的望着白木俊手中拎着的那个小银人。

    美眸中被诧异填满。

    外......外星人？

    地球上的生物已经不能满足白木神官了吗？

    他竟然对外星人动手！

    这、这难道不会引发星际争端吗......

    “白木神官，你......”

    看着神明诧异的脸色，白木俊愣了一下。

    他伸手提起小银人，试探着询问道。

    “神明大人，难道你认识这件神道器吗？”

    神道器？

    神明一怔? 这才认真的看过去。

    确认白木俊手中真的是神道器? 顿时松了一大口气。

    不知为何，她心里忽然有些高兴。

    地球保住了。

    而且......

    和地球的安全比起来? 区区一件神道器算什么？

    想到这? 她理直气壮道。

    “本神当然不知道啦！”

    ......

    既然从神明那里得不到答案，白木俊只能拿出手机。

    想询问一下羽川岚知不知道这件神道器的来历。

    要发送时? 才忽然想起来。

    上一次和上上一次向羽川岚询问神道器，对方都是去藏经阁之中查阅典籍? 才告知自己的。

    可现在? 雷鸣寺正在重建。

    其中的藏经阁，就在自己和止戈之鬼动手的时候，被自己亲手给打爆了。

    现在羽川岚即便想查，也查不到资料。

    白木俊略一沉吟。

    如果羽川岚不方便? 那看来只能去麻烦她妹妹了。

    毕竟神田神社对于妖怪的研究? 也颇为深入。

    想来应该会有相应的资料。

    他立刻打字询问道。

    “羽川巫女，我有件事需要麻烦你一下。”

    “我刚刚得到了一件神道器，你看下能不能查到它的来历？”

    “【图片】【图片】”

    ......

    神田神社。

    社务所内，羽川夜夜虽然早已睡醒，但依旧蒙紧被子? 坚决赖床不起。

    不肯将花费一晚上时间才温暖起来的被窝拱手相让。

    这时，她放在枕边的手机? 忽然响了几声。

    羽川夜夜有些不满的楼出头，伸手取了过来。

    看着line的界面? 微微一呆。

    半晌，才打字回复道。

    “啊？白木神官从哪里搞来的......”

    “出门捡到的？嗯? 嗯......”

    “我去查查看。”

    羽川夜夜披上昨晚挂在衣架上的肌襦袢与巫女服? 打开电脑。

    有些苦恼的回复道。

    “嗯.......查不到。”

    “可能是我权限不够? 白木神官不要急，我去找婆婆。”

    随着红纽草鞋啪嗒啪嗒的声音，她小跑着来到千代婆婆的门前，敲门催促着。

    “婆婆，白木神官有事要帮忙！”

    ......

    在羽川夜夜期盼的小眼神中，千代婆婆比对着图片。

    终于点了点头。

    “这下没错了。”

    “这件神道器，是四百年前，从函馆八幡宫之中遗失的。”

    “当时执掌这件神道器的神官也随之下落不明，多半是遇害了。”

    “知道了婆婆！”

    羽川夜夜兴奋的给白木俊回了通电话。

    将千代婆婆交代的消息一一告知。

    “嗯，那好，白木神官，我挂了——”

    在羽川夜夜摁下挂断键前，千代婆婆忽然出声道。

    “等等。”

    “嗯？等一下，白木神官，婆婆好像有话要跟你讲......”

    羽川夜夜连忙将自己的手机递给千代婆婆。

    拿着手机，千代婆婆慈祥的开口道。

    “白木神官吗？”

    “不，不，没有什么重要的事，老身只不过心中有一个小疑惑，想要咨询一下白木神官。”

    “主祭神，现在是不是在白木神官那边？”

    “白木神官不用担心，主祭神的行踪我们当然不会暴露......”

    昨天晚上大国主神全东京都托梦，千代婆婆自然也收到了。

    在她的梦境中，大国主神暗示自己要离开神田神社，要去别处静养一段时间，叫神社众人不要担心。

    至于去哪，千代婆婆心里自然也能猜到几分。

    本殿内，白木俊微微一犹豫，还是点头道：“没错。”

    “千代神主，是有什么需要我转告的吗？”

    “这倒是没有。只不过老身考虑，主祭神身旁，是一定要有巫女侍奉的......”

    “所以说，老身想将夜夜送去白木神官的神社，侍奉主祭神。”

    白木俊略有为难道：“千代神主多虑了，大国主神只不过是借我们神社的地方一用，平时不会轻易露面，羽川巫女来这里，其实起不到什么作用。”

    毕竟大国主神情况比较特殊。

    如果知道的人多了，说不定就会暴露他藏在自己神国的事。

    那样得后果......

    感觉会很麻烦。

    “即便是那样不行，倘若主祭神显身时，第一眼看不到神田神社的巫女，那该会有多伤心啊。”千代神主坚决道。

    “如此的话，就是神田神社的失职了。”

    “白木神官，那这样如何。”千代婆婆提议道。

    “老身愿意支付夜夜在你们神社的生活费，再额外奉上一笔奉纳。”

    “而且平常，可以让夜夜在你们神社里帮忙......”

    “这......”白木俊犹豫道。

    “老身可以保证，夜夜很能干的，白木神官就不用推辞了，请务必答应。”千代婆婆语气无比诚恳。

    听到对方那真挚的话语，白木俊终于还是点头答应了下来。

    钱不钱的无所谓。

    主要是害怕大国主神伤心。

