    温若拉缓步走进厨房，看见的便是叶陵手忙脚乱地抢救面包的情形——事实上，与其说是在抢救面包，倒不如说叶陵是在抢救烤炉。也许他再晚点将面包取出来，这个面包就会在烤炉中烧起来，连带着烤炉也要一并遭殃。

    伯里曼侯爵专门请来供应宴会食物的厨师，在宴会当日将侯爵府的厨房都给烧了，这想必会成为神圣王都贵族们的新一轮谈资。

    温若拉本是带着一脸温柔似水的笑意，可在闻到了厨房里的焦糊味以后，脸上的笑容顿时也有些挂不住了。她本是将叶陵看得十分神秘和高高在上，心中一直揣测着叶陵的身份，甚至误以为叶陵能烹饪出现在的这些食物，全赖那位大人的恩赐。原以为叶陵的食物就是种种神迹，温若拉还从来没有想过叶陵的烹饪也会有失败的时候。

    幻想突然被打破，温若拉的表情一时之间都有些不好看。

    她这心思如果让叶陵知道了，叶陵恐怕就要摇头——这塞在烤炉里烤了十几分钟的面包还能不成焦炭，那可真需要一个神迹了。

    在温若拉走进厨房的时候，叶陵手上还拿着焦黑如炭的面包，又着急着去查看那个烧炉有没有受影响，还真就没功夫去搭理她。温若拉也是被叶陵手上那团漆黑的东西给惊到了，一时之间，二人谁都没有开口说话。

    还是叶陵在查看完烧炉以后，确定烧炉没出什么问题，在松一吃之后，才扭头去看向温若拉，柔声问：“你怎么来了？”

    温若拉好似忽然际醒，有些慌张地看了叶陵一眼：“我、我感觉到了你的气息，知道你在这侯爵府里，就想找你……说说话。不知道你有没有把我的托付放在心上。要是……要是连你也……那我只好在今日听从他们的安排，将自己献出去了。”

    叶陵：？他还是第一次看到这种慌张得有些心不在焉的温若拉。

    温苦拉此时的反应，可以说是处处都在提醒叶陵一件事——现在的温若拉还并不是日后的那个女魔头。她还有些柔弱，有些无助，是一个会对外界有所反应的女子。

    叶陵突然就有那么一丝心软。特别是听到温若拉提起什么“将自己献出去”的话。之前温若拉在找他做任务的时候，也曾经提到过类似的话语，只不过当时直接就被他给打断了。可现在温若拉再次提起，倒不像是在说谎。

    反而让叶陵想起了以前他在论坛里见过的一张帖子。

    那个时候，温若拉已经是个令玩家闻风丧胆的可怕BOSS了。但在论坛上，依然有不少玩家表现出了对温若拉的痴迷，他们甚至组成了一个温若拉的应援会。而那张帖子，则是某个应援会的会员所发布的。

    当时，那些温若拉应援会的玩家全都围绕在温若拉身边，专门去做与温若拉相关的任务。

    温若拉虽然是个BOSS，但在《神圣之光》这个游戏里，只要是个NPC，就算身份是BOSS，也同样有可能向玩家发布任务——只要玩家能满足任务发布的条件即可。

    这些应援会的玩家通过一些迂回的方式，在做一些相关任务的同时慢慢积攒了温若拉的好感度，偶尔还真就能从温若拉身上接到一两个任务——当然，他们被温若拉一言不合地撕成碎片的次数显然更多一些。

    那名温若拉应援会成员在做了一系列任务以后，专门发布了一张帖子，表示自己隐约接触到了温若拉的过往。温若拉的出身似乎与她明面上的身份不太一样。那名玩家大胆猜测，温若拉会变成最后那个样子，应该与她的过往和她的经历有关，所以希望更多的玩家能够对这个BOSS宽容一些，不要只想着推倒她，或者看见她就逃……

    可想而知，当初那个帖子当然收到了暴风雨一般的嘲讽。

    很多玩家纷纷回帖表示：我们自知战斗力不足，也没想过要去招惹温若拉这个S级BOSS，但能不能麻烦她不要天天追着我们玩家跑，以撕碎玩家为乐啊？不管她以前经历了什么，我们都不会入温若拉股，如果她能好好当一个副本NPC而不是每天在野外扯烂玩家的下半身，我保证不对她有任何非分之想。

    当时，叶陵并不是一个剧情党，所以对这帖子里的说法也是一笑而过。可现在回想起来，突然觉得那位玩家可能说得对。

    温若拉身上，其实是存在着不少违和的地方的。

    叶陵难得对温若拉生起了一点同情，他都能明确感觉到自己的声音放轻了：“你放心，管应了你的事，我一定会做到。”

    温若拉默默地盯着叶陵看了好长一段时间，然后才慢慢露出了一个笑容来。这个笑容和叶陵以前所见的那种端庄完全不同，而是带着一点脆弱和无助，好像一朵被霜雪打过的白玫瑰，让叶陵没来由地心跳了一瞬。

    叶陵：……淦，男人果然最受不了这种向自己示弱的美女……和帮助美女的机会……

    叶陵一个万年老宅男，此时也不知道该说什么话来安慰温若拉，他只能转身将手上那烤焦了的面包放到一边，又干巴巴地向温若拉说了一句，保证自己已经做好了温若拉需要的食物，绝对不会有问题。

    温若拉的眼神不自觉地就飘到了一旁那块被烤成焦炭的面包上面去了。

    叶陵：……

    “……不是，这真的是个意外。”叶陵自己都觉得这句话说得有些像是苍白无力的掩饰。

    但这对叶陵而言真的只是一次意外。毕竟，再厉害的烹饪技能，也不可能拯救得了烘烤时间太长的面包。

    没办法，叶陵只能将他做好了的那个仰望天空派取了出来，让温若拉看看。

    他甚至还说：“你先看看我准备的食物。如果你觉得不太行，我还可以再按照你的要求做一份。”

    温若拉好像愣了愣，她并没有去看叶陵拿出来的食物，反倒是抬头看了叶陵一眼：“那……宴会呢？”

