    萧叶明明合道于这个叠纪，却已经踏入上位道神第四层次顶峰了，且立足于此，便强势打爆了曲鼎月的神体。 https://

    对方显然已经渡过了，需要以神兽乌玄龙来庇护自身的阶段。

    可以说，和这萧叶一起逐鹿于叠纪交替的冲击，是一种莫大的悲哀。

    很难想象，给予萧叶时间，对方能成长到何等地步，日后还有谁能相抗

    可以说，亲眼见证这一战的生灵，都对萧叶动了极强的杀意，想要将对方扼杀在这一步。

    可惜，没有强大的牵头者，他们最终还是不敢贸然动手。

    毕竟守护在萧叶身边的那些古神弟子，也并非弱者。

    不然的话，曲鼎月神体被打爆，神宝被抢走，为何其他太神弟子还要快速退走

    “古神弟子萧叶，如此风采，若不及时除掉，自然会有生灵寝食难安，我等观之即可。”

    血红色的宇宙中，一个身穿兽皮衣，宛如人族少年的生灵，屹立在远处。

    他乃是力神弟子，名为石朴。

    这些年间，在大决战中，他屠戮强敌，手中一根石棍，不知沾染了多少神血。

    此刻，他收回了手中的石棍，身形一闪，直接消失而去。

    唰唰唰

    与此同时，受到大战吸引而来的生灵，也在快速退走。

    的确。

    萧叶如此强势，自然有生灵坐不住。

    不提其他，光是翼神群族，就和古神群族是死对头了。

    昔日南霆大禁天的夕月洞之行，更是积累了血仇。

    随着时间的流逝，古神弟子驻地附近的虚空，重新变得安静了下来。

    “都走了吗”

    见到这一幕，躲在远处的纯灭阳、厉臣都是感受到一阵无力。

    萧叶成长速度，越来越夸张了，即使他们再刻苦修炼，还是被对方远远甩开。

    真的爆发大战，他们根本帮不了对方。

    同时，御尉迟、杜东宇等强者，也是松了一口气。

    方才的形势，的确令人头疼。

    “萧叶，多谢了”

    此刻，身穿冰袍的雪鉴，朝着萧叶踏空走来，满脸的复杂之色。

    她如何看不出来，方才那一战，萧叶的实力太过耀眼，已经引起了各方生灵的注意。

    而这一切，皆是因为她而起。

    “雪鉴前辈，与你关系不大”萧叶却是微笑摇头。

    来到这座叠纪战场参与大决战，怎么可能无风无浪

    更何况，曲鼎月明显是刻意闹事的。

    而雪鉴此前的举动，也是赢得了他的好感。

    当下，萧叶取出了万把阵剑想要归还，甚至动了和冰神弟子结盟，共渡大决战的心思。

    雪鉴曾透露，第二阶段还会有不可预测的大难，他推测和他一直警惕的那尊恐怖存在有关。

    而雪鉴，或许知晓不少。

    然而，面对萧叶的好意，雪鉴却婉拒了，也没有透露太多，一步步踏空远去，娇弱的背影看起来，透着无边的萧瑟。

    “唉”

    萧叶无奈摇了摇头。

    雪鉴有自己的坚持，他亦无力去改变，唯有保护好身边的师兄弟，共度第二阶段的厮杀。

    紧接着，萧叶和其他古神弟子，重新寻找了一颗混沌神星驻扎了下来。

    而萧叶更是暂时告别众人，以道神阵台构建出一处闭关之地，冲入到时间之塔中。

    “这个家伙身上的宝物，倒是有不少”

    萧叶盘坐其中，在检查曲鼎月身上的宝物，奇珍异宝的确众多，道神器和神通道叶也有不少。

    可惜，受限于血统，对萧叶用处不大，唯有其中的高级混沌石，能派的上用场。

    萧叶检查了一番，就将其全部收起。

    “经过这一战，我的五种混沌大道，也许可以彻底领悟到五级了”

    萧叶在默默调息，恢复损耗的同时，身上亦是冲出了五种混沌大道的波动。

    轰

    这一刻，他的神体深处传出了轰鸣之声，只见十块大道碎片被激发浮现，爆发出大道之音，将其笼罩。

    时至如今，这十块大道碎片已经缩小到，几乎成为光点的地步，即将彻底消失了。

    “可即便我将五种混沌大道，都领悟到五级，实力恐怕依旧无法取得关键性的突破”

    但萧叶却并没有立刻悟道，而是眉头紧皱。

    他不止一次，和这等存在激战了，已经洞悉了第五层次的上位道神的一些奥秘。

    这是一个很超然的神禁领域。

    即使在这个领域最弱的存在，神阶本源也是合道前的三百倍左右，超出第四层次顶峰一大截。

    比如他们古神弟子，血统传承了五种混沌大道，堪称独树一帜，同等情况下，一旦踏入进去，自然比翼神、太神等群族弟子强。

    古神群族的无量上位道神，一旦跨入进去，会更加恐怖。

    可必须要将五种混沌大道，领悟到六级才行，不然依旧会受限，神阶本源无法强化到那个高度。

    他能将曲鼎月的神体轰爆，完全是借助镇狱十神峰的威力。

    “但，这是在我隐藏了时间大道的基础上”

    萧叶眸光一闪，手中出现了一枚龙眼般的菩提子。

    这，正是时间菩提。

    “借助时间菩提，这些年我对时间大道的领悟，也是飞快提升，同样接近二级了。”

    “一旦成功突破，也许我能改变这一点”

    萧叶身上充斥着强大的自信。

    放眼整个混沌世界的后天生灵，能同时领悟六种混沌大道，恐怕也就只有他了，绝对潜力无限。

    萧叶也没有浪费时间，迅速开始悟道了起来。

    与此同时。

    叠纪战场中的大决战，依旧在持续着。

    但敏锐者赫然能发现，自从萧叶出手，展现恐怖绝伦的手段后，叠纪战场中的气氛，发生了极大的变化。

    “此仇不报，我誓不罢休”

    血色宇宙中，一尊身形高大的生灵，正在仰头长啸。

    他一头红色乱发飞舞，身上青色神光滔天蔽日，每一缕都有破碎空间之能。

    他，正是曲鼎月。

    和萧叶一战，他神体被轰爆，只剩下一颗神格被带了回来，如今神体重塑，滔天恨意，无法自抑。

    “仅凭我们太神弟子，的确很难杀死如今的萧叶。”

    “可我不信，那些家伙还能坐得住”

    曲鼎月眸光阴冷，下一刻身形一闪，并不参与厮杀，而是朝着远空之处冲去。

    第三更到

    武破九荒

    武破九荒

