    所以萧辰之前竟然敢质问大小姐，就让他不爽了，而大小姐偏偏还没有发作，竟然还赔礼道歉，到现在他都有些想不明白大小姐为何要这么做。

    难道还是想要气腾达吗？要是这个事情传道腾达的耳朵之中，确实会让腾达更加愤怒。

    他被索心蕊用十分屈辱的方式赶走，却对萧辰赔礼道歉。

    就算没有之前的事情，想必腾达与他的皇兄也不会放过萧辰吧。

    “你不是说，我家大小姐利用了你，让腾氏两兄弟记恨与你，那现在你让大小姐请你喝魔酒，并且赔礼道歉，你觉得这事传道他们耳朵里，就不会对你出手了吗？”苏皓阳实在忍不住，开口质问。

    这件事，可不是小姐一个人的事情，

    如此美女，你想要接近，必然会被别人嫉妒，要是你没有实力，那被小姐的追求者抹杀，难道还能怪小姐了？

    在苏皓阳看来，是他们自己抵御住诱惑上来，结果被人记恨，也怪不得别人。

    虽然这次确实是小姐主动和萧辰说话，但是你直接拒绝的话，也不会怎么样吧。

    所以萧辰那这个事情说事，就让他很不爽。

    苏皓阳问完这个话后，就这样看着萧辰，而索心蕊也是微笑着抿着魔酒，没有说话，不知道心里在想些什么。

    “你说的没错，当时如果我拒绝，或许可以避免那一战，可我为何拒绝？美女相邀，而且还是在魔都之中，自然也要懂得享受。”萧辰淡淡一笑说道。

    难道苏皓阳以为，在他明知道索心蕊是在利用他，但他却没有放在心上的原因，只是因为对方是美女吗？

    因为他一开始就知道了，只是他为何要拒绝呢？因为不想和腾达为敌？

    “既然如此，你又为何质问小姐，让小姐和你道歉！”苏皓阳接着问道，他耿耿于怀的，是萧辰让小姐道歉了，在他看来，这萧辰不配让小姐给他道歉，那怕小姐真的是做错了。

    萧辰看了苏皓阳一眼，看来对方很尊敬自己的小姐。

    “腾达与他的皇兄如何我不在乎，这也是为何我没有拒绝的原因，还有现在我坐在这里的原因，不管索小姐与此事是否有着很大的关系，但是他缺数有利用我之心，在我看来，这道歉我受得起。”萧辰平静道。

    在这些人看来，无论是索心蕊还是腾达，身份都很高，认为他不配与这些人相提并论。

    或许在外界，确实如此，他们有着然让人窒息的恐怖背景，而他萧辰，什么都没有，任何人都会觉得两者身份不对等。

    不过在经历了帝者之路后，萧辰自己一人出来历练，说句实话，算是无牵无挂，他在乎的人，有着帝宫宫主照顾，而且第一个历练的地方，还是魔都这样的地方。

    既然这里身份背景，被无限的缩小，那他何须去在乎。

    那怕现在实力不如，但是萧辰有着自信，那腾达的皇兄要是来招惹他，迟早他会将对方踩到脚下。

    “萧公子原来那个时候就没有将腾达放在眼中吗？这到是让小女子没有想到呢。”这个时候，索心蕊开口。

    不管怎么样，萧辰敢坐下来与自己一起喝酒，接受自己的道歉，还有之前做的事情，都可以证明他胆子够大，而且足够骄傲，相信萧辰的实力也不会让她失望。

    苏皓阳没有在开口问什么，萧辰所做的一切，确实就像他说的那样，虽然现在与小姐一起喝酒，是因为本就得罪死腾达了，怎么做也无所谓了。

    但是之前，萧辰自始至终也没有任何的退缩，而且腾达一直将皇兄挂在嘴边，小姐也提醒过萧辰对方的势力如何，但是萧辰确实很镇定，就像他所说的，他似乎真的没有在意对方的身份。

    “骄傲是要用实力来维护的，没有实力，你那些高傲的话语，只会成为擅在你脸上的耳光，十分刺耳。”话说的这份上，苏皓阳也只能如此说道。

    不知道萧辰的骄傲，是否可以用自己的实力去维护住。

    “我还是相信萧公子的。”索心蕊抿嘴一笑说道：“不如萧公子和我们一起如何？魔潮马上来临，魔都马上要迎来一次动荡了。”

    索心蕊邀请道，腾达她没有看中，如今却邀请了比腾达境界低不少的萧辰！

    不过这也是清理之中，之前的战斗，萧辰可没有落入下风，而且逼得腾达要使用秘法。

    只是苏皓阳邀请腾达，是因为他背后的皇兄，而萧辰有什么呢。

    “我只是下位神，你确定要邀请我吗？或许我什么都帮不上。”萧辰笑着说道。

    他现在还不知道魔潮是一个什么样的机缘，而和自己不熟悉的人组队，尤其是在魔都之中，还是有不小风险的。

    “这你放心，魔都这样的地方，合作也是各凭本事，只是相互约定好，互相不出手，并且可以适当一起对敌，至于好处，就看自己了。”索心蕊笑到。

    萧辰点点头，这倒是比较符合魔都这里的合作方式了。

    毕竟这些人很难完全相信自己身边的人。

    “不过加入进来后，虽然不会要求什么，但是有一点，那就是绝对不能对自己人出手，并且要以团队方式出手，不能自己行动。”苏皓阳补充道。

    在魔都，本来每个武者都以自己为中心，所以一旦合作，一些事情自然还是说清楚比较好，以免到时候发生不好的事情。

    “对，要是决定加入，一旦违背约定，那所有人都可以出手攻击。”索心蕊说道。

    “好，既然如此，我可以加入，还有我可以问一下，你认识索菲吗？”

    萧辰到是没有急着去问关于魔潮还有魔都的事情，而是从一开始他就有的疑问。

    在第一次看到索心蕊的时候，他之所以多看了两眼，就是因为他从索心蕊身上，看到了一个熟悉的身影。

    索心蕊与索菲十分相似，而有了这个想法之后，萧辰越看越觉得两人从各个方面好像！

    