    “应该是的。”冷逸梵安慰着曾小今，“真正可恶的人是千面妖狐，是那些畜牲！你妈妈是无辜的，那个小男孩也是无辜的——”

    “不！他不是！他该死！”曾小今执拗着尖声叫着。那个男孩怎么可能是无辜的？他的存在给她的父母带来了多大的痛苦？他本来就不应该出生，本来就该死！

    “是是是，他该死，该死！”冷逸梵知道这时候必须顺着曾小今的话往下说，他只想让她知道，他永远站在她这一边，无论是非对错！

    任何人遇到这样的事，都会恨，不可抑制的痛恨！更何况曾小今在骨子里其实是个很容易受伤，极需要保护的女人。外壳越坚硬的女人，内心往往越柔软。因为太容易受到伤害，所以必须长出硬硬的壳！

    冷逸梵心疼地搂着自己的女人，他只希望尽快把这些事情处理掉，让她可以彻底地摆脱过去的阴影，好好地生活。

    曾小今在冷逸梵的怀里一动不动，贪婪地抓着他给的温暖紧紧不放！她的男人，她的丈夫，她最坚实的依靠。

    “逸梵，你会爱我一辈子？你永远都不会抛下我的，对不对？”这才是她最害怕的。

    在她小的时候，长年累月看不到爸爸，妈妈就是她全部的依赖，可是她却被坏人抓走了，尽管那时的小今才两三岁，小的几乎没有记忆，可是她却深深地记住了那种惊慌恐怖被人抛弃的感觉！

    那是她一生都无法抹去的恐惧，是她一生都无法抹平的伤口！

    冷逸梵的手臂搂得更紧了，他望着她的眼，一字一顿，用尽此生的柔情，“对！我爱你，爱你一辈子！我永远都不会离开你，更不准你离开我！”

    曾小今惨白的脸上，终于有了一丝笑意，仿佛从那窒息里抓到了一丝氧气，终于活过来了一般。她今生最大的幸运，就是嫁给了这个男人！她搂着他，紧些，更紧些……

    冷逸梵更加深情地回应着他的女人，“我还要跟你生好多好多孩子，然后一起抚养他们长大，再看着他们结婚成家，然后给我们生好多好多孙子……”

    曾小今，“……”

    这家伙果然一提到造娃大业，就停不下来的节奏！可是曾小今却感到了丝丝恐惧，在往她的身体里渗透。就算那个小男孩死了，千面妖狐还活着，她们之间迟早要决一死战，而那老狐狸向来无所不用其极！

    那历史会不会重演？老狐狸会不会用她好不容易才生下的孩子，威胁她和爸爸？甚至连她的逸梵都不放过？

    曾小今突然打了一个寒噤，她不敢再往下想了！那老狐狸不是人，是魔鬼，是什么都做得出来的恶魔！

    冷逸梵明显感到了怀里女人的异样，他亲吻着她的额头，口气无比坚定，“没有人可以威胁到我们一家的安全，因为我是冷逸梵，冷家的家主！”

    关于千面妖狐，他会尽快解决掉。不是就是一只修行千年的老妖吗？还收不了她了？

    曾小今望着冷逸梵的脸，是啊，她不再是那个毫无还击之力、只能靠别人保护的小女孩了，她有一个强大的OP组织！而她的男人也不是只能靠杀人为生的杀手，他是叱咤风云的冷大少，是黑白两道都必须承让几分的冷家家主！

    他时时刻刻都在自己的身边，他们强强联手，一定可以保护好他们的家庭！

    “嗯！”曾小今突然间有了底气，千面妖狐吓不倒她，现在到了她去剥狐狸皮的时候了！

    “那我们现在是不是应该，把彼此拥得死紧一些？”冷逸梵的唇角勾起邪笑，把自己的女人抱得这么紧，他早就已经按捺不住了。再加上昨天晚上根本没吃到，早就已经饿得不行了好吗？

    “好！”曾小今不是不知道冷逸梵另有所指，却故意只理解他字面的意思，把他抱得更紧一些。

    于是冷大少决定不再含蓄，直接把他的女人扑倒，要把她吃光抹尽，吞进肚里！

    结果临门一脚的时候，某今又刹风景的问了一句，“黑头豹还有没有说其他的？”

    冷逸梵差点疯掉，跟他恩爱的时候能专心一点吗？居然还在想着其他的男人？看来他对她的疼爱还不够！远远不够！

    曾小今很快就被折腾得连说话的力气都没有了，于是干脆，放弃一切无关的事情，抱紧他，只专心地沉沦在他带来的愉悦当中，心甘情愿地化作一汪春水。

    当冷逸梵把一个正常的曾小今还给这个世界的时候，等在外面的阿亮都快忤成雕塑了！他火急火燎地报告，“八姑奶奶被少奶奶给推了，头部受了伤，幸好不严重，正在病房里躺着呢！”

    看向曾小今的眼神，带着深深的责备。你说你功夫那么好，不知道自己的力气有多大吗？怎么能对冷八姑下那么重的手？要知道，就连少爷都对冷八姑敬爱有加！

    曾小今吓得魂飞魄散，话都结巴了，“我……我推了……八姑姑？”

    她仔细地回想了一下，好像是推了，可是她当时在气头上，只是随手一推，真的不知道会弄伤八姑姑！

    “好了，小今不是有心的！”一个是敬爱的姑姑，一个是心爱的女人，冷逸梵这个短还真不好护。幸亏他当时看过曾小今的日记，知道她过去发生的种种，否则出了今天的事，他真不敢保证自己能像现在这样体谅她。

    冷逸梵带着曾小今去看冷八姑，不知其中内情的阿亮一直愤愤地盯着曾小今，盯得她不得片刻安宁！

    曾小今知道，她这一次是彻底毁掉形象，被很多人当成疯子了！

    不过一想即便是那样的情形下，冷逸梵也没有责怪她擅闯会场，还包容她的胡闹，跟她去了总裁室，拿出全部的温柔来开导她，安抚她……曾小今的心头就暖暖的，除了他，这世上怕是没有第二个男人可以做到如此了！

    所以她决定了，待会儿一定要认真诚恳地向八姑姑道歉，无论她怎么惩罚自己，她都毫无怨言！

    结果一到冷八姑面前，冷逸梵就抢先道了歉，一再说是他没有爱护好小今，所以小今才会有这样的反应。总之，把所有的过错都往他的头上揽。曾小今又是感动，又是内疚，自己的一时冲动，带来多大的危害啊！

    果然，冲动是魔鬼啊啊啊啊！

    “我没事，我没事，我知道小今也不是故意的，不必太过自责。”她的这个侄儿可是从不轻易道歉的，今天为了曾小今算是破了例了，冷八姑怎么还舍得责怪他们？只是曾小今这样的个性，实在令她担心！她真的是逸梵的良配吗？

    “对不起！对不起！”曾小今再三道歉，一再表示接下来要好好照顾冷八姑，弥补过错。

    “你自己都还是个病人呢！还照顾我？”冷八姑轻轻一笑。

    看来她真的是年纪大了，不过被推了一下，这精神都不济了，不过她已经特意叮嘱了下去，不要把曾小今伤她的事情让冷家其他的人知道，若实在瞒不住，就说是她自己摔的，跟他人无关。她不想她们借此来找小今的麻烦！

    无论如何，即便她心里有些担心，但曾小今是逸梵认定的妻子，她就会把她也当成自己的孩子一样好好爱护。只要逸梵能得到幸福，她就满足了！

    曾小今的体质极好，恢复神速。她借着赎罪的机会，体贴入微地照顾着冷八姑，旁敲侧击地打听她的喜恶，下定决心要给她找一个好男人。因为让这么好的八姑姑单着，实在是世间男人的损失！

    欧子轩呢，则被冷逸梵转到了其他医院，这个祸害还是少在他女人面前出现的好！不过看在他救了自己女人一命的份上，他暂时不会伤害他，等他伤好了之后，他再对欧氏的公司下手。

    诚如他女人所说的，他就喜欢那种对手做足了一切准备，却仍被他轻易打败的感觉！更何况现在对曾小今威胁最大的人，是端木天泽以及千面妖狐。

    弄死端木需要从长计议，但灭杀千面妖狐就没有那么复杂了，那老狐狸再厉害也不过是个杀手，而且还是个徐娘半老的杀手，即便她曾经在江湖上很有地位。但以冷逸梵的财力，匿名发出赏金去追杀这样一个杀手，是再容易不过的事情。

    为了保护小今的身份，所以他必须用匿名的方式，反正那些杀手也是只认钱不认人的。

    而冷逸梵的目的也很简单，只要千面妖狐死！他要把那老狐狸的尸体放到曾小今的面前，彻底驱除她的噩梦！至于杀手们用什么办法，或是要为此花多少钱，他并不在乎！

    只是他不知道，曾小今已经背着他做下了一个决定，她要亲手杀死千面妖狐，为她母亲报仇！

    “高科，找个合适的机会放出消息，就说曾格的女儿杀了黑头豹！我就不信，那老妖物不出来给她的小相好报仇！”曾小今做出这个决定是经过考量的，她尽可能不把OP组织牵扯进来，只是她需要千千与高科的帮助！毕竟千面妖狐的手上还掌握着一支宏大的杀手集团。

    “小今今！”高科与洛千千显然都不同意曾小今的做法，千面妖狐的名声不亚于小今的父亲，这要杠起来，必定是一场死战，凶险异常！

    “按我说的做！”曾小今不想自己的家人再受到千面妖狐的威胁，尤其她希望自己怀上宝宝之前，彻底解决掉这个麻烦。既然冷逸梵决定去对付端木天泽，那么她也总该做点什么，总不能什么事情都让她男人一个人去扛！

    “还有，这件事千万不能让我爸爸知道。”既然她爸爸连她受伤的事情都还不知道，那么就什么也别说。等她解决了千面妖狐，他们父女两个再坐下来好好谈！

    说实话，曾小今始终有一点想不通，既然爸爸那么爱妈妈，为什么不让她去报仇？他们好好的一个家庭被拆得如此支离破碎！难道他不恨呢？除非他对那老妖物有特殊的感情，所以才会维持这种相安无事的局面！

    这一点，曾小今无论如何不能接受！那老妖物那样残忍地虐待她的妈妈，她一定要让对方也尝尽这种滋味！

    “还有，去查一下那个小男孩。”生要见人死要见尸，曾小今不会放过那个见证了罪恶的存在！

    高科与洛千千两个人你推我我推你，最后是洛千千不怕死的问了一句，“小今，你想过万一那个男孩还活着，你要怎么面对了吗？你真的要杀了他吗？他可是你的亲弟弟！”

