    第605章 天才少年   

    “孩子，去吧。”

    苏建国拍了拍卫文瀚的胳膊说道。

    

    卫文瀚也没见坚持，神色无比诚恳无比真挚的说道：“苏叔放心，我不会辜负您的良苦用心的。”

    

    卫文瀚知道，苏建国这样做，是为了将南临江项目这个光环，完全套在他头上，让他独揽这份荣誉。

    

    如果他和苏建国都以南临江项目的建设人上台，那么世人就会记得，这个声势浩大的工程是两个人完成的。

    而且，苏建国比卫文瀚的年纪大，人们就会下意识的认为苏建国是这个项目的负责人。

    

    但如果只有卫文瀚自己上去，人们不但会震惊这么一项大工程是他自己一个人完成的，还会震惊他如此年纪轻轻就有这样的能力与魄力，那卫文瀚的声名地位将会迅速上升，跻身港城新贵之列。

    

    苏建国深谙这个道理，所以，他把一切的荣誉利益都留给卫文瀚，让他能借此次竣工仪式获得最大的助力。

    

    这件事两人达成一致后，卫文瀚又将站位问题简单请教了下苏建国，便去正式安排剪彩仪式了。

    

    霍家家主和省府的负责人分别现在他的左右两边，接着李耀和市府的负责人，分别现在他们两位身边。

    

    本来也要安排李凯上去的，但架不住李凯再三推辞，况且他们家族行事一贯比较低调，卫文瀚也就不好在强求。

    

    刘雄本来是打算上去剪彩，但看到卫文瀚把他安排在一个最末尾的位置，便黑着脸拒绝了。

    而卫文瀚本意也不想让他上去，听到他拒绝也吃了颗定心丸，没有再三邀请。

    

    仪式正式开始，无数记者架着长枪短炮站在台下，都等着记录这历史性的一刻。

    仪式的主持人是卫文瀚公司新晋的小花旦，在主持人甜美又抑扬顿挫的声音中，卫文瀚等人联袂上台。

    

    本来还吵吵闹闹的现场，瞬间安静了下来，只有记者按下快门键的声音。

    

    前来参加竣工仪式的人，此刻都不约而同的看着台上，那个象征着权利和财富的舞台，站在台上的都是天之骄子。

    

    这个舞台，是他们这些人奋斗一辈子都不可能站上的舞台。

    

    而在一群人中，最为耀眼的就是卫文瀚。

    不过不仅是因为他站的位置，以及主持人对他的介绍，更是因为他在一群年过半百的老总中，是最年轻的一位。

    

    这个南临江项目的负责人，这个竣工仪式的举办者，这个能请四大豪门来捧场的人，不过是刚刚二十出头的青年。

    

    太多的光环围绕在卫文瀚身上，以至于大家都自动忽略了他的年纪。

    

    以至于主持人介绍时，大家才意识到，这个拥有众多光环的青年才仅仅二十三岁。

    

    很难相信，这种出现在小说故事中的天才少年，如今真的出现在了他们面前。

    

    人群中，苏媛看着台上无比耀眼的卫文瀚，心里比自己站在那还激动。

    

    苏建国站在一旁点了一支烟，笑眯眯的看着星星眼的女儿，打趣道：“就这么喜欢他？

    刚刚该叫他把你也带上去，毕竟你可是这个项目的女主人。”

    

    “爸，你说什么呢。”

    苏媛娇嗔道，面对父亲的打趣，耳朵微微有些泛红。

    

    苏建国也笑了两声，接着说道：“知道我当初为什么同意你两嘛？”

    

    苏媛一脸得意的说道：“当然是因为文翰足够优秀啊！”

    

    苏建国看着一脸痴相的女儿，不由得轻笑道：“你这是夸他呢，还是夸你呢，这么高兴，你两还不是夫妻呢，这么快就有夫妇一体的意识了？”

    

    苏媛终于舍得把目光从卫文瀚身上移开了点，看向苏建国：“爸，今天这么重要的一个日子，你怎么净说这不着调的话。”

    

    苏建国笑出了声：“好了好了，不逗你了。

    不过你刚刚说的，确实不对。”

    

    “他确实比一般同龄人都要优秀的多，但是这是我欣赏他的理由，而不是同意你和他在一起的理由。”

    

    “他能力出众，我作为一个前辈欣赏他，是希望他能给未来的商界带来更多的惊喜。

    而作为一个父亲，则要站在不同的角度去考虑。”

    

    “您老就别卖关子了，赶紧告诉我吧。”

    苏媛心不在焉的问道，一双眼睛一颗心都在卫文瀚身上。

    

    苏建国无奈的笑了笑：“因为他还算识大体，知道哪个女人对他来说是最重要的。”

    

    听到这话，苏媛脸色一变，看着苏建国问道：“爸，你这是什么意思。”

    

    “怕什么，我又没说你在外面拈花惹草。”

    苏建国说道。

    “真是女大不中留，你还没嫁给他呢，就这么帮着他，给他遮掩。

    你真当你爸老糊涂了，什么都不知道？”

    

    苏媛有些心虚的笑了一声：“我哪有，爸你自己想多了。”

    

    “霍家那个小姑娘，叫霍安岚对吧。”

    苏建国直接说道。

    

    苏媛眼神飘忽的说道：“好像是叫这个名字，我不是太清楚，平时接触不多。”

    

    看到女儿这副模样，苏建国也想在多说下去，毕竟儿孙自有儿孙福，他也不便干涉太多。

    

    “现在时代不一样了，是你们年轻人的世界了。

    既然你不想说，我也不逼你，这些事就让你们年轻人自己去处理吧。”

    

    “其实之前我也犹豫过，不过想想，他有这样的能力，与其让他以后找一些不三不四的女人瞎搞耽误他的前途，不如让你去帮帮他，他是个重情义的，说不定你们最后真能修成正果。”

    

    “爸！你不许乱说，文翰才不是这种人。”

    苏媛有些生气的说道。

    

    苏建国弹了一下苏媛的头，“傻姑娘，你爸我也是男人，我也年轻过，有些事我会不懂？”

    

    “这男人啊，这外边拈花惹草并不可怕，可怕的是这个男人连拈花惹草的本事都没有，起码卫文瀚还有这个能力。”

    

    “但是那个父亲不希望有个能一心一意对自己女儿的男人。

    所以，之前你和我说的时候，我也很犹豫，我不希望你以后为这事烦恼。”

    

    “不过，经过我这段时间观察，文翰心里还是有数的。”

    

    

    

