    易枝姬又去戳戳玄鸟：“玄鸟大大，我有重要的事情要问你，你别挂我电话，有急事。”

    玄鸟无语，又一次被打扰，不过它也无聊，也就应了声：“你说。”

    但它有点好奇, 电话是啥？

    “我们的人身是什么修为？”

    玄鸟有种不好的预感：“……你又要打天道？天道的分身也不想，别自不量力了。”

    “不是天道，就一普通人……大概。”

    你这大概说的……

    玄鸟嘴抽了抽，敌人不是天道的话，有架打，出来活动活动筋骨也是不错的：“吾现在是金丹后期。”

    易枝姬太过心急，忘记切断和玄鸟的通话, 然后玄鸟就听到它用炫耀的语气说道：“我人身可是金丹后期！”

    玄鸟：……

    这鸡崽子是不是在攀比？拿它的修为在炫耀？

    权卿无辜眨眨眼睛，道：“但我已经元婴了，元婴初期。”

    易枝姬歪着脑袋想了想：“元婴比金丹要高吗？”

    “自然，”权卿笑道，“金丹过后就是元婴。”

    易枝姬又恢复了几分信心：“那差点也不是很多！”

    也就是差8000积分可以升到……

    易枝姬忽然想起了什么，然后把人身的修炼界面掉了出来，点了一下那个“+”。

    【是否消耗8000积分将人类身体提升到金丹巅峰。】

    【是/否】

    ……

    打扰了，一个大金山还不够。

    原来金丹后期后面还有个金丹巅峰，易枝姬有点郁闷，然后问系统道：“用积分将金丹巅峰提升到元婴初期，要多少？”

    【需要12000积分。】

    打扰了，她的人身和大金山至少隔着两个大金山的差距！

    大金山沦为计数单位。

    然后易枝姬眼睛往下扫了扫，瞳孔微缩，眼中有惊又有怒，不过她马上收敛了回去。

    权卿察觉到了她的情绪变化，但想不清为什么，不过很自信，觉得不是因为自己，鸡不会因为自己的逗弄生气的。

    玄鸟开口道：“小鸡, 你在和谁对比？”

    易枝姬回答道：“大金山……啊，不，他名字叫权卿，对了，你觉得你打得过他吗，他是元婴初期，我记得你好像说过，你能越级挑战的。”

    玄鸟：？

    “权卿？是那个你身边有神血的人……”玄鸟无语了，觉得这鸡多少有点毛病，“你不是傻，之前让吾打天道的分身？现在又找上了天道的宠儿……等等，他不是你的同伴吗？”

    天道的宠儿，这称呼有意思，不是说神血是双刃剑吗？

    玄鸟回答道：“不要妄想让吾对抗拥有神血的人，他们对妖兽灵兽以及神兽都有着绝对的压制。”

    易枝姬闷闷的应了一声，有点郁闷。

    权卿看出她心情低落，不继续逗她了，安慰道：“你毕竟才踏入修仙之路, 你几天功夫就到了练气二阶，比一般人要快上许多。我是有神血的加持, 而且还有特殊的天赋和能力，你自然不用和我比。”

    易枝姬却道：“不是因为这个，我听玄鸟说，你们拥有神血的人，对妖兽灵兽和神兽都有着绝对的压制。”

    权卿一愣，安慰道：“你担心什么，我又不会与你为敌，只是我那些……那些家伙你对上的可能有点麻烦，不过现世拥有神血的，也不超过十个，没那么巧遇上，遇上了我给你打回去……而且，拥有神血的人，不一定会用神血去压制兽类。”

    “虽然你说的我也关心，但我在意的主要不是这个，”易枝姬摇摇头，迟疑了一下继续说道，“为什么拥有神血的人，对兽类有着绝对的压制，而不是对其他人类？”

    权卿微微瞪大了眼睛，他从未想过这个问题，只是理所当然的用着这份好处，压制兽类，十分方便，在秘境里修炼，那些几百年几千年的强大妖兽灵兽在他面前如同待宰的羔羊，至于神兽，神兽很稀少，他还没杀过。

    然后易枝姬说出了自己的猜想：“有可能这是天道给予神血的限制，完整的神血，可以压制藐视一切，我心目中的‘神’至少要拥有着绝对的力量，要是双方都能压制，就太可怕太无敌了，就去祛除了影响更大的一点。”

    权卿点点头，他也更希望是这一种可能。

    “还有一种可能，神血来自于是兽类的绝对上位者，它不是源自于人类的。”易枝姬缓缓说道，“真正的神不是人类。”

    权卿道：“易枝姬。”

    他很少认真叫她的名字……叫过吗？

    “嗯？”

    “对神血的猜疑，不要说出去。你比我想象中要敏锐，我不在在意这些，但其他人未必，很多人对神血是盲目崇拜的，就如同崇拜天道一样。”权卿认认真真的说道，然后有点苦恼，“你这是在天道布下的考验里说的话，不知道会不会被天道知晓。”

    “我自然是知道的，不过关于天道知晓这一点，”易枝姬歪着脑袋看着他，然后噗嗤一声笑了，“之前我有点担忧，告诉你这一点，可能会导致正邪两派失衡，直接陷入乱世之中。”

    “嗯？”

    易枝姬继续说道：“现在我确定了，你是属于混乱中立阵营的，虽然是魔修，但不向着魔修。”

    “混乱中立？”权卿不解，没听过的阵营，但大致明白易枝姬的意思。

    “天道在这布下的考验，也留下了天道的分身，但这分身不代表天道，他和天道几乎是完全分离的，他被世人的情绪干扰，像个普通的人，虽然存在了万年，但心智有些幼稚且易怒。”易枝姬缓缓说道。

    权卿抬抬眉毛，这倒是个重要的情报，然后就听易枝姬说了更劲爆的情报。

    “他想独立出去，与天道分道扬镳，他想自己要获得世人的尊重，而不是作为天道的分身。”易枝姬声音不由得带上了几分笑意，“我和他做的交易，不，其实是勒索，我答应他不告诉天道，还帮助他向天道隐瞒。”

    “……你这可真是，”权卿听了之后，脸上有过震惊，也有过贪婪，也闪过几分阴戾，最后哑然失笑，“你告诉我这些，真就不怕我将天道分身拉到我的手下？忽悠他为我做事？哪怕不是为了魔教对付正道人世和天道，也对我权卿也是极大的诱惑。”

    易枝姬嘿嘿一笑：“我自然是知道的，这谁听了不会心动？不过大多数人会害怕而不去做，你不同，你和我不一样，我告诉你是在像你邀约，我们一起来‘拉拢’天道的分身。”

    权卿眼中神采奕奕：“哦？你难道也讨厌天道。”

    “我的天赋变了，不论因为是天道的分身，还是天道自己，”易枝姬淡淡说道，“但我觉得，就是天道在向我宣战。”

    她的天赋，现在多了一个。

    多的那个是……

