    普通勋贵在谷梁面前往往会自觉矮上一头，但沈默云终究不同。

    论圣眷之隆厚，且不说西府左军机王平章，东府那两位执政亦深得皇帝信重，不在谷梁之下。但是满朝文武皆知，陛下最信任的人非沈默云莫属，而且这个中年男人连儿子都没有，可谓是孤臣的绝佳人选。

    论官位和功劳，沈默云执掌太史台阁以来，皇帝对大梁两京一府十三州的掌控力度愈发强大。不仅如此，这些年西境和南境的战事胜多负少，太史台阁的乌鸦出力甚大，且还传闻这些无孔不入的乌鸦在敌国境内弄出好几件了不起的大事。

    就连远在数千里之外的南周边境士卒都知道，如果哪天执掌太史台阁的沈默云横死，不说大梁会陷入倾覆的危机中，至少也会引发一场动摇朝堂根基的大动荡。

    此刻面对谷梁的诘问，沈默云面色如常，淡然反问：“难道本官想请人赴宴，还需要得到谷侯爷的准许？”

    谷梁自然不会示弱：“就算是请客，也讲究一个先来后到，本侯开口在前，沈大人难道想仗势欺人不成？”

    这话却瞒不过沈默云，他微微笑道：“方才那种局势，谷侯爷还有闲心请他做客，此等言辞未免可笑，却是将本官当成三岁小儿糊弄。”

    谷梁嘿嘿一笑，颇有一种算计得逞的得意，朗声道：“沈大人，本侯可是在半年前就下了邀请，不信你可以问太夫人。”

    裴太君这才想起当日自己寿宴上，谷梁的夫人赵氏曾经提了一句。然而她脸上并无笑意，原因在于今日裴戎被逼辞爵，老人家心中不太舒服，此刻见这两位朝中重臣为了裴越你来我往，不禁愈发感慨莫名。转念一想，裴越这孩子现在毕竟姓裴，哪怕分家也还是定国子弟，今日之事虽然用了些心机，终究不是他的错。

    好不容易才稍稍驱散一些心中的郁闷，裴太君点头道：“是有这么回事儿，广平侯夫人跟老身提过，说是想请三个小的去府上做客。”

    谷梁闻言笑道：“沈大人，越哥儿这几天就住在广平侯府，你要是想见他，可以打发人送个帖子来。”

    裴越此时不得不上前说道：“谷伯伯，您这话显得小子狂悖无知。沈大人是长辈，小子自然该主动去拜见，下帖子之说实在是折煞晚辈。”

    谷梁虽然奈何不得沈默云，却也不会惧他，所以言辞并不会刻意讨好。但裴越终究不同，他自忖细胳膊细腿的，经不起别人掂量，更何况像沈默云这样城府似海的情报大佬，他压根不想得罪。

    所以在说了这番话之后，裴越略带恳求地看向席先生。

    席先生看了半天戏，心中很是有趣，毕竟当年他和沈默云是裴贞的左膀右臂，还极少见到沈默云被人用言语挤兑。此时看见裴越的眼神，他只得开口打圆场：“我与思道兄多年未见，既然谷侯爷想请越哥儿赴宴，那他也不用我跟在身边了。思道兄，不如我去你府上，手谈几局如何？”

    思道是沈默云的表字，他欣然颔首道：“求之不得。”

    然后又看向裴越说道：“越哥儿得闲的时候，可以直接来我家，不必提前下帖。”

    裴越拱手道：“多谢沈大人厚爱。”

    沈默云点点头，然后向裴太君告辞，便与席先生一同离去。

    堂内安静下来，裴越犹豫片刻，对裴太君说道：“老祖宗，今日事虽有缘由，但孙儿未免过激了些，实在愧对老祖宗的恩情。但是请老祖宗放心，孙儿无论何时何地都是定国子弟，在外绝不会玷污裴家门楣，对老祖宗亦会将孝顺二字牢记心中。”

    裴太君心中熨帖不少，叹道：“这件事怪不得你，都是你那老子得了失心疯。罢了，往后我也会管着他，不让他再胡作非为。今日看来，你这孩子将来也会有一份大造化，不用记挂我这老婆子，只盼你能兄友弟恭，亲爱和睦，也就不枉你我祖孙一场。”

    裴越自然明白老太太这话是什么意思，他对裴城裴云裴珏本就谈不上恶感，对裴宁更不必说，当下便认真地答道：“孙儿记下了。”

    见他答应得爽快，裴太君脸上泛起微笑，似乎已经忘记之前发生的事情，打趣道：“你今天来的匆忙，想必也没带礼物，总不好两手空空去谷侯爷府上拜会吧？要不让温玉帮你准备一份礼，我看这个小丫头很喜欢替你做事呢。”

    一句话就让旁边站着的温玉闹了个大红脸，裴越看着她含羞带怯的模样，心中感叹这个时代终究不一样。

    谷梁开口说道：“太夫人不必见外，晚辈一直视越哥儿为自家子侄。待会让犬子带着他先回去，晚辈还要去趟宫中面圣，总要将今天这件事抹平，免得日后还有什么手尾。”

    裴越道：“谷伯伯，还请世兄在外厅稍待，小子还有件事要办。”

    谷梁关心地问道：“何事？”

    裴越看了一眼裴太君说道：“小子想去看一下大姐。”

    裴太君的眼神愈发温和，点头道：“如此甚好，你且去吧。”

    谷范瞪了裴越一眼，觉得这小子很没有义气，不过很快就被他老子瞪了回来，心中不由得生出一丝悲伤：我才是你儿子好不好！

    裴越从定安堂出来后，向西北而行。

    走在景色雅致的国公府里，他颇有些物是人非的感触，或许自己以后来到这里的次数会很少。虽然对这座府邸没有什么留恋之情，但终究有那么几个人值得挂念。

    来到清风苑，看门的小丫头子见到他很是吃惊，略有些慌乱地行礼，然后便飞一般入内通报。

    穿过中庭那片翠竹，刚来到廊下便见裴宁迎了出来。

    两人相见，静默片刻，还是裴宁先开口道：“三弟，进来坐罢。”

    裴越微笑着摇摇头，说道：“谷世兄还在外厅等我，一会要去他家赴宴，便不坐了，只是来和姐姐说几句话。”

    裴宁微微垂首道：“既然如此，三弟为何还要走这一遭？”

    裴越诚恳地说道：“放心不下姐姐，怕你会胡思乱想。”

    裴宁脸色好看许多，抬起头鼓起勇气问道：“三弟不怨我？”

    裴越微微一怔，随即笑道：“我为何要怨你？那可是你的爹爹，你帮他说话难道不是情理之中的事情？我只是你的庶弟，这些年你为我做了多少事？就是怕你乱想，我才必须走这一遭，只想告诉你，我和他之间的事情告一段落，往后他只要不再对付我，看在姐姐你的面上，我也不会再像今日这般行事。”

    裴宁松了一口气，连忙说道：“有老祖宗看着，爹爹他再不会胡来的。”

    裴越望着她泛红的眼眶，明显清减的身躯，叹道：“姐，你瘦了。”

    裴宁一时有些恍惚，这句话她半年前曾听过，那时两人言笑晏晏，场面多么温馨。如今虽然依旧亲近，但中间横着一根刺，且她还藏着心事，未免稍稍有些不自然。

    按捺住心中杂乱的念头，裴宁柔声道：“我知道了，往后会照顾好自己，三弟你且去罢，不好让客人多等。”

    “嗯，那我去了，改天再来这里陪姐说话。”

    “好。”

    裴越微微一笑，上前轻轻一抱，不过只是揽着少女瘦削的双肩，并无唐突举动。

    松开后，他望着裴宁的面庞说道：“姐，保重身体。”

    裴宁侧过头，挥手道：“知道了，你快去罢。”

    裴越转身离去，离开清风苑后不禁有些自责，自己以后还是要注意一些，这里可不是前世，纵然那是自己亲近的长姐，也不可做出放肆的举动。

    不然的话，为何裴宁刚才有那么一丝抗拒和躲闪？

