    “2年前，大君曾经调查过皮斯克。”

    灯光明亮的客厅内，宫野明美和妹妹贴肩而坐，桌上放着热气腾腾的咖啡，榊诚坐在正对面，听宫野明美讲话。

    “当时他还在组织里做卧底，能接触到很多骨干...”

    宫野明美小口喝着咖啡，表情略微有些不自然：

    “其中就有皮斯克。”

    “我从组织逃出之后，他带我去了群马县，那里有一间FBI的安全屋。”

    说着，她看了眼身旁的妹妹，笑了一下：

    “后来知道志保也遇上了危险，我就和大君赶回了东京，不过...”

    “等我们抵达研究所的时候，那里已经起火了。”

    “咳咳...”

    想起自己把研究所一事，栽赃到赤井秀一的头上，榊诚老脸一红，赶紧转移话题：

    “后来呢？”

    “后来，我想起了叔叔，便询问大君，知不知道17年前发生了什么。”

    宫野明美抬起头：

    “你知道他对我说了什么吗？”

    “他问我...”

    “你也知道羽田浩司案？”

    羽田浩司这个名字，榊诚从来没有听说过。

    为何谈起17年前，赤井秀一会下意识的提及这个人？

    莫非...

    17年前，除了宫野夫妇外，还牵扯到了其他人？

    羽田浩司...

    与宫野家、神奈川县的秘密研究室，有无关联？

    隔离真相的大门被一扇扇敞开，涉及的人物也越来越多....

    总感觉...

    神奈川县的秘密研究室焚烧案背后，隐藏着一个惊天秘密。

    榊诚也察觉出蹊跷之处了。

    为何组织里，像琴酒、伏特加、龙舌兰等人...

    如此年轻？

    包括研究所的小弟们也是一样，除了龙舌兰、贝尔摩德，他从没遇到其他加入组织超过17年的成员。

    巧合？

    还是因为组织这17年来，疯狂的扩张，吸收了不少新鲜血液，才导致了成员的集体年轻化？

    “对于羽田浩司这个人，我也了解不多。”

    宫野明美摇了摇头：

    “但大君说，羽田浩司是服用了初代A药死亡的。”

    “虽然动手的人是朗姆，可皮斯克也参与了这场行动。”

    “大君当时在组织中地位不低，明查暗访下，摸清了当年的一些事情。”

    榊诚眼睛一亮，身体微微前倾，问道：

    “赤井秀一查到了什么？”

    “皮斯克之所以能被组织重用，是因为...”

    咬了下红唇，宫野明美有些不忍的说：

    “他向组织揭发了一个叛徒的行动。”

    “而这个叛徒...”

    “就是叔叔。”

    宫野志保的眼睛顿时瞪圆，不敢置信的说：

    “叔叔他怎么会将自己的行动告诉皮斯克这种小人？”

    “不是叔叔说的...”

    宫野明美无比愧疚道：

    “是...咱们的父亲，宫野厚司。”

    “志保你当时还小，其实咱们的父母跟皮斯克的关系很不错，研究的时候，外面的事情全是由皮斯克和叔叔亲自处理的。”

    “有一次，皮斯克来家里做客，咱们父亲因为研发出了初制版的银色子弹，十分开心，不小心喝多，说漏了嘴...”

    她低着头，不敢看向榊诚：

    “十年前，诚就是因为知道了这件事，才离开了咱们，独自回到曰本居住的...”

    “什么？！”

    宫野志保呆呆的说：

    “姐姐你从来都没跟我提过这件事啊！”

    “如果你知道了这件事，一定会追随诚而去吧。”

    宫野明美惨然一笑：

    “当时咱们已经被组织暗中盯上了，诚可以离开，但咱们不行。”

    “为什么他就可以回到曰本，咱们必须留在米国？”

    “叔叔好像是跟组织做了一个交易，具体情况我也不是很清楚...”

    至此，榊诚终于明白，为何当初他第一次见到宫野明美时，对方会十分懊悔，不停向他道歉了。

    “原来是这样啊...”

    榊诚轻轻的叹了口气。

    不管当年发生了什么，原身为了宫野姐妹，敢只身入赌场，就说明已经放下了心中的芥蒂。

    “皮斯克啊...”

    榊诚咧开嘴角，笑容森然，杀机四溢：

    “很好。”

    “诚，皮斯克是组织的骨干，地位很高，你不能轻易对他动手！”

    看到他的笑容，宫野明美吓了一跳：

    “否则你自己也要受到怀疑的！”

    “何况咱们没有证据...”

    “证据？”

    目光不屑，榊诚冷笑道：

    “需要证据吗？”

    琴酒、宫野明美都说皮斯克曾经背叛了榊龙之介。

    榊诚是相信她们，还是相信皮斯克呢？

    答案显而易见。

    “有小刀吗？”

    榊诚问道。

    “厨房里有...我去给你拿。”

    宫野明美起身进入厨房，很快，一把不过巴掌大的小刀递了过来：

    “你要小刀干什么？”

    “...刻点东西。”

    MK23放到桌上，退出弹匣，榊诚取出三枚子弹，比划了一下落刀的位置...

    嘎吱...

    金属摩擦声尖锐刺耳，没一会儿功夫，一个略显中正的字母P，出现在了子弹外壳上。

    榊诚表情轻松，放下一颗，又拿起另一颗，就像在做什么令人愉悦的事情。

    宫野姐妹注视着他的动作，悄悄对视一眼...

    “我去做饭了...”

    “姐姐我来帮你。”

    等她们进入厨房，榊诚也刻好了。

    三颗子弹，依次填入弹夹。

    再次检查枪械，确认一切正常后，榊诚点起一支烟，望着MK23半晌，笑了一下：

    “琴老大啊....”

    “你说叛徒必须死，这句话很正确，不是吗？”

    ......................

    “阿....”

    晚上6点，新研究所三楼的办公室内，琴酒忽然觉得鼻腔一痒，一股辣意窜上脑袋，他张开嘴巴...

    把喷嚏硬憋了回去。

    “大哥，今天我看榊诚那小子状态不太对啊。”

    一旁专心削苹果皮的伏特加没有注意到琴酒的异样，头也不抬的说：

    “皮斯克似乎想拉拢他，榊诚不会背叛咱们吧？”

    琴酒捏了捏鼻头，将空荡荡的烟盒丢进垃圾桶，转而打开抽屉。

    抽屉被一条条七星香烟塞得满满当当。

    粗略一数...

    至少10条烟，够琴酒抽一星期了。

    撕开香烟盒外的薄膜，琴酒抓起桌上的打火机，瞥了眼伏特加，说道：

    “他是不会因为皮斯克背叛的。”

    “我猜...”

    “他现在一定正在计划，该如何杀死皮斯克呢。”

