    第246章：插手   

    之前谢婉婉跟连宜年在一起的时候，经常会被他带出来玩，所以包间里很快就有人认出了谢婉婉。

    

    那男人朝宁念和谢婉婉吹了声口哨，花里胡哨地调戏，“那不是谢婉婉吗？

    原本以为谢婉婉长得够清纯漂亮了，没想到还有比谢婉婉还漂亮的女人。

    哥们……”   

    他的眼神朝连宜年看去，只顾着欣赏美女，却没有发现连宜年的脸色已经有了变化。

    

    “你这是打算将那位美女介绍给我们玩的吗？

    还是说两个美女都送来给我们消遣的？

    连少，你真是越来越够意思了。”

    

    闻言，宁念瞄了眼身边表情僵硬的谢婉婉，再看向那些流里流气的男人，瞬间胸口如同涨了一团火。

    

    真是狗嘴里吐不出象牙来。

    

    她可以想象，以前谢婉婉跟着连宜年出来玩的时候，也会被这些男人调戏吗？

    

    这群臭男人当她们是什么了？

    三陪小姐？

    

    抱歉，今天她就让这些男人见识下，什么叫高不可攀。

    

    连宜年蹙眉，他没想到会从兄弟们嘴里听到这么难听的话，脸色一下子沉了下来。

    

    “谁说我们来给你们玩的？

    你们都不撒泡尿照照镜子？

    我们就算找男人，也是找干净的，至于不干净的，我们还怕染上一身病，是吧？

    婉婉？”

    女孩干净清澈的声音拉回了谢婉婉的思绪，谢婉婉深吸了一口气，很清楚念念是在维护她们的尊严。

    

    她嘴角一勾，虽然身体不干净了，但还是有自尊的。

    

    “没错。”

    

    随着谢婉婉那声不错，在场的几个男人顿时觉的脸上挂不住了。

    

    他们就还没有碰到这么难搞定的女人，通常那些女人见到他们就跟看到了食物一样，直接朝他们投怀送抱。

    

    眼前这两位，虽然长得清纯漂亮，但为嘛看着带刺啊？

    

    他们这里这么多位男士，难道一位都入不了她们的眼？

    

    “口气倒是不小啊，真当爷第一次出来玩？

    还需要你们给我讲规矩？

    干不干净，还不得验货才知道！”

    

    宁念不怒反笑，“你敢第一个验吗？”

    

    这里的男人，怕是没有一个干净的吧？

    自己都不干净，还好意思在那里嚷嚷。

    

    谢婉婉摇了摇宁念的手臂，这里在座的人，不是有钱就是有权，一般的人是坐不进来的。

    

    虽然宁念有苏俊彦当靠山，但她还是不想好友受到伤害。

    

    宁念却拍了拍她的手背，表示稍安勿躁。

    

    她就不信这群人还能一手遮天了。

    

    谢婉婉见劝不住宁念，下意识偷偷瞄了眼连宜年，而连宜年也正在看她，那眼神就仿佛在说。

    

    “到我身边来，我会护你周全。”

    

    但是当着这么多人的面，谢婉婉就算接收到了连宜年的邀请，也不会扔下宁念跑连宜年身边去。

    

    被宁念羞辱的男人瞬间怒了，从位置上站了起来，笔直地朝宁念走去，只是他的手还没有碰到宁念，就听到一道懒洋洋的声音响起。

    

    “曲少，你可知道她是谁的女人？

    在动手之前，最好先弄清楚对方的底细，否则别说兄弟没有提醒你。”

    连宜年放下杯子，脸上如同覆盖了一层霜。

    

    怎么说宁念和谢婉婉也是他叫来的人，这里的人就算没有点眼见，也发现连宜年对这两个女人的重视。

    

    一般的女人可不会被连宜年叫来吃饭。

    

    所以这两位，其中有一位是连少的人？

    

    这样一番思考后，男人收回了手，洗耳恭听地问，“连少，莫非这里面有你看上的女人？”

    

    “苏俊彦。”

    连宜年忽然捏着酒杯吐出这么一句。

    

    “啥？”

    那男人一副憨憨样，完全没理解连宜年话中的意思。

    

    而旁边有人已经开始替他着急了。

    

    “连少的意思是，那位是苏俊彦的女人。”

    

    男人敛住脸上的笑意，不太确定地看着连宜年，“你是说那位是苏俊彦的女人？”

    

    “差不多这个意思。”

    连宜年很少解释，但是今天也不知道为什么，就是看不惯自己的兄弟对两个女人有别的想法。

    

    虽然他从未对外公布他和谢婉婉的关系，但是他和谢婉婉都睡过几次了，那是没办法否认的事情。

    

    而且刚才谢婉婉被兄弟欺负地快要哭了的样子，深深地刻在了他的脑海里，让他更加不爽了。

    

    于是手上捏着的酒杯差点被他捏碎。

    

    男人听到苏俊彦三个字，就算真的对宁念有什么想法，此刻也是有贼心没贼胆。

    

    他又不是嫌自己活得太长了，才去招惹苏俊彦的女人。

    

    男人指着宁念那张傲慢的脸，收回手，不甘愿地说，“我还真不削碰苏俊彦的女人！一看就没什么意思。”

    

    宁念呸了一声，“本姑娘也是你能染指的？”

    

    “你丫的，竟然蹬鼻子上脸了？

    别以为你是苏俊彦的女人，爷就拿你没办法了！惹火了爷，管你是苏俊彦还是市长的女人！”

    

    “我看你是在嫉妒苏教授吧？

    看你长相不如苏教授，能力也不如苏教授，除了泡妞你还会什么？”

    

    男人被宁念贬的一文不值，老脸都快要滴出血来了。

    

    见动不了宁念，男人将心思直接动到了谢婉婉的身上，“你去一边待着，我看你旁边这位长得可比你温柔漂亮。”

    

    男人的手直接伸到了谢婉婉那里，只是男人的手还没有碰到谢婉婉，就被一股大力摁住了手腕。

    

    曲少不解地看着握住他手腕的连宜年，眼里浮现一丝疑惑，“连少，怎么了？”

    

    “放开她。”

    连宜年的俊脸如同蒙了一层冷意，强势的口吻让曲少的手下意识收了回来。

    

    不等曲少询问这其中的原由，就见连宜年一把扣住他看中的女孩子，将她拉到了座位上，然后郑重其事地警告在座的各位，“她是我的女人，谁敢碰一下，我打断谁的手。”

    

    谢婉婉：“……”   

    宁念却不乐意了，她走过去，一把甩开连宜年的手，挡在谢婉婉面前，不悦地说，“你少在这里胡说八道，谁是你的女人了？

    婉婉和你没有任何关系！你走开！我要带我的朋友离开！”

    

    连宜年危险地眯起了瞳眸，抓住了谢婉婉的另一只手，现在的局面就是，他和宁念各自抓着谢婉婉的一只手臂。

    

    谢婉婉站在她们中间，表情难堪到了极点。

    

    宁念朝连宜年喊，“你放手！”

    

    “该放手的是你，我和谢婉婉之间的事情，我们自己会解决，还轮不到你来插手！”

    

    “我就插手了，你能拿我怎么办？”

    

    

