
　　“哗啦——”

　　陈牧从院内的水池中一跃而出。

　　双脚刚落在冷凉的地板上，一股撕裂般的刺痛忽然自全身涌现，明显可以感觉血液窜过淤凝的血脉。

　　陈牧呲了呲牙，连忙服下一颗云芷月赠送的止痛丹药。

　　“真爽。”

　　刺痛维持数秒后，取而代之的却是一股极舒爽的暖流，通向四肢百骸，陈牧忍不住发出吟呻之声。

　　当然，不是雅霉蝶的那种声音。

　　他低头看着手臂上缓缓消失的黑色印迹，陷入沉思。

　　昨晚化为身怪物，是他第一次主动将附身的黑液召唤出来，然而爽是爽，到最后差点控制不住了。

　　满脑子除了杀欲就是杀欲。

　　如果不是最后强行拉回一丝理智，后果估计不堪设想。

　　尤其是带着云芷月回来后，浑身一股燥热的力量，最后在水池里泡了好几遍才压下去。

　　到现在为止，陈牧基本摸清楚了这黑液的特点。

　　力量是绝对的。

　　自从黑液附身之后，他的力量爆发式的增长，比之一般的修行之人还要恐怖。

　　以前他最多能扛起两个妹子，但现在扛十个妹子不在话下。

　　不过陈牧也明显感知到，自己并未真正挖掘出这黑液的真实力量，仅仅只是冰山一角。

　　隐藏的力量如何挖掘，需要慢慢琢磨。

　　其次便是复制能力。

　　上次击杀巨型妖婴后，黑液竟然将其‘音波’攻击技能完全复制了过来，才没有让两杀手逃脱。

　　这能力简直太恐怖了。

　　想象一下，某天如果能击杀一个拥有‘透视’技能的妖物，然后将其技能复制过来，那……

　　到时候陈牧天天逛街，不为别的，就是想磨练一下男人的定力。

　　亦或者‘隐身’技能？

　　再或者‘时间暂停’技能？

　　这两技能就不用多做描述了，想必大家硬盘里都有，懂得老哥都懂。

　　“姐夫，你笑的可真猥琐。”

　　一旁的青萝递来毛巾，望着陈牧脸上的诡异笑容不禁打了个寒颤，嘟囔道。“肯定昨晚跟云姐姐发生了什么。”

　　“小屁孩滚一边去，我是正经人。”

　　只穿着长裤的陈牧拿过毛巾，擦拭着半身，脑海中继续思考着。

　　虽然黑液的能力很喜人，但目前最重要的是必须完全掌控它，而不是被对方某天突然反噬。

　　任何事务都是有利有弊的。

　　在使用对方力量给自己提升实力的同时，也要懂得警惕。

　　好在日子还长，慢慢摸索即可。

　　“姐夫，你好帅。”

　　晶莹的水珠儿顺着男人古铜色肌肤流淌，在温煦的晨光下，泛出耀眼的光芒。

　　少女不自觉吞了下唾沫，伸出纤嫩的轻轻按压。

　　随后，如触电般弹开。

　　陈牧一巴掌拍在对方的脑袋上，望着俏脸红彤彤的少女：“赶紧去热饭，肚子都饿了。”

　　“哦。”

　　青萝忍不住一阵害羞，连忙跑开。

　　见对方朝着自己房间跑去，陈牧无语喊道：“你去房间干什么，厨房在那边！”

　　“换衣服。”少女回了一声。

　　……

　　同样换了身衣服的陈牧，来到大厅内。

　　一进门，就看到桌上摆放着一个榴莲，然后门口还有一个搓衣板——是上次太后赐予的纯金搓衣板。

　　而白纤羽则默默的坐在方桌旁，低头翻着账本。

　　曳地的白裙衬得女人身形修长，温婉的姣好玉容看不出喜恚，神情平淡如水。

　　“呃……这个是……”

　　陈牧挠了挠头，有些莫名其名。

　　啥情况？

　　是打算拿搓衣板洗榴莲？

　　白纤羽纤嫩的玉指于唇舌间轻点了一下，翻开纸页，语气平淡：“云姐姐醒了，不过妾身让她多休息一会儿。”

　　“哦，醒了就好。”

　　陈牧松了口气，便要迈步进入。

　　“站着！”

　　女人冷淡的声音陡然传来。

　　陈牧抬起的脚一顿，就这么以一种金鸡独立的姿态站在原地，满脸懵逼：“怎么了？”

　　莫非是这地刚被青萝拖过，所以不让踩？

　　白纤羽一边翻着账本，一边淡淡说道：“别的女人都说夫君你很棒，可妾身却瞧不出夫君……棒在何处？”

　　何处？

　　看到女人冷淡淡的表情，陈牧意识到出事了，果然平日里温柔贤惠的娘子开始发飙了。

　　于是他老实回答：“缠在腰上。”

　　白纤羽一呆，眨了眨美眸，恍然间反应过来，羞恼的瞪了对方一眼，冷声道：“好啊，那就把衣服脱了，让妾身瞧瞧。”

　　嘿，脱就脱，谁怕谁。

　　陈牧一乐，走到对方面前，当场解开了衣带。

　　而白纤羽也杠上了，美眸一眨不眨的盯着，手指下意识攥住裙衫，脖颈一抹红晕悄悄染上。

　　或许是太过紧张，她伸手去拿茶杯，却不小心将桌上的账本掉在了地上。

　　“继续脱。”

　　见男人停下动作，一脸戏谑的看着她，不甘示弱的白纤羽咬牙说道，顺势蹲下身子去捡账本。

　　然而就在这时，云芷月无巧不巧的出现在门口。

　　“你们——”

　　女人张大嘴巴，连忙掩住自己的红唇，瞪圆了眼睛。

　　一副不可置信的模样。

　　在她的视线里，陈牧正在脱裤子，而平日里温婉纯洁的白纤羽半蹲在对方面前……

　　这画面委实太吓人。

　　听到声音的白纤羽和陈牧齐刷刷看向门口，三人就这么相互看着，仿佛时间凝固了一般。

　　“你们继续。”

　　云芷月脸蛋滚烫，连忙转身朝外走去。

　　天呐。

　　这对夫妻两大白天的竟然……太过分了！

　　而且让她更想不到的是，平日里贤惠温婉的白纤羽竟也那般……

　　果然人不可貌相。

　　白纤羽先是一愣，随即看了看此刻自己与陈牧的位置，陡然间明白了什么，俏脸‘腾’得一下烧了起来。

　　“今晚跪搓衣板！”

　　她狠狠瞪了陈牧一眼，连忙追了过去：“云姐姐，你误会了，不是你想的那样。”

　　陈牧一脸无辜：“这能怪我吗？”

　　……

　　吃完早膳，陈牧就去六扇门了。

　　云芷月陪在他身边。

　　本来她是打算道别的，毕竟总掺和在夫妻二人间有些别扭，但陈牧说有礼物要送给她，便跟了过来。

　　来到独立办公小院，陈牧拿出了昨晚从那三个刺客身上掉落的东西，进行研究。

　　其实也没什么。

　　无非就是一些用来疗伤的丹药，符篆等等。

　　之前苏老大说过，每一位杀手在执行任务时身上都不会带多余的东西，以防失误暴露身份。

　　但这一次陈牧却有了新发现。

　　这三个杀手的遗物中有一份信笺，信内只有一行字——

　　“东西在水下第三间屋内！”

　　水下？

　　陈牧翻来覆去研究了半天，始终无法理解这句话是什么意思。

　　有什么屋子是建在水下的？

　　而且还不止一间。

　　龙宫吗？

　　而且那‘东西’是什么？

　　如果这个信笺很重要，杀手是不应该带在身上的。

　　所以只有两种可能：

　　要么有人刚给他们送来，所以杀手没时间去藏，便随手放在身上。要么这信笺是三个杀手准备送出去，结果没来得及。

　　陈牧拿出小本子，将这句话记了下来。

　　虽然暂时没头绪，但说不定某天就突然派上用场了呢，信息是一点一点积累的。

　　“对了，昨晚那三个杀手为什么杀你？”

　　陈牧看向旁边坐着的云芷月。

　　说完后，他忽然注意到了什么，打量着女人身上熟悉的白裙，皱起眉头问道：“你怎么穿着娘子的衣服？”

　　云芷月微红着脸低下头：“我也不知道，本来我是有衣服的，但羽妹妹非得让我穿。”

　　相比于白纤羽，云芷月身材要稍微高挑一些。

　　但穿上这身白裙后，并没有太违和的地方，飒爽中多了几分优雅清纯的韵味。

　　“挺好看的。”

　　陈牧本来想口花花两句，但看到这身衣裙后，莫名感觉娘子就坐在这里，调戏的话又咽了回去。

　　或许，这便是白纤羽的真正目的。

　　老娘虽然不在你身边监督，但这身衣服足以让你老实一点。

　　“回答刚才的问题吧，为什么他们会刺杀你。”

　　陈牧问道。

　　云芷月眨了眨弯翘的睫毛，一时倒也不知道该怎么解释，半响才说道：“其实我是……”

　　“让我来猜吧。”

　　陈牧架起二郎腿，端起桌上的凉茶慢悠悠的品了一口，眉宇间带着几分嘲讽。“之前苏巧儿给我送来一份刺杀名单，里面有一个名字，是阴阳宗大司命，对吧。”

　　云芷月娇躯一颤，睁开晶亮慧黠的眼眸直视着他，淡淡道：“所以你现在明白了。”

　　“当然，我又不是傻子。”

　　陈牧呵呵冷笑。“所以……你为什么要这样？为什么不告诉我实情。”

　　望着男人眼中的冷意，云芷月莫名一阵委屈。

　　她之所以隐瞒，是因为这身份背后有着她难以承受的压力，况且，也怕陈牧失望。

　　“说话啊！”

　　陈牧猛地拍下桌子。

　　云芷月吓了一跳，凤目瞪着他，微抬起尖细的下巴：“你这么凶干嘛，我又不是故意隐瞒的。”

　　“你当然不是故意的，你就是个傻子！”

　　陈牧骂道。

　　云芷月绷大眼睛，升起雾气：“我隐瞒是我的权力，凭什么要告诉你？”

　　“你把命都丢了，还想着隐瞒？”

　　陈牧面色冰冷，怒级而笑道，“如果我没猜错，你们早就知道有人要刺杀大司命吧。所以你才故意替大司命引刺客，想要通过刺客，揪住叛徒对不对？”

　　“我哪儿知——啊？？”

　　云芷月愣住了，满脸问号。“你说什么？”

　　陈牧忽然拿出两个阴阳宗令牌扔在桌子上，淡淡道：“这是我昨晚从你储物戒里拿到的，给个解释。”

　　两个令牌，一大一小。

　　小的令牌是由黄铜制造，边缘处刻着一些简单的符篆，上面写有一串名字：

　　阴阳宗弟子云芷月。

　　不过令牌背面还有两个字——外门。

　　这是云芷月当年在阴阳宗当外门弟子时的令牌，后来一直没扔过，随身带在储物戒里。

　　而另一个大点的令牌，由碧玉制造而成，通体光滑，流动着盈盈光泽，纹路清晰翻找。

　　上面只有三个字——大司命。

　　这是她晋升为大司命后，天君赐予的身份令牌，以前在青玉县的时候没拿，后来到京城后便带上。

　　“这是我的啊，有问题吗？”

　　云芷月有点发懵，完全跟不上陈牧的思路了。

　　对方到底在想些什么啊。

　　“对，这是你的，我眼睛又没瞎。”

　　陈牧将外门弟子的令牌扔过去，淡淡道。“当初在乌山的时候，我就在你储物戒里发现过这个。但这一次，为何又多了一个大司命的令牌？”

　　“以前我一直放在家里的，所以……”

　　“行了，你这撒谎连三岁小孩如不如。”

　　陈牧摆手，淡淡道。“阴阳宗出现了叛徒，所以你们来了很多人调查，但到目前为止，我就见了你一个，为什么？其他人呢？”

　　云芷月苦笑：“因为是我……”

　　“因为你是诱饵！”

　　陈牧目露精光，拿起大司命的令牌。“一个叛徒，你们追查了这么久没结果，可见对方要么身份不低，要么实力不低。

　　而你这个大司命令牌，绝对能被叛徒检测到，从而招惹来杀手，这应该是你们第一步计划吧，”

　　陈牧扬起唇角，笑道：“刺客要杀大司命，以你们阴阳宗的情报网，早就应该知道的。

　　所以你始终就是一个诱饵，替大司命引刺客的诱饵。

　　这也是为什么，这几天你总是独身一人在京城瞎逛的原因。

　　另外，昨天你的情绪不对，看起来是跟我道别的，但后来我仔细想了想，其实并非道别。

　　而是你知道自己可能要死，所以是生死离别。”

　　云芷月满脸黑线：“陈牧，我觉得你可以稍微的笨那么一点点，不需要太聪明，太聪明有时候会想太多。”

　　“什么意思？”陈牧眉梢轻挑。

　　“首先，我的确是诱饵。”云芷月苦笑道。“而且你也说对了，这令牌确实可以被那叛徒检测到。”

　　“啪！”

　　陈牧打了个响指：“那不就被我说中了？”

　　云芷月点了点螓首：“前面的没问题，但是，你为什么就不认为，我是大司命呢？”

　　“就你？”

　　陈牧转动着手中茶杯，淡淡道。“如果当时在青玉县，少司命没出现过，或许我会有所怀疑，但可惜我见识她的实力。

　　当时鬼新娘完全被她碾压。那种实力，即便是对付妖婴，也完全不惧，对吧。

　　既然少司命这么厉害，那么大司命的实力……会有你这么菜？”

　　云芷月张了张嘴，竟无言以对。

　　不过想想也是，如果不了解内情的人，看到她这实力怎么可能会联想到曾经实力超强的大司命。

　　要知道当初阴阳宗实力排行榜，大司命仅次于天君。

　　陈牧继续说道：“你们的情报网能力，我在青玉县的时候就已经见识到了，绝对是知道有刺客的。

　　苏巧儿给我的那份名单，是他们碰巧得来的，速率上绝对不如你们。

　　这些天你一直在引诱叛徒，而其他阴阳宗的弟子隐藏在暗处。但可惜昨晚出现了意外。

　　因为你跑来看我，所以没通知他们，导致被刺客盯上。”

　　陈牧梳理着自己的推断，进行刨解

　　云芷月此刻也是哭笑不得。

　　但她内心对陈牧是极为佩服的，因为对方说推断的基本属实。

　　她这些天一直利用大司命的令牌，引诱叛徒出现，而且周围确实隐藏了不少阴阳宗的高手。

　　昨天她来找陈牧，并未通知那些人。

　　因为她和陈牧的关系是不能让阴阳宗的那些人知道的，如果告诉天君，后果不堪设想。

　　陈牧能联想到这些，也确实厉害。

　　可惜这家伙并不知道，当初她为了拒绝双修，而废掉了全身功力，导致成为今天这个菜鸡。

　　至于刺客一事——

　　等等！

　　云芷月仔细品味陈牧刚才的推理，脸色陡然难看起来。

　　对啊，以阴阳宗的情报网，他们是能提前知道杀手会对大司命进行刺杀的，为何她不知道。

　　而且昨天，她还是通过苏巧儿知道有人要刺杀她。

　　这有些太讽刺了。

　　除非……有人故意拦截了这个情报。

　　想到这里，云芷月脊背冒出冷汗，直觉浑身发冷。

　　身边还有叛徒！

　　“怎么不说话了？”

　　看着云芷月难看的表情，陈牧嘴角翘起一道得意之笑，“现在知道你男人的厉害了吧。”

　　云芷月沉默片刻，轻轻点头：“你说的没错，我是替大司命引诱刺客的。”

　　女人变坏了。

　　也学会开始戏耍眼前这个男人了。

　　看着陈牧得意的表情，云芷月暗暗偷笑：“反正你不相信，那我也不说了。”

　　啪！

　　陈牧再一次拍下桌子，脸色阴沉的可怕：“既然都承认了，那你也应该知道，你这么做有多危险吧。”

　　回想起昨晚云芷月自爆时的情形，陈牧到现在都觉得后怕。

　　如果时间超过五分钟……那就真的没救了。天籁小说网

　　“我其实很厉害的。”

　　感受到男人怒火中蕴藏着的浓浓关切，云芷月芳心甜甜的，皱着琼鼻说道。“你不用太担心。”

　　“昨天你已经死了！你个笨蛋！”

　　见女人依旧一副无所谓的态度，陈牧积压在内心的怒气终于爆了。

　　突然起身，一把将女人从椅子上揪起来，然后将其半个身子摁在桌子上，怒喝道：

　　“你特么现在是我的女人，不需要给任何人卖命！老子能救你一次，救不了你第二次，懂吗？大司命算个屁！老子下次见到她，给她两巴掌信不信？”

　　云芷月有些蒙圈。

　　她刚才以为陈牧只是有些小生气，但没想到对方突然发这么大的火。

　　再说……我什么时候死了？

　　啪！

　　忽然，一记狠狠的巴掌趴在了女人的臀上。

　　女人大脑一片空白。

　　直到火辣辣的痛楚春来，她脸上涌起一片血色，怒道：“陈牧，你个王八蛋放开我！你敢打我！！”

　　“昨天晚上就想着好好教训你，今天必须给你个记性！”

　　陈牧脸色铁青，继续抬手落下。

　　随着巴掌不断，刚开始云芷月拼力挣扎，不停的大骂，可对方力气大的惊人，根本难以挣脱起身。

　　到后来，直接哭了出来……

　　……

　　而就在陈牧教训云芷月的时候，六扇门外一队冥卫忽然闯入。

　　最先进入的是黑菱。

　　此时她面色凝重，眉宇间藏着一股焦躁之意，似乎是发生了什么事。

　　王发发见状，连忙上前行礼：“参见黑菱大人！”

　　“陈大人在不在。”

　　“在，卑职带你去。”

　　“不需要，我自己去找他就行了。”黑菱推开王发发，快步朝着独立小院走去，身形如风。

　　推开大门，脚刚踏入院内，就听到一阵啪声从屋内传来。

　　还有女人的声音。

　　黑菱身形一顿，僵在了原地，脸上表情无比精彩且古怪。

　　这是……

　　她面色阴晴不定，用力敲了敲院子大门，咳嗽了声，低喊道：“陈大人，我有事找您！”

　　片刻后，房屋门缓缓打开。

　　陈牧喘着气，走出来诧异道：“黑菱大人？发生什么事了吗？”

　　黑菱并未说话，而是目光看向屋内——

　　只见云芷月整理着自己褶皱的衣裙，秀发有些散乱，满脸潮红之态，走路的姿态也颇为别扭，分明就是……

　　一瞬间，黑菱脑补出了二十万字的剧情。

　　必须给主上汇报！

　　而且还要无比详细的汇报！

　　她一边想着如何给白纤羽描述剧情，一边拱手说道：“陈大人，西厂诏狱的人要来抓您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第170章 脑补狂魔黑菱！免费阅读。https://xs.23sk.com 