    公牛的进攻，还是丹子持球。

    勇士的常规阵容给了林星错位单防丹子的机会，这波防守林星又给丹子上了强度。

    丹子愈发小心，他背身倚住林星，一个转身往里走了两步，随即拔起一个后仰跳投。

    唰——！

    “迈扣顶住了压力，打进了这记无比关键的后仰中投。”

    “103比107, 公牛落后4分，比赛还剩下最后的四分钟。”

    四分钟的时间，4分的落后，公牛显然还是大有机会的。

    接下来的防守回合，丹子一直紧贴着林星，他不想再给林星轻易出手三分的空间了。

    可别忘了，勇士还有挡拆、还有掩护。

    这回还是莫宁，大三分线外给了高速行进中的林星一个掩护。

    丹子被挡住了，而仓促之间没有准备的公牛, 只给了一个坎普的协防。

    大三分线外空间广阔，林星又一个急速的变向，一步过掉了坎普。

    过了坎普之后，他又一步停住，就像是丹子投中投一般随意的甩出了又一记三分。

    唰——！

    沉默了片刻的联合中心立刻轰的一声，公牛球迷的惊呼声响彻天地。

    “又进了，又进了，斯大突然暴走，连进三记三分。”

    “他这是要彻底杀死这场比赛啊！”

    110比103，比分差距进一步的拉开到了7分。

    丹子一脸的凝重，他看向了场边。

    场边，手里只剩下一个长暂停一个短暂停的禅师还在犹豫。

    禅师明白，现在的局面很糟糕很糟糕。

    若是想把眼下糟糕的局面翻过来，他就只能叫出手中仅剩的那个长暂停。

    犹豫了片刻，禅师咬咬牙还是叫了。

    没办法不叫, 不叫, 这场比赛就没了。

    叫了，这场比赛还有一线生机。

    很快, 一个暂停，禅师小小的布置了一番。

    暂停过后，比赛重新开始，公牛的进攻回合。

    丹子又一次遭遇了林星的死亡缠绕，他艰难前进了几步之后，被迫把球传给了希尔。

    传球的那一刻，马特·古迪卡甚至还来了一句：“这就是巨星多的好处了，迈扣遭遇了难缠的防守，他还能找到第二个值得信赖的队友。”

    可结果，希尔自信满满的一个中投，哐当一声砸框而出。

    罗德曼在场，勇士的篮板保护是拉满的。

    啪的一声，花大虫两手合实，直接抓下了这颗篮板。

    然后就是一个短传，给到了身侧的科比。

    科比接球，返身就加速推进。

    丹子却一个转身，直接就缠住了林星。

    结果就是，这波反击，没轮得到林星发挥。

    科比一个人冲到前场, 单挑希尔, 拉杆上篮命中。

    马特·古迪卡张大了嘴，丹子的巨头队友丢了一个球，转身，林星的非巨头队友却靠着反击打进一个球。

    这一刻，他是有些无语的。

    主要是他刚吹了一手希尔，结果希尔就拉胯了。

    勇士的这波反击，他一直盯着死缠林星的丹子。

    却没想到，科比直接来了一手精彩的拉杆上篮。

    112比103，勇士的领先更进一步，达到了9分之多。

    接下来又轮到公牛进攻了，丹子已经不信任希尔了，他还是想自己干。

    但林星对他的单防，的确是越来越有压迫性了。

    各种伸手，一副下一秒就要抢断的样子。

    还有各种各样的小动作，以及靠着身体去挤压丹子的空间。

    这还不是最关键的，最关键的是，比赛进行到最后时刻了，裁判习惯性的把比赛彻底的交还给了场上的球员。

    也就是说，这个时间段的裁判，轻易的不会响哨。

    林星的防守动作虽然大，但每一下都卡在了犯规的边缘地带。

    裁判即便是睁着眼睛看到了，也会选择性的无视的。

    林星的压迫之下，丹子有一次被迫传球。

    这次接球的就不是希尔了，而是坎普。

    马特·古迪卡是真不敢吹了，他眼睁睁的看着中距离的坎普接到丹子的传球，一声不吭的等待着。

    随后，坎普就突然一个爆发，往里一大步，再接一小步，一跃而起，对着莫宁守护的篮筐直接来了一下狠的。

    哐当一声！

    “肖恩·坎普狠狠地把球按进了篮筐，他还发出了怒吼，这是在提振公牛的士气。”

    112比105，分差又回到7分了。

    后场，勇士开球。

    接球的林星加着速，过了半场。

    一过半场，就像是前几个阵地进攻的复刻。

    林星矮着身子到处乱蹿，莫宁上来给了个掩护。

    有过一个暂停，公牛的防守已经变了，这次上来协防的是何塞·霍金斯。

    作为纯正的双能给，霍金斯的速度很快，他很快跟上了林星，一步不离。

    林星却在一片目瞪口呆之下，三分线外又一个急停，拔起出手。

    “又一个三分，又一个三分……”

    林星这记三分投的速度之快，马特·古迪卡连最后的“斯大是不是疯了”的提问都没问出来。

    他就听到了一声清脆的擦网声……

    “轰！”

    联合中心铺天盖地的惊呼声，表达着他们的难以置信。

    “第四记三分了，这已经是斯大命中的、连续的第四记三分了……”

    “他这是要下起一个人的三分雨，一个人浇灭这场比赛了！”

    马特·古迪卡本就不认为林星这记三分能进，因为这个球林星面前还有何塞·霍金斯的防守。

    可事实就是，林星单挑何塞·霍金斯成功，投进了这记三分。

    场下，禅师看到的更多的，却是何塞·霍金斯的身高劣势。

    现在的林星，穿鞋身高差不多都2米07了。

    何塞·霍金斯却是一个身高1米91的双能卫。

    15厘米或者16厘米的身高差距，再算上很难计算的臂展差距。

    何塞·霍金斯看似干扰了林星的出手，实际上并没有干扰。

    于是，场边，禅师起身，直接做了一个调整：“格兰特，待会你上去换防！”

    很快，公牛的进攻。

    重压之下，丹子顶着林星高压的防守，又投进了一记长两分。

    解说席，马特·古迪卡说着：“迈扣尽力了啊，这场比赛真要输了，也是他的尽力局。”

    这话的意思可以解答为，古迪卡觉得公牛已经输掉了这场比赛。

    而实际上，115比107的比分，公牛已经落后了8分了。

    比赛只剩下最后三分钟不到的时间，比赛的胜利的确离公牛越来越远，甚至有些遥不可及了。

    球场上，勇士的进攻，还是林星控着球。

    丹子正面对位防守，林星还是加着速直接朝着前场冲去。

    这次，伴随着莫宁协防出来的换成了希尔。

    林星却来了一手更加让人目瞪口呆的操作，他刚过半场，顶着丹子的防守，直接就拔了一记三分。

    “上帝啊，这是什么？顶着防守的Logo三分？”

    以上的疑问，是那一瞬间从马特·古迪卡心中闪过的想法。

    而实际上，这也是正在关注这场比赛的所有人的想法。

    林星的Logo三分，他们看得足够多了。

    林星顶着人的三分，他们也看得足够多了。

    但顶着人的Logo三分，他们还是第一次见。

    虽然没有说出口，但马特·古迪卡内心深处，还是认为林星这球投的冲动了。

    用央五的张指导的话来说——

    “哎呀，大林这球投的，上头了啊……”

    有人问了，为什么没有不合理？

    因为不合理要等球不进才能出，然而这一球，在一片惊呼声中，唰的一声，一头扎进了联合中心的网框。

    “这……球进了？”

    球场上，林星已经转身，捏起拳头举过头顶，开始庆祝他的这记超远的、且真正杀死比赛的三分了。

    联合中心也反应了过来，一时间嘘声四起。

    嘘声之中，马特·古迪卡终于确定了：“没错，球进了，斯大居然投进了这记顶着防守的Logo三分！”

    “这场比赛打到现在，他的状态实在是火热的过分了。”

    央五，张指导的不合理还没来得及出口，他只能立刻改口：

    “嚯，大林，上头了也能进，这就对了啊，就得这么打！”

    大洋彼岸，电视机前的球迷各种问号，很快，张指导就给出了合理的解释——

    “这比赛啊，已经打到了最后时刻，这最后时刻拼的是啥？不就是巨星球吗？大林这个球啊，就是最典型的巨星球！”

    电视机前，球迷们眉头舒展开来，接受了张指导的解释。

    “这记三分命中，比分变成了118比107，而比赛，只剩下最后的2分多钟了。”

    “11分的差距，这场比赛已经没什么悬念了。”

    “可以说，斯大的这记三分，直接杀死了这场比赛。”

    两分多钟的时间，公牛还是有一点渺茫的机会的。

    不过很快，公牛的进攻，一直在进球的丹子，终于倒在了林星的高压防守之下。

    他一发后仰跳投，哐当一声打了铁。

    返身勇士的反击，林星控着球，三分线外一个急停，丹子返身就扑了上来。

    已经连进五记三分的林星，只是虚晃一枪，紧接着又一个启动，冲了进去。

    冲到篮下的一记劈扣，林星再拿2分。

    比分也变成了120比107。

    时间只剩下最后2分钟了，丹子的状态开始往下掉，林星却变得不可防守。

    这一次，比赛是彻底的失去了悬念。

    很快，最后两分钟结束。

    勇士最终以125比109的比分，16分，大胜公牛，拿下了总决赛的赛点。

    NBC电视台，马特·古迪卡开始了总结——

    “这场比赛，菲尔·杰克逊的策略很成功，芝加哥公牛一度看到了这场比赛胜利的曙光。”

    “但他们忽略了斯大，或者说所有人都忽略了斯大，比赛的最后时刻，斯大站出来，下起了他一个人的三分雨。”

    “他连进五记三分，带走了这场比赛的胜利……”

    央五，张指导自然是把所有的目光，都放在了林星一个人的身上。

    “这又是一场史诗级的个人表演，前三节比赛，勇士和公牛咬得很焦灼，但末节，大林独砍23分，差点就打破了NBA总决赛单节得分纪录！”

    总决赛单节得分纪录是伊塞亚·托马斯的25分，林星只差2分，看着很有机会，实际上还是差不少的。

    说白了，这场比赛的第四节，林星已经拉满了，拉满的没法再满了。

    “而最为关键的最后五分钟，大林更是连入五记三分，直接杀死了这场比赛。”

    “纵览整场比赛，他独得50分10个篮板6个助攻5个抢断3个大帽，完全就是一场个人秀！”

    最后，张指导还要啰嗦几句——

    “如果说大林差点就打破了NBA总决赛单节得分纪录，很可惜的话，别担心，大林很快就要打破另一项纪录了。”

    “总决赛已经进行了三场比赛，第一场他就砍下了46分11个篮板8个助攻3个抢断3个大帽，第二场他又掠下了40分12个篮板9个助攻5个抢断2个大帽，

    最后加上这场比赛的50分10个篮板6个助攻5个抢断3个大帽，总决赛三场，他场均能够得到45.3分11个篮板7.7个助攻4.3个抢断2.3个盖帽。”

    “他能够打破的，是NBA总决赛场均得分纪录，原纪录是迈克尔·乔丹的41.0分。”

    丹子还是很恐怖的，92-93赛季总决赛场均41.0分，原历史里，这个纪录保持了几十年，直到林星穿越的那一刻也没被打破。

    这一次，林星确实很有机会打破这个纪录。

    他只需要再来一场得分40+的比赛，然后横扫公牛拿下捧起奥布莱恩杯，就能够打破纪录了。

    甚至林星自己都觉得，这个纪录已经板上钉钉属于他了。

    为什么？

    因为这轮总决赛公牛的防守策略就是一对一防他，把重点放到了他的队友身上。

    所以体现到林星的场均数据上，就变成了得分很高，助攻很少。

    除非G4公牛直接放弃了，否则禅师还会坚持这一防守策略。

    因为这是眼下公牛唯一能赢勇士的防守策略了。

    真要夹防林星，公牛本就不算出色的防守会被打得更烂的。

    赢下了第三场，拿到了赛点，林星也松了口气。

    说起来，这场比赛，公牛的确给了他们很大的压力。

    但现在，压力直接消失无形了。

    “总决赛要结束了，王朝要建立了。”

    拿下了赛点之后，林星就很自信，他知道，公牛和丹子已经没法阻止他和勇士了。

    因为找到了正确轮换次序的公牛，还是输掉了比赛。

    这证明了这个赛季的公牛，就不是勇士的对手。

    “接下里，就是见证又一个王朝崛起的时刻了。”

