    事实证明，雍凉军没有火并的勇气。

    别看他们进来的时候气势汹汹，真到了关键时刻，也不敢妄动。

    郭淮的军法不止针对中军，城墙上的人头有几颗是雍凉军的。

    在这一点上，杨峥非常佩服郭淮。

    既然打不起来，那就好办了。

    隔壁中垒营似乎也发生了类似的事情，也闹腾起来。

    不过双方都把握着火候，没有动手。

    杨峥放下心来。

    或许郭淮的命令只是检查营地，而手下人却习惯性的欺压中军，拿着鸡毛当令箭。

    郭淮身为前将军雍州刺史，不仅要防备蜀军，还有西面的羌氐部族，亦要关注朝中形势，没多少心思在中军这条落水狗身上。

    中军气势越来越大，骂的越来越凶。

    而雍凉军前后左右加起来也才三百来人。

    被围在中央。

    人少，气势自然弱一些。

    张校尉眼见情形不对，丢下一句狠话，“待我回去禀报郭将军，定要全缉拿了你们这帮杀才！”

    看他说话的神态，杨峥忽然想起后世学生时代的名言：我回去告诉我哥，你们给我等着。

    说完便带着雍凉军灰溜溜的撤了。

    “哈哈哈……”

    营地中爆发阵阵狂笑声，多日的压抑一扫而空。

    杨峥长长松了一口气，暗道自己这一关算是过了。

    周围士卒望向自己的眼神渐渐带着崇敬。

    军中向来崇拜强者。

    杨峥一而再的出头，总算有了些许收获。

    声望就是这么潜移默化中增长的。

    “多谢将军！”十几个被救回来的军士拜在杨峥面前。

    杨峥手一挥，营中闹腾声戛然而止，连荀范也眼神复杂起来。

    其实只要刚才他站出来说句话，事情断不至此。

    但事到临头，他却怂了。

    不过经历这些事情，杨峥多了些城府，得罪人太多终究不是什么好事。

    “属下冒昧，都尉恕罪！”杨峥拜在荀范面前。

    世家子弟，心胸还是有一些的，荀范大度的摆摆手，“今日若非兴云，大事不妙矣，我自当禀明夏侯都督。”

    说完，也识趣的离开了。

    人群一阵欢呼，其他两个部曲将唐方、郑均在荀范走后，才来与杨峥寒暄。

    过不多时，左右营的中垒中坚诸人也过来与杨峥打个照面。

    从这一刻起杨峥在中军才算真正有了些名气。

    杨峥也非常喜欢如今的气氛，感觉回到了后世。

    一支死气沉沉的军队，当然没有什么战斗力。

    人群散去之后，杨峥、令狐盛、张特、周煜四人聚首，让亲信士卒挡在外面。

    令狐盛拜在杨峥面前，“今日若非将军，盛恐成废人！”

    杨峥一愣，有些疑惑。

    张特解释道：“军中酷刑最是严厉，任你是铁打的汉子，出来也废了。”

    “自己人也如此狠辣？”杨峥难以置信。

    “雍凉军对司马太傅死心塌地，而中军历来归属曹氏，太傅与大将军争斗也不是一天两天了，是以雍凉军与中军也不对付。”令狐盛对朝中局势了若指掌。

    “大将军伐蜀之前，中军诸营也没少欺辱雍凉军，现在大将军战败，郭淮得势，雍凉军加倍奉还！”周煜沉声道。

    杨峥一阵无语。

    “依属下观之，不日之内，大军将要各归辖地，不知将军有何打算？”令狐盛道。

    杨峥略作思索道：“我等都是中军，当然是要回洛阳。”

    令狐盛双眼泛着异样的光彩，“恕属下直言，将军虽是曹氏部曲，但大将军乃得鱼忘筌之辈，不会顾念旧情，身边有邓飏、丁谧、何晏等辈，将军定不会受重用。”

    涉及这些东西，张特和周煜就插不上话了。

    曹爽这个人靠不住，杨峥早就知道。

    其实他对未来只有一个模糊的概念，并不知道怎么办。

    而在这个世家大族的时代，自己又能怎么办？

    无非是拥有些实力或者势力，以求在即将到来的大变动中自保。

    部曲将之上是千人将，亦即都尉，自己这出身，还破了相，没有曹爽照拂，能爬到都尉也就到底了。

    但关键曹爽不给力啊，似乎他对自己的便宜老父颇有怨言。

    “若属下所料不差，此番战败，十年之内，大将军必有祸事！”令狐盛语出惊人。

    杨峥依稀记得兴势之战后，五六年左右，司马懿就发动了高平陵之变。

    到底是五年还是六年，就不太清楚了。

    兴势之战后，预测出曹爽倒台的很多，连庞会都想着跳槽了。

    而曹爽经此大败，再无进取心，专权乱政，沉迷享受。

    其实一开始杨峥对曹爽抱有期待，凭借两人的关系，成为他真正的心腹，出谋划策，斗赢司马懿不太可能，熬死他倒是有可能，至少不会出现高平陵之变。

    但转念一想，自己太想当然了。

    历史上高平陵之变时，不知有多少人提醒过曹爽，全都置若罔闻。

    即便司马懿发动政变，控制洛阳和郭太后。

    曹爽手上的牌面依旧比司马懿多，手上捏着皇帝，有兵有将，四方忠于曹魏的大有人在。

    洛阳里的朝臣也不全站在司马懿这边。

    但曹爽还是选择投降……

    烂泥永远扶不上墙。

    跟着他，只能一起掉坑里。

    而且想挤进他的心腹圈，也不是那么容易的。

    令狐盛道：“属下以为，将军不可回洛阳，大将军迟早败亡，必会连累将军。”

    杨峥点头道：“申生在内而亡，重耳在外而安，我早有请求外任之心，不过此事不宜操之过急，我先向夏侯都督请求留在武功。”

    城内的伤兵，别人看不上，杨峥视若珍宝。

    只不过头顶有郭淮这尊大神压着，实在不敢动弹。

    令狐盛稍作沉吟之后道：“我等都是中军，想留在武功怕是不易。”

    没有一个正当理由，别人肯定会怀疑用心。

    杨峥思索之后，笑道：“此事容易，武功不是瘟疫爆发吗？我装作病发即可。”

    自己若感染瘟疫，难道曹爽还会把自己抬回长安救治？

    或者夏侯玄对自己不离不弃？

    令狐盛眼神一亮，“将军智计无双。”

    这话杨峥也只听听而已。

    张特、周煜互看一眼，齐声道：“我二人愿誓死追随将军！”

    这种谈话让他们参与，就是没把他们当外人。

    两人都是底层出身，若没有杨峥的提拔，没有特殊际遇，恐怕一辈子都动不了。

    “峥与诸位砥砺前行！”杨峥郑重道。

