    第66章 金翎巨雕孵化

    嘴角有些抽搐，古河有些无语的看着柳翎，微微点了点头：“的确，浪费是无耻的。”

    “嘿嘿……”

    见古河对自己的观点颇为赞同，柳翎不由露出笑容，心里也不觉得丢人了，将手中玉瓶又递给古河：“老师，玉瓶还你。”

    看着瓶口处沾满柳翎口水的玉瓶，古河眼中闪过一丝嫌弃，摆了摆手道：“还没舔干净，你留着继续舔吧。”

    说完，古河便转身朝着凉亭走去。

    “还没舔干净么？”

    柳翎疑惑的看了看瓶口，喃喃道：“已经舔的很干净了呀？”

    古河回到凉亭，提起茶壶想给自己倒杯茶水，却发现茶壶早已经空了，顿时有些无语的放下茶壶。

    “那丫头还没回来么？”

    看了看小医仙的房间，古河有些无奈道。

    平日里，若是小医仙在家，总是会贴心的来到凉亭帮古河加水。

    “这丫头，最近往主峰那边跑的是越来越勤快了。”古河念叨了一句。

    自从经过上次那件事后，小医仙与纳兰嫣然也算是同生共死了一次，两人的感情大大加深。

    平日里，小医仙几乎是一修炼完，就屁颠屁颠的跑向了主峰去了。

    “唉，看来要自己动手了。”

    摇了摇头，古河无奈起身，准备去倒点开水来。

    可就在这时，他脸色一变，冥冥之中有些感应。

    下一刻，古河像是想到了什么，又连忙坐下。

    心念一动，古河意识直接进入了系统空间。

    意识一进入系统空间，古河的目光便看向了那悬浮在虚空之中的金色巨蛋。

    此刻的金色巨蛋，显得很是平静，并没有像当初那样，浑身散发出璀璨的金色光芒。

    这样的状况，早在几天前金蛋吸收了足够的能量后便开始了。

    之后的几天，金色巨蛋一直保持着这样的状况。

    “终于要孵化了吗？”

    看着虚空之中的金色巨蛋，古河喃喃自语，眼中闪过一丝激动。

    虽然此刻的金蛋依旧是保持着平静状态，但古河分出一缕意识，却是能够感受到，此刻金蛋里面的那缕意识正处于亢奋状态。

    古河能够感受意识中蕴藏的喜悦。

    果然，在安静的等待了片刻之后，金蛋终于有了一丝动静。

    只见虚空之中的金蛋，突然毫无征兆的震动了起来。

    咔擦！

    伴随着这股震动，一道细微的裂缝突然在金蛋上浮现。

    刺目的金芒透露那缕裂缝，爆射而出，带起一阵恐怖的威压。

    “好锐利的金色剑气！”

    感受到这缕金芒中携带的凌厉剑气，古河神色有些惊讶。

    这缕金芒居然让他感到了一丝危险的气息。

    古河估摸着，即便是一般的八星斗皇，也不敢硬扛这道金色剑芒。

    这里是系统空间里面，对于剑芒的威力有所压制。

    若是到了外面，古河觉得就凭这缕剑气，就足以掀起一番斗气风暴。

    还未孵化出来，便展现出如此恐怖的力量。

    这让古河感到心中惊喜。

    金翎巨雕不愧是八阶魔兽血脉，等它完全孵化出来后，必定能够成为自己一大助力。

    随后，古河静静的等待着金翎巨雕破壳而出。

    咔擦！

    片刻后，金色巨蛋上又出现一道裂缝，随着金色光芒闪过，掀起一阵恐怖的威压。

    不知不觉间，又是三个时辰过去。

    期间，古河意识回归了一趟本体，对着柳翎交代了几句，等他离开后，古河意识又继续回到了系统空间之中。

    此刻，经过三个时辰的冲击，金色巨蛋上已经布满了密密麻麻的裂缝。

    古河通过灵魂感应到，不久之后，金翎巨雕就会破壳而出。

    果然，又静静的等待了片刻之后，金色巨蛋骤然绽放出璀璨无比的金色光芒。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    随着接二连三，密密麻麻的蛋壳破碎之声响起。

    砰！

    几个呼吸之后，只见一声巨响冲天而起，响彻在系统空间之中。

    随后，古河便见到一道金色身影，自彻底破碎的蛋壳碎片中，化作一到金光，爆射而出。

    唳！

    伴随着一声尖锐，凌厉的叫声，

    金色光芒直冲古河而来，声音中带着一股兴奋。

    金色光芒很快落在古河身前，透过金色光芒，古河终于看清了破壳而出的金翎巨雕的真正模样。

    只见眼前的金翎巨雕，浑身长满了金色的翎羽，金色翎羽上隐隐散发出锐利的气息。

    两只粗壮有力的金爪，宛如黄金浇筑一般，隐隐有着恐怖无比的力量自它金色爪子上迸发而出。

    金色的竖瞳中，充满了威严的气息，又带着一丝来自血脉上的高贵。

    古河看着眼前威风凛凛的金翎巨雕，正想着怎么打招呼，突然一道声音传入自己耳中。

    “主人，是你吗？我能感受到你身上那熟悉的气息。”

    古河听着金翎巨雕竟然能说人话，先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。

    只是，眼前的金翎巨雕声音中充满了稚嫩，显然是因为才刚刚出世，灵智并不高，估计如人类五六岁的孩童一般。

    “是我。”

    古河脸上带着笑意，摸了摸金翎巨雕的金色脑袋。

    “主人，我终于见到你了！”

    见古河承认，金翎巨雕语气中充满了欢喜，就如同失散的孩童，突然见到了久违的父亲一般。

    感受着金翎巨雕语气中的依赖，古河微微一笑道：“今后你可以一直见到主人。”

    “真的吗？主人，我要永远待在主人身边。”

    金翎巨雕闻言，亲切的用脑袋拱了拱古河的手臂，表达自己的亲切。

    “你有自己的名字吗？”古河突然问道。

    闻言，金翎巨雕一愣：“名字是什么？我没有名字。”

    古河薅了薅金翎巨雕头顶上那柔顺的金色翎羽，柔声道：“那主人给你取个名字吧。”

    金翎巨雕虽然不知道名字的意思，但还是很欢喜的应道：“好呀，好呀！”

    古河沉吟了片刻，看着浑身金黄的金翎巨雕，缓缓开口道：“今后主人就叫你小金吧。”

    PS：迟来的第三章，总算是码完了

    (本章完)

