    河流上方建着一座石桥，穿过石桥便算走出了赤城范围。

    惊喜的是这里不是干涸的河道，逃荒几个月来第一次见到有水的河流了。

    虽然水位不高，但确实不缺水，大家心里顿时高兴起来，之前的消极心理彻底没了。

    这条河同时也在告诉他们已经走出干旱地界了，以后再也不用担心水的事情了。

    很快李家村和西山村众人把河边作为休息地扎营了。

    有水的地方果然不一样，草地，树木都显得郁郁葱葱，就连野菜也多了很多，尤其是河道沿上几乎不用费力找。

    停下来后的第一件事就是先打水，然后就是各种洗，洗衣服洗澡。

    尤其是衣服经过几个月的风尘仆仆都是厚厚的污垢，早已看不出原来的模样。

    趁此机会，除了身上的一套，所有人都围在河边清洗起来，古兰也没有除外。

    之前的破烂衣服还留了一件，加上中途在路上换下的一件，古兰都给洗了，还有大丫，这小丫头也在河边洗衣服，要不是古兰坚持，她的衣服小丫头也要全包了。

    若是个成年人也就罢了，可这只是一个不足十岁的小丫头，还是一个孩子，她还真狠不下去这个心。

    洗完衣服，古兰该给狼皮进行二次处理了。

    昨夜狼皮就被浸泡在配好的硝水中，将近十二个时辰也差不多了，接下来是削脂了，如此重复若干次，二十来天一张皮也就差不多了。

    很麻烦，所以皮毛才会这么贵。

    等所有的事情做好，用完食夜色已经降临，除了留下守夜的，大家都歪在火堆旁休息。

    现今的夜是越来越凉，是愈加离不开火堆了。

    这一次，古兰是睡在马车里的，车厢里的东西重新收拾了下，把前半部的车厢空了出来，横着睡，勉强是能睡下的，虽然她只能蜷缩着，睡姿会稍辛苦些。

    谁让儿子只愿意和她一起，感受着丝丝凉气，想来想去只能如此了。

    好在虽然是四个人，但三个都是瘦小的孩子，忍忍一夜也就过了。

    大黑就睡在车帘外，喝足水吃饱了的几匹马就拴在旁边。

    ……

    赤城，几个全身连头都被黑布包裹的人骑着马飞速离开城门，踏进了黑幕中。

    聚集在城门口装睡的灾民们，看着消失的人影纷纷坐起来，无神的眼睛渐渐变得疯狂。

    望着消失在黑夜中的影子，他们知道机会来了。

    本以后来到这里会得到救赎，没想到是另外一个修罗场，灾民们眼中的疯狂越来越盛。

    他们哪里能够想到来到赤城的第一晚，除了少的可怜的粮食，身上所有值钱的被一伙恶人抢的干干净净。

    本想寻求守城兵卒的保护，然而如此大的动静城门里的守城兵却无动于衷，他们如何拍打成城门内像是根本听不到似的。

    所有反抗的，包括拍门求救的都死了，第二日城门口鲜红的血迹下在阳光泛着血光，官兵们像是眼瞎似的完全视而不见。

    ……到此还有什么不明白的呢。

    接着他们发现只要是有新的灾民到来，入夜之后那些人必会出现。

    而被抢后没有引起，没有粮食，什么都没有的他们根本就走不了了。

    本是怀着希望来到这里，谁又能知道休息一夜后就陷入了绝境。

    本想着越来越多的灾民聚集在城门外，官老爷总至于不闻不问，而事实上确是如此，

    除了哪些卖女卖妻离开的，留下的他们早已经快要忍受不了，每天都有饿死的人，被官兵像拖死狗一般的拖走了。

    每天都是活在煎熬中，可在死亡面前谁不想活着？

    反正都要死了为何不在死前拼一拼呢。

    于是他们就等着新的灾民到来。

    来是来了，不过很快就走了，这伙人倒都是聪明人，不像他们想走没有粮没有银钱那都去不了。

    本以为今天晚上的行动要不成了，没想到那伙人还是出来了，看来是没准备放过白日离开的灾民，这是上天赐给他们的机会呀！

    躺在地上的上千灾民几乎是同时起身，向着城门口聚去，眼神中闪现着切疯狂和不顾一切。

    而城门内的守城兵卒们正靠在墙上迷糊着，完全不知道接下来他们将彻底的迷糊下去。

    聚集到城门口的灾民们一股作气的冲向城门，本来只是上了一道栓，且还只是办半插着的城门哪里能承受得住几百人的冲击力，几乎是在第一时间别被冲开。

    而靠在墙边的兵卒们还没等他们彻底清醒，就淹没在人群中，彻底醒不来。

    接着千人冲向了城中，反正都没得活了，在几个凶人的带领下抓了一名当地人冲向了府衙方向。

    他们此举已然是没活路，既然做了就索性做个大的，赤城的狗官根本不管他们这些灾民的死活，纵容手下烧杀抢掠，倘若能有一点点的心善，稍加约束，他们也不至于没有走到此。

    即便此处不接受灾民，他们也可以另行他处，所以一切都是狗官造成的。

    只有先杀了他，他们兴许还有一线生机，也能获得时间逃离出去。

    众人都没有任何犹豫，直接冲向了府衙的方向。

    赤城县令完全不知道了他会死在他眼中都不想看一眼的蝼蚁上，此刻的他正搂着新纳的小妾呼呼大睡呢。

    城中如此大变，城中的巡夜军知晓时已经控制不了局面，当值的只有几十人平时又疏于训练，除了手上的利器锋刃些，根本就不是这群悍不畏死灾民的对手。

    面对着不怕死的老百姓，他们这几十人根本就是杯水车薪，压也把他们压死了。

    几十人只有堪堪几人逃了出来，向府衙和城卫军奔去告信，等着援兵支援。

    活下来的人眼中都带着骇色，亲眼看着昔日巡逻的兄弟死在他们的眼下，死壮极残。

    如果不是他们跑得快，此刻也已经成为一具尸体。

    这群灾民们都已经疯了。

    分头行动的他们，毕竟平时能够吃得饱，力量足，跑到府衙的速度应该要比灾民们更快一步才对。

    可接下来看到的一幕，让他们果断的掉头跑向了另外一个方向。

    府衙门口竟已经聚集了大批的灾民，此刻正在撞门，翻墙的翻墙，看似坚硬的大门已经岌岌可危，坚持不了多久了。

    “班头，怎么办？”活下来的个巡逻兵看向了他们的头。

    “怎么办”班头也想知道，可他们就只有几个人，冲过去也是送死，此时的局面已经不是他们可以控制住的。

    希望府衙内的人能够坚持住吧，此时他们不想送命就只有暂避锋芒……等，等支援的城卫兵到来。

    可这需要时间，毕竟军营距这边有些距离，可是等消息送到再过来真的能来得及吗？

