    毕竟，她的感觉可是极为强横。

    不过，花冷霜并没有说破，继续向着山谷外走去。

    她没有说破，陈枫自然也就不会多说。

    两人离开镜谷，花冷霜寻了一个方向，向着东南方向而去。

    很快，两人就离开了苍狼啸月峰，片刻之后，便是离开了这五座巨大山峰的范畴。

    那片山买，一眼望不到尽头，似乎绵延到内宗的尽头。

    而就在这时，陈枫忽然听见，左边不远处，那群山之中，骤然传出来一声震天动地一般的巨吼。

    这震天动地一般的巨吼，就像是什么上古凶兽发出来的一般，拥有着震人心魄的威逼，透着一股说不出来的远古蛮荒气息。

    听到这声巨吼，陈枫顿时心中一个激灵。

    花冷霜也是惊呼道：“这是什么巨兽觉醒了吗？”

    陈枫挑了挑眉头，但接着，他仔细感知了一下，便沉声说道：“应该不是什么巨兽，应该是武魂的觉醒。”

    陈枫在这一刻，感觉到了武魂之力澎湃汹涌。

    花冷霜听闻此言之后，感觉了一下，点点头说道：“没错，确实是武魂。”

    她看着陈枫说道：“陈枫师兄感觉能力果然是比小妹还要强上一筹。”

    陈枫微微一笑，没有接话。

    两人向着那怒吼声传来的方向看去。

    陈枫很快便是发现，那怒吼声传来的方向，正是内宗的核心地带。

    虽然不是那五座山峰之一，但是就在五座山峰旁边。

    显然，那座山峰的主人也是内宗之中的强大存在，处于核心之处。

    而那座山峰的高度和灵秀程度，也仅仅次于五大主峰之一。

    下一刻，他们便是看到，那座细长细长，宛若灵蛇的山峰之上，骤然爆发出一道浓烈到了极致的绿色光芒。

    这股绿色光芒，并非翠绿，而是类似于生长了许多年的老藤一样的墨绿色。

    甚至，这墨绿浓烈的都有一点发黑。

    而在这抹绿色之中，还透露着一点晶红色。

    同时，陈枫闻到，那风里头传来一股有些甜腥的味道。

    闻到这股甜腥的味道之后，陈枫不由得眼前一黑，身子一晃，差点直接晕过去。

    陈枫心中骇然，赶紧深吸一口气，降龙罗汉之力运转。

    瞬间，就将这股腥甜的毒素给化解。

    陈枫骇然自语道：“我离着山峰足足有数百里远，而且只是风将其吹过来一点，竟然就让我差点晕过去。”

    “这毒素当真是霸道！那山峰上面住的是什么人，突破的武魂竟然如此的强横？”

    而花冷霜也是差点中招。

    不过她显然也是有防备，赶紧吃下一颗丹药，将其化解。

    陈枫轻声叹道：“我估计此人突破的武魂，应该是拥有极强的毒素。”

    花冷霜也点点头，道：“没错。”

    两人又在这里看了一会儿，那墨绿之色越来越深，金红之色也是越来越胜。

    到最后，那抹绿色化作了一大片乌云，覆盖着整座山峰。

    “其实也没什么好看的。”花冷霜微笑说道：“在这内宗之中，强者层出不穷，时常有人突破。”

    “而且，那些顶级的强者，在突破的时候往往伴随着天地异象。”

    她掩唇笑道：“以后这种情况，咱们只怕会见的多了。”

    陈枫看了她一眼，说道：“花师妹，我觉得你虽然刚刚进入内宗，但是似乎对内宗的事情非常熟悉。”

    花冷霜微笑点头：“确实对内宗的事情有那么一些了解，不过要说熟悉，却算不上。”

    陈枫缓缓点头，没有问为什么，他并不想窥测别人的隐私。

    花冷霜却主动说了。

    她笑嘻嘻的说道：“说起来，这要多谢我的师尊。”

    “你的师尊？”陈枫看了她一眼，问道：“不知你的师尊是哪位？”

    “我的师尊正是内宗十大长老之一的灵鹊上人。”

    “灵鹊上人？”陈枫听了之后，不由浑身一震。

    他没想到，花冷霜的来头竟然这么大。

    来到内宗几日之后，陈枫对于内宗的势力和强者也已经有了一点了解。

    内宗十大长老，自然包括轩辕啸月在内。

    内宗十大长老之中，最强的五个，便是住在那五大主峰之上的。

    还有五个稍微弱一些的，这十个人组成内宗的最强战力，几乎可以决定内宗的任何事情。

    而灵鹊上人，就是这十大长老里面唯一一名女子。

    听说，灵鹊上人本来不是轩辕家族内宗底子，她是另外一个敌对势力的顶级强者，后来在数百年之前，由于某些原因，投入轩辕家族内宗。

    从此之后，便是成为轩辕家族内宗十大长老之一。

    她在十大长老之中排名并不是非常靠前。

    但陈枫知道，那是因为她不慕名利，生性淡薄的缘故。

    她的实力，其实非常恐怖，寥寥几次出手，便是震惊内宗。

    所以，她在内宗属于谁都不愿意轻易招惹的那种。

    没有想到，花冷霜竟然是灵鹊上人的弟子。

    不过陈枫也并没有太过在意，于他而言，他和花冷霜结交，看重的只是她这个人，与她背后的势力并无任何关系。

    花冷霜看向陈枫，低声说道：“还要请师兄为我保密。”

    “这又是为何？”陈枫问道。

    “因为我师尊修为极高，而且修炼的有许多是其他宗门的法门，并不像是其他内宗长老一般修炼的都是轩辕家族的功法武技。”

    “所以说，轩辕家族内部一直有许多人，希望尽快为我师尊找一个弟子，为的就是将我师尊的一身本事都学过来，好让这些本事全都留在轩辕家族。”

    陈枫恍然大悟：“但是你师尊一直不肯收徒，是不是？”

    “没错。”

    花冷霜道：“师父收徒，最讲究缘法，也不知道怎么，就和我有缘，收了我为徒。”

    “但是，她收了我为徒弟，之前却推掉了许多其他内宗长老的亲眷，子弟，所以说，自然也就得罪了不少人。”

    “师尊并不想惹事，所以便告诫我暂时不要透露身份。”

    陈枫点头说道：“好，这你放心。”

    两人重又向前走去。

