 “你！”

花盼月动了动嘴巴，眼神都快要喷火了，不过他没有着急加价，因为1亿是查尔斯的底线了，要是他还要继续喊的话，那么就需要询问查尔斯的意见了。

想到这，他转头看向查尔斯。

查尔斯脸色有些迟疑，片刻之后说道：“我的底线是1．5亿。”

花盼月听到这点点头，说道：“查尔斯先生，抱歉，因为我个人的原因出现了点小问题，不过你放心，这个商铺的市值最多也就是在1．2亿，最多出到1．3亿绝对能够拿下来。”

查尔斯听到这脸色微松，点头说道：“花，家族给我的预算也不多，如果能够以1．3亿拿下来的话，那么我欠你一个人情。”

花盼月眼前一亮，立刻说道：“放心吧，查尔斯先生，只要他不傻，那么绝对够了。”

查尔斯没有再说什么。

叶秋看到花盼月似乎在跟查尔斯商量，脸上露出了一丝笑容，对着拍卖师说道：“没有人出价，怎么还不快点结束？”

那个拍卖师其实也看到了花盼月在和查尔斯商量，正在等着他们商量完呢，想着把价格再往上拖一些，不过现在听到叶秋的话，他只好开口说道：“67号先生出价1亿，还有没有更高的？

1亿第一次……”花盼月这个时候心里面已经有数了，举起牌说道：“1亿2千万！”

台下顿时轰地一下议论开来了，很多人都知道这个商铺现在的市场价到顶了也就是1．2亿了，要是用这个价格买下来的话，根本没有什么赚头。

而且要是自己用的话，还要一大笔钱的装修费用，可以说怎么都不划算的。

就算是这样子，花盼月还直接把价格出到了底，可见他的决心。

叶秋眉头一挑，说道：“1亿2千万，花少你不是身家数十亿么，买个商铺居然这么不舍得花钱，就踩着底价？”

叶蕊听到这猛点脑袋，说道：“没错，没错，还身家数十亿的富翁呢，我呸，买个商铺都这么墨迹，也不学学我叶哥哥，我叶哥哥家里面穷得只剩下钱了，我们出1亿3千万！”

许多人听到这又是一阵龇牙咧嘴，这个年轻人到底是什么来历，就连他身边那个看上去十七八岁的小丫头，口气居然都这么大，而且看她那满不在乎的神色，是真的没有把这么多钱当做钱看啊。

花盼月的脸瞬间就黑了下来，阴冷的扫了一眼叶蕊，刚想要开口继续加价的时候。

叶秋突然板着脸，对着叶蕊呵斥道：“小孩子家家的，看看你都说的是什么话？

有这么花钱的吗？”

叶蕊听到这嘴巴一撅，不开心的说道：“我这不是帮你装逼吗？

你居然还要骂我？”

叶秋拉下了脸：“你居然还敢顶嘴？

我问你，1亿3千万你也喊得出？”

其他人听到这，心里面暗道这才对吗，就算是有钱也不是这么败家的，明明这个商铺安排现在拍卖1亿就能够下来，1．2亿就是顶天了，1．3亿简直血亏。

只要不是白痴，肯定不会花那么多钱买的。

可就在他们这么想的时候，叶秋说道：“才1亿3千万，这么点你居然都敢喊出来，我都觉得丢脸，我出1亿5千万！”

“噗通！”

那些想着叶秋是准备让叶蕊收回之前话的人，差点都没有直接栽倒在地上，特么的，搞了半天这个家伙居然是嫌弃小姑娘出价低了？

而且这家伙是不是脑袋秀逗了？

自己人跟自己人加价玩？

神经病啊！花盼月腾得站了起来，眼神冰冷的看着叶秋，冷冷的说道：“姓叶的，你开什么玩笑，这里是你能够乱来的地方吗？”

叶秋惊讶的说道：“我有做了什么吗？

我想问一下主办方，我自己加价应该不违反规定吧？”

坐在前面几个主办方的人顿时议论了一下，然后一个中年男人起身说道：“这位先生的加价没有什么问题。”

花盼月的脸色变得非常难看，阴冷的扫了那几个家伙一眼，哪里不知道他们的想法，他们当然是希望那个商铺卖的越高越好，哪里管你乱不乱来的，只要最后谁能够出钱，他们可不会管其他事情。

花盼月坐了下来，对着查尔斯沉声说道：“查尔斯先生，我跟这个家伙有一些恩怨，现在价格是1．5亿，我愿意个人再出资5千万，拿下这个商铺。”

查尔斯皱了皱眉，不动声色的扫了叶秋一眼，然后轻声说道：“既然价格已经到了我的底线，那么花还是算了吧，我可以去找其他的商铺。”

就这么算了？

花盼月可咽不下这口气，原本他就已经被叶秋狠狠打击过好几次了，要是今天这个商铺再被叶秋拿走了，那么他估计会成为省城圈子里面的笑话。

花盼月说道：“查尔斯先生，如果你觉得这个商铺的成交价太高，那么可以当做是我买了。”

查尔斯皱眉，想了想说道：“既然你这么坚持，那么就随你吧，不过我觉得你还是不要太冲动了。”

花盼月点点头，眼神阴冷的扫向了叶秋，说道：“1亿6千万！”

在场的人身体都是抖了一下，1亿6千万，这个价格真的实在太过了，都超过了市场价4千万了，谁家的钱也不是这么花的啊，简直就像把钱当成了废纸一样。

而在场的所有人也都知道了，现在花盼月估计是跟叶秋杠上了。

孟超头上都冒出冷汗了，对着叶秋说道：“老大，价格都这么高了，还是算了吧，要是再喊那么就太不值了。”

叶秋脸色也似乎阴沉了下来，盯着花盼月好一会儿，然后突然笑道：“花少，我什么都缺，就是不缺钱，这点钱我还是出得起的，我出一亿七千万！”

“口气听起来倒是很大，可是这次你怎么才加了一千万？”

花盼月听到这冷笑一声，见到叶秋之前阴沉的脸色，还有现在才一千万的加价幅度，就知道这个家伙撑不了多久了，刚想要开口加价的时候。

查尔斯突然说道：“花，把商铺让给他吧，花那么多的钱太不值了。”

 