    “所以，他们到达这里，会很快？”

    江水将目光放到地图上，从演习区域边缘到达这里，也就百公里的距离，依照老A的速度，如果脚步不停的话，也就一天的时间就能够到达这里了。

    “上级让咱们在这里驻防，那么这里必然会成为一道防线，也是一个重要的根据地点！”高城分析道。

    “难道上级没有给您详细的信息？”江水疑惑的问道。

    “没有！”高城摇了摇头：“只是说让我们守住这里！”

    ‘想不想再见你们连长一面？’

    江水的脑海中突然回想起之前袁朗对自己说的话。

    MD绝了，不会就因为这个，你就把师侦营安排过来了吧？

    江水摇摇头，不可能，毕竟，前世看的士兵突击中，最后的大结局就是这艘军舰，所以，特么的有没有我，师侦营都会在这里，我并不是主要原因。

    袁朗牛逼~

    这要不是我知道这一天，就凭这个，就得被你感动的一塌糊涂。

    江水心里感叹着，袁朗这手段，真的很可以。

    ……

    海边。

    演习开始后的第二晚。

    齐桓、杨段等人终于到达了G4点位，静静的潜伏在岸边的丛林里，十余人看着前方的情况，大眼瞪小眼。

    “这里不能悄无声音的下手，没办法过去了！”杨段看着前面岸边警戒的战斗小组，无奈的说道。

    “没错，他们的口令一直控制的很好，离开一个人回去之后马上更换新的口令，混不进去，做不到无声杀人！”齐桓也同样的摇了摇头。

    “潜水？”杨段看向齐桓。

    “只能这样了，走~”

    齐桓直接带着他们向后退入丛林，然后绕了很远的一段路之后继续潜伏下来，在等到天黑之后，一头扎进了海里，向着军舰潜游而去。

    ……

    军舰里。

    甘小宁靠着角落，眼睛一眨不眨的看着前方的一个铁板，那里，是一个出水口，江水他们说过，这样的地方，很容易被敌人钻了空子，所以他自告奋勇的自己要守住一个。

    身边放着压缩干粮，不时的能起来咬一口咽下，在喝口水，但是目光从来没有离开过铁板。

    他当年没有通过老A的选拔，是他在做出的选择，放弃了自己，因为，在当时，袁朗只给了三个名额，他是跟着伍六一、许三多、成才一起行动的。

    他不是那么的很想去老A，也知道自己的潜力比不上他们三个，虽然也能够到达最后的终点，但那一定是在伍六一他们的帮助下，身为钢七连的战士，怎么可能让自己成为后腿？

    所以，经过一翻挣扎之后，他毅然决然的淘汰了自己。

    回到原部队之后，他本想等士官期限到期后退伍的，钢七连没了，他对于其他的单位，也没了什么兴趣。

    可峰回路转，竟然把他调进了师侦营。

    当看到高城的那一刻，甘小宁的心就定下来了。

    这一次，他也知道了将要再次面对老A，所以就做足了准备，还想在和老A碰一下，尤其是已经是老A的许三多和去参加了选拔还没有消息的成才。

    “希望这次能够和你们正面交锋一场吧~”

    甘小宁的目光紧紧的盯着前面的铁板。

    “嘎吱~”

    一声轻响传来。

    甘小宁精神一震，立马举起了手中的枪瞄准。

    只见铁板一点一点一点的抬起一道缝隙。

    甘小宁悄然往里缩了缩身体，躲入了阴影之中，不让自己暴露。

    接着，前面的铁板轻轻的掀起，然后被慢慢的折放到了另一面，轻轻的放好，一个脑袋迅速探出，左右看了看。

    没人。

    确认之后，迅速的没有发出身影的爬了上来，后面又跟上来一道身影。

    然后两人一左一右的警戒着四周。

    淦~

    甘小宁直接扣动了扳机。

    “砰砰砰~~”

    几声枪响，在那两道身影还没有反应过来之时，就被甘小宁淘汰了。

    这一下，就像是起了连锁反应一般。

    “砰砰砰~~~”

    军舰上传出了好几处的枪响。

    但是持续时间都不长。

    甘小宁看到被自己淘汰的两个人，然后原地不动的大声喊道：“过来两个人，检查一下出水口~”

    “来了~”

    从旁边的暗处冲出来两道身影，迅速的冲到了铁板处，举着枪瞄了下去。

    “没有人了！”

    其中一人说道。

    甘小宁这才从隐藏的角落里走出来，先是同样的看了看铁板下面，再确认一下没人后，将目光放到了被自己淘汰的人身上。

    “我能看看你们的脸吗？”甘小宁很期待能够看到许三多和成才。

    “……”

    咋滴？

    是不是江水给了你们什么好处？淘汰了我们还要我们丢脸？

    脸上擦着迷彩花纹的两个老A，连看都不看甘小宁一眼，黑着脸转身直接跳进了出水口。

    “哎~”

    甘小宁连忙趴到出水口处，向着扎进海里的两道身影，大声的提醒道：“你们俩可死了啊，不能在参加演习了！”

    “……”

    回答甘小宁的是幽深不见底的海水。

    “至于吗！”

    甘小宁撇着嘴站了起来，向着身边的两个战友说道：“你们继续看着这里，我去找营长！”

    “去吧~”

    两人把铁板复原，又回到了暗处继续埋伏着。

    甘小宁则是持着枪向着军舰的上层赶去。

    ……

    指挥舱。

    “看来结束了！”

    高城抽着烟，目光看着一望无际的深海方向，枪声结束了，就说明老A的人全都被干掉了。

    “没有引起多大的骚乱，即便布置的再严密，也不能这么轻易就结束了！”江水迟疑着说道。

    即便是他面对这么固若金汤的放手，就算是被干掉，也有把握折腾一下子。

    但是现在的情况……

    江水也有些摸不清袁朗到底是什么意思了。

    “噔噔噔~~~”

    “报告~”

    甘小宁吃着抢进来了。

    高城回头，看到甘小宁说道：“小宁啊，怎么样了？”

    “敌人十余个全部歼灭，我方损失了六个！”甘小宁如实报告。

    “六个？”高城的眉头立马皱了起来，老A的战斗力绝对不会就这么交代在这里，他敢肯定。

    PS：感谢沉眠者之心大大的打赏，记加更1章。

    感谢丿橘生淮南橘子大大、余光下的背影大大、IG小土豆大大的打赏。

