
　　听到林羽说的此时此刻就连小魔女也是意识到了问题的严重性，所有的事情正如同他们之前想象当中的一样，正在朝着一个不可估量的方向发展，更是没有人能够确定在这之后又会有怎样的演变，如果不能在短时间内更快的解决这个问题，那么便可以想象到之后等待他们的将会是什么？这场战争很有可能在许久之前就已经注定了会是怎样的一个结果了。

　　当两人继续缓步上前的时候，而此时他们的耳边也是出现了一个冷漠的声音，这声音空灵。

　　“不管是人类还是这个世界的其他生物，一直都是有着这样的想法，他们认为自己能够很好的，控制这个世界所发生的一切，但是他们却根本不知道在这个世界当中很多事情的本质原本就跟他们想象当中的是完全不同，就好像是在当前这样的形势之下，他们只要面对的问题也绝对是超乎常人的想象，而在这之后又会有怎样的情况等待着他们，现在恐怕这些家伙也根本是形容不上来，你们自然也确定不了。”

　　这是一个男人的声音，不过能够从他的语气当中听得出来，他对于现在整个可见虚空范围之内的全部局面，感到非常不屑。

　　甚至认为这就像是在过家家的一种小事，根本不需要太过担心，这些人基本是联合起来又如何，最终所展现出来的实力也根本不足以让他们在这个问题上面太过担心。

　　原本对于这件事情还有几分担忧的林羽此时此刻更紧张了。

　　仅仅只是这一个照面就已经是让他们感受到了眼前这个男人的可怕之处，他们在这里观察片刻，并没有找寻到对方的存在踪迹，也就是说这人很有可能在许久之前就已经发现了林羽跟小魔女两人，只是没有着急出手吧。

　　“阁下既然在很早之前就已经知道了，我们何必还要在这个时候浪费时间躲藏起来呢，若有什么事情倒不如在这一刻摊开明面上说得清楚。”

　　“你们到这边来无非是想要阻止虚空生物，将你们的世界彻底摧毁这种想法固然是没错，可你们是否想过为什么这个世界会有这样的规则？”

　　男人没有回答林羽的问题，而是在这一刻继续冷冷的问道。

　　“为什么会发生这样的事情，跟我已经没有任何的关系了，我现在只知道自己应该做什么，在当天这样的形势之下通知你们继续毁灭这个世界，这才是当下我最应该做的事情，为了达成这一目标，即便是要将这一切彻底的推翻，重来也是在所不惜。”

　　林羽冷冷的说道，如果说之前对于这件事情还有几分积极的看法，那么此时此刻在心态之上就已经变得相当平和了，他很清楚的明白自己在做什么，也知道自己在这个问题至少应该以怎样的手段才能够更加轻松的将这一切解决。

　　原本他的确是想要阻止这些虚空生物的，而且在他看来这些事情似乎也并不是很难的一件事情，但是如今这样的局面之下，林羽已经很清楚的明白，这些问题可能比他想象当中的更加恐怖，而现如今的林羽也根本无从能够做到改变这一切的地步。

　　对于这个突然间出现的陌生人，林羽有的只是好奇，也不知道这个男人会给自己带来怎么样的威胁，似乎所有的一切在这一刻，都已经变得不同寻常起来一样。

　　“你看，你从未想到过这些事情的真相是什么，但是对你来说唯一要做的，就是评判这些的不公平！”

　　男人继续冷笑着说道，似乎这一切都是在他的控制之中一样。

　　“不管如何，人类也有着自己生存的资格，绝对不能这样随意的就被人消灭，就算你们说破天了，这件事情也没有任何理由出现变化！”

　　林羽冷哼一声说道，对于这件事情的态度也是相当认真。

　　不管是什么理由，都绝对不能让人类就这样从这个世界上消失不见，在这一点上面，林羽的看法还是非常坚定的。

　　很快，周边开始弥漫起一阵阵的浓雾，林羽跟小魔女虽然看不到周边是什么状况，但也大概知道，是有人找上门来了。

　　对于这个状况，林羽的内心中也是有着不小的疑问。

　　“小心一点，这家伙是沉不住气，想要找我们的麻烦了，要是不提前做好准备，这一次只怕是要真的吃亏了！”林羽感慨着说道，无论之前是如何看待这一切的。

　　就目前来说，这个问题肯定要比他们想的还要可怕一些，虚空一族本身就已经是非常强大了，这种状况下对付他们更是需要耗费不少的时间跟精力。

　　就算是这一刻的林羽，也不敢保证自己能够有十足的把握将这一切全都给摆平了。

　　和别人不一样的，林羽也明白，这件事情也仅仅只是看上去简单，可是真实的状况，显然要比自己想象当中的还要更加艰难。

　　林羽知道，不久之前自己看到的，仅仅只是一小部分的真相而已，但是如今看到的才是真正意义上的真相，而且伴随着时间流逝，这件事情的解决办法肯定也势必要跟着变得完全不同。

　　他不知道自己应该如何是好，也不清楚在这样的情形之下，自己能够做到怎么样的程度。

　　只是对于这个时候的林羽而言，既然都已经到了今天这一步，也就只能是兵来将挡水来土掩了，如果不能解决当下这个麻烦，那也就是自己的运气不好了。

　　“如果真要动手，我们未必就不会是这个家伙的对手了，倒是要看看，这家伙真的有你说的那么厉害？”小魔女此刻也是跟着冷笑一声，对于当前这个形势，并没有太过在意。

　　显然，在这个问题上他还是对自己的实力非常自信，也坚定地相信跟林羽联手，一定是能够很快地把眼前这件事情给摆平。

　　只不过此刻的林羽却很清楚的明白，这件事情远远没有他们之前想的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百五十二章 隐而不发免费阅读。https://xs.23sk.com 