    陆尘凝神以对，握紧了手中的刀，同时，元力覆盖住周身五丈范围，同时传音给宫徵羽，道：“等果实长出来，你速速摘取！”

    宫徵羽愣了一下，下意识地看向陆尘，道：“公子将这幽灵果让给我？”

    陆尘很想说，算了，还是我自己来吧！

    可话都已说出口了，自然没有反悔的道理，而且，陆尘本来就有心相让，这幽灵果眼下只有一颗，只能归一人所有。

    “那不然，咱们一人一半？”陆尘笑着打趣道，同时也没有任何的放松。

    宫徵羽顿时也笑了，道：“那我便替公子暂时保管了！”

    陆尘只得无奈一笑。

    宫徵羽便也不再多言，凝神注视着这幽昙花，等待着花落的那一刻。

    这幽暗的洞穴里，一片寂静。

    只有着不知从哪里生起一股阴冷的幽风，陆尘甚至都能听到宫徵羽那紧张得快跳出来的心跳声。

    时间在这一刻，仿佛无比漫长。

    终于，那幽昙花的七朵花瓣散发的光芒，忽然变得更加的耀眼，晶莹如玉，美得令人心颤。

    “好美的花！”

    宫徵羽情不自禁的感叹了一句。

    就在这时，那花瓣却是以肉眼可见的速度，开始枯萎，凋落。

    一片！

    两片！

    而同时，在花瓣的正中央，渐渐长出一颗黑色的果实，这果实上面有着神秘的纹路，皱皱巴巴的，像是人的眼睛的形状，又像是动物的眼睛，无数只眼睛形状的纹路，构成了一个丑陋漆黑的果实，无论从哪个角度看去，都仿佛在似哭似笑，如幽灵一般。

    上面有一股令人灵魂颤动的神秘力量。

    直到七片花瓣全部凋谢，那果实也已长成形，足有拳头大小。

    这一刻，宫徵羽的心也跳到了嗓子眼。

    陆尘更是如临大敌，不敢有丝毫放松。

    “摘吧！”

    陆尘提醒道。

    事不宜迟，宫徵羽慢慢的伸出手，便要去摘那幽灵果。

    忽然，陆尘感觉到不对劲，那凋谢的花瓣落在地面，便直接枯萎化为飞灰，可在这根茎之上，还有十几片幽绿的枝叶，枝叶的边缘如锯齿一般，似在保护着这一枚果实。

    宫徵羽眼看便要触碰到这幽灵果的下端，欲将它直接摘下，陆尘忽然眼皮一跳，道：“等一下！”

    宫徵羽吓得立即一缩手。

    就在这一瞬间，她看到那锯齿枝叶，一下子朝着她的手指绞了过来。

    “哧！”

    在这电光火石的一瞬间，陆尘手中的刀直接刺在了那幽灵果的下端，往上一挑。

    那幽灵果便被挑起到了空中。

    而陆尘手中的刀，被那锯齿枝叶一绞，竟然火花四射。

    着实恐怖！

    陆尘抽出刀，伸手接住幽灵果，再看向下面，那十几片枝叶正在飞快的绞动，瞬间裹成了一团！

    宫徵羽脸色有些发白。

    要是刚才自己贸然伸手去摘，那锯齿般的枝叶，怕是能直接将她的手指给绞成稀烂。

    在失去果实的那一刻，这幽昙花根茎以及枝叶，便迅速的枯萎，化为飞灰，消散于空中。

    洞穴之中，重新陷入一片黑暗。

    这一切，实在太诡异了。

    “多谢公子刚才提醒，否则的话，我这只手怕是都废了！”

    宫徵羽这会才松了一口气，一脸感激地看着陆尘。

    “这东西着实有些诡异，万万不可大意！”

    陆尘笑了笑，拿出夜明珠，照了一下，同时看向手中的这一颗幽灵果，借着这灯光，却是越看越觉得丑陋，怪异，仿佛有无数双眼睛，在一直盯着自己。

    这幽灵果摸起来坚硬非常，无味，陆尘看了一会儿，也看不出什么特别，便将这幽灵果递给了宫徵羽。

    “公子，这是你摘的，不必如此！”

    宫徵羽神色讶然，借着夜明珠的光芒，看着陆尘的脸，却露出一丝笑容。

    陆尘摇了摇头，道：“不急，时间还多的是，再找就是了！”

    “公子有乾坤戒，用来保管这幽灵果再好不过了，琴儿拿在手上，万一不小心遗失，便不好了！”

    宫徵羽仍然推脱道。

    “好吧！”

    陆尘心想反正也是，大不了之后再给她就是了。

    于是，陆尘便缩回手，心念一动，便将这幽灵果给收到了乾坤戒中。

    就在这时……

    他忽然感觉到一团模糊的影子，吱吱怪叫着在他面前一闪而过。

    速度快得可怕。

    “什么东西？”

    陆尘吓了一跳，同时，毫不犹豫便是一刀挥出。

    这一刀却是直接劈了个空，那拳头大小的黑影，已瞬间消失不见。

    无论陆尘怎么以元力探查，都没了踪迹。

    宫徵羽神色大变，紧张地问道：“刚才那是什么东西？公子你看清楚了吗？”

    “没有！”

    陆尘神色郑重。

    同时心中也有一些后怕。

    这个神秘而又不知名的东西，刚才居然便一直在自己二人身侧，藏在不知道什么地方。

    又突然一下子跳出来逃掉了。

    若是刚才在采摘幽灵果的时候，突然来这么一下子，怕是谁也来不及反应。

    “那东西速度极快，应该是这幽冥骨洞里存在的一种妖兽，但不知是什么妖兽！”

    陆尘传音道，忽然又想起了刚才听到的声音，便又问道：“你刚才可有听到什么声音？”

    “没有！”

    宫徵羽摇了摇头，她刚才心思全在陆尘的那张脸上，一时间都忘了身处何地，又哪里会注意到什么奇怪的声音？

    “难道是我听错了？”

    陆尘摇了摇头，道：“算了，不管了，我们走吧！下次再遇到幽昙花，可要小心了，我猜，那东西，可能也是冲着幽灵果来的！”

    “嗯！”

    宫徵羽乖巧的点了点头。

    陆尘二人继续前行，沿着洞穴的另一侧通道，朝着不知名的方向而去。

    而此刻，其他的通道中的人，却是没有那么顺利了。

    红叶城第一剑客东方胜，他也选择了一条另外的通道，只不过，在他选择之后，另有三个女子，选择跟着他一起。

    此刻，这四人便组成了一个临时队伍。

    发号施令的，自然便是东方胜。

    在一处洞穴之中，东方胜四人也发现了一株幽昙花，照亮了整个洞穴。

    “芊语妹妹，你将那幽灵果摘下来，我保护你！”

    东方胜脸上露出一丝灿烂的笑容，看得身旁三个女子都有些痴了。

    “东方哥哥，你要将这幽灵果给我吗？”

    芊语一脸深情地看着她倾慕已久的东方胜，好生感动。

    东方胜柔声笑道：“三位妹妹如此娇美可人，东方胜即便是不要这幽灵果又如何？有三位妹妹相伴左右，入不入七绝宗又有什么打紧？”

