    第五六九章宿命的相遇

    以往的时候，郑芝龙其实擅长使用火船，使用人海攻势。荷兰人的战船，同样高大，火炮犀利，当然，比现在的全家军水师还要差点火侯。

    郑芝龙对付用火船就可以轻易把荷兰人逼到谈判桌上，每年十二万法郎的保护费，可不是一笔小数目，而是相当于一百多万两银子。

    荷兰人为什么要向郑芝龙低头？

    关键是穿鞋的害怕光脚的，郑芝龙不在乎死多少人，反正他拿出钱和银子可以招募大量的水手和死士，哪怕是一百个人拼掉荷兰人一个人，他们都扛不住了。

    然而这一套对付全家军的时候，就不灵了。

    郑芝龙发现，他无论准备多少自杀船，都难以接触全家军的战船，虽然火药船的威力大，可问题是，全家军的火炮太犀利了。在这种情况下，他退而求次，派火船上场。

    火船产生的大量浓烟，可以阻挡全家军炮手的视线，降低命中率。

    作为玩自杀船玩出花样的全旭，他只是淡淡的下令：“我们撤退，让他们烧！”

    火船有一个无法解决的问题，那就是燃烧时间有一定的限制，并不像全旭打造的那种自杀爆炸船。只要上面的水手还有吃的喝的，就算耗尽了自杀船上的饮水和食物，还可以用小船进行补给。

    可是，郑芝龙的这种火船，最多半个时辰，就是自动燃烧干净。

    随着全家军缓缓后退，这些欧洲十五国联合舰队终于松了口气，终于不用面对该死的火炮齐射了。

    在这些欧洲水手眼中，全家军的舰炮不仅射速快，而且打得远，他们通常火炮对射的距离是四百米，在这个距离上，可以保持相对的射击精度。

    可是全家军海军压根就不跟他们按照常理出牌，两千米就开始射击，而且精度相当不错，这仗怎么打？

    全家军的主力战船虽然在撤退，他们也在用火炮不时的轰击那些火船。

    风帆战船，肯定没有内燃机轮船那么灵活，这个时候，战船上的火铳手也过来作为最后的防线，他们手中的火铳对于火船无法造成什么影响，不过却可以居高临下，击杀那些操作火船的死士。

    直到现在不得不承认，全旭与郑芝龙的战斗，死伤最惨重的居然是日本人，双方一直都拿日本人当死士和炮灰用。

    随着紧随撤退，全家军海军各舰不可避免地出现一些混乱，战船上的水手或者海军陆战队员，举着枪瞄准那些火船的死士。

    火枪阻止火船靠近是强人所难，不过打击操控火船的死士，那还是可以办到的，不过火船上的浓烟确实是影响了海军陆战队的视线。

    “砰砰砰……”

    爆豆般的枪声响起，不少死士身上爆开一朵朵血花，要么栽进大海，要么仆倒在火船上，失去控制的火船顿时没了准头，从全家军水师战舰中间的空位钻了过去。

    但是这种法子毕竟不是万无一失的，还是有死士拼死驾着火船猛冲过来，迎着弹雨撞向全家军水师的战舰，而且专找大的啃！

    还记得杭州湾的那次海战吗？郑芝龙用了六千多艘自杀船，撞沉了全家军最外围的老旧炮船，多达二十几艘炮船被撞中，其中十几艘直接沉没，也有十几艘失去了维修价值。

    可以说，这种自杀船并不是不能取得战果，全旭从孙承宗手中要来的山海关登莱水师舰队，基本上损失殆尽。

    然而，辽阔的台湾海峡，这种自杀式的攻击，效果不是非常明显。特别是用力火烧全家军的战船，效果更差。

    “嘭……”

    一艘全家军的主力战船被一艘火船撞中，强大的冲击力将好几名水手给甩进了海里，这是仅有的战果。

    全旭新建的主力战船，用料扎实，由于钢铁变得越来越廉价，全家军的战船在关键部位都包裹着铁皮。

    这艘火船很快就被战船上的水管浇灭，虽然这个时代还没有自动抽水机，不过，在最高层的甲板上造船一个水塔，这平时是储存淡水的水塔，可以供应整个船上的水手喝水和洗澡。虽然数量不多，大该一百多吨而已，但是用来熄火应该是足够了。

    有些火船上面装的是猛火油，不怕水浇，没有关系，接着几枚手雷弹扔向那些靠近的火船。

    手雷弹在平地上可以扔三四十步，但是在高达三层楼那么高的战船上往下五六十米也跟玩一样。

    随着手雷弹的爆炸冲击波，那些火船四分五裂。

    别说只有二百多艘，就算有六千多艘的时候，郑芝龙仍旧没有把全家军战船怎么样。

    台湾海峡可不是郑芝龙预想的海坛海峡，如果是在海坛海峡里交战，那三到五公里的范围，全家军水师根本就没有转向调头的空间。

    至于台湾海峡，则不存在这种问题。

    这场遭遇战被火船这么一耽搁，根本就没有进行下去。

    不过，在最关键的时刻，三娘率领她红娘子号从侧翼插进入，这一次她的女兵们倒没有发挥上一次的光辉战绩。

    然而，四百料炮船上的六门铜质火炮威力确实是太小了，为了增加上面的火力，加装了前后各一座三联装的神火飞鸦四型火箭弹。

    神火飞鸦四型是目前全家军最先进的自制火箭弹，弹体采取马口铁制成，仅火箭弹爆炸战斗部就是八十二公分，内径约78.6毫米，爆炸有效杀伤半径高达二十四米。

    哪怕是一千吨级别的战船，只要命中一枚，就算不死，也会半残。

    红娘子号发射的火箭弹命中一艘盖伦船的船舵，这艘盖伦船来不及换备用船舵，只能挂起白旗投降。

    “侯爷，我们赢了！”

    全旭放下望远镜：“现在说赢了还早，那些西洋人的战船还没有受到什么损失，等他们的战船全部击沉，我们才是真正的赢了！”

    三娘缴获了一艘盖伦船。

    与她的习惯一样，这艘船被她直接命名为“苏娘子”号，苏娘子，自然指的是苏音，三娘兴奋的道：“等我再俘虏了一艘船，就命名为顾燕娘号，咱们姐妹，一人一艘！”

    全旭听到三娘话，有些无语。

    全旭给三娘的编制是一个独立加强团，了不起一千多人，养活一千多名女兵，一年的费用差不多一万多两银子。

    全旭花得起。

    然而问题是，三娘这个娘子军虽然号称是一个团，把有十七个局，比四个团还一个局，全旭在三娘的恳求下，最终还是没有坚持原则。

    这十七个局五千多人，要是真有五千多艘船，那就牛逼大了。

    “哎呀……什么鬼！”

    不远处的这艘苏娘子号上，从船舱底部俘虏了几十名黑鬼，倒把女兵们吓得一跳，第一次看到黑人，可把那群女兵吓得够呛。

    就差白刀子进去，红刀子出来了。

    不多时，这几十名黑人被带到了全旭的旗舰郑和号上，三娘见过不少威尼斯白人，对于白人倒没有意外，看到黑人，好奇的盯着黑人看。

    三娘围着这帮倒霉的黑叔叔转悠，瞅瞅这个瞅瞅那个，惊奇的叫：“这些人怎么这么黑啊？跟块木炭雕的一样！”

    “人家本来就是黑人，能不黑吗？”

    三娘拍了拍一个七八岁大的黑人小孩那光溜溜的脑袋，格格直笑：“看上去好好玩哦！”

    “要不抓几个小黑奴，阉了送你当奴仆？”

    三娘赶紧摇摇头道：“我才不要，丑死了！”

    海伦娜终于找到了机会，给三娘介绍道：“非洲，有很多黑人，这些黑人又勤快，又能干，是最好的奴隶，三娘，这些奴隶你如果不要，可以卖给我！”

    “多少钱？”

    “十五，二十两银子！”

    三娘虽然不知道黑奴的价格，可是看着海伦娜那狡猾的目光，就知道这个番婆子肯定没有说实话，三娘望着海伦娜道：“五十两，要不然，我送辽东去挖矿！”

    “这不可能，一个强壮的黑奴才值三个法郎！”

    在这个时代的法郎还是挺值钱的，一法郎就是一磅白银，也就是相当十二两银子。

    “爱要不要！”

    就在这时，一艘新型飞鱼战船向郑和号靠近，栈桥搭建起来，还没有等栈桥固定好，就看到一个人敏捷的跳上郑和号。

    李信跳上郑和号，望着袁宗第道：“侯爷呢？”

    “在前面甲板上！”

    李信快速朝着全旭所在的方向走去，海伦娜与三娘一边讲价，一边走着，结果没有看到李信到来。

    三娘不小心撞到李信，李信诧异的望着三娘。

    三娘倒倒不蛮横，赶紧道歉：“不好意思，没看到你，撞伤了吗？”

    李信微微一笑：“没有！”

    三娘都走远了，李信还在愣在那里。

    袁宗第走到李信身边，冷冷的道：“李议长，别看了，那可是侯爷的侍妾！”

    “哦哦哦！”

    李信感觉心中有些莫名失落，不过很快，他就想起了自己的真正来意。

    “门下李信拜见侯爷！”

    全旭看到李信，有些好奇：“你怎么来了？”

    李信一脸严肃的道：“侯爷，战事这么激烈，你为什么不先离开战场，去台湾也好，去吕宋也罢，这炮火连天的，谁也不知道会发生什么不测，万一你有什么三长两短，我们就算取得再大的胜利又有关什么意义？”

