    第25章与沈家无关

    一见沈兴安，夏培海的眉毛就忍不住皱了起来，心里暗自嘀咕，“沈家的人，好端端的怎么来了？”

    看了一眼跟在身旁的常随，也没看出来什么结果，夏培海只好放下手中的书本儿迎了上去。

    沈兴安，江南第一首富，虽说身子有些微胖，在形象上不是很好看，却也是个富贵相。

    尤其身边还带了几个孔武有力的护院，站在夏培海面前气势就更足了。

    “沈家舅老爷怎么来了？也没提前派人打个招呼，我也好准备准备。”

    沈兴安进门之后，上上下下打量了一遍夏培海，这个妹婿的弟弟，之前还真是他看走了眼，竟然没发现是个狼子野心的家伙。

    不仅苛待自己的外甥女，甚至连妹妹的嫁妆都惦记上了。

    怀着这样心情的沈兴安看着夏培海，脸色是说什么都好不起来了。

    “舅老爷许久不曾来夏府，可是来看青姐儿的？我这就差人让青姐儿带过来。

    夏培海话是这么说，脸上却和沈兴安差不多，缺了点暖意，一脸的不耐烦，任谁都看得出来此时面对面坐着的两个人都看不上对方。

    沈兴安撇了一下夏培海，也懒得再跟他说废话迂回，直接就挑明了自己的来意。

    “青姐儿当然得看，但是我有比看青姐儿更重要的事儿要处理。”

    夏培海不以为意，颇有些不走心的接了句，“比夏青更重要的，那便是银钱了。”

    夏培海的确是看不上沈家，一身的铜臭味，张嘴钱闭嘴钱的，他们沈家不就有两个破钱吗？有什么可显摆的？

    沈兴安执掌沈家生意多年，走南闯北见过太多世人的嘴脸，夏培海这副模样还真不够他看的。

    “我来盘查我妹妹的嫁妆。”

    沈兴安看着夏培海，将他脸色的三连变都看在眼里。

    偌大个夏府，竟然颓败成了现在的模样，他都记不清妹妹和妹婿活着的时候，夏府是怎样欣欣向荣的景象。

    “你说什么？”

    夏培海不可置信的看着沈兴安，多少是怀疑自己刚刚听到的话。

    “你要把大嫂的嫁妆要回去？”

    沈兴安猛拍一下桌子站了起来，质问道：“我妹妹去世多年，玄哥儿尚未成家，青儿姐年幼，我替妹妹讨回当年的嫁妆，有何不可？”

    夏培海再次怀疑自己是不是听错了话，沈家要把嫁妆要回去？满身铜臭的商贾人家，果然只认钱。

    但是沈氏的嫁妆这些年他们花了不少，说什么都不能让沈兴安如愿以偿。

    “沈家舅老爷这话说的就有意思了，大嫂有儿有女，嫁妆自然是要留给儿女的，沈家岂有要回去的道理？”

    看着夏培海气急败坏的样子，沈兴安的气反而消了，坐下喝了口茶，方才缓缓开口：“不是要回沈家，而是要给我妹妹的两个孩子。”

    夏培海甚是不解，更加认为沈兴安是来找茬的：“既然是要给夏玄和夏青，那这嫁妆在夏家又有什么不对？他们是夏家人，不是沈家的。”

    夏培海说这话的时候，气的都有些咬牙切齿。

    “这话说的就不对了，他们是夏家人，但我妹妹的嫁妆是给夏玄和夏青的，不是给夏家人的，夏家人也没有权利帮他们保管属于他们的东西。”

    “舅老爷是来找茬的吧？你这意思摆明了我夏家吞了你们沈家的嫁妆，是吗？若是让人知道我夏家被你欺负到如此地步，我们夏家还如何在京城立足？”

    “立不立足，如何立足，那是你们夏家的事情，与我沈家无关，我只知道我妹妹的嫁妆绝对不能落到其他人的手里。沈家不缺钱，却也没有花钱养外人的道理。”

    听到这话，夏培海的心狂跳，忍不住担心，沈兴安莫不是知道了什么？但是转念一想，花沈氏嫁妆的事情只有他和徐云知道，连夏黛都未曾告诉，其他人断然没有知道的可能性。

    想到这里，原本没了气势的夏培海再次挺直了腰板。

    “沈家舅老爷，我敬你是大嫂的兄长，是玄哥儿和青姐儿的舅舅，但你若把夏府当成任你欺辱的地方，我就是不做这个五品官职也要与你争个清楚明白。”

    “既然夏二爷这么说，咱们就直接去京兆衙门，让京兆府尹辩个清楚明白吧。”

    拿到夏青信件的时候，沈兴安就想直接去京兆衙门告发夏培海，是夫人劝解他不要轻举妄动，要给玄哥儿和青姐儿留后路，尤其青姐儿是跟着夏培海夫妇俩长大的，未来的婚事还需要他们做主，闹的太僵不好。

    沈兴安才压着脾气来了夏府，没想到夏培海非但没有知错就改，反而有吃定了他们不敢闹大，比他还要理直气壮。

    若不是江南商会的人早就调查清楚妹妹嫁妆的事情，看着夏培海的模样，沈兴安都要忍不住怀疑是不是夏青在撒谎。

    真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，沈兴安来这一趟也着实是长了见识。

    “沈家舅老爷消消气，刚刚老夫人听说咱们这边的事儿，特意让奴婢过来看看，老夫人特意交代，大夫人的嫁妆是玄哥儿和青姐儿的，只有他们有权利使用，咱们夏府不是没有规矩的地方，大夫人的嫁妆单子全部登记在册，沈老爷派个人跟奴婢去库房一一核对即可，若真是缺了什么，夏府自会调查清楚，给沈老爷一个交代。”

    就在沈兴安和夏培海箭弩拔张的时候，云彩带着夏老夫人院子里的两位账房先生进来了。

    云彩连看都没看夏培海一眼，恭恭敬敬的向沈兴安说明了老夫人的态度。

    “既然老夫人这么说了，沈兴安就不客气了。”

    随后沈兴安就排除江南会馆最资深的两位账房先生，和老夫人的两位账房先生一起去了装着沈氏嫁妆的院子。

    这回夏培海是真的傻眼了，他怎么都没想到老夫人会管这档子事儿，而且竟然向着沈兴安，而非他这个夏家的儿子。

    但此时在沈兴安面前，夏培海不敢说什么，心里还在殷殷期盼老夫人这么做是有其他打算的，同时差遣下人给徐云传信。

    (本章完)

