    第43章又开始了

    白渊霆站起来看着唐德明说道：“这个我可没说，先让她安静几天，别动不动就发脾气！”

    “对了，你们也别太担心，她现在已经安静下来了，这种症状是一阵一阵的，只要不发作，她就是正常人。”

    “我还有事，就先回去了。诊金记得打到我卡上。”白渊霆说完就离开了，留下脸色难看的唐德明。

    御用精神系异能者见情况不对，也找了借口离开了，唐德明原地站了一会，这才往唐娇娇房间走去。

    等他进去后，见唐娇娇现在已经好了，现在正和她妈妈说话。

    唐德明走到床边，唐娇娇现在除了有些虚弱，就没有其他症状，见唐德明过来，唐娇娇连忙坐起来问：“爸爸，检查出来了吗？妈妈刚才说的那些，我居然都不记得了，我是不是出问题了？”

    唐德明一惊：“你说什么？你不记得了？”

    乔茱在一旁默默的点了点头，很是焦虑道：“这孩子不闹腾之后，就问我怎么了？她不记得了，老公，这怎么办？”

    唐德明对唐娇娇说道：“你先好好休息，你放心，爸爸不会让你有事的。”

    然后对乔茱说道：“你跟我出来一下。”

    乔茱亲了亲唐娇娇的眉间，轻声道：“乖，你先休息一会，妈妈一会过来。”

    唐娇娇瞪大眼睛看着乔茱抿了抿唇没说话，等她爸妈出去了，她从床头柜拿起手机，打开通讯录找出轩辕歌的电话打了过去。

    本在修炼的轩辕歌，被电话吵到很是郁闷，在看到陌生号码，他迟疑了一会才接通，等知道是谁给他打电话，他顿时不高兴了：“唐娇娇，你怎么会有我电话？”

    唐娇娇才不管气急败坏的轩辕歌，而是撒娇道：“歌，我生病了，你过来看看我吧？我现在很难受，我需要你。”

    轩辕歌嫌弃的把手机远离自己的耳朵边：“看来你是真的生病了，都开始说胡话了。我跟你熟吗？我好像都没把你纳入我朋友名单上，你脸皮是不是太厚了？”

    唐娇娇选择没听到，而是继续说道：“歌，你现在过来吗？我派人去接你好不好？我想立马见到你，你快过来好不好？”

    轩辕歌无语的闭了闭眼，如果不是他素质好，他都想爆粗口了，“请叫我轩辕歌谢谢！另外，麻烦你去请医生给你看看脑子是不是进水了？还有，不要再打电话过来。”

    说完直接挂掉，然后关机。

    轩辕歌自语：“这唐家教出来的都是什么人？有病吧？真是神经病！”

    说完努力调整心态，然后继续修炼。

    而另一边，唐娇娇不敢相信轩辕歌真挂了她电话，她又连续打几遍过去，但显示已关机……

    唐娇娇感觉自己很委屈，于是又给她姐姐唐媚媚打了过去，但是没人接，这把唐娇娇气的，直接把手里的手机给扔了，并且大骂：“混蛋，你们都是混蛋。本小姐需要你们的时候，你们居然敢不来！”

    “啊……气死我了，你们给我等着，我会让你们后悔的。”

    “砰”的一声，唐德明和乔茱连忙冲进来，见唐娇娇发脾气，把夫妻俩吓到了，乔茱连忙上前安慰道：“娇娇，你怎么了？乖宝宝，你不能生气知道吗？”

    唐娇娇突然捂住头痛苦道：“妈，我头又开始疼了...”

    (本章完)

