    现在YM队员们正式放假，要一个月后才开始集训，基地里现在只剩下一些运营部门的工作人员。

    林燃不想一个人回苏州，索性待在冷清的基地里，偌大的训练室里只有他一个人。

    周末就连皓哥都出去找女友逛街，原本郭皓可怜林燃打算带他一块出去玩，但是林燃不想做电灯泡，果断回绝了他。

    没人互动显得无聊，林燃干脆开直播冲峡谷之巅。

    尽管是清晨，但是直播间依旧人满为患，斗鲨平台不得不多开线路防止直播过于卡顿。

    “Ran是条懒狗，夺冠一个多月不开直播？”林燃念着弹幕，回道：“这是年播主播，休赛期能播就不错了，理解一下。”

    “杰克？杰克回家了，他家里有电脑，过两天可能就直播了。”

    “辅助和教练人选你们等官宣吧，现在还没公布我也不好说。”林燃回复弹幕提出的问题。

    林燃看小明居然在线，按理来说职业选手清晨都应该在睡觉，像他这种作息规律早睡早起的人非常少见。

    “喂喂喂？”林燃连上麦克风。

    “你怎么起这么早？”

    史森明语气相当疲惫，“认床，睡不着，这两天睡的都不踏实。”

    “先排两把吧，还得上钻一，我真是吐了。”

    客户端猛的弹出，林燃点击‘接受’进入排位赛界面。

    腾竞已经将峡谷之巅的分数重置，现在无数高分路人想要夺取峡谷第一的称号，就像一年前的林燃那样。

    因此尽管是清晨，玩家依旧多到爆炸，排队速度极快。

    【ban剑姬、狮子狗和泽拉斯】

    队伍聊天频道中突然出现这么一条信息。

    “这是什么意思？”林燃自从去年在峡谷之巅登顶之后就去打韩服号了，没见过这套路，“峡谷之巅还有教练负责ban人的？”

    小明在麦克风另一头嘻嘻笑。

    【对面有绝活哥，你们最好把这些英雄ban了】

    “绝活哥？”林燃乐了，“国服特色？”

    不过他和小明在四五楼，ban人和他们无关。

    尽管拳头要在下赛季职业比赛开启10ban模式，但是排位赛10ban要等季中赛前后才会实装，如今还不是所有楼层都可以ban人。

    他们封锁了一堆英雄，但是对面一个叫刘小又的主播用克烈疯狂冲阵，中期开始用阴暗角落中的大招冲锋强行开团，让人猝不及防。

    而且峡谷之巅的游戏节奏太古怪，简直就是莫名其妙。

    很多时候没有任何要争抢的远古资源和视野布置，但是双方一碰面就往对面脸上怼，不打起来誓不罢休。

    这种根本没必要打的团，林燃和小明信号点烂都拉不回来，只能硬着头皮跟进。

    双方从头大乱斗打到尾，人头数相加过百简直稀松平常。

    在这种局面下，职业选手的判断力和游戏意识被切割的支离破碎，一切的战斗只得遵循本能。

    第一场定位赛以失败告终。

    【S6FMVP九折水平？国服定位赛都打不赢？】

    【韩服王者，不行！峡谷之巅定级赛，行！】

    林燃有些尴尬，他没想到自己和小明双排开局就输。

    他往电竞椅上一躺，“刚才就是个意外，呐，你们认真看好，我要开始王者模式了。”

    “接下来我将一次不死，并且超神。”

    弹幕笑哈哈，一片飞机火箭刷过直播间。

    林燃瞥了一眼。

    “感谢‘Ran神的爸爸’送上的飞机，感谢‘念我名字的是大傻逼’送上的飞机，感谢‘林燃的二婚妻子’送上的火箭……”

    “你们不能白嫖吗？别送礼物了，”林燃看着这群人的ID颇觉无奈。“要不就改个ID，又长又臭谁能念下去？”

    【二狗你膨胀了！你去年这时候还不是这样的！】

    林燃没再搭理弹幕，又进了一局排位。

    这次没了峡谷‘教练’，林燃干脆空Ban。

    选完人刚进入加载界面，常年观看直播的观众们已经开启录屏软件，双方十个人的ID也不藏着掖着，让人一眼就能认出来。

    【对面上单last炫，中单电棍、打野冰凡，下路死亡宣告和天灾末日？】

    【五个国服大喷子，这局谁坑了谁没妈？】

    林燃所在的蓝色方：上单黑白瑞雯、打野小丸子寡妇、中单林燃瑞兹、下路小时光滑板鞋、辅助小明锤石。

    红色方则是：上单last炫剑姬、打野冰凡豹女、中单电棍露露、下路死亡宣告小炮和辅助天灾末日的深海泰坦。

    “你帮我我帮你，咱俩再去帮打野。”林燃言简意赅。

    “没问题，这是我拿手绝活。”小明笑嘻嘻的说道，开局他就去对方蓝区布置下视野，成功探测到豹女蓝开。

    露露论前期对线能力要比瑞兹强上一些，林燃选择放线。

    稳健棍看着对面‘YM丶Ran’这个ID就来气，往日种种耻辱涌上心头，立志要用自己最拿手的英雄露露教育一下对手。

    他打的非常激进，推线消耗将瑞兹压成半血以下。

    这让电棍在看到下路传来的miss信号时已经没了逃跑空间，依靠暗影岛组合的强势，小明已经推掉下路兵线，操作着锤石从侧后方包抄过来。

    林燃疾跑上前EW控制住电棍，电棍连忙交净化解控，将身后的锤石变羊。

    但是林燃的瑞兹移速飞快，一直在跟输出。

    电棍闪现向塔里跑，Q【闪耀长枪】缓速林燃，而后被恢复过来的小明闪现E摆了回来，钩锁紧接着跟上。

    连引燃都不用，电棍送出一血。

    交了双召，还死在林燃手中，电棍瞬间火气就冒了起来。

    “不是，下路信号能不能发的再晚一点？啊？这锤石都NM走到我脸上了！”

    他看了一眼下路两人的ID，吐出一口浊气，决定先不扣字，原谅自家下路一波——主要是死亡宣告的胳膊比自己大腿都粗，他打不过。

    林燃吃掉一血，在小明的陪同下将兵线推进去，回城将蓝水晶合成女神泪，然后买了一枚多兰戒。

    多兰系列在前期的性价比极其出色，除了没办法合成其他大件外基本没有缺点，堪称补足前期战斗力的最佳选择。

    拥有女神泪的林燃开始猛推线，电棍有些怂了，他现在没双召不敢再和林燃抢推线权。

    7分45秒林燃算好时间，推掉兵线立马往下赶，然后利用大招【曲境折跃】从贴近红色方的下路草丛绕后传送。

    瑞兹大招传送阵出现的那一瞬间，电棍才给下路发信号。

    死亡宣告哪能想到自己身后突然钻出来一个瑞兹？

    林燃EW稳定控制，配合暗影岛组合再收死亡宣告人头。

    “太简单了，他们这个下路没线权连河道视野都不好做，只要这个下路一塔在，我随时都可以过来提款。”林燃理所当然的说。

    身高一米九的死亡宣告坐在电脑前，浑身肌肉一颤，紧握着鼠标的手指欲动又止。

    开局到现在把中下全部宰了一次，林燃回到中路深推完兵线就带着寡妇进野区，打算给打野创造一些优势。

    小团子号称国服第一路人寡妇，熟练度自不必多说，当时一手引燃惩戒寡妇杀遍电一高分局。（PS：这时候还是老寡妇，新寡妇要等到接近S8才出）

    他看到林燃ping向敌方野区的瞬间就反应过来，在隐身状态下跟在瑞兹身后悄咪咪的摸进了冰凡的地盘。

    此时第二个蓝BUFF早已被吃掉，二人没有蹲在蓝BUFF旁边的草丛，而是在林燃的指挥下来到红色方三狼旁边，这个位置极其深入。

    林燃隔着墙放了一只饰品眼，小团子则在厚墙壁的另一方布置假眼。

    “倒计时10秒，对面的豹女肯定要路过这儿。”林燃相当自信。

    【装起来了？】

    【嚯嚯嚯，坐等打脸，豹女这么灵活，你能算到位置？】

    8秒钟后，一头斑点华丽的美洲狮出现在林燃的假眼视野中，豹女变换人形想要隔墙在三狼处布置夹子。

    【？？？】

    伴随着弹幕的满屏问号，林燃出手了。

    Q超负荷先隔墙命中豹女，而后EW施放加强的符文禁锢效果，将豹女的身躯固定在原地两秒钟。

    而后小团子上前出手，引燃加上一套技能将冰凡斩杀。

    “我艹！你特么信号呢？”冰凡也是个暴脾气，他在自己的直播间直接开骂。

    前期他一轮野区都没刷完，中路就死了，导致他豹女这么强势的英雄都不敢随便进寡妇野区反野。

    现在才9分半，对面中单已经游走两波，冰凡觉得自己应该甩一下锅。

    他开始扣字和中路电棍互动。

    噼里啪啦的键盘声响彻直播间。

    另一方的林燃吃掉人头后的那一刻，敌方魔沼蛙刷新，10秒钟之后，三狼刷新。

    林燃保护小团子反掉野怪，再回城时补出冷却鞋和无用大棒。

    “看到没有？这就是王者模式，它的一个厉害的地方……”林燃喝了一口水，一边操作瑞兹回线一边和弹幕吹逼。

    他切屏出去看了一眼直播间弹幕，看到满屏问号，用恨铁不成钢的语气说道：

    “这不是很简单的吗？我7分45秒的时候去下路抓人，时间就是算好的。”

    “为什么我抓下路的时候豹女不在？他那时候肯定是在上半区红BUFF的，因为他蓝BUFF开野嘛，BUFF5分钟一刷，也就是说6分52秒左右刷新第二个蓝BUFF。”

    “由于季前赛把野怪刷新时间改了，现在150秒刷新一组野区营地，5分钟也就是300秒刚好刷两组，豹女6分52秒进蓝区就可以刷完整个下半野区，顶尖豹女在7分45秒早就把下半区扫荡干净，去刷上半野区的红BUFF了。”

    林燃说着话上线，用技能开始清理塔下兵线，“你们算一下时间，7分钟出头，三狼和魔沼蛙被刷掉，这两组野怪下一次刷新是什么时候？”

    “9分30秒到10分钟之间啊，提前来蹲肯定能抓到的。”林燃丢出超负荷消耗符文能量刷新出加速效果，上前和电棍对撸了一套。

    电棍被打了一套技能，掉了一半血量，看也不敢看林燃一眼直接缩回塔下。

    【66666，这就是FMVP的水平吗？雷达？】

    【这时间算的也太细了吧？职业都是这么玩游戏的？】

    【学到了，这就开排位去抓对面打野！】

    林燃现在对线没什么压力，话也多了起来。

    “这算时间的方式你们分低的局最好别用，”他清清嗓子，“因为你永远算不准对面打野会不会刷野途中被野怪打回家，而且他们的刷野速度和路线也没有规划过，你们算好时间提前蹲伏很有可能就是白费时间。”

    【懂了，就是只能算高分打野呗？】

    【嘻嘻，我早说了黄金水很深，职业选手来都算不明白！】

    【你不会以为职业哥打黄金还需要算刷野时间吧？往你脸上怼都能秀死你。】

    【这理论不就是傻逼克高手？当年sofm被LGD野王打的晕头转向也是因为这个吧？】

    林燃所在的蓝色方打的越来越舒服，但是对手已经开始内讧了。

    小团子寡妇隐身来到中路，开W【暗黑狂暴】加速，R【痛苦之拥】减速露露的同时还给自己套上一层护盾。

    一套技能打下去，电棍把身上所有保护技能都给了自己，但是依旧扛不住输出，林燃最后闪现EQ再次收下露露人头。

    电棍气急败坏，他又回想起自己一年来在排位赛和职业赛场上被林燃统治的恐惧了。

    他关掉摄像头，麦克风传来打火机的声音，然后噼里啪啦敲起了键盘。

    【你这个打野是不是脑子有病？瑞兹现在推线，这么好抓的英雄我给变羊你标枪不是必中的？】

    电棍喜欢看教父，他觉得电影里的那句名言改编一下非常适合自己——女人和小孩可以犯错，但是打野不行。

    他得让冰凡明白这个道理。

    【你在狗叫你妈？自己看不懂信号开局被抓，让瑞兹一直游走，我怎么帮你？】冰凡果断回击。

    听到狗字，上路一直平稳发育的last炫终于忍不住发言了。

    【别吵，等我C^^】

    绰号炫狗的他现在正值个人实力巅峰期，S6还上过一段时间的国服第一，此时拿剑姬还能小压对面的黑白锐雯。

    但last炫没想到这场灾难马上就降临到他头顶。

    林燃回城做出大天使，第一件事就是去下路将死亡宣告和天灾末**退，配合暗影岛组合成功将下路一血塔拆掉。

    双方默契换线，炫狗来到下路继续和瑞雯对线。

    他W【劳伦特心眼刀】恰好将瑞雯的W【镇魂怒吼】格挡住，瑞雯被晕在原地，炫狗正想开R【无双挑战】去戳破绽尝试完成单杀。

    然后身后就出现了一个不稳定的符文能量传送阵！

    瑞兹和锤石出现，last炫如同脱缰野狗赶紧往塔下溜，但是拥有疾跑的林燃肯定不会放任他逃跑，没有W格挡的剑姬就是砧板上的肉。

    炫神看着黑白屏幕努力平复自己的心情，他现在还想当分奴，可是自家中野已经吵的不可开交，双方的妈都被没收了十几个。

    林燃和小明在16分钟再次抓死推线过深的双人组后，整场没得到中野帮助的死亡宣告和天灾末日申请加入互动。

    只剩下last炫一个人还在认真打游戏。

    可是对面五个人越二塔把他宰了两次之后，last炫看着计分板上2:18的人头比，知道这局不可能赢了。

    他同样加入互动团体，5名键盘钢琴家才华横溢，手速飞快肆意在聊天栏创造着各种新式词汇。

    “就对面这个25层杀人书的寡妇，我是真的瞧不起他，就仗着中路帮他，不然我早把他野区反烂了！”冰凡愤怒的指着屏幕嚷嚷道。

    “我真是草泥马了，这个打野的玩法我就觉得NMB离谱！你怎么不一口气刷到18级呢？连自己野区都看不住的废物！”电棍也口吐污秽之言。

    “还有那个下路，我3级被抓还是我的锅？”电棍看着己方基地被推平，依旧不依不饶，“我露露打瑞兹前期不能压线？就得一直怂呗？”

    咯吱咯吱。

    死亡宣告微微用力，鼠标在他手下发出不堪重负令人牙酸的声音。

    他深呼一口气，饶过了自己的鼠标，避免让它和前面九个被砸碎的鼠标一样被丢进垃圾堆。

    死亡宣告才离开LSPL队伍，NB战队找上门来打算签他，合同订立也就是这两天的事情了。

    他现在开着直播可不敢暴躁起来，一旦被NB知道自己脾气一点都没有收敛，这份合同可就难了。

    死亡宣告11月才将自己的奥迪R8卖掉，贴上所有积蓄还找一众圈里人借了不少钱，买下一辆二手法拉利458，现在他正是缺钱的时候，一份LPL合同真的很重要。

    ……

    “怎么样？我说了开启王者模式赢局游戏不是轻轻松松吗，现在再问一句，能不能超神？”林燃躺在椅子上神情惬意，这局他的战绩停留在9/0/7，相当完美的数据。

    【能能能能能！太能了！】

    林燃今天心情挺好，和小明双排打着定级赛，顺便给弹幕讲一些小技巧。

    “你们看，下河道的迅捷蟹死掉后会提供一圈视野，但是右上方靠近红色方野区的这块实际上是个假视野，假视野就是视觉效果让你觉得自己能获取到这块位置的视野信息，但实际上并不会这样。”

    “这片区域，你只要贴着右上方的墙壁走，就算路过也不会被对方发现。”

    林燃一边说一边示范，操作着辛德拉如法炮制贴着墙壁走进入红色方野区，然后一套法球加上能量倾泻将对面毫无防备、正在吃魔沼蛙的盲僧斩杀。

    “上河道也是一样，峡谷先锋靠左的那个隘口就是一个假视野，你们可以从那里绕进去偷先锋。”

    “还有这个下河道这个小草丛，这个眼位叫点草眼，战略价值极高，你们的真眼别随便往里一丢就完了，记得要把眼位往草丛左上方插。”

    “要不然也会有一段假视野，当蓝色方打野从下野区贴边入侵中路时，你的真眼无法察觉到他们的动向。”

    林燃切出去看到直播间满屏的666。

    “你们反应太夸张了，这些都是基础技巧，分稍微高一点的辅助都应该懂这些知识，我讲的也都是比较基本的，另外一些比较重要的眼位我也不会说。”

    “你们不会真以为职业战队一天练10多个小时什么事情都不做吧？”

    从早上不到7时一直打到中午12点。

    他们两人为了保持胜率，一直捆绑在一起，不停进行中辅游走，将对面打野心态搞炸。

    两名当事人不觉得怎样，但是弹幕却一刻不停。

    【小明这节奏配合完美啊，为什么要走？留下来吧，ran不比乌兹强？】

    【技术我不敢说谁强，但是心态方面，懂的都懂。】

    【看着他俩双排我总能回想起今年夏季赛他们中野辅游走夺冠的场景，呜呜呜为什么要走啊？】

    林燃操作着维克托推平敌方基地，小明要去吃饭，二人的双排车队暂时解散。

    二人一早上砍下7胜1负的定级赛战绩，胜率还算可以。

    尽管他戴上了苏橙之前送他的腕带，手腕并不酸，但是林燃依旧习惯性的揉了揉。

    身后的训练室大门突然被推开。

    “林燃你猜我今天找到了什么？”苏橙略微有些兴奋的声音传来，“你喜欢吃的三套鸭和黄焖栗子鸡，我特意从餐馆打包带来的！”

    林燃下意识的回头看，苏橙穿着一身巴宝莉棕色长款风衣，白皙脖颈上围着棕色斑点围巾，拎着两个袋子走了进来。

    “嘘嘘嘘……”林燃做了个手势，先把直播麦闭掉。

    “你摄像头没关吧？”苏橙把袋子放到旁边小天的桌子上，坐在蒜头王八的椅子上好奇地看着亮灯的摄像头。

    “我去！”林燃好久没直播，操作起来手忙脚乱。

    但是弹幕已经反应过来。

    【哪来的女人？滚惹，别妨碍我看我家哥哥！】

    【这不是我老婆吗？德杯那个漂亮姐姐？】

    【我总觉得他俩有什么，刚刚的语气也太亲近了吧？】

    【一个战队里的关系好不是很正常？】

    “大家各回各家各找各妈，赶紧散了吧，主播得吃饭，下午看情况再播……”林燃话没敢说满，“我到时候发微博通知大家吧。”

    林燃断掉串流，然后跑回来和苏橙一块开启餐盒。

    “你今天没去图书馆？”林燃把米饭递给苏橙，随口问道。

    “待会儿春季赛抽签啊，我跑过来陪你一块看。”苏橙把另一个袋子打开，里面是一些小零食和奶茶。

    “啊……”林燃从西班牙回来这两天一直在倒腾时差和补觉，根本没留意春季赛的信息。

    中午十二点整，2017春季赛抽签仪式正式开启。

    一共12支队伍分成四个种子池。

    一号种子池为2016赛季积分最高的两支战队——YM和EDG，他们将分列AB两个小组。

    二号种子池为参与冒泡赛的四支队伍——RNG、WE、Snake、VG，AB小组各分得两支。

    三号种子池是IG、NB、IM、LGD，同样AB两组各分两支。

    四号种子池是参与败者组保级的OMG以及2016LSPL冠军、升班马QG。

    值得一提的是，此QG并非2015年以及2016年春季赛那个辉煌QG，而是原本的NBY——NB在LSPL的二队。

    之前在LPL的那个QG被NB收购，在2016年夏季赛改名，就是V+swift+爱射佳怡和天灾末日的原班人马。

    doinb中野恩断义绝，而后QG被NB收购，原本的QG经理Linko就收购了NBY，将其改名QG，带着doinb去了LSPL，打了一个夏天又杀回来了。

    抽签人是腾竞波比。

    一号种子池无所谓，YM和EDG两队各分一组，互不干扰。

    YM被抽进A组，而EDG分到B组。

    从二号种子池开始，才是最残酷的抽签厮杀，一旦抽到烂签，那很有可能影响S7的积分形势。

    WE和蛇队被分到了A组，而RNG和VG在B组。

    三号种子池，IG、NB被分至A组；LGD和IM在B组。

    四号种子池，QG被分到A组，而OMG在B组。

    至此分组结果全部产生。

    A组：YM、WE、Snake、IG、NB、QG。

    B组：EDG、RNG、VG、LGD、IM、OMG。

    “这是黑幕吧？”林燃看着这个抽签，难以置信，“B组的EDG和RNG不是躺着进半决赛？”

    苏橙顿时觉得自己口中的栗子鸡块都不香了。

    A组6支战队，没一个好打的，顶多有一个QG比较菜，堪称死亡之组！

    B组相比较而言简直就是老年组，一群送分童子凑成一堆。

    苏橙吃完饭后就立马开始调录像，把厚厚的笔记本拿出来，戴上耳机开始研究对手和BP。

    之前提到过，春季赛全球职业联赛都要启用10ban赛制，这对选手英雄池和教练组的考验都非常严峻。

    原本队伍里可以指望一两个明星选手来将3个ban位吃掉，让队友可以舒服的拿到满意英雄。

    但是现在不行了，10ban意味着BP的战略考量更加多样，考验的是选手英雄池、硬实力以及教练组的赛场应变和赛前准备能力。

    换句话说，现在的团队里越来越容不下混子，选手和教练有一个混子，都有可能给队伍带来更加巨大的压力。

    面对严峻的分组形势，苏橙得抓紧时间做好准备才行。

    ……

    第二天，哔哩哔哩弹幕网站出现了一条视频。

    标题为【峡谷五名钢琴家同台竞技！国服顶尖素质局！】

    内容是last炫、冰凡、电棍、死亡宣告和天灾末日五人在那局游戏中的对喷记录。

    视频剪辑者将画面分成5份，同时抓取他们五人的直播录像，将他们双手在键盘上飞舞的场面放大。

    然后配上一个野蜂飞舞的BGM，和谐且卡点，一天播放量上百万直接冲到网站首页。

    在冬季转会期的最后一天，YM官宣团队大名单。

    经理郭皓、主教练白色月牙（罗盛）、分析师Doom（毛泽通）、Orange（苏橙）。

    上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路Jackeylove、LWX（林炜翔），辅助Yuyanjia（梁家源）、Pinus（刘青松）。

    （热知识：pinus是刘青松之前的ID）

    名单一公布，立马引起热议。

    “白色月牙？是他S5带LGD拿的夏季赛冠军？”

    “没错，他上赛季还带领OMG成功俯冲保级区，嘻嘻。”

    “那个LWX也就算了，有杰克在估计也上不了场，这两个辅助是从哪来的？”

    “烫知识：一个辅助在LSPL都混不出来，另外一个辅助刚把董小飒的贪吃飒战队从LSPL打降级解散了。”

    “我吐了，YM这么大一个俱乐部买不起辅助？不求买到小明那样的，LPL正常水平的辅助很难找吗？”

    “我这个YM十年老粉都要自闭了！郭皓你能不能给点作用？”

    YM刚刚夺冠人气正旺，收获了一群粉丝的同时也将队伍的关注度拉升到极值，所有人都在关注YM的队伍大名单。

    粉丝以为会有什么意外之喜，没想到一个休赛期，YM续签了四名明星选手，而后找了三个不知道从哪来的LPL新人，加上一个中规中矩的白色月牙教练。

    一时间，官博评论瞬间爆炸。

    自家粉丝对新阵容的不满，其他俱乐部的铁粉来这里吃瓜看戏……

    无名之辈，这是绝大多数观众给新加入的YM选手的评价。

    没有几个YM的粉丝瞧的上他们，特别是辅助位，他们的一言一行都被放大了与前冠军辅助史森明做对比。

    不过也没有多少人去直接辱骂他们，大多都是冷嘲热讽，可以想象的是等到春季赛开始，如果新成员表现不佳，迎接他们的会是怎样的狂风骤雨。

    加入了YM这支关注度极高的队伍，享受热度的同时也得承受热度带来的反噬。

    而之前苏橙误入直播画面的视频也流传到网络上，网友对此议论纷纷，有人认出苏橙就是德杯在休息室的管理层，进而找出了年度颁奖盛典时的直播录像。

    各种蛛丝马迹都被网友扒了出来。

    综合各种线索细节，他们成功推断出苏橙就是YM已经离职的主分析师以及林燃领奖时口中感谢的“助理分析师”。

    眼见着再扒下去，苏橙的个人信息都得被翻出来，YM运营人员果断官博发文，申明苏橙分析师身份。

    恋情倒是没公布，一来是因为电竞选手实力说话，赛场表现才是最重要的。

    二是YM在公布大名单后，面对的关注度和外界舆论压力太大，最好先缓冲一段时间。

