    仔细回味风绝羽的话，轩辕雉四人其实也是哑口无言的，大家都是活了无尽岁月的顶级修行者了，察言观色的本领谁不具备？

    尊使蒋元易出现之后说的每一句话、每一个发言、脸上的每一个细微的表情变化，他们都看在眼里，如果蒋元易真的重视这件事，那刚刚也不会表现在的心不在焉，更不会让风绝羽有无礼的机会g。

    蒋元易，显然没有把风绝羽所羽的事放在心上，但如果说他真的充耳不闻，或者一个耳朵进一个耳朵出，那也是不太可能。

    毕竟牵涉到了穹渊，即便是半神境也要重视起来。

    可这个“重视”能到什么程度，大家伙的心里是没底的。

    见风绝羽满口丧气话，黎归元不忍劝道：“风小友，你也别太灰心，毕竟事关穹渊，我想蒋尊使应该不会不重视，咱们再等等，反正你现在也找不到墨陵。”

    “穹渊？”

    说者无心，听者有意，满眼死灰的风绝羽猛地精神一振，心里有了新的想法。

    “琮兄，我们回新圣城吧！”

    “什么？现在吗？”班琮愣了一下。

    “对，就现在！”风绝羽点了点头。

    班琮迟疑的看了一眼鲍云卢和黎归元，说道：“先生，你的伤还需要静养，现在要是回去……”

    风绝羽摆手打断班琮：“无防，回去时我在路上疗伤就好。”

    “路上。”班琮恍然大悟。

    风绝羽有一样空间法器，自己可以钻进去修炼和疗伤，这件事他是知道的，不过班琮还是不放心。

    可以说，相处了这么久，班琮自己都没有意识到，他已经将风绝羽当作最亲近的至交好友看待了，对方有什么三长两短都会牵动他的心境。

    “先生，你急着回去，到底想做什么？你可别乱来啊？”

    “放心吧，我不会乱来的，宏图星的同道已经抵达新圣城了，无论抗魔联盟最后的应对之策是什么，我总要回去通知大家，不管最后抗魔联盟有什么样的举动，我们也不能坐以待毙，有些事，还需要尽早安排。”

    这番话班琮是挑不出毛病的，他看向鲍云卢和黎归元。

    两位老阵师听完，也是点了点头，鲍云卢道：“既然如此，那小友先行一步也好，这样吧，我和归元兄回到住处收拾收拾，也赶过去，看看有没有能够帮上忙的地方。”

    鲍云卢和黎归元承了风绝羽的赐典之恩，目前在阵法方面更有心得体会，鲍云卢想的是，不管最后结局怎么样，风绝羽有难了，他们得帮帮忙。

    黎归元也应道：“没错，人多力量大，我们这两把老骨头还是能帮上点忙的。”

    宏图星大难临头，风绝羽也没在推辞，感激道：“有两位前辈相助，我相信，我一定能够消灭墨陵。”

    “那你再等等，我们一起走。”鲍云卢道。

    随后二老向轩辕雉请辞，黎归元道：“雉丫头，我们恐怕不能在这久留了，咱们后会有期了。”

    轩辕雉张了张嘴，最终还是没有挽留，只言道：“风绝羽，父亲正在拾剑塔闭关，我只留下来守着轩辕氏族了，不过你别担心，我会相信再联络抗魔联盟，如果有任何消息，我会马上通知你的。”

    “有劳了。”

    “不必客气。”

    第二天，风绝羽和班琮踏上了返程的路，而这次回新圣城，由班琮乘坐幽天龙用最快的速度赶路回去，还带上了天河星界的两大阵师，可谓让风绝羽如虎添翼。

    幽天龙上路的时候，风绝羽就进入了天道珠，一身疲惫和伤势的他，来到天道珠的广袤空间中，于自己亲手搭建的茅屋前坐了下来。

    仙鱼在空中欢快的畅游着，这小家伙常年累月不闲着，看到风绝羽回到天道珠后，才从空中慢悠悠的游回来，停在了他的肩膀上。

    从宏图星出来的时候，风绝羽就已经疲惫不堪了，在无序空间追踪如宸时，更是耗费了大量的真元，随后在新圣城停留不到数日，又马不停蹄的赶往北炎星，到了地方还挑占了拾剑塔，最后，又被尊使蒋元易一击重创。

    这一番经历，让风绝羽是疲劳伤重不堪，别人不知道他身体状况如何，风绝羽自己心里却是清楚的。

    别看在轩辕城里恢复了十日，可比起他的消耗来说，实在是不值一提，要想真正痊愈，就必须真正做到心无旁骛，否则以后别说修为精进了，能不能退步都不一定。

    总的来说，这段时间，风绝羽把自己搞的太疲惫了，他的身体早已亮起了红灯，只是外人不知道罢了。

    神色略显颓废的来到茅屋前坐下，风绝羽挥手取来茅屋里囤积的大量疗伤、恢复的丹药，开始进补了起来。

    但这次由于伤势过重，所以光靠丹药，恢复起来也特别的吃力。

    生死无常神诀运转着，风绝羽用元神检查着自己的身体，不看不要紧，这一看，把自己都吓了个半死。

    丹田紫府的金身上，一道道纵横交错的伤痕清晰可见，这些伤都是在战斗中和消耗中积累出来的，以前没有发现，现在看却是足有数百道，如此的惊人。

    他的元神游走在诸大窍穴之中，接下来的发现更是让他骇的魂飞魄散，原来不仅仅是主金身身上到处都是伤痕，就连剩下一百六十具后来凝结起来的金身，也是多多少少有着斑驳状的交错伤痕。

    这些伤痕看着触目惊心，也意味着他随时随地都有可能发生走火入魔、顽疾复发等等现象，甚至于会影响到元神，留下难以治愈的痨伤，如果这些痨伤彻底的在体内扎根了，那就意味着，之后的修炼之路将比原先更加困难百倍千倍，甚至随时随地都有可能因为一次小伤，而害了自身的性命。

    “该死，只顾着追踪墨陵和如宸了，没想到我的内伤已经这么重了。”

    风绝羽嘴里嚼着大把丹药，一股股暖流流进体内，这些丹药都是天坊沐古给他提供的，可以说是宏图大世中最好的一批良药了，每一粒都价值连城，然而就这些丹药，对于他的伤势也是疗效甚微，这不是丹药不行，而是他伤的太重。

    “照这样下去，我若想痊愈，起码需要十年的时间，十年啊，墨陵恐怕早就炼化本识和初元了吧，这该如何是好。”

    正当风绝羽因为自己身上的伤势发愁的时候，忽然间，他看见一缕缕祥瑞在天道珠空间的天上从四面八方悄然汇聚了起来。

    那一道道五颜六色、绚丽缤纷的瑞彩长虹，慢慢的笼罩了天际，令得死一般沉寂的大地，仿佛平添了无限的活力，一下子变得明亮、鲜艳起来。

    “这是……气运？”

    风绝羽愕然抬头，看向空中，眉头微微皱起，凭借强大的神识之力感受着那充满活力的祥瑞之气，不知不觉，竟发现一身伤痛减轻了不少。

    “这是哪来的气运？竟如此厚重？”风绝羽匪夷所思起来。

    印象中，自己吞噬的气运着实是不少，也有一部分在吞噬的过程中被天道珠收摄了起来，可是风绝羽记得自己吞噬的气运远远没有达到如此厚重的地步，因为此刻天道珠所展现出来的气运，远是他多年吞噬气运的百多倍，而且还有更多的气运正在从八面八方涌来。

    疑惑间，仙鱼在空中游荡了起来，它先是飞向空中，就在那宛若一大片七彩祥云的气运下出出进进好几次，渐渐的，那黑鳞白尾的身子被蒙上了一层厚厚的华彩。

    随后，仙鱼摆着尾巴缓慢飞回来，围着茅屋前的转悠了起来。

    仙鱼口中吐着七彩的泡泡，每一颗泡泡升起，就像冉冉的新星，霓虹和彩霞在泡泡的折射之下纷外鲜艳，仙鱼摆动着尾巴，一抖一抖的，抖一下，便是有着色彩缤纷的气运宛若粉末一样落下，落在风绝羽的身上时，风绝羽忽然察觉到，自己体内那些受了伤的金身上的伤痕，居然开始缓的愈合了起来。

    “这……小家伙，这气运是哪来的？”风绝羽惊呆了。

    就在这个时候，不远处的虫殿中，一大群已经养成的银罗虫王成群结队的飞了出来，它们聚在一起，似乎被天上的气运吸引，开始向高空飞去，半晌之后，钻进了祥瑞的气运云层之中。

    风绝羽身上，不断有七彩粉尘落下，晶晶亮的粉末，只要沾在衣服上就马上渗透，进入身体，并以最快的速度蔓延全身。

    五脏六腋、筋骨皮肉、血液骨髓、窍穴经脉，无处不在，仿佛要将他那空虚的身体填充到满爆。

    感受着气运入体，风绝羽倍感舒适，长长的出了口气。

    与此同时，那柄被正阳剑道重创到两刃布满了崩口的天坠剑，也被气运包裹了起来，变的色彩纷呈、霞光缭绕。

    这一刻起，天道珠世界仿佛发生了惊天动地的变化，数千里方圆的天空布满了祥瑞气运，浓厚的生命气息充分的席卷着整个世界。。。

