    在力场的作用下，猎杀者的速度减慢了三成，苏长幸干掉御风者之后，一个呼吸的时间便追了上去。

    【愤怒的极力者，中位，恐惧，健康。处于愤怒状态时，力量将会大幅度上升】

    这个人居然晋升过一次，职位前面拥有词缀，不过还只是中位，实力应该也不算太强。

    猎杀者感觉苏长幸追了上来，只得回身反击，脸上露出愤怒的表情，皮甲外裸露的双臂肌肉青筋暴起。

    “真知”提供的信息，他的情绪从恐惧转变为愤怒。

    他强行让自身愤怒起来，力量大幅度上升，手持一根粗大的钢棍向苏长幸挥来。

    他的力量很强大，就算在猎杀者之中也是独树一帜，没有几个人可以接下他的全力一击，一棍子将一个人的头颅打爆也不在话下。

    苏长幸感受到钢棍上的力量，向身后一个小退，避开钢棍，反手一刀横着向对方斩去。

    他现在拥有相当的经验与战斗技巧，与人战斗可不是单纯地比拼蛮力，更多的是综合素质的博弈。

    不过，对方也是相当老道，一击不中，趁势压了上来，再挥出一棍，带着赫赫风声。

    这一击较为仓促，力量小于之前。

    这本来应该是正确的决定，但在苏长幸看来无疑是在送死，不留余地，破绽太大，像是在做死前最后的绝望挣扎。

    他横刀一击全力斩出，双手的肌肉猛地发力，手臂按照时钟一样的正弧形摆动。

    “铛~”

    金属震动的声音。

    猎杀者感觉到手中的钢棍传来巨力，但还是稳稳握住没有松手，虎口裂开鲜血，手臂向后弹开。

    钢刀的刀刃上出现一个明显的缺口，是被钢棍砸出来的。

    苏长幸也感到手臂轻微一麻，对方的力量确实很大，应该有四以上的水平，甚至接近五。

    相当恐怖的力量，但他还是不如苏长幸。

    这是肉体上单纯的碾压，十八次的强化已经相当于一种上位的能力。

    略微顿了一下，苏长幸脸上带出笑意，举手再是一刀斩下，直击对方身前的空门。

    这便是小小博弈中的绝杀。

    “啊！！”

    带着惨叫声，猎杀者缓缓倒下，脸上满是鲜血，表情还带着一丝愤怒，一丝恐惧。

    耿勇等人才刚刚来到这里，便看到苏长幸已经将猎杀者斩杀，感受到他无比强悍的实力。

    这就是非凡者吗？

    耿勇眼前闪过一道光亮，对非凡者的向往之意越发强烈，不仅仅是为了活下来，也是对于力量的渴望。

    这也算是一种人类的本性。

    末日让所有人明白，没有实力的人无法主宰自己的性命，最多可以选择一种体面的死法。

    苏长幸看向耿勇，想了想道：“你刚才是故意的？”

    力场突然消失，应该是耿勇主动取消的。

    耿勇点点头道：“嗯，只要我中断能力，这个人势必会逃走，就可以将他们两人分开。”

    很精准的心理把握，看来，耿勇没有少琢磨他的能力，已经想到了各种场景的应用。

    苏长幸一手捡起尸体上的非凡结晶，看向猴王的方向，发现那个均衡者已经被几个人配合猴王乱刀砍死，说道：

    “我们直接去黄彪他们那边，这里不远，嗯，时间不等人。”

    苏长幸走过去，注意猴王身上的伤口再次崩裂开来，但它却显得更加亢奋，估摸着它应该没有太大的问题，说道：

    “你直接去朱文武他们那边，我解决掉这边的人再过来。”

    这些猎杀者之间应该掌握着某种联系方式，朱文武那边很危险，猴王过去也是上一层保障。

    其他人可以死，但是朱文武不能，他是非凡者，每一个非凡者都是对于他们来说都是极为宝贵的，也是开启非凡时代的基础。

    随后，苏长幸一个人先行向黄彪他们的位置跑去，此刻时间就是生命，容不得半点耽误。

    接近的时候，他听到前方的街道传来一片喊杀声，引起不远处的丧尸向这边汇集。

    战况激烈，双方的实力差不多。

    六个猎杀者和聚集地的人混战在一起，地上已经躺下了十多具尸体，其中还有一个没有死透的猎杀者。

    黄彪他们这边的状况并不太好，目前看来势均力敌，他们人数众多，而对方单个人实力很强。

    但是一旦出现更多的伤亡，他们这边随时都有可能溃败。

    好在，苏长幸已经赶到，并且第一时间从后方加入战局，插入队伍之中，没有引起任何人的注意。

    这些猎杀者很有秩序地且战且退，似乎很有以少打多的经验。

    其中最为难缠的是一个全身泛着金属光泽的猎杀者，他的防御力异常强大，刀枪不入，周安的飞刀也无法伤及他分毫，一个人在人群中横冲直撞。

    苏长幸一眼认出他的职位是钢化者，之前也遇到过，随后，一把钢大锤随之出现在他的手中，直直地来到钢化者的身后，一锤子对着钢化者的背部砸下。

    “铛~”

    苏长幸一锤子稳稳地在钢化者的背上砸出一个明显的凹陷，带着骨头断裂的声音。

    随之，耳边传来惨叫声。

    钢化者倒在地上挣扎，难以承受的痛苦在他的脸上溢出，这种强度的攻击已经超出他能够承受的极限。

    苏长幸又一锤子对着他的面门砸下去，像是在打铁一般，铁锤的重量是钢刀的三倍以上，所带来的惯性力量也是成倍提升。

    “铛~”

    又是一声金属碰撞的巨响。

    钢化者头颅爆裂，惨死，皮肤上的金属光泽褪去。

    剩下的五个猎杀者看着苏长幸如此轻易地就解决掉钢化者，很是惊讶，钢化者是小强的代名词，虽然不强，但是硬是真的硬。

    这一队的猎杀者人虽然多一些，但是总体实力似乎还不如刚才那一队，至少没有像均衡者这样奇怪的职位。

    黄彪站在最前方，带着几个人正面和一名猎杀者对抗，虽然经过了六次强化，但是还是远不如对方，好在他不是一个人。

    这个猎杀者速度极快，往往会以意想不到的方式攻击他们，但因为周安的原因，他也不好全力施展，必须时时刻刻留意周安的动作。

    之前死掉的那个猎杀者就是死在了周安的偷袭之下。

    隐晦而迅疾的飞刀一不留神就会中招，一旦中招受伤，就会变成突破口，在一众人的围攻下死去。

    这些猎杀者面对聚集地等人的埋伏，从头到尾都没有想过撤离，从来都没有猎手惧怕猎物的事情，即使这些猎物聚集在一起反抗。

    苏长幸提着刀，穿过人群，来到黄彪侧面，一刀向那个猎杀者斩去，动作迅捷。

    “刷拉~”

    血液化作柱状，激射在周围人的脸上。

    在所有人都没有反应过来的时候，苏长幸从侧面一刀劈裂猎杀者的脑袋，就像是干掉一只丧尸那般简单，写意。

    这也算是偷袭的效果，如果正面对抗，苏长幸想要杀掉他也没有这么容易。

    周安一只手握着的飞刀，另一只手擦了擦脸上的鲜血：

    “还真是残暴，这是为了震慑敌人吗？”

    再一名猎杀者死去。

    苏长幸到来连斩两名猎杀者，局势大变，他们现在处于绝对的优势。

    猎物和猎手的地位永远是相对的。

