    第75章沐白叔叔更好看呢

    唐皮休还在一边双手捏着拳头，默默为他们加油打气，那他们还有什么资格退缩？

    小丫头都有这么强大的战意，他们身为长辈，当然不能让她失望。

    见到大家的神色缓和，唐三继续开口。

    “我们有着沐白顶级的强攻系武魂，有着小奥的持续战斗能力支持，还有胖子顶级的变异兽武魂，和小舞那神奇的柔技。荣荣，难道你认为自己的七宝琉璃塔，就比不上九心海棠么？还有竹清，你的速度是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的。对方虽然强大，但我们就弱小么？如果我们连必胜的信心都失去，又何必参加这场斗魂？”

    “粑粑说得对，就是就是，我们可以赢哒！”唐皮休也很给力地附和，眼中带着坚定，“史莱克是最棒哒！”

    她觉得，即便是不用看唐三未来发生的事情，都能猜到粑粑会赢，因为史莱克的每一个叔叔阿姨都很厉害。

    而且，粑粑说起这些话的时候，整个人是闪闪发光，她下意识就觉得一定会胜利。

    “小三，你说得没错，我们史莱克七怪，从来不害怕任何人。”戴沐白点头。

    “对，史莱克七怪必胜！”马红俊也有了战意。

    大家一起喊，“必胜！”

    见状，大师满意地点点头，心中宽慰许多。

    另一边，皇斗战队也在休息室休息，心中更是有些好奇，几个人讨论起来。

    “你们说，今晚斗魂场会给我们安排什么样的对手呢？”

    “什么对手都没用，根本没人能抗衡我们。还有,泠泠,我们要是受伤了,你可要第一个治疗我哟。”

    就在这时候，休息室的房门打开，一个年轻的锦衣男子走了进来。

    所有人站起身来,恭敬地喊了一声老师。

    这位年轻老师，说起来与史莱克也有那么一丝渊源,他叫秦明。

    “这一次,你们恐怕要遇到对手了。”说着,他将选手资料放在桌子上，“喏,这是你们今晚的对手。”

    皇斗战队中的副队长，也就是独孤雁拿起资料看起来。

    “史莱克七怪站队，队员七人,铁斗魂徽章？”

    秦明点点头,“他们的积分已经达到了银斗魂的水准,索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格,正好用来向你们挑战。”

    一旁的队员御风有些诧异，“提前授予银斗魂资格,索托大斗魂场已经没有能打的银斗魂团队了吗？”

    闻言，秦明颇为不赞同地摇头。

    “不可大意轻敌，史莱克七怪此前曾赢过狂战队。”

    “狂战队？他们怎么做到的？”御风更加惊讶。

    秦明伸手指向资料,“关键就在于这个人。”

    独孤雁整个人都不好了，“蓝银草魂师？”

    这什么情况,怎么蓝银草这样的废武魂还能成为他们制胜的关键？

    千手修罗，史莱克七怪的副队长唐三？

    “另外,七宝琉璃塔魂师也需要注意，这个队长也值得关注,若非实力出众,不可能成为队长。这样斗魂必然不会轻易取胜，还有一点,是我对你们的要求，无论这场斗魂的胜负如何,你们不许伤残对手。雁子,尤其是你，不得使用碧磷蛇皇毒，如果对方中了你的毒,斗魂结束后必须立刻解毒。”秦明严肃道。

    独孤雁一愣,“啊，为什么？”

    “等到斗魂结束后,我会告诉你的。”秦明转身离开。

    皇斗战队的人很意外,但却没有办法继续追问，因为秦明不愿意说，他们也不可能从他嘴里听到原因。

    没过多久，斗魂的时间到了，中心斗魂场已经燃起来。

    烟花舞蹈应有尽有，看起来十分热闹。

    休息室，唐皮休坐在赵无极的肩上，从透明的玻璃往下看，目光放在舞台上，她要看的当然是史莱克七怪了，只不过现在他们都还没上场。

    此时，主持人也开始进行开场白。

    “欢迎大家来到索托大斗魂场，很荣幸再次见到各位贵宾，我是今晚团战斗魂主持人兜兜，下面就有情双方队员上场。”

    双方人马上场,大家都欢呼起来。

    随着双方的队员,大家也都在打量对方的人。

    唐三很好奇,对方有个自发绿眸的女子,这个世界真的存在这样的眼睛和发色吗？

    马红俊一脸惊叹，“不愧是主斗魂场，气派就是大。”

    走在最前头的戴沐白解释，“这里是索托城最高规格的斗魂场，斗魂台直径长达七十米，观众席足矣容纳两万名观众。之所以是复古的斗兽场风格，这是向远古时期的斗士们致敬。”

    就在这时候，在休息室玻璃前的弗兰德看到了皇斗战队那边玻璃前的秦明，两者点头示意。

    大师有些好奇，“你认识对方的领队？”

    “嘿嘿嘿，等斗魂结束再告诉你。”弗兰德推了推眼镜满脸神秘。

    唐皮休睁大眼睛，听到这话后也是一脸好奇。

    “院长认识那个好看的老师呢！”

    小丫头其实可以直接看弗兰德的未来，她发现只有看唐三的未来很耗费神力，其他人似乎不会那么严重。

    但，要是看了就没意思了，缺少惊喜。

    唐皮休本来就不是这个世界的人，所以觉得还是尽量不去改变什么的好，也不要随便动手。

    可要是事关唐三或者她十分亲近的史莱克其他人，她还是要出手的。

    “小丫头，什么好看不好看的，不能这么肤浅，院长我就不好看了吗？你别看院长年纪大了，年轻的时候也是一个帅小伙呢，是吧，小刚？”弗兰德一脸得意。

    大师白了一眼弗兰德，没有回答，他是懒得跟这个在小丫头面前刷存在感的人废话，真是越老越活回去了。

    “奥，院长年轻的时候是个帅小伙哦，但是休休觉得。沐白叔叔更好看呢。”小丫头咯咯咯笑起来。

    弗兰德冷哼，一副我很生气，你快来哄我的模样。

    可惜了，小丫头的目光已经放在台上他们史莱克七怪的身上，还捏着小拳头为大家加油，没注意闹脾气的院长大人。

    双方已经面对面站立，看起来哪边都不好惹。

    皇斗组合的队长与天恒在看到戴沐白之际，便已经看出来，对方不好对付。

    (本章完)

