    第636章她会回去吗

    墨秦风似也读懂她的意思，但眉宇间依旧透着浓浓的担忧。

    很明显，他不放心把顾影一个人放在甲板上。

    “没事的，我吹吹风就回房间等你。”顾影道。

    安龙越都把墨秦风喊走谈事情了，现在船上她没有熟人更没有仇家，应该没什么事。

    “那说好了，吹吹风,就回房间等我。”墨秦风一脸认真道。

    “好。”顾影点头，墨秦风这才转身跟着安钦越离开。

    顾影循着记忆，路上问了几个侍者，好不容易才走到甲板上。

    现在已经是晚上九点半，除了甲板上的灯光，四周乌漆嘛黑，只有一轮不太圆的月亮悬在头顶。

    微冷的海风夹杂着海水的咸味灌入顾影的鼻腔，她整个人的精神才稍微好了一些。

    头也没那么晕,反胃的状况也略有改善。

    太久没上船，一上船就晕得不行。

    此刻宾客们都在船舱内，甲板上只有顾影一个人。

    耳边传来海浪打在船身上的声音，一下一下，颇有节奏。

    顾影的大脑有了短暂的放空。

    穿进来这么久，随着剧情的不断扩张和深入，她的装比值上涨得也越来越快。

    如今已经60多万了。

    还差四十万，她就凑够一百万了。

    系统说，装比值达到一百万，她就能带着一个亿重生回前世。

    所以，达到一百万之后，系统是会自动让她回去？

    那……岂不是要离开墨秦风了？

    以前顾影没有仔细想过这个问题，现在她想到了，心境就变得有些微妙起来。

    以前她只想着赶紧集齐一百万，让她美美地回到现世去当富婆。

    但现在离一百万的数值越来越近，她却又不那么想回去了。

    “歪？系统，系统？”顾影尝试呼叫系统。

    叫了一会儿,脑海里才想起系统冰冷的声音。

    “你好,请选择想要操作的项目：A.查询装比值，B.查询已点亮技能，C.查询技能树，D.向系统提问。”

    “D！”顾影道。

    “请问你想问什么？”系统问。

    “请问，等我装比值收集到100万之后，是会被强行送回去吗？”顾影问。

    系统突然沉默了。

    顾影突然变得很紧张。

    会……还是不会？

    过了一会儿，脑海里才又想起系统冰冷的声音：

    “到时候再说。”

    欸？

    ？？？

    顾影愣住。

    “什么意思啊，什么叫到时候再说！你这什么破系统？”顾影反应过来之后，暴跳如雷。

    “问题回答完毕，请问宿主还有什么需求？”

    系统的声音冰冷机械，没有一丝感情。

    可恶，为什么顾影以前看别的系统文，人家的系统能卖萌还能拌嘴，而她的这个系统，简直比1**86还要生硬啊喂！

    “没了，滚吧。”顾影平复了一下心情，道。

    很快，脑海里就安静下来。

    这个破系统，连挂电话都不会说一声。

    顾影正生气，忽然感觉到甲板有了轻微的震动。

    很快，她就听到一阵哒哒哒的脚步声，正在甲板上走动。

    脚步又急又乱，但感觉脚步的主人很轻。

    顾影循声望去，却看到一个小小的身影，正在甲板上慌张地跑来跑去。

    小孩子？

    顾影皱眉。

    今天的宾客里，的确有拖家带口来的。

    只是……眼前的小孩，身上就穿着一身普通的儿童T恤和短裤，脚上的白球鞋都要脏成灰黑色。

    这谁家的小孩儿？

    (本章完)

