
　　然而事情的发展走向，却和肖毅预想的剧本完全不同，那柳娘竟然噗嗤一笑。

　　“我当是什么要求呢？原来是想学我们合欢宗的法门。只要你把这些姐妹们救起来，我们自然是愿意教你的。”

　　这么容易？

　　正所谓是事出反常，必有妖。

　　不过，肖毅还是决定赌上这一把就是了。

　　GoLden酒吧的三楼今天迎来了全新的装修风格，所有的东西全都搬空之后，留下了足够大的一片空地，一个硕大的铁炉子承装着满满的热水，正在咕嘟咕嘟的烧着。

　　在铁炉子的下面还架起来了木炭的空间，肖毅满脸摸的黑漆漆的，正在不断的往里面丢木炭，让这火焚烧的更旺几分。

　　“来来来，帮忙把人衣服扒了扔下去。”

　　“你！说！什么！”

　　柳娘险些将牙齿咬碎了，那一字一顿的节奏，清楚的表达了她此刻心中的愤怒之情。

　　扒衣服扔下去？怎么可能！

　　且不说姑娘家家的，扒光衣服算怎么回事，就这大铁炉子烧的都快要红了，下去了还不得脱层皮？！

　　“废什么话，不知道高温杀菌吗？我在这烧水多不容易，低着头呢，看不见她们的风光，你就麻溜的吧！”

　　高温，杀菌？

　　柳娘在这一瞬间，整个人都是懵的，“白骨，你确定这小子会医术，他不是来杀人的吧？！”

　　白骨道人嘴角不自觉的咧了一下，他现在要是说一句，他也不知道啥情况，应该会被柳娘直接宰了吧。

　　那只老树皮一样的手，不自觉的摸着自己的脖颈。

　　不行！说什么都得挺这小子！

　　白骨道人拍了拍自己的胸脯，然后信誓旦旦的开口说道：“你就放心吧，我拿我的人格担保，这小子的医术绝对靠谱！”

　　人格？

　　你有这东西？

　　柳娘眼中的怀疑之色更胜，甚至是直接出手的打算都有了。

　　“好，好疼。”

　　“小彩儿，姐姐在这。”

　　一声突如其来的叫声打断了柳娘思路，听到那女生的呻吟的声音之后，她的理智瞬间便是消失了，什么都顾不得了，只想要救人。

　　赌一把，信这小子一回！

　　“把头转过去！敢看一眼，我就挖了你的眼睛！”

　　怒喝声过后，柳娘便是将脱的光溜溜的小彩儿轻柔的放入了铁炉。

　　入水的一瞬间，便是听到了小彩儿的一声清哼的声音，声音还挺酥，没别的了。

　　炭火越烧越旺，那铁炉子肉眼可见的变得通红通红的，柳娘强忍着想要一巴掌拍走肖毅的冲动，继续等待。

　　小彩儿有着炼气三重的实力，灵气护体，不怕热水。

　　柳娘不断的给自己做着心理暗示，但是，架不住肖毅一行人的目光实在是太找抽了。

　　肖毅：加碳！加碳！这火力不够大啊！

　　白骨道人：虽然人都没入水里了，但是，还能看到个肩膀，不错了～

　　茅小毛：这么一大锅，越煮越觉得饿，啥时候开饭啊！

　　姜女：……

　　柳娘：玛德！这是老娘的姐妹，不是给你们开饭的！

　　随着时间的流逝，小彩儿面容之上的痛苦之色渐渐消退，甚至隐约的浮现出了些许的红润之色。

　　“这…”柳娘眼看着这一幕，不由得目瞪口呆的。

　　待到她回过神来的时候，便开始以诡异的目光扫视着周围的姐妹，似乎是在考虑着，要不要多弄几个大铁炉子，把姐妹几个全都扔进去。

　　有效！

　　肖毅：“行了，备锅吧，铁锅炖女娃！”

　　啥玩意？

　　柳娘虽然脑海中已经产生了这个危险的念头，但是，真要是下黑手炖自己的姐妹，她还是有些于心不忍的。

　　十分钟后。

　　铁锅、铁炉子，铜鼎…

　　反正，整个GoLden酒吧能用来炖的容器全都拿了过来，摆满了三楼。好家伙的，这热气蒸腾起来之后，三楼彻底成了桑拿房，把白骨道人和茅小毛都热的脱衣服了。

　　小刀在手，肖毅手上拿着一堆花花绿绿的“食材”，飞速的切着。

　　这刀工，精彩绝伦，每一片都薄如蝉翼，片片均匀，看起来就好像是精美的艺术品一样，然后噗通噗通的落入到水中。

　　偶尔兴起，肖毅手上的小刀转换了方向，竟然在一片干了的草坪上，雕刻出来一朵花来。

　　眼看着这一幕，茅小毛拍手叫好，拿出手机来便准备再给肖毅来一个直播。好在肖毅眼尖，看到了茅小毛掏出手机的动作，所以，直接停止了他雕花的动作，继续“切菜”。

　　好家伙，茅小毛上一次开直播都已经气的皇甫俊雄差点直接杀过来了，这要是再来一次的话，还不一定闹成啥样呢。

　　铁锅现场炖女娃，还在切菜加料，隐约间，那一股子浓郁的香味直接便传了出来，柳娘绝对不承认自己现在已经流出了口水。

　　“肖毅，你这切的都是什么啊？”

　　肖毅听到柳娘的问话，翻了一个大大的白眼，然后说道：“你真以为小彩儿好了是高温杀菌啊！这自然是药材了。金银花、土茯苓、黄柏各5克，鱼腥草、白花蛇舌草、穿心莲15克，薏仁，蓄萆，车前草，泽泻以上适量。”M.23sk.com

　　听到这话之后，刘娘不得闹了一个大红脸，原来炖肉真的要加菜才能好吃啊！

　　这大炖锅连续沸腾了三日，将整个GoLden酒吧的温度全都提了上来。到第三日的时候，合欢宗的这些姑娘们身上的溃烂才终于止住了，出现了痊愈的迹象。

　　眼看着原本溃烂之处结巴，柳娘激动的热泪盈眶的，一下子便抱住了肖毅。

　　“谢谢，谢谢你。”

　　柔软的身躯抱在怀中，满满都是充盈的感觉，嗯，肉够多，抱得住抱得住。

　　“那个…我说句煞风景的话，合欢宗的修炼法门可以传授给我了吗？”

　　柳娘微微一愣，若是论颜值的话，她只能算是一等美女，但是加上身材的话，便能够晋升为尤物的级别。

　　这个男人是魔鬼嘛？将自己抱在怀中，居然还有心情问别的。

　　“传授给你修炼法门自然没有问题，但是，现在合欢宗上上下下，在这GoLden酒吧里面的只有我一个完好的，想要教行你修炼力有不待。不如，等这些姐妹们彻底恢复了，我们再教你如何？”

　　肖毅：……

　　虽然柳娘的神色间隐隐的带着一点…李姐的味道，但是，毕竟功法是人家的，人家说要等，那就等吧。

　　“柳姐，你们GoLden酒吧还打不打算营业了？大夏天的还把空调开成了热风！”

　　“玛德！老子排队排了一个月才订到GoLden酒吧的位置，不是来这里蒸桑拿的！”

　　“喂！有没有个活人了？整个酒吧就只有这些服务员吗？”

　　短短三天之后，整个GoLden酒吧，便是成为了一片人间炼狱的所在，尤其是在这炎炎夏日里，即便是夜晚的清凉，也无法带走这数不尽的热气蒸腾。

　　不过，这些吵嚷出声的人，大多数都是楼下散台的客人，真正位于包厢里，那些身着低调服饰的男女，即便已经渗出了汗珠，却依旧在谈笑风生着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第65章 蒸桑拿免费阅读。https://xs.23sk.com 