    “你有没有觉得冷！”班纳博士询问史蒂夫。他摸着自己的手臂，难以置信，以他的身体实力，居然也感觉到冷。

    “我们是在北极吗？”班纳看向菲莉西斯，他能明显的感觉到，寒意是从她的身上发出来的。

    “我们马上就出现在北极了！”赵海伦说着，施展出挪移法术。

    银色的能量爆发，把几个人挪移到，北极的冰原上。

    寒风凌冽，让班纳和史蒂夫缩了缩脖子。

    “她这是什么情况？”班纳问道。

    菲莉西斯爆发的寒流太恐怖了，似乎连空气都能冰封。

    “我不知道，我只记得哈利说过，要把寒冰之匣的力量，融入基因之中！”赵海伦说道。

    看到两人疑惑的眼神赵海伦补充到：“那是一件仙宫中的宝物，具体的我也不清楚。

    一年前，哈利从卡玛泰姬把寒冰之匣带回来，他离开的时候，也带走了那件宝物。

    一个月前，金属立方体突然出现在我的桌子上，还有一个纸条，说是送给菲莉西斯的礼物，让我先保存一段时间。等他回来给菲莉西斯一个惊喜！”

    她的语气中充满了怨念，班纳和史蒂夫这种直男都感觉都一股酸涩。

    看着赵海伦身上隐隐闪现的电光，他们对视，下意识的里她远一点。

    那里的光芒消失了，菲莉西斯的身形露了出来。

    合体的职业装，勾勒出优美的曲线，面容白皙，冰肌玉骨，双眸冰魄一样的美丽。

    她回身，白发在风中飞舞，散发出淡淡的蓝光，有种晶莹的质感。

    “这就是强大的感觉吗？”菲莉西斯伸出手掌，体内的能量涌动，寒冰在她的掌心凝聚。

    “你还很弱，需要练习！”赵海伦双手抱在胸前，眼波横视，打断了菲莉西斯心中的狂喜。

    “是吗？我感受到了强大的寒冰力量，也感受到了哈利的心！”菲莉西斯伸出双手，寒冰在她的手中汇聚。

    渐渐地，左手出现了一个扭曲冰盾，右手出现了一个冰霜剑刃

    “我觉得我们应该再退远一点！”班纳看着两个女人身上散发的气势，感觉现在的位置，不是那么的安全。

    “我们无处可去！”史蒂夫看着周围的情况，白茫茫一片的冰原，什么东西都没有，无论他们往哪里退，都能一眼看到。

    “两位，我要教教她如何使用魔法，你们可以先回去！”赵海伦说着，打开了空间门。

    “好的好的！”班纳拉着史蒂夫，嗖的跳过空间门。

    看到背后的门关好，拍拍胸口，争风吃醋的女人，太可怕了。

    看到史蒂夫有些担心的回望，班纳拍拍他的肩膀：“放心，她们不会把地球打爆的，顶多就是把北极打到南极去！”

    史蒂夫无语，眼神更担心了。

    “我早就想揍你了！”菲莉西斯举起手里的冰剑，指着菲莉西斯。

    “我也有同感！”赵海伦身边的电能爆发，化作一个银色的电鞭。

    以前因为菲莉西斯是普通人，所以她不能去找菲莉西斯的麻烦。

    现在菲莉西斯也成为超凡着，赵海伦迫不及待的想要揍她一顿，让她知道谁才是先来的，谁才是老大。

    “我才是先来的，是奥斯本工业的掌控者！”菲莉西斯怒吼，明明她已经有了奥斯本工业的控制权限，能够决定奥斯本工业的发展。

    但赵海伦不仅不听她的，反而处处给她做对，控制着研发部，拒不配合。

    过去的她打又打不过，骂了又会挨打，她愤怒，却无处发泄，此刻，怒火点燃寒冰，举着剑盾冲向赵海伦。

    赵海伦挥动手里的电鞭，站在那里冷笑。

    啪的一声，凌冽的北极寒风中，传来一声惊雷。

    菲莉西斯听到雷声，下意识的举起冰盾，护住自己的身体，没有任何战斗经验的她，连自己的视线都挡住了。

    唰！

    赵海伦手里的银鞭，缠绕在菲莉西斯的脚腕上，有力一拉，把菲莉西斯掀翻。

    “没有人只会对着你的盾牌攻击，如果不能保护全身，最好不要挡住你的眼睛！”赵海伦站在哪里，居高临下的看着躺在地上的菲莉西斯。

    “哼！你这是偷袭。”菲莉西斯爬起来，盾牌护在胸前，继续冲锋。

    赵海伦站在那里，丝毫没把菲莉西斯看在眼里，就在菲莉西斯冲到眼前的时候，她伸出手掌。

    嘭！

    一道电光在赵海伦的掌心炸裂，瞬间的光芒闪耀，让菲莉西斯失去视觉。

    “该死，你这个卑鄙的女人！”菲莉西斯只能胡乱的挥舞冰剑，想要挡住赵海伦偷袭。

    赵海伦无声的飘到菲莉西斯的身后，猛地一脚踢出去。

    菲莉西斯身体失控，噗通一声，栽进雪地里。

    赵海伦收回脚，这一脚踢的太舒服了，她的嘴角露出笑意。

    菲莉西斯爬在地上，视线渐渐恢复，看到了赵海伦嘴角的笑意，心态顿时爆炸。

    “啊~我怕和你拼了！”她爬起来，举着冰刃，疯狂的扑向赵海伦。

    赵海伦的战斗经验丰富，站在那里轻易的把菲莉西斯击飞出去。

    几次之后，菲莉西斯变得非常的狼狈。

    丝袜破洞，短裙撕开，一双大长腿站在冰雪大地上。

    她上身的小西装，和里面的白衬衣，也被剧烈的动作崩掉了纽扣，雪一样的肌肤露出，点缀两粒梅瓣，透出一股馨香。

    “你的身材不错，但这无法诱惑我，如果我是你，会把能量运转到身体的表面，形成一件寒冰的铠甲，增加自己的防御。”

    赵海伦看着菲莉西斯的身体，有种奇怪的感觉。

    带入哈利的心理，或许眼前的美景会让踏雪寻梅的人，流连忘返。

    菲莉西斯喘着粗气，多次被打到让她愤怒，听到赵海伦的话，她低头，才发现自己的狼狈。

    她警惕的护住雪地里的春光，抬起头这片冰雪荒原中，只有她和赵海伦，护住上下的双手才松开，直起身子，怒视赵海伦。

    “艾利可是看着呢？”赵海伦提醒：“它会把这里发生的一切都录制下来！”

    菲莉西斯的身体一抖，想到艾利只是一个人工只能，倒也没什么，不过这种录像，哈利有权查看。

    “艾利，这里的录像删除，不要告诉哈利！”菲莉西斯抚摸耳机，要求艾利删除自己被虐的录像。

    “艾利无法违背先生的意愿。”艾利拒绝了菲莉西斯的要求。

    “你不要主动告诉哈利！”菲莉西斯换了一个说法。

    “是的，菲莉西斯小姐！”艾利同意了菲莉西斯的要求。

    “叫我奥斯本夫人！”菲莉西斯低吼。

    她冷静了一些，抬起头看向赵海伦，没有再盲目的冲锋。

    赵海伦的提醒让她思索，同时她也注意到赵海伦身上的银光羽衣，那是由雷电组成的，穿在赵海伦的身上，让她如同从天而落的仙子。

    菲莉西斯根据赵海伦的提醒，把体内的能量运转到体外，观想着身上衣服，一层层的冰纱出现，裁剪成美丽的羽衣。

    她赤着双足，踏在这片冰原上，身穿冰霜羽衣，仿佛这里就是她的世界，而她宛如这片世界的主人，冰雪女王。

