一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “天煞配天谴？”叶辰一愣，“你确定不会出问题？”

    “那在你看来，这二者同挂一个天字，是何寓意。”邪魔笑看叶辰。

    叶辰皱了下眉头，三五秒后，才试探性道，“相生相克？”

    “如你所说。”邪魔悠悠道，“天煞与天谴，命格皆伴随厄难，相克相生，能在同一时代相遇，乃命定之造化，此两种血脉的结合，在诸天历史上，并非没有先例，而且仅仅一例，却造就一尊震古烁今的帝，其帝号无情，是谓无情大帝，这尊荒古中期的大帝，身为荒古圣体的你，该是听说过的。”

    “自是听过。”叶辰轻轻点头，满目敬畏，玄荒一百三十帝，哪个不是功盖诸天，哪个不是威震寰宇，万域又谁人不知，可他很意外，若非邪魔道出，他都不知，天谴和天煞这两种厄难的命格，竟能在相生相克中结合，还造就了万古一帝。

    说起来，无情大帝与荒古圣体，还颇有渊源，那是一段古老的传说，无论大成圣体，亦或至高无上的帝，都曾缔造过不朽之神话，身为圣体传承，对帝的敬畏，从来都发自灵魂。

    “人王，你之算计，够长远哪！”对面的邪魔，喃喃自语道，极为笃定，人王必早算到了这一切，包括天魔，也包括天煞孤星，把叶辰送来此地，也必是他计划中的一部分。

    这一瞬，邪魔对人王的手段，不由的震惊，一个周天演化，堪称通神了，他也仅仅是一丝残魂，若是真的人皇，还有多可怕。

    “天煞孤星出生时，能否保住她生母的性命。”沉思之后，叶辰又望向邪魔，眸中饱含希冀，天煞出，生母死，他着实不忍。

    “天煞这等命格，第一个克的，便是生母，会在出生的那一瞬，抽走母亲所有的生机，此间一生一死，便如传说中的彼岸花，花开不见叶，有叶不见花，生生世世，花叶不相见。”邪魔话语悠悠，“想保天煞生母不死，除非大帝，否则无人做的到，纵人王还在，一样做不到”

    “这般凄惨吗？”叶辰皱了眉头。

    “不过，本神倒是有一种方法，让其生母，以另一种状态活着。”邪魔神秘一笑。

    一句话，让叶辰的眸，绽放了精光，紧盯着邪魔。

    邪魔先是伸了个懒腰，这才开口道，“当年，人王篡改你之命格，后南冥玉漱以她命换你命，才将你复活，那等状态，你该是很明白，你本已死了，却是以活人的形态，浪荡在天地间，这等方法，同样适用天煞生母，不同的是，此法无需以命换命，亦无需篡改本源命格，凡人与修士，略有不同。”

    “若用此等方法，天煞生母能活多久。”叶辰忙慌问道。

    “那要看她的造化了，或许一两年、或是七八年，命好的话，活个三五十年，也并非无可能。”

    “那有没有可能，让天煞孤星，胎死腹中。”

    “你神经病吧！”邪魔白了一眼叶辰，“天煞孤星万古难现，你还寻思着把她给灭了，晓不晓得，她会是你未来的儿媳，敢动天煞孤星，老娘一巴掌拍死你。”

    “我就问问。”叶辰讪讪一笑。

    “真逗。”邪魔踹了叶辰一脚，转身没影儿了。

    身后，叶辰一脸尴尬，天地良心，他真就是好奇，没想着动天煞孤星，静下心仔细想想，凡间的打胎药，是伤不到天煞孤星的，欲灭天煞孤星，除非修士动手，或者，杀了侠岚。

    也便是说，如今的杨阁老和侠岚，已无选择的权利。

    哎！

    叶辰一声暗叹，倍感头疼，身在凡间，通晓周天演化的他，竟也有失算的时候，一个天煞孤星，让他措手不及。

    今日，他收摊颇早，以至于杨阁老再出来时，看的有点发愣，自叶辰在此摆摊算卦，从来都准时准点儿，今日咋走这么早。

    夜里的诛仙镇，宁静而平寂。

    比起这里，燕王都城那边，就甚是热闹了，诸侯八十万联军，玩儿命打了一天一夜，终是攻下了城池，杀的尸骨成山，血流成河。

    燕王败了，彻底败了。

    他还算有点血性，不想落入敌手，穿着龙袍，自缢在了宫中。

    至此，势力最大的诸侯，彻底化成为历史。

    但，这个天下，并未因燕王兵败而太平，八大诸侯瓜分了燕地，因分赃不均，大打出手，战火燃遍燕地，比先前更混乱，谁都想一统江山，奈何，谁都没那个实力，最有实力的燕王，本是有机会的，却是刚愎自用，自个儿作死了。

    新的一日，温煦的阳光，洒满诛仙镇。

    早早，叶辰便摆好了摊位，前来算命的，排起长长的队伍。

    待人稀少，杨阁老才来了，还带着侠岚。

    十几日过去，侠岚的下腹，已微微隆起，外人一瞧，便知有身孕，乐的老杨屁颠屁颠的，将会老来得子，能不高兴吗？

    叶辰的眼神儿，就颇有意思了，直接无视杨阁老，就盯着侠岚看，更准确说，是盯着侠岚的下腹，那里面的小女娃娃，可是天煞孤星，还是他未来的儿媳。

    侠岚被看的浑身不自然，总觉叶辰的眼神儿……怪怪的。

    “别总盯着我媳妇看。”杨阁老拍了拍桌子，吹胡子瞪眼的。

    “我说亲家……啊呸，老杨啊！肝火太旺，会伤身。”

    “你这印堂，还有点黑呢？”杨阁老黑着脸骂道。

    “嘁。”叶辰不以为然，心中难免唏嘘，也会忍不住啧舌，谁会想到，当日揍他的杨阁老，会是他未来的亲家，还真是不打不相识，这一来二去，不仅结了因果，还会结成亲家。

    老杨懒得搭理，搀着侠岚走了，去买安胎药了。

    叶辰就悠闲，双手托着下巴，百无聊赖。

    不知何时，他才挑眉，瞥向一方，在人群中，寻到一熟人，浑身笼暮在黑袍下，面庞也被遮盖，除了一双眼，剩下的皆包裹的严严实实，看的路人颇是惊异，大白天，这么神秘。

    路人看不出，可叶辰，却能一眼洞穿，那是阴山老道。

    阴山老道会出现在这，叶辰一点儿不意外，如今燕王兵败身亡，身为曾经燕王账下座上宾，阴山多半会被通缉，跑来此处避难，实乃意料之中。

    说话间，阴山老道已到，径直朝叶辰来了，或者说，他就是奔叶辰来的。

    武林之事，阴山自是知晓，一个武林神话，隐世在诛仙镇，做了一个算命的，来到此地，哪能不拜会。

    说来，这老道也是尿性，昔日在鬼山，若非燕王狂妄自大，给了一炷香时间，不然，大军早杀入鬼狱城了，啥个独孤剑圣，啥个武林神话，一个个都得死，这般算起来，他与叶辰，也算有恩怨，如今跑来，不是找灭吗？

    微风轻拂，阴山老道坐在了算命桌前。

    “胆子不小嘛！”叶辰笑看阴山，“还敢来这，不怕我把你灭了？”

    “武林神话若想灭我，躲到天涯海角都无用。”阴山倒也淡定，老眸平静无比，毫无波澜，好似已看破生死。

    “既你今日来了，有件事，我有必要解释一下。”叶辰干咳一声，“那夜，打劫你的，是我。”

    出奇的是，阴山并无惊色，也无异色，搞的叶辰，总觉多此一举了，这老头儿，受啥刺激了，对那夜之事，漠不关心了？

    “是谁都无关紧要了。”阴山叹息的笑道，“老夫此番来，是想请武林神话，给我卜一卦。”

    “入老坟，十死无生。”叶辰笑了笑。

    “你知我要去探那老坟？”阴山老道终是诧异了。

    “我是算命的嘛！无所不知。”

    “也对，武林神话无所不能，看来，你是进过那老坟的。”

    “你感兴趣的，并非老坟，是古墓的主人。”叶辰一边说着，一边抱着钱罐，数着一枚枚铜钱，“其内，葬的乃先秦皇帝，守护他的，乃阴月皇妃，你以为，你有几分胜算进主墓。”

    叶辰一番话，阴山惊了，古井无波的老眸，泛起了诸多波澜，怎会想到，先秦皇帝的墓穴，建的如此偏远，又怎会想到，阴月皇妃还活着，论起辈分，他还得叫皇妃一声师叔祖。

    此刻，他懂了，难怪那么多异士进去，都葬身其中，有阴月皇妃坐镇，纵是他亲自下墓，结果也还是一样，这么算来，那夜，叶辰是救了他，若非叶辰打劫他，他多半已进老坟。

    沉默良久，阴山才抬眸，目不斜视的看叶辰，“你……是仙人吧！”

    “有这份觉悟，证明你还不傻。”叶辰笑道。

    阴山摇头一笑，而后缓缓起身，对着叶辰拱手，行了一宗晚辈礼，这才步入熙攘的人群，去往镇东方向，纵十死无生，他还是要去，并非探墓，而是要拜见阴月皇妃，那也是他的前辈，他也想看看，当年名震先秦的奇女子，是何等尊荣。

    叶辰未阻拦，还搁那埋头数钱。

    他看得出，阴山老道的心境，已平静如水，真正看破了红尘，而且，寿元无多，多半是想在临死前，做些自认为有意义的事。