    郭子兴本是任侠出身，以江湖义气结交少年侠士，当年也曾经强行要结交卫骁，后来起兵反元，攻占了濠州，朱元璋就是他的部下，徐达、花云、汤和，跟他们都认识，很多都是同乡。

    郭子兴这路人马比较复杂，里面有好些占山为王的山大王，很多都桀骜不驯，不服郭子兴的指挥，甚至还派武林高手暗杀过郭子兴。

    如今明教逍遥二仙拿着圣火令来颁布法旨，郭子兴犹豫着要不要接旨，有从山东过来的强盗头子赵均用，已经自称为王，跟郭子兴平起平坐，这时候见卫骁把他们视为一体，并把郭子兴这个元帅当作首领，轻视自己这个永义王，又要接管军队，十分不爽：“明教教主又算得了什么？不过是跟我们一样的军头……”

    他话没说完，杨逍身子一晃，闪到他的面前，举起圣火令当头一下，登时打得脑浆迸裂，气孔喷血，剩下的话都没来得及说出来，就倒地身亡！

    赵均用的护卫们见状纷纷拔刀，杨逍三晃两晃赏了每人一掌，俱都震断心脉，气绝而死。

    “敢对教主不敬者，杀无赦！”杨逍又回到原来的位置，问郭子兴，“你可接旨么？”

    郭子兴，连同其他的首领、部将们，纷纷跪倒：“属下领法旨！”

    这些人在洪水旗精锐的护送下，由杨逍和范遥领着来到江边，等了半日，南边的队伍才过来，先是一艘艘战船靠岸，从上面下来徐达的天枢军，一个个盔甲鲜明，刀枪雪亮，登岸以后，各自在上级的带领下结成阵列，每个方阵五百人，总共是二十个各阵列，沿江摆开。

    天枢军前军登岸，然后又拉来了两船降龙卫，每一个都穿着皮甲劲装，腰胯秋水雁翎刀，成雁翅分开，最后才是卫骁的王船。

    这架势非同小可，无形中形成一股强大的威压，郭子兴等人的部队，绝大多数连个布甲都没有，武器多以长矛为主，主体上都是穷苦百姓，跟这等训练有素，兵锐甲盛的精兵比起来，狠狠地自惭形秽，很多人都暗暗偷擦冷汗：幸亏没有跟卫王真个打起来，不然肯定损失惨重。

    王船靠岸以后，先下来的又是一伙身穿白袍，背着宝剑的降龙卫，由萧桓锐、张松溪、殷梨亭、莫声谷四人率领，武功都比方才那些挎着雁翎刀的更高，然后是殷天正、韦一笑两位护教法王先到众人身前，左右卡住死角，确定没有危险，再恭请教主登岸。

    卫骁终于从船上下来……这些仪式，已经是尽量减免了，没有铺红毯、撒花瓣啥的。虽然繁文缛节很烦，但很多时候彰显威仪，能够少费许多唇舌，现在把这一套摆出来，已经让郭子兴这班人胆战心惊，在肚子里熄了许多阴谋反抗的念头。

    架势摆足，卫骁本人却显得无比谦和，亲自到近前来，把郭子兴等几位首领搀扶起来，每扶起来一个人，他都能叫出这个人的名字，跟对方聊上几句，最后夸赞他们抗元有功。

    进城以后，卫骁命人摆下酒宴，宴请这些人，本来他是客人，这下反客为主：“以后大家就是一家人了！须得友爱互助，同心同德，劲往一处使，才能把鞑子赶出中原！”

    这班人喝着苦涩的酒，脸上笑容洋溢，齐赞教主雄风，有教主率领必能尽早恢复华夏山河。

    卫骁吞掉郭子兴部，取得了AH北部和山东西部的大部分地区，封郭子兴为濠州候，余下几位首领也各有封赏，送到江南去养老，把他们的部将按照才能甄别，有用的留下，无用的封个闲散官职送去江南。他们的兵也进行挑选，能当兵的当兵，能种地的去种地，有手艺的去当匠人……

    拿下了郭子兴部，卫骁大军越过长江，休整半月，将郭子兴的部队整编消化完毕，再去用同样的方法收其他部的义军。

    他一有明教教主的身份，二有卫国精兵伺机而动，很多小股势力都纷纷选择“尊法旨”，当然也有不少不愿意的，他们去依附更大的势力，比如韩林儿、徐寿辉等。

    卫骁把法旨传给徐寿辉，这时候徐寿辉已经有了准备，不让五行旗和五散人进入他的军营，大肆拘捕屠杀明教的嫡系力量，并安排强弓硬弩，阻止杨逍和范遥进入。

    卫骁早料到他会这么做，以明教教主的身份公开宣布，开出徐寿辉的教籍，说他已经被黑暗邪魔附体，是光明大神要消灭的邪神，跟蒙元鞑子一样，都是残害好人的恶魔！

    同时广传法旨：任何人杀掉徐寿辉，都会成为展出邪恶的光明使者。

    徐寿辉顶着红巾军起义，搞得就是这一套神神鬼鬼的东西来召集群众，手底下的大多数部将，以及手下全都是教徒。他们起义的口号和纲领都跟宗教有关，每个人都深信不疑，等得到总教颁布的“法旨”之后，顿时哗然。

    像他们这种向往光明，驱散黑暗的虔诚教徒，如何能奉一个黑暗邪魔做首领？

    很快，徐寿辉麾下的士卒就有逃跑的，纷纷远离黑暗，投奔光明，真正意义上的“弃暗投明”，很多人还磨刀霍霍，要斩了徐寿辉的脑袋，为教立功！

    徐寿辉连日历睡不好，坐卧不安，看谁都像是下一秒就掏出刀子刺向他的人。

    卫骁加紧宣传，不过两个月功夫，徐寿辉军心涣散，部下逃亡者大半，又有一部分要干掉徐寿辉，引发内部火拼，徐寿辉血腥报复，大开杀戒，斩了几千人，才把局面稳住。

    这时候，蒙元的人又来攻打，徐寿辉本来占据上风，这下子形势逆转，连战连败，最终撤到大别山侧，被山上的大寨主钱文飞假意投靠劳军，骗入山中，引进绝地，一举消灭，割了他的脑袋来向卫骁复命。

    卫骁派徐达向东，常遇春过江向北，两面夹击，把这里的官兵击溃，尽取江北之地。

    这时候的卫骁，已经占据了半个中原和江南，地盘和人口不止超过其他各路义军，跟蒙元朝廷相比也不相上下，真正有了统一天下之势。

    他又派人去找韩林儿和刘福通，两人正跟北面的王保保鏖战，有了徐寿辉的前车之鉴，两人探讨到深夜，最终决定向卫骁投诚。

    卫骁封韩林儿为明候，刘福通为颖候，送到江南养老，尽得他们的部下。

    韩林儿他们这股是义军里面势力最大的，他们都投降了，其他各股义军不再用卫骁派人，自己就派出使者，带着重礼，美其名曰，进贡教主。

    最后连张士诚也通过当年贩卖私盐的门路，透过从海沙派进身降龙卫的人给卫骁递话，在卫骁派兵去攻打他之前表示愿意追随大王一起杀鞑子！

    卫骁只用了不到一年时间，将所有义军全部收入麾下，黄河以北，巫山以东，已经全是他的地盘，他通过政府明教两套体系，把这土地上的民众和物资强有力的组织起来，总共得三十五万大军，分成七支队伍，除了原来的四军，又新增了摇光军、开阳军、玉衡军，他从郭子兴部下挖出朱元璋，从刘福通部下挖出傅友德，提拔从徐寿辉麾下来投诚的倪文俊，分别为一军指挥使。

    蒙元朝廷派王保保领兵剿匪，双方各和对峙，第二年，卫骁派出三路大军，分别从三个地方越过黄河，跟王保保展开大决战。

    汝阳王察罕特穆尔前年去山东剿匪时候被义军芝麻李杀死，如今芝麻李也在卫骁军中，被分到徐达的麾下，卫骁派水军绕到黄河渡口在各处用火炮轰出阵地，渡军过河，天枢军在中间直取巨鹿。天权军在东，从蒲坂津去攻打山西。天璇军在右，从山东渡河攻向沧州。

    中路军人数最多，共有天枢、玉衡、摇光、开阳四支军队，总共有二十多万。

    这场战役持续了三个多月，最终花云率领的东路军先夺下沧州，直杀奔大都，一路上势如破竹，蒙元不得不掉王保保回防，卫骁乘势渡过黄河，随后追杀，蒙元大败。

    卫骁追到大都，王保保护着皇帝带着能拿走的东西，仓皇逃跑，刚跑到张家口，要从这里逃走，哪知常遇春早杀穿了山西，在这里等着，把去路封死。

    前有常遇春拦路，后有徐达猛追，元顺帝拔刀自刎，王保保血战而亡。

    最终，蒙元朝廷从皇帝到将军的脑袋，一颗颗血淋淋地被装进木匣里，送到卫骁的面前。

    “这些也还罢了！”卫骁看着跟随脑袋来的两个棺材表示很开心。

    这俩老头在最后关头，保护着王保保和他妹妹赵敏要逃跑，被五十多名降龙卫好手围攻，最终被弩箭射成了刺猬，由于卫骁特别关照，手下把他们俩的尸体运回来。

    卫骁拿起鹤嘴双笔，又看看鹿头短杖：“可惜了，咱们没有机会再战一次，现在我有把握二十招之内把你们拍死。”

    他凝神注视二人尸身，两人神魂飞入金塔，在里面演示玄冥神掌和玄冥笔法。

    接下来的战斗，卫骁就不再亲自领兵出战，只定下任务，让七军元帅去完成。

    自卫骁在江南起兵，到统一天下，总共用了七年时间，他将大都更名BJ，定都于此，国号为卫。他大封功臣，封了四王八公十二候，立周芷若为皇后，定下吉日，准备登基大典。

    就在大典前夕，他修炼幻阴指的时候，心中隐隐感到有些明悟。

    幻阴指的内功，本是极阴极寒的冻气，卫骁用九阴真气发射的，就没那么寒冷，却更加诡异飘渺，在人身体里面时隐时现，到处乱钻。

    他试着用九阳真气使用幻阴指，刚开始事倍功半，指力是一股暖流，不冷不热，效果有限。

    九阴真气能发射一阳指，九阳真气自然也能发射幻阴指，这幻阴指本是成昆得到的一部秘籍残本，名叫一阴指，法门跟一阳指相类似，只是完全反过来。

    成昆花费无数心血将一阴指功法补足，演化成了幻阴指，甚至宁可减弱少林九阳功的内力也要修炼，足见这门功夫的高明之处。

    卫骁把成昆后加的那些东西都删掉，只看原本一阴指的修炼原理，从中参悟，再用九阳真气去催动，反复修炼，这日终于有了突破！

    九阳神功，虽然名为九阳，实则也需要水火既济，阳刚中有一股柔韧之力，方能生生不息。

    九阴真经，九为阳数之极，九阴合用，本就是阴阳并济的意思，只是崇虚胜实。

    二者各有侧重点，但都并非一味地极阴极阳。

    卫骁通过乾坤大挪移调解阴阳，使其相互化生，再用阴气阳用，阳气阴用，久而久之，就真个阳尽阴生，阴尽阳生，自九阳真气中生出真阴，发射的一阴指力，能够瞬间使人骨髓凝结，经脉封闭。以九阴真气使出一阳指力，可把铜板熔穿，比用九阳真气催发的威力更大，直接将一阳指修炼到了第一品的高度！

    却说八卦之中，乾为天，坤为地，天地生人，乾坤交媾，人初生之始，乾卦中的阳爻跟坤卦中的阴爻交换，成了离卦和坎卦。

    离卦为火象心，坎卦为水象肾，有了心肾，便有了人身。

    肾水为阴，离火为阳，此为后天阴阳，卫骁将阴阳二气之中修出真阴真阳，使其反复交媾，真阳之气还于心，即阳爻回归填满离位，变回成了乾卦，真阴之液还于肾，即阴爻回归添入坎位，变回坤卦，乾坤为先天阴阳。

    这个过程，即是道家讲的“抽坎填离”。

    原先卫骁体内阴阳二气流转，就如同没有鱼眼的太极图，类似于后世的韩国国旗，如今生出真阴真阳，有了鱼眼，终成太极之象，自后天返还先天，将一身后天修炼出来的真气尽数返还，修成了先天真炁！

    这先天真炁，非阴非阳，既阴又阳，卫骁想让它阳它就阳，想让它阴他就阴。

    此炁沿着脊柱上的督脉自下而上，一路冲入泥丸宫中。

    卫骁脑海里面有个金塔，被这先天真炁冲撞，立即大放光明。

    自从卫骁来到这个世界以来，这塔就只开放了第一层，所有死掉之人的神魂化作小金人都在第一层里面演练武功，此时受了先天真炁，他们原本半透明的身体变得更加凝练，五官都有些模糊的轮廓，同时在地上双膝跪倒，向卫骁拜了叁拜，然后尽数飞起，投入到一方桌案上凌空虚悬的玉尺之中。

    过去卫骁凝神看这塔里面的情况，模模糊糊，只小金人最清楚，里面的具体装饰陈设都很虚化，现在完全清晰起来，连墙壁上的龙形花纹上面，每一根龙须都真实可见。

    这塔以前给卫骁的感觉，就是个虚假的幻影，如今却让他有种脑子里真有这么个金塔一样，而且，他能够感受到这塔里面自有一个空间。

    他退出金塔，发现自己还坐在室内，看着坐下的金丝楠雕花蟠龙云床，以及帐幔、香炉等等，突然间有种不真实感，仿佛在梦境之中。

    他去墙上取下屠龙刀和倚天剑，集中精神，手上突然一轻，刀剑同时消失，出现在了宝塔里面，他再动念，手上一沉，刀剑又都重新出现。

    他把刀剑收入塔里，又拿起打狗棒，同样能收进去，又拿了鹤嘴笔、鹿头杖，黄铜的香炉，白瓷的茶具，全都能收进塔里！

    这可真不错，相当于有了个随身空间。

    卫骁最后把云床书案，成套的桌椅全都收进塔里，很快这座宫殿里的东西就都被他搬空了！

    他又把心神沉浸，投入金塔，仿佛整个人置身于金塔之中，也成了个小金人，那是他自己的神魂，盘膝坐在刚搬进来的云床上面，继续修炼，运作更多的先天真炁进入金塔。

    金塔光明越来越强，震动得也越来越厉害，跟剧烈地震相似，也不知过了多少时间，他的身体飘飘悠悠，自床上升起，穿透顶棚进入了第二层，这一层里面浓郁的金光似海水般澎湃喷薄，八面门窗骤然向外同时开放！

    ……

    等金光散去，卫骁恢复了意识，发现自己置身于一个陌生的房间里。

    一个歪眉斜眼的少年过来，撇着嘴不屑地说：“小子！既然入了我们星宿派，就要守我们星宿派的规矩，这第一条，就是不能违逆师兄，师兄说的话比天还大，比海还深，师兄我放个屁，在你这里，也得比皇帝的圣旨还要管用！听到了吗？不然的话，你连死都不知道怎么死的！”

    ——第一卷完

