    “唰！！！！！！！！！！”

    死神镰刀之翼终于落下了！

    常历瞪大了双眼，刃由他的面门斩了下去，相当精准与完美的分半斩！

    他的左眼瞪得更大，充满了恐惧，与他左半边身躯缓缓的倒向大地，他的右眼满是难以置信，与他那右边一般身躯滚落到山崖，鲜血相互喷涌，粘稠至极……

    周围的一草一木未曾有半点切割，连不巧途径的风也没有意思紊乱，那遮天蔽日的死神之镰只斩向常历一人，作为神子级的存在，他逃得足够远了，可还是逃不过这一斩！！

    锁魂之斩，逃无可逃。

    阎王龙的镰翼收了起来，它回头看了一眼祝明朗。

    祝明朗也过了好半天才回过神来！

    强悍啊！！！

    强悍得离谱啊！！！

    人都逃到天边了，竟然还是直接斩杀！！！

    祝明朗忽然间庆幸当时面对阎王龙时，自己是往大地下面钻的，而不是头铁的朝着远处逃，不然那个时候身首异处的就是自己！

    神子级别的魂珠肯定不能浪费，有阎王龙的翼斩与冥火留下了印记，祝明朗又加强了采魂酿珠的能力，隔着很远也可以看到常历的残魂朝着自己这里飘来，稍稍牵引，便凝聚在了自己的手掌处，化作了一颗神级魂珠！

    而刚采集完一颗神珠，剑灵龙就从另外一个方向飞了回来，剑身上一尘不染，祝明朗下意识的朝着剑灵龙回来的方向使用了采魂酿珠，果然又有一缕缕魂魄飘了过来，最后凝聚成了一颗比较劣质的神级魂珠。

    这劣势神级魂珠，还不如一些准神魂珠，显然那个老道已经很多年没有精炼自己的能力与修为了，实力也就和一名准神没有什么区别。

    鸿天峰、黑天风的两大神级领袖一死，整个道观的那些神民、神裔、侍奉统统跪倒在了地上，根本不敢再有半点反抗之意。

    如今他们已经清楚的意识到，来人才是真正的神明，他们神下组织这几个为虎作伥的伪神根本不够人家砍的！

    祝明朗也没有必要大开杀戒，毕竟也不是所有的极欲修行者都是那般丧心病狂，招摇天峰需要的就是肃清与鞭挞。

    周围跪满了人，不仅仅是鸿天峰与黑天峰，两座峰下的城都有无数的人跪着，偏偏在这个时候，雷罚灵使开始行云布雷，那一道又一道擦亮整个天地的闪电映出了祝明朗的神辉，更让这些凡人诚惶诚恐！

    惩罚！

    这就是上天对鸿天峰与黑天峰的惩罚！

    他们的行为已经触怒了上苍，所以才派遣一位神明前来惩罚他们！

    ……

    祝明朗站在了破裂的山峰顶点，他抬头望着夜空中那一颗特殊的星辰，那星辰就在华丽的北斗七星附近，曾经也无比璀璨耀眼，受亿万生灵敬仰与瞩目。

    “我闹出这么大的动静来，你也不打算现个身吗？？”祝明朗对着那代表着“招摇”神明的星辰问道。

    那星辰毫无反应，仍旧围绕着北斗七星，焕发着没有任何变化的光芒。

    或许招摇神还不知道，也或许招摇神根本就不在意自己的神下组织，至少鸿天峰与黑天峰的死活他根本不在意。

    招摇星神没有出现，哪怕与祝明朗对峙也没有。

    他不现身，祝明朗也懒得在这里浪费时间。

    扶着鹤霜宗的女宗主聂晓璇，祝明朗带着仅存的鹤霜宗百名年少子弟离开了鸿天峰，至于那些因为此时牵连被抓的人，基本上也都被释放了，两大峰主级的人物都被砍了，底下的人哪里还不知道自己犯下了什么罪孽？

    刚下了山峰，祝明朗却发现小白岂和小萤龙不见了，这两家伙不久前还在山峰上打哈欠看戏的，发现没有它们的战斗戏份，就自己跑去山峰某处逛去了。

    用心灵感应找寻它们，没多久小白龙和小萤龙勾肩搭背的回来了，小脸颊上还带着贼兮兮的表情。

    “你两做什么去了？”祝明朗问道。

    小白岂舞动着自己肉乎乎的爪子，用爪语和龙语表示：小精灵荧龙发现了一些亮晶晶的东西，它们就去叼了一些回来。

    说着这些，小白岂摇晃起了自己的尾巴，施展出了乾坤法术，将自己藏在乾坤空间中的那些亮晶晶东西给倒了出来。

    “哗啦啦啦啦！！！！！！”

    感觉像是金色的小山丘倒塌了下来，祝明朗看到了无数金银珠宝，还有无数奢华的星石月晶，多得铺满了祝明朗脚下这一块小草地，而且随着小白岂的不断摇动尾巴，还有更多东西在倾倒出来！

    祝明朗人都傻了！

    这两家伙，跑去洗劫人家金库了啊！！！

    鹤霜宗的聂晓璇虚弱的抬起头来，看了一眼满地的财宝，又看了一眼祝明朗……

    她是知道祝明朗很缺钱的，否则也不会跑去接仇杀的悬赏。

    聂晓璇的眼睛里看多了一丝丝的怀疑。

    她开始觉得这个男人将鸿天峰与黑天峰给灭了，可能不单纯是替天行道。

    “咳咳……”祝明朗老脸一红，尴尬无比。

    好不容易竖立起的宏伟形象就被这两个顽皮的小家伙给彻底毁了。

    即便是确实干了这勾当，你两等没人的时候再倒出来啊！！

    这么多的宝物，怎么也得有个十亿金了，总而言之……好样的！！

    ……

    “此事因我们而起，我们即便逃到很远的地方，终究还是无法摆脱其他六峰的盘问，此仇已报，我们回到宗门便自刎在大家的坟前……”聂晓璇已经做了这个决定。

    能够不再承受折磨，已经是一种解脱了。

    “他们呢，他们正值年少。”祝明朗指了指背后跟着的那百来人。

    尽管遭受了非人的虐待与折磨，他们眼睛里还是有光，他们有人还想要活下去，想要啃下这份艰难的命运……

    “我……我……我也不知道。”聂晓璇也不知该怎么作答，这些年轻的百桑国人员在被自己接到宗门之前，多半是在做奴役。

    “我给你们一个小建议吧，选不选由你们自己。你们往四荒疆走，进入到极庭，到一个叫祖龙城邦的地方，以你们的饲养神蚕的能力，倒不用担心无法生存。”祝明朗说道。

    “那里是……”聂晓璇眼睛里稍稍有了光泽。

    “恩，是我的属地，那里落后天枢一个文明级别，处在一个需要追赶与发展的阶段，也正好需要像你们这样拥有神蚕饲养能力的人，到那里找一个叫祝天官的人，他会妥善安顿你们的。”祝明朗说道。

    缚龙神蚕丝。

    这东西简直就是驯龙神器。

    祝明朗还真不希望这样的好东西就这样消失了，所以也打算给鹤霜宗的这些残余人员一条生路。

    鸿天峰和黑天峰已经半灭亡状，他们无暇去掠夺极庭了，极庭现在暂时比较安全，让鹤霜宗这些人到离川中重新开始，对他们来说也是一个不错的归宿。

    聂晓璇眼睛里似乎也看到了希望。

    他们是弑神者，被神明唾弃、厌恶，甚至要被神明下令追杀的人，连那些弃民都不如，这样的他们是无法在天枢中栖息生存的，所以聂晓璇并不想活下去，也知道鹤霜宗剩下这些人活着也是遭罪。

    但如果能够到另外一片大地，还是由另外一个神明庇佑的地方，命运就完全不一样了。

    在这位男子神明的庇佑下，他们不再是弃民，可以有尊严，可以不用担心黑夜，可以好好地活下去。

    “路就由你们自己来走，我不可能护送你们，你们保重吧。”祝明朗说道。

    “这点能力我们还是有的……”聂晓璇说道。

    “保重。”

    “你也保重。”聂晓璇目送着祝明朗离开。

    一直望着祝明朗消失在视线中，聂晓璇脸上的神情才有了一丝变化，像是如释重负，又像是重获新生。

    她低下头，摊开了自己的手掌，她溃烂肮脏的手掌上捏着一张半焚烧的小纸片，小纸片上正写着两个字。

    “伏辰……”聂晓璇默默的念了一声。

    过了一会，她抬起头仰望着天，隐约间在月光明亮的天穹中看到了一颗隐星……

    她的眼神从茫然渐渐的变得坚定：从今往后，这就是她的信奉。

    ……

    ……

    祝明朗回到了众信城，然而消息传得非常快，整个众信城就跟炸开了锅一样，疯狂的讨论着招摇天峰被人踏灭的消息。

    民间都已经流传着自己的传说了……

    看来神的声望与名望也都会随之上涨，应该也相应的会收获不少信奉者。

    “看看你头顶上有没有一股紫气。”锦鲤先生问道。

    祝明朗莫名其妙，抬头看了一眼，结果发现自己脑袋上方还真有一团紫气。

    “这是什么！”祝明朗惊讶道。

    “类似于功德与馈赠的东西，你想啊，那些修行极欲的人做了符合自己欲望的事，修为都会随之上涨，你作为一个巡天之神，除掉了这种为虎作伥的神明，自然也会获得相应的神劳。有些神明靠的是信仰，信仰者越多，他力量越强大，有些神明靠的是贡品，特殊的贡品可以让他们无所不能，而你十有八九是靠弑神攒业绩……”锦鲤先生说道。

    “那就是说，我头顶上这紫气会转化为我的功德，最终又以各种飞来横财的方式赠给我，那白岂和小萤干的事，算不算是老天的奖赏？”祝明朗问道。

    “肯定不算啊，它们是明偷来的，损你阴德的。”

    “啊？”

    “但也没事，偷顶多损个一亿金的阴德，它们偷了将近十个亿价值的东西，你血赚！”锦鲤先生说道。

    “那就是说除了这一笔，我还会有一大笔横财！”祝明朗感觉到幸福在向自己扑来！！

