    靳岚皱眉：“母亲此话何意？”

    “你是靳家唯一的嫡子，你需要一个嫡妻为你诞下咱们靳家的嫡长孙。”

    “贺氏才这样，此事还是以后再议吧。”靳岚皱眉道。

    “难道你还能指望贺氏为你诞下嫡子？”

    “有没有嫡子，有什么关系？若是没有，说明我命该如此！”靳岚沉声说，“贺氏情况不大好，是我对不住她。母亲还是别在提这事，免得伤了别人的心。”

    靳夫人气道：“你这孩子，说两句就急。没有嫡子继承香火，你对得起你父亲，对得起你祖父，对得起列祖列宗吗？”

    “我没什么对不起他们的！”

    “你——”靳夫人气的不行，冲口就把心里话说了出来，“贺氏不能生，犯了七出，你应该把她休弃另娶！”

    靳岚没想到能从母亲嘴里听到这番话，震惊的看着她。

    “母亲，您说什么呢？”

    “我——”靳夫人一气之下说出了心里话，虽然也有点后悔，但当着亲儿子的面，也不必遮掩什么了，垂下眼帘，慢慢说道，“你听的没错。如果贺氏不能生育，她就没有资格再做靳家的媳妇。”

    “可她已经嫁过来了。她出事，我负有一大半责任，怎么能随意把人家休弃？我靳岚还不是这样无耻之人！”靳岚震惊于母亲的绝情，也觉得悲哀。

    为什么在母亲眼里，一个女人的价值，仅仅是能不能给靳家生出个儿子？

    她自己不是女人吗？

    为什么不能体谅另一个女人的悲惨，还要往人家的伤口上撒盐？

    靳岚觉得眼前的母亲很陌生。

    他是读圣贤书长大的，知道香火传承的重要，也更知道什么叫忠，什么叫义。

    虽说他对贺氏没有爱情，但起码有几分温情在。贺氏如今这样的情况，他绝对做不出抛弃她的事情来。

    因为妻子不能生育就抛弃，岂非是小人行径？

    靳夫人见他坚决不肯，也来了火气：“难道你想让靳家绝后？”

    “儿子不想。”

    “既然不想，如今贺氏不能生了，你打算怎么办？！”

    “儿子是不想，但若命该如此，儿子也接受。”

    “混账话！”靳夫人勃然大怒，“那好，你不肯休了贺氏，我会做主给你再纳几房妾室。你放心，凭靳家的声望，即便给你纳妾，进门的也都是闺阁小姐，做贵妾。绝不是外头不三不四的人。无论谁先生出男孩，即可扶正。如此一来，你便有嫡子了。”

    “什么嫡不嫡子的，就那么要紧？”靳岚皱眉，“你把妾扶正，让贺氏怎么办？而且我也不想再纳妾。”

    “你不休贺氏，也不纳妾，你是安心的想让靳家绝后！”靳夫人哭了起来，“我熬了一辈子是为了什么，还不是为了靳家。我把话撂在这里，你若不选择其中一样，我，我就一根白绫吊死算了！”

    “母亲您——”

    “你不要说别的，休妻，纳妾。自己选！”靳夫人言辞严厉，“从今儿起，你一天不答应，我就一天不吃饭。我倒要看看，你靳岚做了朝廷命官，是不是就能不孝亲娘，无视祖宗规矩！”

