    后厨管理忙点头：“是的，一位先生跟他的太太。”

    这游轮上，华国人本来就少。

    能在异国他乡遇到国内的旅客，也是缘分。

    念念咬着汤匙，粉腮鼓起来，跟小仓鼠一样嚼着米饭。

    奶声奶气的问：“是阿姨不舒服嘛？”

    “是的是的。”

    管理连连点头。

    念念晃着小脑袋，认真的说：“那要好好吃饭哦，吃饱饱，才有力气，才可以健健康康的！”

    陈医生推了推镜框，温和笑说：“既然这样，你就送一些粥上去吧，然后分一些我们这边的食物，也送上去些。"

    后厨管理没想到这家人这么说话，连连点头道谢。

    陈医生又说：“生病的话，肠胃弱，给送一点容易消化的，我们这边的清醋山药片也不错。”

    “诶，好好好！”

    陈医生想了想：“哦对了，我是医生，如果那位太太实在不适的话，如果他们愿意，我可以帮着看看。”

    “好，那先谢谢您了！”

    后厨经理笑着出去了。

    唐毅又喂了小丫头一口粥，才笑嘻嘻的跟陈医生说：“你是不是职业病又犯了？怎么出来玩还不忘行医济世，给人看病呢？！”

    陈医生失笑：“都是华国人，既然遇到了就是缘分，能帮一些是一些的，我估计那位太太，可能是晕船之类的小事情。”

    唐毅耸耸肩，笑着不说话了。

    念念喝了半碗粥，又吃了些海鲜鸡蛋羹，又满血复活了，蹦蹦跳跳的在房间里等其他人吃完。

    ……

    楼上。

    后厨经理让两个服务生把餐车送到了阮乔的套房里。

    看着一桌子美味清淡的食物，非常熟悉的中菜。

    她笑了笑，也有些胃口了。

    祁湛也挑眉，懒洋洋的夸赞：“江遇安排的不错。”

    江遇摸着鼻尖憨厚一笑，看向后厨经理。

    经理忙说：“这是那家客人送的，他们家有一位医生，知道太太您身体不好，还关心的询问要不要替您看看身体。”

    太太？

    阮乔愣了下。

    祁湛低头，薄唇含笑，神情愉悦。

    阮乔回神，摇头拒绝：“我没有事，没什么大碍，就不麻烦他们了。劳烦你替我谢谢那家人。”

    她只是昨晚喝了几杯香槟，再加上吹了海风的原因，还不用不着看病。

    “好的，那我就不打扰您用餐了。”

    后厨经理转身出去。

    阮乔盯着面前的餐前，无奈的抬手摸摸自己的脸，嗫嚅说。

    “太太？这称呼听起来，我好显老啊……”

    江遇嘿嘿一笑，嘴甜的说：“一点都不老的，阮小姐才二十四呢。”

    阮乔失笑，强调：“是已经二十五岁了。”

    江遇憨厚的挠头：“差不多，差不多！”

    阮乔端起白瓷碗，搅动清粥，闻到浓密的米香，精神都好了一些。

    祁湛却有点若有所思，薄唇上挂着的笑意，越来越盛。

    太太，先生——

    祁太太，祁先生——

    唔，听起来还挺顺口的，也很好听啊！

    不过。

    他觉得，叫阮乔为祁家少夫人，好像更顺口更好听！

