    “以前：旧神+信仰力=更强？

    但是现在，旧神不能在神土汲取神力，与神土相连的诸天世界，因为规则重塑的原因，也不能吸取信仰力……

    所以，这些旧神的力量下滑严重……

    阻止神土解锁是想干嘛？复仇？还是想重现旧日规则，重开神灵信仰时代？又或者是其他？”

    苏辰心中想着，突然眼神古怪起来，自语道：

    “……如果把神土比作洪荒世界，并以此来作为参照……

    那我现在又是神土之主，那岂不是说我现在就好比洪荒世界的天道？

    而这些旧神，好像是充满了对神土不公，发出呐喊的弃族，比如曾经被算计而牺牲的龙凤麒麟、巫妖二族？”

    “……这些旧神对无情命运的反抗，甚至在布局诸天，阻止神土解锁，从而上演一场众神归来的戏码？”

    “嘶……”

    想到这里，苏辰不由倒吸了一口气凉气，瞪大双眼，道：

    “…为毛我现在越看自己，越看越不像好人了呢？”

    想着，苏辰赶紧把这个让人细思极恐的想法甩出脑子里，“不过，管他是好是坏，我现在是神土之主。

    那神土就是我的地盘，解封神土势在必行！

    ……任何敢挡道的，都是劳资的敌人，要戳死他！！！”苏辰恶狠狠道。

    与此同时。

    大明，武英殿内。

    正在跟朱高炽商量着怎么坑骗赵匡胤的时候，脑海中猛的涌入一大推讯息。

    半晌后，老朱双眼微微眯起。

    “爷爷，可是上神有消息了？”朱高炽问道。

    “不错！”老朱点头，眼底有寒光涌现，从苏辰的传讯中，他已经知道了旧神的存在。

    而且也知道，这些旧神是要破坏神国气运，从而对抗神土。

    当然，苏辰给他的讯息中，只说了这些旧神要破坏气运，对抗神国，关于旧神的来历，还有自己的猜测，一个字都没提。

    事实上知道这一点就够了。

    大明，大宋都是与神土相连，天然的对立面早已经形成。

    身为大明皇帝的老朱，自然能看透这一点。

    所以，他会毫不犹疑的加入这一场诸天猎神的行动中来，而且励志要统御诸天大明的老朱，谁现在要是敢阻止他发展神国。

    那谁就是他的仇人！

    所以，这些旧神必须死，更何况……

    想到这里，老朱眼里有精光爆闪，“更何况，上神说了，这些旧神死后，他们的神源会化作神晶。

    这些神晶有着种种不可思议的力量……”

    老朱将这些都告诉了小胖子朱高炽。

    ……半晌后，朱高炽思考片刻后，道：

    “爷爷，神晶固然对大明修行的生灵有着很大的好处，如果人人都能获得神晶，那对大明进阶二阶也会起到加快作用。

    但也必须严格管控才行！

    而且，上神也已经言明，每月，各个世界上交的神晶税收，不得低于当月总收入的七成，这一点我们务必要牢记！

    就跟我们大明一眼，征税是必须的，也是不容任何人践踏的铁则！

    ……如果有哪个世界践踏了这条铁则……”

    说到这里，朱高炽没有再继续下去，但意思却不言而喻。

    老朱也明白，如果有人敢践踏这个铁则，那后果绝对不堪设想！

    “咱明白，不过这七成，上神也实在是太狠了！”老朱嘴角不停抽动，每个月税收，是当月收入的七成。

    也就是说他猎杀十个旧神，获得十个神晶，留在手里的才有三个？

    “这就是我要说的另一个了，神晶必须严格管控！”朱高炽眸子里闪烁着精光，道：

    “从现在开始，任何人不得私藏神晶。

    凡是朝廷官员，每月按照俸禄来领取神晶，当然这些都是初期的一个计划，具体的我们可以等神晶躲起来以后在根据实际情况实施……”

    朱高炽到底是朱高炽，短短一会功夫就看透了其中关键。

    并料想到了，神晶出现以后会出现的所有情况，并提前定制出相关的计划来。

    老朱点点头，突然像是想到了什么，眼底有精光爆闪，道：

    “……或许，我们对待赵匡胤的策略也要变通一下了，与其漫长等待的神脉蕴育出的灵物，不如以后直接要神晶来的方便……

    咱甚至能预料到，以后神晶，会是神国进阶的主要物品！”

    朱高炽也是点头，道：“不错，所以我们要提前定制好一切计划来，提前将神晶纳入以后神国发展的重点中来！”

    与此同时。

    大宋，赵匡胤自然也收到了苏辰的讯息。

    跟老朱一样，他也看出了神晶的重要性。

    一个多月的时间，大宋因为拥有一阶中品神脉加持，所以进入灵气时代要比当初的大明快了将近两个月的时间。

    而早就从苏辰的传讯中了解到灵气复苏下该注意些什么的赵匡胤，也早早的开始命人接触那些变异的人。

    “这些日子朕心中的悸动越发强烈，九枚通宝钱应该已经被与大宋气运相连的人得到了，估计用不了多久，朕就可以进入诸天大宋了……”

    赵匡胤捏着拳头，心中暗暗盘算着。

    ……

    神土。

    苏辰没有再刻意封锁神土了。

    他要发展神土，就不能锁着，堵不如疏，就让这些旧神进入诸天，到时候自然有诸天的人收拾他他们。

    “神晶的诱惑，可不是谁能拒绝的了的。”苏辰心中盘算到。

    “系统，我记得现在是第二个月了，我是不是有一次抽奖机会？”

    突然，苏辰这才想起，自己还有一次抽奖机会没有用。

    当初为了找寻旧神，足足在探查了整个神土世界，就用了一个月的时间。

    现在才想起，解锁一阶权限后，他每个月都有一次抽奖机会。

    在苏辰话音刚落，面前出现一团不断滚动的云雾，云雾中夹杂着一道道神秘的绿光。

    嗡——

    云雾一颤。

    面前云雾迅速聚拢，而后缩紧化作一张巴掌大小的水晶卡片。

    “嗯？又是卡片，上次是神源催熟卡，这次会是什么呢？”苏辰好奇的伸出手接过水晶卡片。

    【人物召唤卡】

    【注解：可召唤没有明确历史走向的，诸天独立世界生灵，此外，所召唤人物实力，有神土加持，可在原基础上百倍提升实力】

    【备注：所召唤诸天人物均来自其死后。且拥有愿世界一切记忆及性格情感，生命与神土相连，只听命于神土之主】

    “原基础上，百倍提升实力？”

    苏辰看着召唤卡上的注解，目光微凝。

    “如果召唤来了鸿钧老祖、三清、女娲这些圣人，那岂不是发了？而且重点还是百分百听命于神土之主？！”

    苏辰心中激动，不过很快他便冷静了下来。

    能召唤到强者，自然也能召唤到菜鸡，这种事情，完全是看脸的……

    “召唤！”

