    第56章 傅思薇的震惊

    去看宝宝买什么东西？

    家中，傅思薇拿着手机，在搜索栏输入了这个问题。

    她黛眉紧紧蹙起。

    这个问题，她想了很久，但都拿不定主意，毕竟这是她的第一次。

    “牛奶？不行！不行！宝宝太小了，喝不了！”

    “衣服？也不行！要不就买点奶粉，还有尿布吧！这些应该用的上。”

    犹豫了一会，她终于有了决定。

    “衣服……就穿这件吧！”

    她打开衣柜，选了一条黑色的修身连衣裙。

    接着，她挑了一款超薄的黑丝，穿上之后，本就修长的一双极品美腿，更显笔直，多了几分诱惑的味道。

    “好了！”

    穿上高跟，她站在镜子前，仔细审视了一番，颇为满意。

    “你好，你们这里有奶粉吗？”

    她出了门，先去了一家附近的母婴店。

    “有的！美女，在这边！”

    店员大妈领着她，来到了摆放奶粉的架子。

    瞥了一眼她鼓鼓囊囊，规模颇大的胸脯，大妈笑着问道：“宝宝几个月了啊！”

    “不……不是我！”

    傅思薇娇美的脸蛋，刷的红了，“是我朋友的宝宝。”

    “噢！我还以为……”大妈不好意思地笑笑，“不过也是，要真生过孩子，哪有你这么好的身材。”

    “这几个牌子是进口的，稍微贵一点，其他几个差不多。”

    接着，她指着货架介绍道。

    “最贵的那个吧！”

    傅思薇道。

    她也不知道哪个牌子好，不如就选最贵的。

    “还有尿布，在哪儿？”

    很快，她买齐了东西，提着两个大袋子出了门。

    “叮咚！”

    十几分钟后，她按响了叶默工作室的门铃。

    “来了啊！怎么还带东西！”

    叶默开了门，见她手中提的东西，不由埋怨道。

    “第一次来嘛！总得带点东西！”

    傅思薇笑笑，进了门。

    “哇！真大呀！”

    她环视一圈，惊叹道，“对了，宝宝呢！赶紧让我看看！”

    “在里面！”

    叶默领着她，往内里的房间走去。

    “哇！好可爱啊！”

    “两个都好看，这个是男宝吧！”

    看到两个宝宝，傅思薇又是惊叹出声，看着两个宝宝可爱的样子，她感觉心都快化了。

    “我能抱抱吗？”

    她想抱，又有些不好意思，就回头看了叶默一眼。

    “可以啊！”

    叶默点点头。

    “乖宝宝，来，让你们傅阿姨抱抱！记住了啊！我是你们傅阿姨！”

    傅思薇笑着，先小心地把女宝抱了起来，然后，用另外一只手，把男宝也给抱起来了，一边一个。

    “一个男宝，一个女宝，真好！”

    她左看看，右看看，由衷叹道。

    “喝杯茶吧！”

    叶默去泡了一杯茶，走了回来。

    “谢了！”

    傅思薇抱着宝宝，坐到了沙发上。

    “你这个工作室，弄的挺好的啊！还有你那个账号，做的也很好，这几天又涨了不少粉啊！”逗了一下宝宝，傅思薇抬头，看着身前的俊美青年。

    “还好！”

    叶默笑着点点头。

    他喝了口茶，打量了傅思薇一眼。

    一件修身连衣裙，尽显她曼妙浮凸的迷人曲线，一双黑丝美腿，依旧是那般性感惹火。

    不过，她精致漂亮的脸蛋上，气色却不太好。

    “最近很累吗？”

    他问道。

    “嗯！最近都熬夜，一两点睡的。”

    “怎么这么忙？”

    叶默讶道。

    之前他跟金牌律所签过合同，聘她当自己的私人律师，费用可不低。

    “处理官司啊！要做一个厉害的律师，还得多打官司，才能积累经验。”傅思薇笑道，“虽然做了你的私人律师，但一点事都没有，我总不能闲着。”

    “也是！”

    叶默笑笑。

    “对了，你设计的那些衣服，被好多人盗了，你要起诉他们吗？”

    “太多了，真要告，哪里告的过来。”

    叶默摇摇头。

    “那个仁华医院，你知道吗？”沉吟了片刻，他道。

    “知道啊！挺大的一个，私人医疗领域里，算是最大的了吧！”傅思薇点点头，“怎么了？你要去看病吗？”

    “不是！这个医院，现在是我的了！”

    叶默笑道。

    “什……什么？”

    傅思薇的表情，瞬间凝滞。

    下一刻，一对美眸逐渐瞪大。

    “是一个医院，还是整个集团？”

    “整个！”

    叶默抿了口茶，淡然道。

    傅思薇的眼睛，又瞪大了几分，充斥了极度的震撼，以及不可置信之色。

    一整个仁华集团！

    这得多少亿了？

    恐怕比之前那5%的网逸股份，价值要更高！

    他，到底多有钱啊？

    她抿了抿红唇，只觉有些口干舌燥，心神震颤不止。

    粗略一算，他的个人身价就超百亿了！

    “还有一个酒店，悦云庄度假酒店知道吗？前些天我刚买了……”

    叶默想起什么，又说道。

    “还有个酒店？”

    傅思薇的心神，又狠狠震颤了一下。

    这应该是全部了吧！

    她暗自苦笑。

    “噢！还有，星光国际那边，我还有一栋楼。”叶默想了想，记起了那栋楼。

    傅思薇红唇一张，表情又呆滞了。

    还有一栋楼？

    天呐！

    这一刻，她都有种晕眩的感觉。

    这个叶默，也太有钱了吧！

    “大概就这些了，我先跟你说一下，既然你是我的私人律师，万一以后有什么法律纠纷，你还是要知道的。”叶默道。

    “噢！”

    傅思薇恍惚地应了一声。

    许久，她才缓过神来。

    接着，便感觉胸口有动静，低头一看，是两个宝宝在扒拉着，小嘴一张一张的，像是要喝奶。

    她顿时红了脸。

    她可没生过孩子，哪有奶水啊！

    “叶默，宝宝好像要喝奶了。”

    她红着脸，小声道。

    “噢！我泡点奶粉！”

    叶默赶忙起身，去拿了奶瓶，奶粉，冲泡了起来。

    傅思薇抱着宝宝，坐在一旁，一对美眸一瞬不瞬地看着他，看到那双修长，白皙的手，她怔了一下，心中忽地生出了一种异样的感觉。

    她娇美的脸蛋上，逐渐爬起了一抹红霞。

    浑身上下，也是逐渐泛起了一种酥酥麻麻的感觉。

    她想起了那一晚的梦，眼神逐渐迷离……

    (本章完)

