    第123章 发现与身影

    石城之外，烈日高照，漠铁佣兵团的队员们正在一寸一寸的仔细搜寻着。

    “大哥，沙之佣兵团中传出的消息你可有耳闻，今日，这里可是一个沙之佣兵团的人都没有啊。”

    看了看远处静静站立，风采飒然的陆云霄，萧厉压低了声音，轻声道。

    “这位陆公子可是直接打上门的，这么大的动静，我岂能收不到消息，听说现在沙之佣兵团整日龟缩在佣兵团中，甚少出门。”

    “看罗布这样子，应该是被吓怕了，这位陆公子，不简单的很呐，二弟，以后面对陆公子，态度要更温和一点，这是我们招惹不起的存在啊。”

    萧鼎小声嘱咐道。

    “嗯，我知晓，这位陆公子才十五六岁的样子，便有这般实力，天赋之高真是举世罕见，若是小炎子当年没有出事，就算是不如这位陆公子，应当也不会差太远吧。”

    萧厉叹了口气，说道，他想起了萧炎，当年的萧炎是那般的意气风发。

    “小炎子啊，的确很可惜，不过现在他的天赋已经回归，这就是最好的事情啊，按他现在的修炼速度，用不了多久，小炎子就能成为真正的强者，到时候那个纳兰嫣然便是后悔也晚了。”

    萧鼎淡声说道。

    “纳然嫣然嘛，她早晚会知道前往我萧家退婚是一件多么愚蠢的事情。”

    萧厉冷笑一声，眼神中满是恨意，退婚的事情一出，他们两人也同样对纳然嫣然意见很大，毕竟萧炎可是他们最疼爱的弟弟啊。

    旁的不说，萧家三兄弟的关系还是相当不错的。

    “这是自然，纳兰嫣然带给萧家的耻辱，我相信小炎子一定会彻底洗刷的。”

    萧鼎再次应了一声，语气之中满是对萧炎的信任，据他所知，现在萧炎的修炼速度可是比以往更加恐怖呢。

    “两位团长聊什么呢，聊的这么开心。”

    正当萧鼎两人谈论之际，一道清朗的声音传来，陆云霄的身影缓步靠近，青鳞捏着衣角，亦步亦趋地跟在陆云霄的身旁。

    “陆公子，我们在谈论我们的三弟呢。”

    看到陆云霄靠近，萧鼎的脸上浮现出一抹笑意，温声说道。

    “哦，萧团长还有弟弟吗？”陆云霄似乎有点好奇地问道。

    “是啊，他叫萧炎，天赋还算不错。”

    说着，萧鼎不由得微微一笑，萧炎这个三弟可以说的上是他和萧厉最关心的人了。

    “是嘛，那很好啊。”

    陆云霄附和了一声，聪明如他，自然已经知晓萧鼎等人在谈论什么了。

    看他们表情激动还隐隐带着愤恨，肯定是在说纳兰嫣然无疑了。

    萧鼎他们自然是很恨敌视纳兰嫣然，毕竟被人上门退婚，丢了脸面，肯定会不爽的。

    但纳兰嫣然退婚就一定错了吗？

    其实这也未必，就看站在哪边看问题了。

    看待一件事情，立场很重要，若是换做一个不相干的人，未必就觉得纳兰嫣然做错了，比如他。

    不想嫁一个素不相识的人，不想嫁一个废物，这难道错了吗？

    每个人都有追求幸福的权利，纳兰嫣然自然也一样。

    可以说纳兰嫣然做事情不够全面，手段比较稚嫩，考虑的不够周到，方法存在一定问题，但不能说她错了。

    将心比心，如果他是纳兰嫣然，他也会是同样的做法，说不定还会更加的激烈一些。

    所谓门当户对，非要一个天之骄女嫁给一个废物？

    那可能吗？

    小说里或许有，但现在这是现实，是几乎不可能存在的。

    而且纳兰嫣然的举动说起来已经相当可以了，只带了一个大斗师，还带了聚气散做补偿，若是换做旁人，直接带个斗王前往，萧家还敢不答应吗？

    不答应？不答应就直接灭了你。

    而且萧炎的举动虽然热血，但其实很没脑子，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，听起来是很燃，但真的是取死之道。

    也就是纳兰嫣然心地善良，脾气还算好，换做一个手段狠厉的人，还三十年，三天都不会给你，直接就把萧家屠尽了。

    要知道，这里可是斗气大陆，遵循的是丛林法则，弱肉强食，人做事，最好是要动动脑子的，不然招惹了对付不了的强敌，只会害人害己。

    毕竟贫穷就要挨饿，落后就要挨打。

    在这实力为尊的世界里，从某种角度来说，弱，其实本身就是一种原罪啊。

    心中念头微微转动，陆云霄强行中止，将其放到了一旁，萧炎的事情说到底和他并没有太大关系，他也懒得理会，他现在更关心的是异火。

    “萧团长，关于异火，可有什么发现？”

    陆云霄常规性的问了一句。

    萧鼎摇了摇头，刚准备说话，远处，突然有一个佣兵快速跑来，神情兴奋，口中高声呼喊道。

    “团长，第四小队好像发现了点什么。”

    “发现了？”陆云霄眼睛一亮，脸上不由得露出一丝喜色。

    “发现通道了？”萧鼎两人也是一般，同样欣喜无比，毕竟只要顺利找到异火存在的地点，他们就能拿到玄阶斗技了。

    “嘿嘿，好像发现了一点痕迹，以我们的经验来看，应该就是通往地底的通道。”

    这个佣兵嘿嘿笑道。

    “好！”萧鼎拍了拍大腿，连忙说道：“走走，赶紧带我们去看看。”

    “好咧！”这名佣兵应了一声，在前带路。

    “陆公子，我们跟上去吧。”萧鼎对着陆云霄说道。

    陆云霄点了点头，对着远处招了招手，顿时海波东的身影陡然出现，一行人齐齐跟在了这名佣兵的身后。

    而就在此时，沙漠的一角，一道身着红袍的身影在半空中浮现。

    她有着一头乌黑亮丽的长发，身材凹凸有致，酥胸饱满，腰肢纤细，一张俏脸更是美得倾国倾城，透着精灵般的妖艳，没有丝毫的瑕疵。

    而最显眼的便是纤腰之下的那一条紫色蛇尾，充满了野性与异样的风情。

    只见其美眸四顾，而后目光一凝，朝着一个方向飞速前进，片刻间便消失在了原地。

    (本章完)

