    翌日，润红的娇阳为晴天添加了一抹色彩。

    大早上营造司就给李常春传讯过来，说可以动工了。

    经过一晚上的准备和调遣，前期需要的人手和材料都准备齐了。

    李常春兴高采烈的来到春帝宫，问清那些是材料，挥手都给一一传送进了时空塔之中。

    “帝上，这些是前期工程需要的匠人们。”营造司指着三四十名匠人介绍道。

    匠人们齐声问好：“卑职见过帝上大人。”

    “免礼免礼。”李常春嘱咐道：“到了工作地点就不要喊我帝上了哦，都称呼我为春爷即可。”

    营造司拱手：“微臣都跟他们交代训话过了，他们只管干活不会乱问乱说任何的。”

    李常春满意的点头：“做得很好，等行宫盖妥了本帝让巫九给你涨工资。”

    “大家听我命令，都把精神力放松不要抵触，待会本帝把你们直接送到工作地点。”

    一切就绪，李常春用精神力把匠人们笼罩全部先给送进了时空塔中。

    以时空塔为中专媒介，一进一出带着他们来到了神界。

    按照营造司的安排，匠人们都动了起来。

    花鹿小院热闹了起来，一条条忙碌的身影穿梭工作。

    黑虎、二虎负责安保工作，李常春把他们调遣出去查看周边动态。

    如有神经过都会及时通报给李常春。

    真有大神路过的话，李常春就得急忙把匠人们收进时空塔躲避，毕竟他们身份来历不明，被盘查起来就是问题。

    好在这荒山野岭的平时也没谁来这溜达。

    花鹿则负责烧水做饭工作，大家各司其职忙在一起其乐融融。

    不知不觉三天过去，工程以眼见的速度发展。

    院墙、房屋等建筑一座座拔地而起。

    ……

    东斗星君殿。

    东斗星君捏着传讯玉简特别迷茫。

    都三天过去了，马灵官出去办事不见回来，也没任何消息。

    给他传讯也呼不通，神奇的像是人间蒸发了似的。

    东斗星君心慌，不由得为马灵官担心起来。

    心道马灵官是不是遭到了不测。

    “灵童，你去查下马灵官的牌位还在不在。”

    灵童领命去神堂查看，牌位完好无损并没有出现问题。

    每个正神都在神界有牌位，与灵魂玉简有些类似。

    通过牌位可以看得出该神灵是否陨落。

    “回星君，马灵官牌位正常。”

    灵童回复。

    东斗星君两条眉毛拧在一起述惑不解。

    最近遇到的怪事真是越来越多了。

    昇灵珠不知被谁盗窃还没查到，马灵官活生生一个大活人又失踪了。

    “咦，灵童，鹿神里面有没有实力特别强的神灵，能把马灵官制服住的那种？”东斗星君询问。

    灵童歪着脑袋思考，一名名鹿神只要数得上号的一一从他脑海浮现再掠过。

    印象中鹿神都没太强的战斗力，且都是些小神。

    “没有吧，以灵官大人的能力，不会有哪个鹿神会对灵官大人造成威胁，就算那群鹿神全部加起来应该也不会是灵官大人对手的。”

    “咦，这就奇怪了。”东斗星君眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉：“那马灵官会去哪里了呢？”

    百思不得其解。

    “你下去吧，顺带去把星斗天师给我叫过来。”

    灵童躬身退下。

    不一会一名威武不凡的天师走了进来。

    星斗天师，头绾两枚丫髻，身穿一领青衣，腰间绦结草来编，脚下芒鞋麻间隔。明眸皓齿，飘飘并不染尘埃；绿鬓朱颜，耿耿全然无俗态。

    乃东斗星君殿三号人物，法力通天，有移星换斗能力。

    “星斗见过星君。”星斗天师躬身作揖。

    “天师不必多礼，快请坐。”

    东斗星君招招手让星斗天师坐了下来。

    “星君召老夫前来有何指示？”

    “哎～最近出了好多怪事。”东斗星君长长叹出一口气：“昇灵珠被盗的事情想必天师听说过了吧。”

    星斗天使缓缓点了点头：“有所耳闻，马灵官不是已经去缉拿贼人去了么。”

    “可不是么，愁死我了。”

    “怎么了星君，又发生什么事情了？”

    “马灵官失联了，这都三天过去了，人凭空蒸发了似的，不见了。”

    “怎么会这样？”星斗天师心中吃惊：“传讯玉简也联络不到吗？”

    东斗星君苦恼的摇头：“联络不到。”

    星斗天师捋了捋胡子，心中已经猜到星君召唤他来的目的。

    起身说道：“老夫去走一趟吧，希望能找到马灵官和找回昇灵珠的线索。”

    东斗星君笑了，脸上一阵阵温暖人心的笑意荡漾着：“那就有劳天师跑一趟了。”

    星斗天师哈哈一笑说道：“好久没出去走动了，也是该活动活动一下这身老骨头咯。”

    ……

    日出日落，时间匆匆如流沙。

    两天后，星斗天师也找到了花鹿府邸所在处。

    星斗天师腾云驾雾虚空而立，俯视下方。

    看到了正在忙碌施工的人群，以及重新修建已经初具规模的新府邸。

    “下面很热闹呢。”

    “这鹿神正在重修府邸嘛。”

    “等等，不对。”星斗天师目光如炬，一眼就看出来了不对劲的地方：“好奇怪，这些匠人仙人修为怎么出现在了神界？”

    偷渡上神界可是很大的忌讳，身为天师遇到了就得管管。

    心念一动，瞬移直接就出现在了府邸大门前。

    凭黑虎、二虎的能力根本来不及提前发现并通报。

    李常春、星斗天师大眼瞪小眼，两人四目相对。

    李常春被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    心中狂呼：天杀啦，坑爹啊！这什么神经病怎么突然就来了呢，也不说提前打个招呼，搞得人家猝不及防！

    星斗天师神情肃穆的从头到脚打量李常春一番，惊奇的发现这个首领似的鹿人身体上竟然没有一丝神力波动，甚至连灵力都没有。

    “你是个凡人？”星斗天师凝眉问道。

    李常春激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “这个、那个、呵呵呵呵，大神您好，您吃了吗？”李常春支支吾吾实在不知怎么解释才好。

    星斗天师的出现引来许多人的目光，众人纷纷侧目，大气不敢出的盯着不敢吭声。

    李常春心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    此刻这心，绷得好紧啊！就像一支即将离弦的强矢。

    星斗天师神态威严的瞪着李常春。

    心道有意思，查个案子阴差阳错的竟然查到这么多偷渡者。

    这若是给拿下了，在神界可是一大功。

    “说，你是怎么上来的！有什么企图！”

    李常春胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白，不敢吐口大气，生怕一张嘴，已提到嗓子眼的心就会掉出来。

    “呵呵，小神乃是花鹿神手下新招的花童，是有神位的。”

    “哼！就凭你？你身上没有一丝神力还想诓骗本天师？”星斗天师抬手指向，那边一群匠人，厉声质问道：“那他们呢，你怎么解释？”

    李常春下意识地打了个寒战。

    心道完犊子了，这压根没得解释好不好。

    不论怎么说都说不过去。

    “哎，算了，重新来过吧。”李常春摇头苦笑：“天师是吧，这个事咱回头再说哦。”

    星斗天师不明白李常春什么意思，正想再说什么，只见光芒万丈乍起，晃得人睁不开眼睛。

    李常春实在没办法只好故技重施，时光倒流给自己充分时间布置一下。

    光芒闪过，时间回到了十分钟前。

    李常春抚了抚还在怦怦乱跳的心口扔心有余悸。

    时间紧，任务急。

    急忙跑向院子，边跑边喊把大家集结了起来。

    “一会有个麻烦的家伙要过来，大家放松精神力，我送你们先去时空塔中歇息，等风头过了在召唤你们出来。”

    “快快快，都集合起来站到一块，放松精神力不要抵抗。”

    在李常春的一再催促下，紧急把匠人们都收回了时空塔。

    然后再把黑虎、二虎、花鹿叫道了一起。

    “春哥……”

    “大家不要说话，听我说。”李常春打断花鹿的疑问，匆匆忙安排道：“花鹿，我送你也进时空塔回避，黑虎、二虎，你家乔装成来花鹿府邸帮忙的匠人，快动起来。”

    黑虎、二虎不知道发生了什么，见李常春如此焦急只好听令去做。

    一人拿起一件建筑工具，装模作样的干起活儿来。

    李常春心念一动把花鹿收进时空塔回避，在脸上抹了一把，变化成了花鹿的模样。

    刚安排完喘了两口气，星斗天师就降了下来。

    这次没“李常春”与仙界的匠人起疑，星斗天师也不用把关注点放在偷渡者身上颗。

    “你就是花鹿神吧。”

    “小神正是。”李常春躬身施礼：“见过天师大神。”

    星斗天使风轻云淡的点了点头。

    开门见山的问道：“最近你可见过马灵官？”

    李常春怎么可能说见过，摇头：“没有呀，小神最近一直在府上忙修建府邸的事情，并未见过马灵官，也没听外人提起过。”

    星斗天师深有寓意的捋了捋胡子。

    “本天师要对你进行下神魂探索，你不会太介意吧；放心，只是探索一下，不会对你造成任何伤害，也不会把知道的你的何人隐私秘密告诉他人。”

    李常春心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    这怎么行，被人灵魂探索岂不是要全露馅。

    可是不同意的话怕是很难过去这关。

    怎么办，怎么办？！

    心里害怕得像十五只吊桶打水——七上八下的。

