    “在你第一次见到我的时候，我坠落进入一个深渊中。

    在那里，我得到了涤世冰莲。”

    “臭小子！你可知道我那时候寻找那个东西有多苦！”

    昭天雪直接在姜空背上锤了一下，这个女人真实实力也在六星主宰级左右，一巴掌可不是闹着玩的。

    她气呼呼的伸出了手：“东西给我拿过来。”

    “没有了。”

    姜空一脸汗颜道。

    “没有了？

    刚刚还不是在你这里的吗？”

    昭天雪已经是怒从心头起了，杀气让边上的令狐烈都不禁后退了一步。

    他连忙解释道：“为了这个东西的安全，我将它交到了破灭殿的手里。”

    “破灭殿！”

    昭天雪的神情变的不好看起来。

    “怎么了？”

    从他的神情里面，姜空解读出了一股不好的感觉。

    她说道：“在你来之前，破灭殿与一个天主大战，现在已经被封困在了九天之中。

    九天现如今俨然变成了地煞毒宫的地盘，按你所说，涤世冰莲在破灭殿手中，现在恐怕想要将之找到很困难了。”

    “九天现在的情况很不好吗？”

    姜空问道。

    毕竟九天的秘密实在是太多了，甚至是涉及到三山界这个隐藏的世界！如果三山界的通道也被打开，恐怕后果将会不堪设想。

    昭天雪点头：“九天的战况是最恶劣的，尤其是南星天，在九天完全封锁前已经沦陷大半。

    而且其中卷入的天主不止一个。

    灵虚大陆的天主共计九十九个，掌控着九十九重天。

    这一次波及的范围已经是越来越广，如果把控不好的话，很可能是灵虚大陆的一次洗牌。

    目前为止，至少已经有二十多个天主进入了九天里面，情况不容乐观。”

    “南星天？”

    姜空轻咦一声，南星天不是问海大师所在之地吗？

    “为何九十九天的天主不联手一起将这个地煞毒宫毁灭？”

    姜空问出了心头的困惑。

    昭天雪苦笑道：“事情远没有你所想象的那么简单。

    你以为九十九天天主都是一条心吗？

    天地限制久了，谁都不想要在灵虚大陆这个囚笼里面困死，达到天地大限后，陨落在天人五衰中。

    现在出现了一尊药圣，不论是正是邪，此人那就是他们的希望！人都是自私的，有的人自然摒弃了风骨，宁负天下人，也要成就一世之功。

    而且……”昭天雪眼中露出一丝悲悯以及愤怒。

    “而且什么？”

    她回答道：“天主亦是有强有弱。

    灵虚大陆不同的天内规则之力不同，资源以及各方面都会有所不同。

    执掌天之令后达到的战力也有所不同。

    依据强弱程度，划分下天主、中天主、上天主以及最强的极天主。

    在九十九位天主内，也唯有出现三尊极天主罢了，那一个叛变出去的，便是灵虚大陆玄黄天天主！三大极天主之一！”

    “玄黄天？”

    “嗯，玄黄天、中极天、神阴天三天乃是灵虚大陆最强大的三个地方。

    中极天对应着的是中天域，神阴天对应的是北冥之地，玄黄天对应的是浩渺武域。”

    “原来是那里！”

    姜空回忆起来这个浩渺武域。

    整个灵虚大陆中，中天域当属最强，其下还有两个域堪称能够与之碰一碰。

    一个是北冥之地，剩下一个就是他没有去过的浩渺武域了！传说中浩渺武域曾经乃是一个大时代的核心之地，诞生过无数的武道大帝。

    若不是中天域的崛起，现在世界中心当属浩渺武域。

    浩渺武域武风偏向古老的时候，修行的都是一些流传很多年的古老武学。

    古武并不是那么好修炼的，近些年玄黄天气运被中极天压制之下，浩渺武域再也没有起势过。

    现在浩渺武域的叛变，无疑是噩耗。

    一个传承万古的庞然大物，曾经的核心之地，成为了毒瘤扎根在灵虚大陆之内连通九天！姜空沉沉一呼吸，也难怪昭天雪提及九天会神情如此严峻。

    现在的地煞毒宫占据九天以及浩渺武域，并拥有一尊药圣以及极天主！这等力量，堪称举世无敌！恐怕联合整个灵虚大陆剩下来的力量与之血拼，都会两败俱伤！“最可怕的是现在地煞毒宫还在源源不断吸收来自灵虚大陆叛变的天主力量。

    归顺过去的天主恐怕已经有十余人，其中更有上天主的强者。

    现在我极地雪皇宫的雪皇天，很可能就是他们下一个目标了。

    雪皇天也不知道能够撑多久……”昭天雪眼神恨恨不甘，望着极地雪皇宫的位置。

    若是雪皇天沦陷，灵虚大陆距离被地煞毒宫大一统也不远了。

    “那我们现在该去哪里？”

    姜空问昭天雪。

    昭天雪沉思片刻后，道：“涤世冰莲，能够抵挡世间一切邪祟之物，如若能够寻到涤世冰莲，地煞毒宫的劫难也会随之瓦解。

    可是现在九天不是我们能够随意进入的。

    空间界壁一旦被打开，里面的人就会察觉出来。

    不过……如果我们能够找到织衣道人，或许能够可以混入其中。”

    昭天雪摸出一卷玉简，其中密密麻麻写满了人名，而这些人名背后竟是都记着关押之地……“罪榜！”

    令狐烈惊道：“织衣道人是罪榜上的人！”

    “嗯。”

    昭天雪看着姜空不解的表情，解释道：“罪榜是记录灵虚大陆最邪恶的一群人所创立出来的榜书，这群人可能不强，可是绝对邪的让你难以想象，并且手段很是诡异！这织衣道人是罪榜第三的恶徒，此人被镇压以前，剥人皮，将人皮披在身上，几乎是完美的掩盖自己，代替其他人的存在！不仅如此，甚至是连体内经络都能够一点点割裂下来，在皮内组成一套修炼体系！”

    一语听的姜空都是不寒而栗，此等手段已经不是歹毒能够形容了，简直是丧心病狂。

    “怪不得这个老道能在罪榜排名第三，我们真的要找他吗？”

    令狐烈都是有点打哆嗦。

    “想要进入九天，必须要找他，只有他才有让我们规避地煞毒宫的力量。”

    昭天雪目光深深定在织衣道人四个大字后面的地点上。

    三火天，囚龙窟！ 

