    “御三家？”樱木博士轻笑，“真是个有意思的称呼。”

    “只是我的戏称而已，博士你们可不要当真。”说着，夏幽又追问道，“请问你们知道这附近哪里有野生的御三家吗？”

    “御三家的话，小火龙一般在火山与熔洞里就能遇到，而杰尼龟则要到偏僻一点的海岸和孤岛上才行，至于妙蛙种子，在茂密的森林中应该就能看到，不过要说附近嘛…”莲司似乎想起了什么，问道，“你知道不思议花园吗？”

    “不思议花园？”夏幽先是一愣，随即摇了摇头。

    一旁，樱木博士解释道：“传说中，不思议花园是妙蛙种子聚集到一起，举办庆祝进化祭典的地方，不过因为一直以来从未被人发现，因此也有人称它只存在于幻想之中。”

    这么一说，夏幽好像想起了关于它的剧情，记得在无印篇里，小智不就曾经进入过不思议花园，寻找过他的妙蛙种子嘛！

    心中疑惑，夏幽问道：“可现在是它们举办祭典的季节吗？”

    “这我就不太清楚了。”樱木博士想了想，补充道，“不过我相信不思议花园是真实存在的，而且即便没到祭典的季节，可我想那附近，一定会有许多妙蛙种子在那里生活栖息才对。”

    “这样啊。”夏幽皱起了眉头，“可我不知道它的具体位置，该如何寻找呢？”

    樱木博士操作电脑，在大屏幕上调出了枯叶市周围的地图。

    “虽然我也不知道不思议花园的具体方位，不过我们在之前的观测中，发现在枯叶市北方的森林深处，有许多野生的妙蛙种子活动，也许你应该去那里碰碰运气。”

    “原来如此。”夏幽眼睛一亮，衷心感谢道，“樱木博士，真实太谢谢你了！”

    ……

    与小春走下研究所的台阶，夏幽回头一瞧，正看见樱木博士的那只来电汪，也从研究所里跑了出来，摇着尾巴，紧跟在小春的身后。

    夏幽笑道：“看样子，它很喜欢你呢。”

    “是吗？”小春低头看了来电汪一眼，语气并没有什么变化，“我倒没什么感觉，它在家里也时常缠着我爸妈，应该对所有人都一样吧。”

    通过短暂的接触，夏幽发现小春并不是那种话多的人，虽然还未成年，但她性格沉着稳重，给人一种很懂事乖巧的感觉。

    俯下身子，夏幽摸了摸来电汪的额头，只见它舒服的眯起眼睛，还朝夏幽伸出了长长的舌头。

    喜欢被人瘙痒，这么一看，就跟狗也没什么区别嘛。

    “不用再送了，那么小春，我们有缘再见喽。”

    与小春挥手告别，夏幽来到了枯叶市的一家户外用品商店，从那里买了鸭舌帽、睡袋、水壶、望远镜、便携食物以及简易炊具，装成了一个大背包。

    既然是要到野外去，当然是要准备充分才行，不然到晚上一旦错过城镇，可就要凭借这些装备，在野外露宿了。

    离开枯叶市，夏幽与拉鲁拉丝向北方走了许久，才终于来到一片茂密的森林当中。

    进入森林，因为远离城市，他的手机信号很快就消失了，导航不起作用，夏幽也只能按照自己的直觉，在里面来回穿行。

    不过这座森林十分宽广，枝繁叶茂，起先还有几条小路，然而随着越来越深入，道路逐渐消失，再想往里走，就需要拉鲁拉丝使用念力，将这些枝干移开后，才能继续前进。

    四周寂静无声。

    无论是绿毛虫还是独角虫，走路草又或喇叭芽，这些森林中常见的宝可梦竟然连一只也看不见，而越是如此，夏幽心中却越发肯定，他确实来对了地方。

    只有到了某个族群的栖息地，因为领地意识，才会形成如此情况。

    在这宛如巨大迷宫的森林里，走走停停，终于在黄昏时分，夏幽听见了前面传来了许多宝可梦的叫声。

    他悄悄过去，拨开树枝，只见前方豁然开朗，在茂密无垠的森林中，竟然出现了一座盆地！

    盆地中央有一颗巨大的枯树，而在枯树周围，无数只妙蛙种子正在这里嬉戏玩耍。

    历经千辛，不思议花园，终于还是被他给找到了！

    然而望着这片祥和的栖息地，夏幽没有冒昧进入打扰它们，而是拿出望远镜，借助这夕阳的余辉，仔细观瞧着里面的情况。

    妙蛙种子是一种四足宝可梦，它的外形，就像一只绿色的青蛙，除了有着鲜红色的眼睛，与深绿色斑纹外，最显著的特征，便是它背后那个蒜头形状的花苞了。

    这些妙蛙种子显然还没察觉到夏幽的到来，不过因为数量太多，很容易让人眼花缭乱，而且单从外表上，也很难看出它们的性格，因此夏幽观察了一阵，便将目光锁定在了一只刚刚从盆地走出来的妙蛙种子身上。

    这只妙蛙种子一脸的悠闲，不时用藤鞭从树上摘下树果，放在口中品尝，很快就远离了它的族群。

    见此机会，夏幽不再犹豫，轻轻移动脚步，尽量不发出任何声响，向它靠了过去。

    之所以选择这只妙蛙种子，其实也是没有办法的事情，如果太过深入的话，恐怕会引起这些妙蛙种子的恐慌与骚乱，到时如果被群起而攻，未免就有些得不偿失了。

    来到近前，夏幽却没有选择偷袭，他担心如果偷袭，就算收服成功，恐怕妙蛙种子心中不服，这样以后指挥起来，也会产生抵触的情绪，因此当距离靠的足够近之后，他才猛然窜出，站到妙蛙种子的身后，封锁住了它的退路。

    听到响动，妙蛙种子被吓了一跳，它回头见到夏幽，立刻便四肢弯曲，背上的花苞里，也猛然伸出两条藤鞭，在空中乱舞，似乎是在对夏幽进行着恫吓。

    四目相对，夏幽一挥手，身边的拉鲁拉丝向前走了几步。

    而看到拉鲁拉丝，妙蛙种子似乎也意识到了什么，嘴里发出了‘种子、种子’的叫声，也立刻进入了战斗的状态！

