    呼！

    海风呼啸，此时就在货轮的尾端。

    许晴已经爬到了扶梯半中央，不过几秒钟便能够下降到一旁的快艇上。

    这是一艘半敞式救生快艇，尾端配有发动机和油箱，速度虽然比不上一些普通游艇，但也远比寻常货船快多了。

    此时，许晴正好抬头，看到了站在扶梯口的楚天耀。

    许晴一句话没说，但是那双充斥着仓皇的双眼中，此刻却是泛起一股浓浓的恨意。

    那眼神，仿佛欲要将楚天耀吞噬。

    她不明白楚天耀为什么要出卖自己。

    这么做对他究竟有什么好处？

    心中诸多疑问和愤怒，此刻在许晴的眼中只化为一记眼神。

    她现在需要做的，就是赶紧跳上快艇，然后为自己博出一线生机。

    然而。

    此刻就在许晴的眼皮子底下，楚天耀双手握住扶梯，竟然是也学着许晴一般朝下而去，准备跳上快艇。

    “你，你要什么？”

    许晴见状，顿时面色大急，当即手上的动作快了许多，匆忙中快速的朝着快艇而去。

    砰！

    终于，许晴壮着胆子一跃，成功从扶梯上跳入快艇。

    脸上下意识的露出一丝喜色，许晴拉动快艇上的发动机，随着一声轰隆作响，快艇眼看就要离去。

    而此时，楚天耀整个人才堪堪到了半中央。

    “没用的，楚天耀……你是抓不到我的！”

    许晴一声怒喝，随后感觉到快艇已经动了起来，当下不免松了口气，不再理会楚天耀，只是连忙操纵起了方向盘。

    “来不及了！”

    眉锋一皱，楚天耀低头看了一眼数米开外的快艇，当下眼中亦是泛起了一丝决然之色。

    许晴不能逃，而且必须得活捉！

    这个女人，是揭露四海集团内幕的关键。

    而且，看不到许晴落网，楚天耀于心难安。

    终于。

    楚天耀双手一松，脚下借力一蹬，整个人便是跳向了下方即将离开的快艇。

    砰！

    双脚触地，楚天耀跳上了快艇，整个人一个趔趄，差点是朝后倒去。

    而此刻，正握着方向盘的许晴回过头来，当她看见出现在船上的楚天耀时，整个人霎时如遭雷击般浑身一颤。

    “就算是死你都不肯放过我吗？”

    许晴冲着楚天耀怒吼道，此时，快艇已然快速冲了出去。

    “没用的，你自首吧，许晴！”

    楚天耀看着仍旧死死握住方向盘的许晴，带着几分叹息的劝说道。

    “让我自首？你开什么玩笑！”

    许晴驾驶着快艇快速驶向大海，眼神越发疯狂。

    滴呜……滴呜……

    也就在二人坐着快艇离开不到十分钟，身后忽然是响起了阵阵急促的警笛声。

    几艘警用快艇分别出现在二人身后，快艇上闪烁着红蓝二色的警灯。

    其中一艘警用快艇上，钟大拿一手拿着扩音喇叭，便冲着前方的许晴喊道：

    “不要试图逃跑，赶紧停船自首，争取宽大处理，否则我们将采取必要措施进行阻击。”

    此时。

    钟大拿隔着老远，看着前方船上的楚天耀，却是一脸的心急如焚。

    “钟队，要不让我来吧！”

    钟大拿身旁，一个端着狙击枪的特警开口道。

    “不行，海上射击准度难以把握，而且楚天耀还在那条船上。”

    眼下，钟大拿可是比楚天耀还要着急。

    这要是让楚天耀出什么意外，他一辈子都于心难安。

    “三年前发生过的事，我绝对不允许它在我面前再发生一次。”

    钟大拿眉头紧锁，拿起船上的通讯器，随即沉声道：“全体加速，尽量靠近目标船只！”

    听到钟大拿的命令，几艘警用快艇猛地加速起来。

    而就在此刻。

    快艇上，楚天耀反倒是变得无比冷静。

    “就靠着这一艘船，哪怕没有他们，你又能逃到哪里去？港城？还是奥门？”

    楚天耀脸上露出一丝戏笑。

    闻言，许晴眼中亦是流露出一丝绝望之色，特别是身后钟大拿等人还在穷追不舍。

    只靠着这一艘快艇，她根本坚持不了多久。

    “你为什么要出卖我？”

    许晴扭过头来，目光凝视着楚天耀，满是愤怒的质问道。

    她搞不懂，明明这家伙也只不过是个唯利是图的商人，为什么自己许诺出这么多利益，楚天耀还是要背叛她。

    或许连楚天耀都不知道，许晴曾经很仔细的调查过他，不单单是自己的经历，还有他的出身。

    从许晴了解到的一切来看，不管是之前，还是在楚天耀成立星耀酒厂后，种种事迹都表明楚天耀只是个纯粹的商人。

    说白了，这家伙所追求的无非也就是金钱。

    可为什么，为什么楚天耀会背叛自己？

    “我并没有出卖你，也谈不上背叛……应该说，从我在富贵人间会所见到你的那一刻，我便已经做出了这个决定。”

    船上，楚天耀一脸漠然道：

    “我的确是个贪图利益的商人，你应该也是踩准了我这一点，所以才敢跟我合作吧。”

    说到这里，楚天耀嘴角勾起了一抹弧度，目光落在许晴那张绝望的脸上。

    “我是个商人不假，但我分得清楚什么是国家利益和个人利益，什么钱可以挣，什么钱不能挣！”

    楚天耀这番话出口，许晴的脸上则是浮现出了一抹讥笑之色。

    “都到这个时候了，你还装出一副伪善的面孔来欺骗我，有意思吗？”

    显然，对于楚天耀这番说辞，许晴根本就不相信。

    在她看来，这样的人应该只存在于电视剧里。

    “我十二岁被人拐卖，卖给了一个种西瓜的老头，那老头让我叫他爷爷，我原本以为总算可以逃离人贩子的魔掌，可不曾想到，真正的魔鬼才出现在我的生活里。”

    咸腥的海风吹起许晴的长发，许晴仿佛陷入沉思，对于耳边的警笛声充耳不闻，只是扭过头来向楚天耀说道。

    她一脸平静的开口，仿佛像是在讲述着一件无关自己的小事。

    伸出右手，许晴缓缓的抚摸着自己的脖子。

    “十四年前，他就是这么掐着我的脖子，给我戴上一条狗链子，把我关进了地窖里。”

    许晴掐着自己的脖子，苍白的脸上似乎又浮现出一抹曾经出现过的恐惧。

    “你知道这样的日子我过了多久吗？”

    许晴情绪激动道：

    “整整两年，我吃着跟狗一样的食物，总算是在那老家伙压在我身上的时候，用我手里削尖的筷子，戳进了他的脑袋。”

    那根筷子，许晴足足削了三天三夜，指甲都扣出了血痂。

    哪怕直到现在，每每想起那一幕，许晴的脸上都会充斥着痛苦与兴奋的表情。

    “从那个时候开始，我便告诉自己，这个世上永远不会有好人，我也绝对不会做一个好人。”

    许晴的脸上带着几分狰狞，她瞪着楚天耀，显然是对楚天耀刚才的回答很是不满。

    许晴十四岁从贵省的大山中走了出来，一路靠着出卖色相和坑蒙拐骗而生存，也正是因为这一点，她被胡一发看中，离开了她赖以生存的传销队伍。

    可以说，在她这一生中，都未曾遇到过一个好人。

    不管是胡一发也好，还是王文斌也罢，在这些人的眼中，许晴只不过是一件工具。

    正是因为明白这个道理，所以许晴可以接受楚天耀因为任何原因背叛自己，但唯独接受不了这一个。

    “这不应该成为你犯罪的理由。”

    船上，楚天耀看着面前的许晴，明显感觉到快艇的速度逐渐慢了下来。

    “有的人一出生就在罗马，而有的人生来就是牛马，这个世界本就不是公平的，难道不是吗？”

    楚天耀这句话出口，让许晴脸上的表情微微一滞。

    “是啊……这个世界本就不公平。”

    许晴松开了方向盘，站起身来望向面前的楚天耀。

    “曾几何时，我真有那么一瞬间，幻想过事成之后和你一起改头换面，我们去米国，换个身份，忘掉在这里发生的一切，好好的生活。”

    说到这里，许晴的脸上竟然露出了一丝笑意。

    闻言，楚天耀也是一愣。

    许晴这番话，自然是他万万没想到的。

    “放弃抵抗，马上投降……”

    数百米开外，钟大拿等人已经追了上来。

    见状，许晴脸上反而没有半点紧张，只是深深地看了楚天耀一眼。

    “很意外吧，我竟然喜欢上你了。”

    笑着说出这句话，许晴一只脚已经站到了快艇边缘。

    “你要做什么？”

    楚天耀焦急问道，下意识的想要上前拉住许晴，然而他的动作始终慢了一步。

    “希望下辈子我们永远也不要认识。”

    许晴只留下这句话，整个人纵身一跃，在溅起的浪花中，身影轰然消失在了楚天耀的视线内。

    她宁愿选择自杀竟然都不想自首！

    楚天耀有些难以置信的看着眼前这一幕，此刻扭头看去，钟大拿等人尚在数百米外，根本来不及救援。

    “钟队，不好，她想跳海自杀！”

    快艇上，狙击手通过狙击镜看到这一幕，连忙冲着钟大拿喊道。

    “废话，老子也看到了。”

    钟大拿面色一怒，连忙又喊道：“加速，赶紧加速！”

    然而，也就在钟大拿话音落下的同时。

    “钟队，又跳了，那个男的也跳海了。”

    狙击手话刚出口，钟大拿闻言猛地心头一颤，当即扭头看去之时，正好是见到楚天耀的身影，同样消失在了一片浪花中。

    “疯了，这家伙真是疯了，简直是乱来！”

    钟大拿大喝一声，二话不说，一脚踢开开船的手下，粗暴的抢过方向盘，一手将油门杆推到底，猛地便加速朝着前方冲去。

