
　　陆呦呦也不知道自己睡了多久。

　　最开始，她只觉得自己浑身都冷的快结冰。

　　从脚底冷到了心，一点暖意也寻不到。

　　可后来，她感觉到一股热浪袭来，一点点让她从心底暖到了头发丝儿。

　　如今更是有用不完的活力。

　　一身都快要烧起来一般。

　　等她睁开眼睛，便看到身形已经快要涣散的白衣道尊正坐在她身前。

　　瞧见她睁开了眸子，白衣道尊霎时松了口气。

　　“你终于醒了。”白衣道尊狠狠松了口气，他再有一日便要撑不住了。

　　“我死了吗？你也死了吗？天道死了也能入轮回吗？”陆呦呦小声的问道。

　　白衣道尊失笑不已：“活着呢，活着呢。”M.23sk.com

　　陆呦呦一怔。

　　那般状况，她还能活着？

　　可她敛眉看了看手，手上却又充满力量，就像……

　　一掌就能劈开一座山似的。

　　就像有用不完的力气。

　　“我，我不是会魔物吸收了生机。我不是……不行了吗？我都看到小时了……”说着说着，语气一顿。

　　“小时？！小时来了吗？”她猛地坐直身子。

　　“她叫小时吗？”白衣道尊面色微变。

　　“她真的来了吗？！”陆呦呦吓得面色大变。

　　她不会害了小时吧？？

　　白衣道尊一眼就瞧出了她的心思，不由感觉到心塞。

　　还害了她？可拉倒吧。

　　你那朋友一巴掌就把魔物拍碎了。

　　“小时柔弱的很，她那么单纯一个姑娘，不会被魔物给害了吧？”陆呦呦眼泪哗啦哗啦掉。

　　只见那一颗颗眼泪竟是化作晶莹的灵珠落下。

　　白衣道祖心疼的上前接着：“不能浪费了，这可是灵珠。”

　　那灵珠竟是能滋润她的残魂。

　　“你对柔弱是有什么误解吗？”

　　白衣道尊见她难过，便将此事一一道明。

　　陆呦呦惊得半响合不拢嘴。

　　“你说那我爹娘都打不过，你这仙灵界道祖都打不过的魔物，被小时一巴掌，拍死了？”

　　“纠正一下，是吸收了几十个小世界的魔物。”

　　陆呦呦眨巴眨巴眸子，总觉得跟做梦似的。

　　“怎么可能呢？小时就是一个普通的凡人。”可说着说着，她便住了嘴。

　　普通凡人可来不了这里。

　　便是她的灵气都被压制的无法动用，而小时……

　　陆呦呦惊讶的瞪大了眼睛，她到底认了个多么牛逼的小姐妹。

　　她原本以为小姐妹那句，我欠你一次，只是随口之言。

　　哪知道小姐妹那么牛逼！

　　听得那几十个小世界的灵气都在她体内，陆呦呦已经面无表情了。

　　“这荒芜空间内，能来去自如者……”白衣道祖摇了摇头，眼底的惊骇没敢表露出来。

　　陆呦呦压低了声音，用气声趴在他耳边说道：“爷爷，梵爷爷，我的小姐妹……”

　　“她是……界灵道祖吗？”

　　白衣道尊顿了顿，眉头微微一皱。

　　其实，他有些不确定。

　　她身上有界灵的气息，却又与界灵不一样。

　　“是，也不是。”白衣道尊轻叹一声。

　　“这不是你小姑娘该管的。你如今得到如此庞大的灵气，该好好吸收炼化才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1454章 不是界灵免费阅读。https://xs.23sk.com 