    当看到魏小宝手机，屏幕上备注的梨落落这三个字，马素素当即不高兴了。

    “看吧！这个叫做梨落落的，肯定是个姑娘，你这段时间肯定是和她厮混在一块！”

    然而就在这个时候，刚从卫生间里出来的赵雪，和魏小宝点头示意，随后拉了拉马素素的衣角。

    很显然，此前关于魏小宝回到大河县发生了什么事情，马素素是一概不知的。

    但赵雪知道详情。

    魏保国为老爷子受了伤，魏小宝前前后后照顾了一个礼拜.

    也正是因为此，魏小宝才得以能够在农家乐山庄出事的时候，第一时间赶到现场。

    此前赵雪也不太清楚，魏小宝最近在忙些什么。

    假若不是上一回农家乐山庄出事，她自然也不会了解。

    因此，当看到马素素这无理取闹的样子后，赵雪便将她拉到了一边，小声的叙述了魏小宝此前一段时间到底在做什么。

    魏小宝皱眉看着自己手机上的来电号码。

    他和这姑娘分别不过半个小时，完全想不清楚她到底想要干什么。

    接起电话后，魏小宝还没来得及开口，电话那头的梨落落便可怜巴巴的说道：“魏大哥，虽然我非常感谢你帮我租了房子，但我还有一件事情恳求你。”

    “哦，什么事儿？”魏小宝反问道。

    “能不能给我送点吃的？虽然我还剩了一些钱，但是得置办些衣服，不然的话，我连换洗的衣服都没有了，所以……”

    话说到这儿，梨落落有些难以启齿。

    毕竟，此前才和魏小宝不欢而散，现在又打电话过来笑脸相迎。

    魏小宝异常冷漠的说道：“没饭吃，我可以帮你，帮你点个外卖，待会应该就能送去。”

    毕竟房子是自己租的，地址魏小宝当然也知道。

    现在科技这么发达，想要吃饭还不简单，动动手指就送上门了。

    然而梨落落却说道：“我在大河县人生地不熟，而且还是个弱女子，如果送外卖的心怀不轨，我可不是叫天天不灵叫地地不应？你帮我送过来吧，算是我求求你了！”

    虽然不知道这姑娘到底是出于什么目的，但是魏小宝觉得，梨落落绝非只是想要让自己送餐而已。

    正是因为这方面的怀疑，魏小宝勉为其难的答应了梨落落的要求。

    “好，你等着我，一个小时之后到。”

    魏小宝挂断电话后，便看到马素素站在自己的身后。

    这姑娘一扫此前的穷凶极恶和楚楚可怜，表情满是歉意。

    她抠着手指，不好意思的说道：“真抱歉小宝哥，我刚才误解你了，我以为你这一段时间不在大河县，是出去玩了，但没想到……”

    马素素瞄了一眼站在一旁的赵雪，接着说：“雪姐刚才已经把你这段时间的事情告诉我了，老爷子身体康复了没有？要不要我登门去拜访一下？”

    “反正我这段时间也没事，我代替你照顾他老人家一段时间怎么样？”

    马素素这姑娘虽然有时候不太讲道理，但是大是大非还是分得清楚。

    魏小宝回大河村消失这一段时间是在尽孝心，而她却将魏小宝误解成了出去鬼混。

    魏小宝摆了摆手说道：“算了，不知者无罪，下次你再这么无理取闹，我就把你赶走，你爱去哪儿去哪儿去。”

    马素素连连点头，一个劲的应和着。

    见魏小宝要出门，她便连忙问道：“你上哪儿去？要不要我陪你一块？”

    魏小宝心想，刚才马素素仅仅是从自己身上闻到了香味儿，就已经炸了毛似的发了飙。

    如果让这女人见到梨落落，那还得了？”

    正因如此，魏小宝不以为然的说道：“出去办点小事儿，待会就回来。”

    丢下这么一句话，魏小宝便头也不回的出了门。

    赵雪看着魏小宝离开的背影，心想，这男人啊，能力越大责任也就越大。

    起初魏小宝刚到大河县的时候，孑然一身，想做什么就做什么。

    但是，这段时间以来，他承担的和需要去落实的事情越来越多，时间自然也是挤不开的。

    赵雪回想，这接近一个月的时间，自己和魏小宝都没能够说上几句话。

    不知不觉间，她甚至有些怀念魏小宝刚刚到大河县来的那段时间。

    至少在那样一段时间里，她可以几乎每天都和魏小宝在一块，聊聊天或者是做饭给他吃。

    但现在这样的机会越来越少了。

    ……

    驱车再次返回梨落落所居住的小公寓，魏小宝给她带了一份麻辣烫，而且还有一些零钱。

    他可不想，这姑娘但凡有个大事小情，都得打电话联系自己。

    想到这，魏小宝在心中暗自腹诽，这梨落落的师父真不是东西，让女徒弟一个人的大河县来，居然只给了那么点钱。

    现在的物价这么高，虽然算不上挥金如土，但是钱真的不经用。

    在前往梨落落住处，需要经过一个小巷子，车是开不进去的。

    魏小宝将车停在了路边，提着麻辣烫，哼着小曲，穿过昏暗的小巷，朝着小公寓的方向走去。

    然而，当魏小宝从巷头走到巷尾的时候，隐约的觉得有些不太对劲。

    他当即发动了区域感知，可以非常清楚的感知到，在小巷的尾端，有一个人站在墙角。

    他背对着墙壁，显然不像是在正常的走路。

    而且他手里没有拿任何的东西，更不像是在玩手机。

    正常人以这样的姿势站在围墙边上，只要不是瞎子，都可以看得出来，他像是在跟踪自己。

    这突如其来的神秘跟踪者，让魏小宝心生疑惑。

    联想到方才梨落落在拨打电话的时候，那焦急的语气，魏小宝就越发觉得不太对劲。

    这个跟踪者是奔着自己来的，还是奔着梨落落来的？

    假如不是因为对这姑娘不感兴趣，魏小宝自然也会去调查他的身份。

    但现在看来，就算是他对于梨落落不感兴趣，也必须得弄清楚，这姑娘从哪儿来，到底想要干什么。

    仅仅是因为想要调查自己的身份原因，还是因为自己的医术不错，这显然是站不住脚的。

    在发现了神秘跟踪者之后，魏小宝装作若无其事，依旧大步的朝着梨落落所居住的公寓走去。

    他走出没几步，那跟踪者便进入了小巷。

    他完全沿着魏小宝前进的步伐，如果不是跟踪才有鬼呢。

    魏小宝并没有当即的梨落落的住处，他在楼下转了一圈后，在一家小卖部里买了两瓶矿泉水。

    而那名跟踪者也足足跟着魏小宝，在公寓楼下转了一圈！

    这也基本上奠定了魏小宝的想法，这个人动机不纯，而且蓄意跟踪！

