    赵言成冷笑一声。

    “难道大宁要跟咱们开战？”一个中年男子沉声喝道：“好大的胃口！”

    丁策忙道：“陛下，还有诸位，在下是来寻求与大禹合作，共同对付大朔，而不是来与大禹结仇，我想一定有人不想让咱们大宁与大禹联手！”

    众大臣与赵言成皱眉不语。

    他们也觉得古怪。

    大禹与大宁隔着两个国家，而他们也奉行远交近攻之策，所以不该与大禹敌对，更不该刺杀，显然这一次是有人捣鬼，最可能的便是大朔与大昆。

    丁策舒一口气。

    一会儿过后，一个如黑熊般壮硕的中年男子大步流星进来，跪倒在地。

    “宋昆，可捉到刺客了？”赵言成沉声道。

    宋昆黑乎乎的脸庞露出惭愧，低头道：“陛下，臣等无能，让她们逃了！”

    “嗯——？”赵言成脸色一变，冷冷道：“从皇宫里逃掉了？”

    “……是。”宋昆迟疑一下，头压得更低，几乎贴到地上：“请陛下下令封锁京师！”

    “荒谬！”赵言成没好气的哼道：“你们个个自诩精锐，天下无敌，结果呢，被两个丫头给逃了，当真给朕涨脸啊！”

    封锁京师搜查这两刺客，必然会弄得人心惶惶，生出无数波折来，况且在皇宫堵不住，在京师就能捉住？

    他没有这个指望。

    “臣无能！”宋昆额头贴地请罪。

    “陛下，这两女子身怀奇技，确实难缠。”先前说话的中年男子沉声道：“现在有了防备，她们再难得逞，却是不值得大索京师。”

    他身为内阁大臣，自然不希望京师动荡，那些藏在暗处的家伙们会趁机而动，不知要闹出多少乱子，打破京师的平衡局面。

    “正是……”众人纷纷点头附议。

    “罢了！”赵言成冷冷道：“宋昆，罚俸一年，剩下的皇宫护卫罚俸半载！”

    “谢陛下！”宋昆感激的道。

    虽说一年俸禄让他心疼，身为侍卫首领，一年的俸禄可是丰厚得很，而如今却被罚去，不过好在没被降罪，要真被逐出皇宫，那才是最可怕的。

    赵言成摆摆手道：“都退下吧！”

    众大臣纷纷行礼，退出了大殿。

    张吴牛没走，伸手探了探赵言成的手腕，又看了看顾元和的，点点头笑道：“这位定如大师果然厉害，陛下与顾总管都已经痊愈，神乎其神！”

    他医术惊人，更清楚楚离的神通是如何的了不得。

    “好，你也退下吧。”赵言成道。

    张吴牛临走之际对楚离合什一礼，楚离合什还礼。

    “砰！”赵言成猛的一捶书案，冷冷道：“猖狂！”

    顾元和也恨恨道：“陛下，难道真放过那两个刺客？”

    赵言成哼道：“那有什么办法？”

    “万一她们继续刺杀咱们大禹重臣呢？”顾元和道。

    赵言成摇摇头：“刺杀重臣没什么用处，只要杀死朕，便可以挑起纷争，罢了，由她们去吧。”

    顾元和道：“定如大师，那两女还在城内么？”

    赵言成也看向楚离。

    他想让楚离帮忙，却拉不下脸来，毕竟身为皇帝，先前对楚离诸多不信任，现实给了他狠狠一个耳光，也没脸再求他帮忙捉刺客。

    楚离点点头：“她们已然逃之夭夭，捉不住了。”

    “哼！”赵言成大是不甘：“你是预先看到她们刺杀了吧？”

    楚离颌首。

    赵言成狠狠瞪他一眼。

    楚离笑了笑道：“陛下，即使小僧说了也没用，陛下不信，徒呼奈何！”

    “那你有办法捉住她们么？”赵言成道。

    这般奇技，若能捉住了，为自己所用，训练出一批刺客来，威力无穷，关键时候能建奇效，至于说差点儿杀了自己，只要稍施惩戒即可。

    楚离摇头：“她们已经逃出京师，很难捉到了。”

    “你神通广大，想必还是有办法的！”赵言成哼道。

    楚离笑而不语。

    赵言成道：“朕答应，绝不会杀她们，也不会折磨，朕想让她们为朕所用。”

    楚离道：“陛下，这是一个组织，却是不必捉住她们的，想用这种人物，直接出钱便是。”

    他已经看透了两女的脑海，知道了她们的来历。

    赵言成皱眉道：“类似于一个帮派，好大的胆子！”

    敢刺杀一国之皇帝，这简直就是自寻死路，一国之力可不是一个帮派。

    楚离道：“补天楼。”

    赵言成皱眉沉吟：“顾元和，找邓越来！”

    “是。”顾元和疾步离开。

    一会儿功夫，顾元和带着一个老者进来，削瘦如竹，脸庞苍白，看着仿佛大病之人，脚下却是无声无息，轻盈飘逸，抱拳一礼：“陛下。”

    “可曾听过补天楼？”赵言成哼道。

    削瘦老者邓越毫不犹豫的点头：“补天楼是一个杀手组织，刺杀之术惊人，但这补天楼极为神秘，无影无踪，仅闻其名，却没见过他们的人，但补天楼的名气极大，号称第一杀手组织。”

    “可有办法破了他们？”赵言成道。

    邓越摇头苦笑：“陛下，他们真正的身份谁也不知道，而且还精通易容之术，这些杀手们平时可能是一个卖烧饼的，或者是商人，或者是兵士，天衣无缝，很难捉住。”

    “这么说来，只能任由他们逍遥自在？”赵言成冷冷道：“那要你们暗卫有何用？！”

    邓越道：“陛下，这补天楼并不仅仅存于咱们大禹，其余诸国也有，到底有多少人，楼主是谁，或者高层是谁，臣一无所知，也曾派人进入补天楼，可惜一次也没成功。”

    他们暗卫也是负责情报与刺杀，所谓同行是冤家，自然追索过补天楼的消息，甚至想要对付补天楼，收为己用，可惜皆铩羽而归。

    后来便没再自讨没趣，井水不犯河水，只要补天楼不在大禹猖狂，便睁一只眼闭一只眼，没想到这时候皇上问到了补天楼，他感觉不妙。

    “无能！”赵言成哼道。

    “是。”邓越无奈的躬身。

    “今天有补天楼的两个杀手差点儿杀了朕！”赵言成冷笑道：“你准备怎么做？”

    “好大的胆子！”邓越脸色大变。

    赵言成哼道：“若不能把这个补天楼连根拔起，你便告老还乡吧！”

    “……是！”邓越咬了咬牙，缓缓点头。

    楚离道：“陛下，这补天楼的杀手有一个标志。”

    