    “姑娘们…大皇子来了…”

    虚空都城的最有名的花楼之中，今天迎来了它有史以来最尊贵的客人。

    花枝招展的老鸨看到大皇子的巨辇停在了门口，双眼放光，仿佛是看到了一座金闪闪的宝藏。

    “女儿们接客了！”

    “来了…”

    不多会儿，数百名绝色佳人从门中走来，吹着香风来到了巨辇之下。

    “大皇子，好久你都不来了…”

    “奴家浮香想你啊！”

    “大皇子, 今天就让奴家来伺候你吧…奴家给你下面吃…”

    一百多位佳人七嘴八舌的，场面极其香艳。

    “哈哈哈…”

    巨辇落下，一身蛟龙王服的大皇子从中走了起来，“宝贝们，本皇子这不来了嘛…”

    大皇子揽着两位佳人缓缓走进了花楼之中。

    这一幕被角落之中的林墨看得是一清二楚。

    林墨摸着下巴，喃喃自语道，“这个大皇子细细看来，与妖君长得还真有几分相似…”

    “呵呵…”

    “不过如此大胆的狂窑子，妖君可做不出这样的事情来！”

    想起妖君迂腐性格, 林墨莞尔一笑，恐怕那个家伙一辈子都不会狂窑子…

    呃…不…那家伙没准连女人的手都没摸过！

    林墨在心中吐槽了一声。

    “大皇子…”

    林墨迈步，打算暗暗潜入花楼。

    “大人…”

    一旁高度紧张的暗金看到林墨迈步走向前方，一把拉住了他，“大皇子可是皇级修士…而且听说他的身旁还有几位皇级巅峰的护卫！”

    林墨向自己打听了那么多虚空皇族以及承乾太子的信息。

    此刻暗金焉能不知道林墨的打算，可是如今身在天宫神殿，处处都是虚空兽。

    纵使林墨有逆天之能，在这天宫之中，他也只能饮恨黯然收场。

    “皇级大修…”

    林墨冷笑了一声，“他们还不够资格…”

    “想要抓住我，至少需要至尊修士出手…”

    “好了…几个小时后，这里将会彻底大乱起来，你赶紧走吧…”

    说完话后，林墨头也不回，暗暗潜入了花楼之中。

    “………”

    只留下在风中凌乱的暗金。

    “呜呜呜呜呜…”

    暗金都快哭了，哭诉道，“大人我能逃到哪里啊！奴仆契约已签, 你死了, 我逃到天涯海角都会死的！”

    …………

    “美人…你真美…”

    “皇子殿下…您好厉害…”

    花楼之中，春意盎然。

    林墨在反复确定大皇子的位置后，应声推开门。

    “啊…”

    “大胆！”

    屋内的三人正在颠软倒凤，看到林墨推门而出。顿时慌张了起来。

    “啷！”

    大皇子从床上离开，抽中挂于床头的宝剑，怒斥林墨，道：“狗奴才…你竟敢打扰本皇子的好事！”

    大皇子以为林墨是花楼之中的下人，一副盛气凌人，趾高气扬的样子。

    林墨双眉一垂，瞥了一眼大皇子的下方，嘀咕道：“就这？还玩两个…”

    回首，林墨又床上衣衫不整的佳人，竖起大拇指，赞道：“你们的演技挺不错的…”

    “………”

    两位佳人一脸娇羞，一时之间竟不知该说什么。

    谷鷄

    “下等生物…”

    大皇子脸色涨红，好似明白了林墨暗喻，宝剑挥出，锋芒毕露。

    杀气满花楼！

    “嗡嗡…”

    如此近的距离，再加上皇级修士力量的赫然展开, 整个花楼好似要崩塌了一样, 发出了不堪重负的声音。

    “噫…”

    “怎么回事？”

    “那是大皇子的房间！”

    这一动静瞬间惊动了窗外的大皇子的侍卫。

    林墨脸色镇定，挥了挥手，以横推日月之势强势镇压了大皇子的剑气。

    剑气消化殆尽，不过林墨的气息却没有消失，温和的力量开始囊括这座花楼的每个角落。

    无数天地灵气被挤压，随后发出噼里啪啦的炸裂声，虚空也不断崩塌，一寸寸凹陷下来，更有那无数虚空乱流呼啸，肆虐这片花楼。

    三息后，所有的声响归于沉寂，花楼就此平静了下来。

    “扑腾！”

    大皇子体内翻山倒海的力量此刻像是被冰冻了一样，竟一丝也发挥不出来，全身瘫软，跪倒在地。

    “大皇子…”

    屋外，传来了大皇子的侍卫们呼喊，“您没事吧…”

    “我等感受到空间异动，特来救驾！”

    林墨居高临下的看着大皇子，嘴唇微动，用弱不可闻的声音说道：“你应该知道该怎么回事…”

    “………”

    大皇子脸色难看，双目欲喷出火来。

    林墨则再次提醒道，“说错一个字，我就取了你的项上人头！”

    大皇子的脸色一阵青，一阵白，迫于压力，也只得硬着头皮，对屋外的侍卫大声喊道；“都给我滚开，老子正跟两位美人炫耀自己的实力呢…”

    “全被你们搅了好事…”

    “滚滚滚。都给我滚！”

    “老子皇级修士，天宫神殿，是我家…我能有什么事情…”

    大皇子宛如一个纨绔，对着外面的侍卫们怒吼，咆哮。

    “是是是！”

    “属下罪该万死！”

    “属下这就离开…”

    几位护卫大惊，再也不敢在门外做过多大停留，直接转身离开。

    感受到外面之人散去，林墨脸色稍松，“不错，做的不错…”

    大皇子咬了咬牙，“你到底是谁？”

    “不用管我是谁…”

    林墨冷声道：“我需要你把我带进内宫之中…”

    大皇子眉头一皱，“如果我说不呢？”

    林墨耸了耸肩，无所谓的说道：“那么你会死，我会一剑杀了你！”

    大皇子神情一颤，“我父亲在我身上下了禁忌之术，我死了，你也活不了…”

    “哦…”

    林墨眉头挑起，声音却是依旧的波澜不惊，“那我就让你生不如死…”

    大皇子气结，没想到眼前这个人类会那么的卑鄙，“你进内宫要干什么？”

    林墨淡淡的说道：“你的话太多了…小牙签！”

    “你…”

    大皇子怒目而视。

    林墨则毫不畏惧的与他对视着。

    良久…

    大皇子则像是认命了一样，沮丧的说道：“我可以把你带进宫。不过你要保证我的安全！”

    林墨点了点头，“当然…只要你不耍花样，这点我可以向你保证！”

    …

    PS：求收藏，求推荐！！！

