
　　复活之光。

　　是食神和九彩女神融合神技，可以复活一个死亡不超过一天的任何生命，肉体重生，灵魂修复。

　　而代价则是两人同时消耗身体一半神力，身体虚弱一个月。

　　但，此时此刻，他们也顾不得那么多，他们都是辅助系的神祇，小九最有可能先击杀他们。

　　两人手中浮现出一团九彩光芒，直接就笼罩住了修罗神神位。

　　刹那间，被小九打碎的修罗神神体开始朝着九彩光团聚拢，那些游历的破碎的灵魂碎片也在疯狂的聚拢。

　　眨眼间，修罗神位周围就衍生出了骨骼，血肉，下一秒修罗身就原地复活。

　　他就睁开了双眼，眸光冷厉。

　　“没想到吧，我还可以活过来！”

　　修罗神脸色狰狞无比，如同从杀戮之都走出的魔王，他感觉又回到了曾经的岁月，那个血与火的时代。

　　“这，怎么可能？尸骨无存都能复活？”

　　鬼斗罗张大了嘴巴。

　　武魂城的人这才明白，神祇的可怕！心中不免生寒。

　　只有小九不屑的冷笑：“活了，只是让你再死一次而已！”

　　小九一挥手，战争光环又把修罗神给覆盖上，让他十环变九环。

　　压制完毕后，小九还不犹豫的一拳砸向修罗神。

　　“小杂种，在这一分钟内，我是打不过你，可是你敢跟我赌命吗？要我死，我要也要拖着所有人一起死！”

　　修罗神身后一招，修罗魔剑在手，他根本就理会小九，而是全身氤氲出血色光芒，把整个武魂城都笼罩进去。

　　“跟我一起陪葬吧！”

　　魔剑一斩，万道血光照耀而下，刺向武魂城下方的所有人！

　　尤其是有几道威力惊人的血光，分别斩向朱竹清，千仞雪，胡列娜等女。

　　修罗神的眼睛带着一抹疯狂，肆意的大笑：“你要么去救人，要么就让心中最爱之人，跟我一起陪葬，我要让你活着的每一天，都痛苦愧疚！”

　　“无耻！”

　　“你才是一个邪魔！”

　　“无耻的神，滚出人界！”

　　武魂城的人顿时破口大骂，一时间，各种负面的情绪疯狂滋生，他们没想到神祇竟然要屠城！

　　“救救我们吧，教皇陛下！我们还不想死。”

　　武魂城的人哭嚎流涕，心中期盼着小九能够拯救他们于水火。

　　“好狠啊！”

　　鬼斗罗脸色惨白，他自认不是心慈手软的人，可是这屠城的壮举，也就独孤博能干的出来吧！

　　正常人谁能承受着无边的罪孽？ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个午夜梦回，他不吓出一身冷汗吗？

　　朱竹清，千仞雪，胡列娜等女都是抿着红唇，一言不发，她们知道，修罗神这是在拖延时间。

　　小九如果回身就她们，就没有能力在一分钟诛杀四神。

　　到那个时候，隐藏的罗刹神也会出来，给小九致命一击，小九还能拿什么与众神对抗。

　　可是她们也不能劝小九不要救人，因为死的不光是她们，还有身后的无数武魂城居民。

　　这是一道两难的送命题！

　　“不愧是以血为河的修罗神，真是不拿人命当回事！”

　　小九怒喝一声，迅速折回，木之领域催动到极致，吸血神藤疯狂的生长，把整个武魂城都包围起来，围成了一个植物花园。

　　噗噗噗！~~~

　　万道血光斩落而下，把吸血神藤割裂成为一节节的乱草，威力也就耗尽。

　　唯独诛杀想千仞雪，胡列娜，朱竹清几女的血光还带着恐怖威能，小九不得不亲自磨灭，保护住众人。

　　“真是英雄难过美人关！”

　　修罗神哈哈大笑，这一耽误，小九邪环技能持续的一分钟差不多也结束了。

　　他脸上露出一抹得逞的笑意。

　　这时候，食神伸手把之前就准备的好的金色的药丸，抓出一大把扔给了修罗神。

　　修罗神立刻塞入嘴里，他的神力和状态以恐怖的速度在提升，很快就恢复到了巅峰状态，要不是有小九的魂环压制，他此刻就是满血满状态。

　　“真正的战斗才刚刚开始！小杂种，你的邪环系技能用完，又不敢收回魂环武魂，融合成为邪环噬神蚁，我看你还怎么跟我斗？”

　　修罗神扬天大笑，笑得格外畅快。

　　虽然他死了一次，但是结果都差不多，只要逼出小九的邪环系技能，他就稳操胜券！

　　“小九，是我们拖累你了。”

　　千仞雪，胡列娜，朱竹清等女都是一脸的愧疚，在这种级别的战斗中，她们唯一能做的就是听话，不要乱动。

　　因为无脑冲上去，就是去送命，或者给人当人质，成为敌人威胁小九的筹码。

　　但她们没想到，躲在小九的吸血神藤下，还能被偷袭。

　　这让她们都觉得对不起小九。

　　武魂城的人都是一脸的绝望，完了，真的完了！

　　小九反而很轻松，给了众女一个灿烂的笑容，“没事，真正的战斗才刚刚开始！笑道最后的人，肯定是我！”

　　“做梦！你还能有什么底牌？”修罗神撇撇嘴。

　　小九呵呵一笑，“那么，就让你看看我的第九神技！”

　　小九伸手一握，“看招！”

　　“什么？你又临阵突破？”

　　“跑！快跑！”

　　修罗神脸色当即就白了，吓得直接后退了上千米，这才惊魂不定的戒备着，小九第八神技，物质邪环的威力太恐怖了，所以他对小九的第九邪环有着本能的恐惧。

　　不明所以的天使之神，九彩女神，以及食神也吓得连连倒退。

　　可是过了几秒，发现并没有任何异样，顿时都向修罗神投去了诧异的目光，征询是怎么回事？

　　小九掏了掏耳朵，笑道：“我就是吓吓你，没事，第九魂技吸收什么魂环，我还没想好呢！你这胆子，真是该练练。”

　　“你！~~”

　　修罗神顿时老脸一红，他堂堂的神界五大至尊之一，竟然被人家一句话吓得退避千米，这说出去太丢人了。

　　果然，天使之神，九彩女神以及食神，都想他投来了关爱智障儿童的目光。

　　下方的千仞雪，胡列娜，朱竹清等女，都是捂着小嘴，一个个笑得花枝乱颤，小九太坏了！

　　刚才那种紧张的气氛一下子就变得轻松起来，她们感觉待在小九身边，似乎从来都不会感到有压力，天塌下来，总有小九顶着！

　　武魂城的人更是大笑不止，一个个嘲讽修罗神胆小如鼠。

　　“该死！”修罗神怒喝一声，持剑斩向小九。

　　“来的正好！”

　　小九眼中闪过一抹厉色，吸血神藤疯长，一口血色巨棺形成，小九持棺就轰向了修罗神。

　　而就在此刻，一声惊呼从远方传来。

　　“小九，小心罗刹神！”

　　远方的一行人，浩浩荡荡滑冰而来两百多人，全都是一水的女子，大声惊呼的正是水冰儿。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，457 罗刹神偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 