
　　李云龙并不知道，杨志这是故意示弱，他还以为杨志这是打算反悔。

　　他不等杨志将话说完，就大声打断道：“杨志，你什么都不用说了，这件事情就这么决定了。我们各自挑选出三个人来，就比你说的那三样,射击、投弹、还有拳脚。

　　大战在即，我们也不要耽误时间，十分钟之后，开始比斗。

　　你要是赢了，老子从晋绥军358团搞回来的那些枪支弹药，全部归你；要是老子赢了,老子搞回来的那些枪支弹药，以及，接下来的战利品，还是全部给你，不过，沈泉、张大彪、孙德胜、魏和尚、王喜奎、王根生六个人，老子要带走。”

　　李云龙担心杨志反悔，以及迫不及待的想要开始这场，在他看来胜券在握的比斗。

　　“行，一言为定，十分钟之后，比斗正式开始。”

　　李云龙已经上套，杨志也就没有必要继续演戏，他用力的点了点头，开口说道。

　　这次，李云龙是过来找杨志显摆的，除了有一名警卫员跟着他之外，其他人并没有跟着一起过来，他点了点头，什么也没有说，转身就离开了。

　　“判官,我的枪法你是知道的，比试枪法，就让我来吧，我保证帮你赢下这场比斗。”李云龙一行两个人，前脚刚刚离开，杨大胆就快步来到杨志的跟前，一脸自信的说道。

　　杨大胆的话音刚落，陈大山就一脸傲然的说道：“山猫，你不行，还是让我来吧，轮枪法，在我们尖刀特战队，除了幽灵跟判官之外，还有谁比我枪法好？”

　　杨志第一次挑选尖刀特战队队员的时候，陈大山的枪法，是排第二的，只是比王喜奎差了一点。

　　他对自己的枪法,那是很有自信的。

　　不过，他的自信是建立在他并不知道,杨大胆已经得到了狙击专精初级技能加持的前提下的，其实，这个时候，杨大胆的枪法，已经达到了跟王喜奎半斤八两，平分秋色的水平。

　　“勾魂，我不知道是谁给你的勇气，说出这也的话的，上次你也就是运气好，勉强赢了我，要是在比一场的话，鹿死谁手，还不一定。”

　　有本事的人，都有一颗不服输的心。

　　尖刀特战队队员都是杨志精挑细选出来的，谁没有点看家本领，这不，陈大山刚说完，张顺就仰着脖子，摆出一副天老大地老二，他老三的架势，沉声说道。

　　杨大胆、陈大山、张顺三个人的枪法，杨大胆是最好的，陈大山次之，张顺其次，不过，三个人的枪法相差的并不大。

　　真要是比起来的话，最终随会胜出，还真不一定！

　　三个人都想要当着全团，还有独立团众人的面，好好的表现一下，自然不想错过这次难得的机会。

　　三个人都知道，最终到底是谁参加比斗，他们说了并不算，还得杨志这个尖刀特战队的大队长说了算。

　　他们说完之后，都把目光看向了杨志，等待杨志的决定。

　　“你们三个人的枪法差不多，不管谁参加，都应该能够胜出，不过，这次只需要一个人，这样，你们三个猜拳决定谁参加比斗吧。”

　　杨志本着公平公正的原则，让杨大胆、陈大山、张顺三个人猜拳决定。

　　对于杨志的提议，三个人自然没有不同意的道理，经过一翻猜拳之后，张顺运气不错，最终替自己赢得了参加比斗的机会。

　　猜拳输了，杨大胆、陈大山两个人虽然心里不是很爽，不过，也不得不接受这样的结果。

　　正所谓，文无第一，武无第二！

　　论拳脚功夫，尖刀特战队里面，除了杨志这个大队长之外，魏和尚是最能打的，不过，李云龙有言在先，魏和尚不能参加比斗，那么，有资格竞争的，也就剩下刘一手跟曾国毅两个人。

　　刘一手跟曾国毅两个人都觉得，猜拳靠的是运气，并不是实力，两个很有默契的选择了比一场。

　　两个人的身手，也就半斤八两，经过一翻一来我往的拳脚比斗之后，最终，刘一手小胜半招，赢得了这次出战的机会。

　　谁参加投弹，那就更加简单了，杨大胆抛掷出的手榴弹足足比陈大力超出了5米之多，他毫无争议的成为了参加投弹比都的人。

　　……

　　几分钟之后，李云龙就带着人过来了。

　　跟着李云龙一起过来，并不只有独立团的人，还有附近听到消息的新一团众人。

　　李云龙走到杨志的面前，一脸得意的说道：“杨志，我这边人已经定了，你那边选好了没有，要是还没有选好的话，我可以再给你一点时间，不过，不管你选谁，老子都赢定了。”

　　杨志淡淡一笑，开口说道：“老李，你就那么有信心，一定能赢？你觉得，你们独立团有谁的枪法，能够比我好，有谁的拳脚功夫比我强。”

　　杨志的枪法，还有拳脚功夫，他自认第二，整个新一团就没有一个人敢任第一的，这一点，李云龙也是知道的。

　　李云龙要不是知道自己打不过杨志的话，他早就动手揍杨志一顿啦。

　　听到杨志的话，李云龙毫不犹豫的摇头说道：“不行，你是新一团的副团长，又是尖刀特战队大队的大队长，不能参加比赛。”

　　杨志脸上浮现出老狐狸奸计得逞般的笑容，缓缓开口说道：“老李，你之前只是说，魏和尚他们不能参加比赛，可没有说我也不能参加比赛，大家说，对不对？”

　　他最后还不忘跟在场众人来一个互动。

　　只是，让他没有想到的是，他的话，并没有得到任何一个人的呼应。

　　毕竟，大家都是过来看热闹的，要是杨志出场参加比赛的话，那么这场比赛将不会有任何的悬念，一场没有悬念的比赛，谁喜欢看啊。

　　“判官，李团长说的没错，你是我们团的副团长，又是尖刀特战队的大队长，你要是参加比赛的话，那完全就在欺负人嘛！”

　　杨志的话音刚落，张顺就开口说道。

　　他这么说，倒并不是想要替李云龙说话，只不过是因为，杨志要是参加比赛的话，那么明天就没有机会参加比赛咯。

　　杨大胆忙点头说道：“就是，就是，判官是我们的大队长，怎么能够参加比赛。”

　　杨志的投弹，可能没有王根生那么精准，但是，绝对比王根生抛掷的远，杨大胆与他的差距太大，压根就没有资格跟杨志比。

　　李云龙原本内心深处是慌得一批，不过，听到杨大胆跟张顺的话之后，一颗悬着的心，总算是有落了下去。

　　他暗暗松了口气，一脸得意的看着杨志，说道：“杨志，你看，不要说我们不同意，你们新一团的人，都不同意你上场，不是我说你，你堂堂新一团的副团长，好意思跟我手下的人动手吗？”

　　说实话，李云龙并不是一个输不起的人，他从晋绥军358团搞到的那些枪支弹药，他也并不是很在意。

　　这一次，他之所以那么希望赢的这场比赛，主要是想要将孙德胜、张大彪、沈泉、魏和尚、王根生、王喜奎六个人搞到手。

　　二十一世纪，很流行一句话，——什么事最重要，人才！

　　李云龙这家伙，虽然不是二十一世纪的人，但是，却也知道，人才的重要性。

　　杨志看着一脸幸灾乐祸的李云龙，说道：“老李，你信不信，就算我不参加，我也赢定了，你要是不相信的话，咱们再打一个赌怎么样？”

　　李云龙撇了撇嘴，上上下下仔仔细细打量了杨志好几眼，这才问道：“你想跟老子打什么赌，赌注是什么？”

　　有那么一句话，有人的地方，就会有赌局！

　　由此可见，人的骨子里，都是好赌的，都想一争输赢的，李云龙这家伙尤其喜欢赌，只不过，他的赌，并不是聚众赌博那种。

　　杨志脸上挂着笑容，语气淡淡的说道：“我赌，这一次的比斗，我们新一团能赢，要是新一团输了的话，我就将我的尖刀特战队送给你。”

　　杨志说话的语气虽然淡淡的，但是，他说出来的话，却是像是在平静的湖面，投下了一块巨石一般，顿时就引起了在场纷纷议论。

　　尖刀特战队，是杨志亲手组建起来的，里面的每一位队员，那都是杨志自己挑选出来的，尖刀特战队组建的时间虽然不是很长，但是，他的战斗力，那可不是一般的强悍。

　　这一点，新一团的全体指战员，心里都是清楚的，李云龙跟着杨志混了几天，也知道尖刀特战队的战斗力。

　　他用力的咽了咽口水，强忍住心头的激动，开口问道：“那老子要是输了的话，你想要什么？”

　　杨志挠了挠头，沉吟片刻之后，才开口说道：“虽说，你带来的警卫连，战斗力不如我的尖刀特战队，但是，应该也不会太弱的。

　　这样吧，你要是输了的话，就将你带来的所有人，全部留在新一团，等小鬼子的这次扫荡结束之后，你自己一个人会独立团去。”

　　杨志知道，李云龙挖人之心不死。

　　李云龙既然想来新一团挖人，那么，他杨志又怎么可能不出手反击呢？

　　这不，他就打算用这次的比赛，将李云龙带来的人，全部搞到新一团来。

　　虽说，李云龙这次带人的人，并不多，但是，个个都是久经沙场的老兵，比起那些连枪都没有摸过的新兵蛋子，不知道要强上多少倍。天籁小说网

　　李云龙并不知道的是，他从晋绥军358团搞到的那批枪支弹药，杨志压根就不放心上，只要他想要的话，完全可以用荣耀值去系统商城里面换取。

　　杨志会提议跟李云龙比一场，真正的目的，并不是那批枪支弹药，而是李云龙从独立团带过来的人。

　　李云龙并没有立刻点头同意，也没有摇头，而是走向了在一旁看热闹的张大彪，他将张大彪拉到一边，两个人交头接耳说了几句之后，才有走了回来。

　　杨志心里清楚，李云龙找张大彪，无非就是想要打探清楚，这场比赛，独立团有几分胜算。

　　在李云龙这个老团长面前，张大彪自然是知无不言，言无不尽的，不过，张大彪其实也并不是很清楚，张顺、杨大胆、刘一手三个人真正的实力，到底有多强。

　　“老李，你要是不敢赌的话，那就算了吧，小鬼子不知道什么时候就打过来了，我们就不要浪费时间，还是抓紧时间，修筑工事吧。”

　　杨志见到李云龙朝着自己这边走了过来，不等其走到跟前，就开口说道。

　　“娘的，男子大丈夫，一言九鼎，怎么能够不比，就按你说的，老子同意了，不过，老子吧丑化说在前面，你要是输了，敢仗着自己身手好，耍赖的话，老子就到旅长那里去告你。”

　　李云龙一边大声说着，一边大步朝着杨志走了过来。

　　“好！”杨志满意的点了点头，“不要浪费时间，那我们现在就开始吧。”

　　……

　　不到五分钟，比赛就结束了。

　　最终的结果，跟杨志预料的一样，杨大胆、张顺、刘一手三个人，完全是以碾压的方式，胜了李云龙挑选出来的三个人。

　　“娘的，张大彪，你狗日的就是个白眼狼，你不是跟老子说，杨志选出来的那三个人，实力很一般吗？”

　　输了赌局的李云龙，就像是一只斗败的公鸡一般，垂头丧气的，嘴里喋喋不休的骂之后张大彪。

　　“老李，你放心，虽说，你输了这场比赛，不过，作为多年的兄弟、战友，我也不会让你太吃亏的。

　　这样，等小鬼子的这次扫荡结束之后，新一团所有的战利品，我分你一半，另外，你从晋绥军358团搞到的那批枪支弹药，也全部给你。”

　　杨志走到垂头丧气的李云龙身边，伸手在李云龙的肩膀上拍了拍，一脸得意的说道。

　　李云龙没好气的说道：“娘的，老子算是上你的当，狗日的张大彪，真他娘的不是个东西，居然骗老子。”

　　用“赔了夫人又折兵”几个字来表达李云龙的惨，那真是太恰当不过。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第203章坑李云龙一个警卫连免费阅读。https://xs.23sk.com 