    “噢！！！”

    胜利就在眼前，一众木叶忍者前所未有的激动。

    …

    最终，在付出四成的伤亡之后，大战结束了。

    “看来我也该离开了！”

    见的木叶大军胜利了，千手柱间如此说道。

    但他这话，却让的水户门炎等人大惊，连忙道：“柱间大人，怎么就走了，我们还没来得及感谢您呢！”

    他们还想着邀请千手柱间回村看看呢，让村民们都见见他这位传奇人物。

    “哈哈哈，不必了，门炎，小春，你们两人善后吧，我还有必须要解决的事情要去做！”

    千手柱间拒绝了水户门炎的想法，看了千手扉间一眼，就嗖的离去了。

    千手扉间见状，留下一句‘你们加油’之后，就也离开了。

    这让的水户门炎两人不禁一阵失落。

    …

    雾隐村！

    “你们来晚了，战争已经开始了！”

    夜良奈看着急冲冲而来的长门与小南，一脸平静的笑着道。

    “他的轮回眼呢？”

    宇智波斑自然也注意到了长门，他当初明明亲手将轮回眼赠予了长门，怎么如今却不见了！

    他豁然的像是想到了什么一样，“你不会告诉我，又被你拿走了吧！”

    得到轮回眼的长门实力不会弱，若要说有人能夺走长门的轮回眼，那似乎就只有面前的夜良奈了。

    “bingo，恭喜你猜对了，不过轮回眼我有大作用，因此不会还你！”

    “况且，你拿着轮回眼也不会干好事，还是暂时交给我保管吧！”

    “放心，等我解决了忍界所有潜在的威胁之后，我会将轮回眼还给你们宇智波一族！”

    系统暂时没办法直接让夜良奈强化到六道级别，因为忍界之中暂时并没有六道级别的人出现，系统读取不了相关数据。

    但等他融合了轮回眼之后，系统就能读取数据，产生六道级别的数据了。

    那时候，他就不需要什么轮回眼了！

    反正按照系统所说，他若是以凡人之躯突破六道级别这一桎梏，自己的身体会产生新的力量，并能够通过血脉力量传承给下一代。

    至于是血继网罗，血继淘汰，还是血继限界那就看夜良奈个人的资质了。

    夜良奈想来，再差至少也是个血继限界，不错了！

    要是能成血继淘汰，那也可以！

    至于血继网罗，除非能力很变态，不然还不如血继淘汰呢！

    “你以为我会信你的鬼话？”

    宇智波斑的脸色相当不好看。

    他严重怀疑夜良奈是不是上天派来惩治他的。

    抢了他选中的继承人，宇智波带土的写轮眼也就算了。

    如今又把他的轮回眼也夺了过去，这是几个意思。

    确定不是故意跟他做对？

    “信不信由你！”

    夜良奈一摊手，他说的都是事实，宇智波斑要是不信，那他也没有办法。

    “看来是我担心多余了！”

    长门感知了一下周围的情况后，如此道。

    “话说你们找大蛇丸怎么样了，有取得什么进展吗？”

    夜良奈头也不回的问道。

    长门叹了口气：“我只能说到底是大蛇丸，确实狡猾，我们刚对他动手，他就直接炸了基地趁机逃了！！”

    听的长门这话，夜良奈不禁无奈的摇了摇头，“这个大蛇丸啊，确实狡猾，这下子又不知道跑到哪里去暗中潜伏了，是个难题！”

    说是这样说，但他语气之中可没有半点惊慌，一副成竹在胸的样子。

    “你们这里的战斗，看来也快结束了呢！”

    小南出声，只见的雾忍大军已经开始了全面反攻。

    二代水影鬼灯幻月也在干柿鬼鲛，再不斩，夏目优希他们的围攻下，落入了下风。

    矢仓跟上任三尾人柱力打的激烈无比，兴奋万分。

    羽高也压制了自己的师傅！

    由木人也时不时的跟矢仓交换对手，与前任三尾人柱力对碰十几个回合。

    玲子则带着一众雾忍，杀进了白绝大军之中，所向披靡。

    总之，形式一片大好！

    “唉，终究是要结束了啊，就是有点不太过瘾！”

    夜良奈咂了咂嘴的说。

    这话，让的长门和小南都是一脸无语的朝着他看了过来。

    这还不过瘾？

    那你难道想看到生灵涂炭才会满意吗？

    “不过也是，再不结束，就真的该引起一些不必要的后果了！”

    夜良奈站起了身来，望着遥远的木叶的方向，低声呢喃道：“算算时间，这个时间点，千手柱间应该也快结束了战争了吧！”

    他看了眼身旁的宇智波斑，“你俩等下战斗离我水之国远一点！”

    “最好找一个空旷的岛屿比较好！”

    千手柱间，宇智波斑，这两个家伙都是有毁天灭地的实力的家伙。

    尤其是他们的远程攻击也十分的恐怖。

    真让他在水之国附近战斗的话，那么一定会对水之国造成巨大的影响。

    搞不好，水之国这个大岛屿都活被他们给毁了。

    “哼，这一点你放心，柱间他绝对会注意这一点！”

    宇智波斑自然是不会在意这些的。

    他只在乎自己能不能打的痛快。

    但是千手柱间会在意会不会对生灵造成影响。

    所以，就算宇智波斑想就地大战，千手柱间，夜良奈这两个家伙也不会同意。

    尤其是面前这个夜良奈！

    下方战场！

    “不错，不错，你们雾隐村的后辈真的非常错！”

    二代水影鬼灯幻月朝着他不断攻击而来的再不斩等人，不禁兴奋万分。

    不管是再不斩，枇杷十藏，亦或者干柿鬼鲛，都能与他们好好斗上一斗。

    他们联起手来，竟然就是他鬼灯幻月都坚持不了多久。

    尤其是干柿鬼鲛，实力真的不错，一度让他吃了不少的亏。

    而他的通灵兽‘蜃’，也被再不斩等人很快就发现然后摧毁了。

    就连他的绝招‘蒸危爆威’，也被干柿鬼鲛用鲛肌大刀吸收的干干净净。

    好好的一场厮杀局，愣是被他们打成了指导局。

    他们这群人，愣是把二代水影鬼灯幻月当成了陪练对象，展开了一场非常尽兴的磨练技术的游戏。

    鬼灯幻月很郁闷，但同时又很高兴！

    郁闷的是再不斩他们也太不尊重他这个水影了。

    高兴的是再不斩他们的实力真不错！

    雾隐村如今实力如此这般强横，真是令人开心欣慰。

