    玉壶岛。

    玉盖山。

    陈季川盘坐在洞府中，搬运法力。

    法力浩荡如江河。

    丹田浩瀚如四海。

    二百零六块骨头悉数炼化，挣脱枷锁，清气自生，身轻体盈，如登玄妙境。

    体内大窍蕴藏法力，穴窍气完神足，则气脉开，血脉成，因此这炼气第三阶段‘筑基境’又可以称为‘开脉境’、‘血脉境’、‘祖宗境’。

    “筑基境。”

    “炼气七层。”

    陈季川将体内第一个大窍完全洞开，灌满法力，开出第一条气脉，这才停下行功。

    多次修行。

    早就驾轻就熟。

    即使再一次晋升炼气后期，陈季川心底也没什么波澜。

    炼气后期？

    家常便饭而已！

    “背靠仙门，有秘境、宝地可供修行，这修炼速度果真不是旁人可比。”

    炼魔出关四十年，苦修二十载，陈季川一路势如破竹，在今日之前，就已经修成炼气六层、抱丹五层、夜游四层。

    如此神速。

    一则靠的是以往的修行经验。

    二则靠的是自行炼制的各种丹药。

    三则靠的是九炼仙府掌握的诸多修行秘境。

    “仙道、命道本该齐头并进。”

    “甚至。”

    “因为命道突破过二阶，重修的进度还应该更快些才是。”

    “但由于九炼仙府中以对炼气修士有帮助的秘境居多，故而我在炼气修行上的进度，反而远超命道修行。”

    从这上面也能直观的看出九炼仙府掌握的秘境对修士的重要性。

    前者仙道已经炼气七层。

    后者命道还是抱丹五层。

    可谓差距悬殊！

    “仙门人多势众，家大业大不是没有道理的。”

    “我也该考虑考虑，在现实中，在蟠龙山寻个仙门加入进去，借助其中资源修行。”

    “不单是我。”

    “还有少河，他没有‘道果’，修行更艰难。跟着我窝在火龙窟坊市，只怕要耽搁他。”

    以往还没觉得什么。

    但进入这个新世界，拜入九炼仙府门下之后，陈季川才切身体会到仙门的好处。

    以往自觉身怀诸多秘密，抗拒加入仙门。

    如今终于转变观念。

    ……

    随意想了些现实中的打算。

    旋即。

    陈季川站起身。

    “九炼仙府仅有四门高阶术法，门中二阶真人也仅有白云祖师一人。”

    “远不如补天宗。”

    达到炼气后期，已经有进入补天宗的资格。

    陈季川对补天宗期待已久，现在修成炼气后期，便一刻也不耽搁，将玉壶岛事务交待一番，当下冲天而起，直奔炫光岛。

    轰轰轰！

    背后生出风雷双翅，风雷涌动间，陈季川每一个闪烁，都有百丈之远，远超寻常炼气七层修士。

    高度不断攀升，直到离地四十里。

    这里基本上没有水汽，晴朗无云，很少发生天气变化，很少见到雨、雪、雹、霜、露、云、雾等一系列天气现象，不受干扰。

    速度比起在贴地飞行、低空飞行要快不少。

    “三百米每秒。”

    “时速五百四十公里。”

    陈季川席卷风雷，默算自己施展‘小四九风雷遁法’时的时速。

    每秒三百米。

    看起来极快。

    但实际上，前世高铁的时速都有二三百公里。民航客机的速度一般为900公里/小时。战斗机的时速更是达到1200公里/小时左右。

    与之相比。

    陈季川现在的速度还差得远。

    “但我现在仅是炼气。”

    “若是二阶修士，速度定然不弱战斗机。”

    “若是三阶、四阶修士，说不定能达到第一、第二宇宙速度，脱离地心引力，飞出大地，进入天外宇宙。”

    陈季川看着天上，心中憧憬着，也有些好奇。

    好奇在这修行世界的天外，到底是正常的宇宙星空，还是别有一番神奇。

    逾四十里高空。

    晴空万里无云。

    视野开阔，陈季川保持高速飞行，但更多的是借助气流的水平运动，节省法力，使自身保持在一个较为充沛的状态，以免途中遇到凶险。

    好在这一路无惊无险。

    第五天，冠豸山到了。

    ……

    “戴仙师。”

    “戴师兄。”

    “戴师弟。”

    陈季川压下遁光，落在山门外，直奔芳兰谷。

    沿途。

    一个个九炼仙府弟子、仙师跟陈季川打招呼，或是毕恭毕敬，或是满面笑容。

    这不是因为陈季川人缘好。

    事实上。

    他这四十年很少回冠豸山，每次都是匆匆来匆匆走，出了同为白云祖师门下的几个师兄师姐之外，与这些同门少有交集。

    但因为他修为高、实力强，而且天赋极佳、修行神速，未来定是前途无量，因此人人都愿意跟他卖好，不愿得罪。

    足够优秀，芳香自来。

    “王师兄。”

    “张师弟。”

    陈季川一一点头，笑着回应。

    途中。

    还有人拉着陈季川闲聊，提起陈季川前些日打上凤池岛，将‘丧门神’打杀的事情，嘴上一阵夸赞。

    陈季川走后。

    他们在背后也在议论——

    “居然晋升炼气后期了！”

    “也是。那‘丧门神’身怀古前法宝，自身也是炼气后期，戴师弟能将其打杀，修为怎会低了。”

    “炼气后期！”

    “我记得戴师弟还不满百岁吧？看来我九炼仙府又要出一位上门真传了！”

    众人震惊、羡慕，目送着陈季川离去。

    ……

    芳兰谷。

    陈季川大步走来，刚一到白云祖师洞府外头，就听到里面传来说话声。

    “弟子戴宗，求见老师。”

    站在洞府外。

    陈季川躬身出声。

    话音刚落，就听到洞府中传来一声大笑：“刚说起你，你就来了。快进来吧。”

    “说起我？”

    陈季川心下一动，走进洞府。

    一进来。

    就看到洞府中着实有不少人。

    大师兄朱迁。

    二师兄曹万。

    六师姐李云渊。

    这三人陈季川都很熟悉，这些年往来不少，彼此较为亲近。

    但洞府中，除了这三位师兄师姐，除了老师白云祖师之外，还有一男一女两个修士，笑吟吟的看着他。

    陈季川一见，猜出二人身份。

    这时候。

    大师兄朱迁也正好出声，为陈季川介绍道：“你跟老六入门晚，都没见过这两位。这可是上门补天宗真传，这一个叫作‘程北玄’，这一个叫作‘薛晓’，可都是赫赫有名的人物。”

    “大师兄又在说笑。”

    程北玄、薛晓二人听到朱迁介绍，有些无奈。

    程北玄看向陈季川，道：“这位应该就是老师新收的小师弟，‘玉面判官’戴宗了。”

    薛晓也笑道：“果然生的俊朗，这‘玉面判官’名副其实！”

    “戴宗见过三师兄、五师姐。”

    陈季川听到二人名号，哪里还能不知道二人身份。

    白云祖师座下有七位弟子。

    其中四弟子已故。

    三弟子、五弟子则天资绝伦，早早修成炼气后期，成为补天宗真传。

    二人早年间在炫光域的名声不小，不亚于陈季川这个‘玉面判官’。陈季川拜入九炼仙府，也曾多次听闻二人的事迹。

    如今一看。

    程北玄都已经是炼气十层。

    薛晓也有炼气九层。

    “他们二人一个七十二岁晋升炼气后期，一个七十六岁晋升炼气后期，前者在补天宗待了八十四年，后者在补天宗待了七十七年。”

    “修行速度倒是不慢。”

    陈季川暗中用‘洞悉术’去看，看到二人年龄、修为，暗自点头。

    一个是一百五十六岁的炼气十层。

    一个是一百五十三岁的炼气九层。

    此生都有不小希望晋升二阶。

    当然。

    陈季川切身体会过，也知道二阶艰难。

    从九炼仙府来看，白云祖师掌权的这数百年，冠豸山出了包括程北玄、薛晓在内的一共十一位真传，死去、老去的有七人，现存仅四人。

    死的活的没一个晋升二阶的。

    在白云祖师有生之年，若是九炼仙府还不能出一位二阶真人，那么九炼仙府要么自此衰落，要么就要从补天宗中空降一位真人前来坐镇、掌权。

    原先。

    白云祖师寄望于程北玄、薛晓。

    但现在——

    “老七。”

    “你晋升炼气后期了？！”

    陈季川等师兄弟在寒暄的时候，白云祖师一双眼始终在看陈季川，眼中放出精芒，脸上涌出喜色。

    “炼气后期？”

    “小师弟——”

    朱迁、程北玄等人一听，齐刷刷看向陈季川。

    “刚突破不久。”

    “正要来禀报老师。”

    陈季川大大方方，冲白云祖师道。

    “真突破了？”

    “小师弟今年才——”

    “才六十八岁！”

    “我的天，我记得三师兄好像是七十二岁晋升炼气后期的吧？”

    “没错。三师弟七十二岁，五师妹七十七岁。”

    “好啊！看来我九炼仙府一脉今日又要出一位上门真传了！”

    朱迁、薛晓等人看着陈季川，既震惊又欢喜。

    他们同在白云祖师门下，本就亲近。见陈季川有大突破，日后前途无量，自是高兴的紧。

    “好！”

    “好！”

    白云祖师也连声叫好，欢喜不尽。

    他收的陈季川，对这个徒弟最清楚——

    虽然二十一岁就晋升抱丹。

    但实际上，二十八岁才开始真正的炼气修行。

    也就是说，短短四十年就修成炼气后期！

    这份天赋着实惊人。

    而且他这个弟子不仅在修炼上天赋卓然，在炼丹、炼器方面也有超凡天赋，这些年来阅遍九炼仙府中的相关典籍，已经能炼制二阶灵丹、二阶法宝。

    “六十八岁的炼气七层。”

    “六十八岁的二阶炼丹师。”

    “六十八岁的二阶炼器师。”

    白云祖师心中激荡：“看来我九炼仙府一脉，终于要出一位不世之材！”

    ……