    “她的模样和身材还挺不错的啊，不走下肾？”

    娜塔尔从一旁走了出来，来到了郭逸的身边，看着晕倒在地的琳达和他调侃道：“看她的样子，你就算现在想要的话，她都会毫不犹豫地当场脱裤子哦。

    而且，这里还没人来。”

    郭逸刚才吼完琳达后，发现她还是跟了上来，无视了他的警告。

    所以，郭逸直接把她拍晕了。

    大洋马？

    是娜塔尔不够味，还是拉克丝不够脆？

    “这话你都能说的出口，你变了。”

    郭逸朝娜塔尔翻了一下白眼，然后转身离开：“让刘曦临他们都回来吧，我们要商量下接下来的时间该怎么做。

    至于她的后续，和我无关。”

    “……”

    “你们这是去约会，还是去完成任务的？”

    克鲁泽看见郭逸和娜塔尔回来了，忍不住笑道：“上午我们才说开始行动，下午你们出门溜达了一圈，结果任务就完成了……

    你们这效率，也快的过分了吧。”

    “我们也不想的好吧。”

    郭逸和众人耸了耸肩，一脸无奈地说道：“我们本来是去溜冰的，结果任务道具自己送上门了。

    我总不能给自己增加难度，故意不收吧？”

    “……”

    众人也是无奈地摇了摇头，一脸无趣。

    虽然知道这次任务很轻松，但现在这情况……

    也未免轻松过头了吧？

    他们近乎才开始工作，结果扭头就说任务结束了……

    他们这是来打酱油的？

    “好了，我们说正事吧。”

    调侃了一下，郭逸就和众人正色道：“我们还要在这世界呆十二天才能回去。

    下午的时候，埃迪·莫拉不知道给哪个资本大鳄给劫走。

    就他那鸟样，估计很快就会把琳达给供出来。

    而我的任务道具就是从琳达手上接过来的，所以琳达知道我的样子。

    只要她给资本大鳄找到的话，那我差不多也就给那些资本大鳄找到了。

    我估计，过个几天后，就会有客人上门拜访了。”

    顿了顿，郭逸看向了克鲁泽，询问道：“你有什么建议吗？”

    “有啊。”

    克鲁泽举了举酒杯，然后和郭逸笑道：“主要是看你要不要搞其他的事。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“有区别吗？”

    “你不想搞事的话，方法很简单。”

    克鲁泽点了点头，随意地说道：“你和其他人一起进噬囊，我随便找个地方呆个十二天，然后我们就可以回去了。

    实在不行的话，还可以让老天师带着我们去个深山老林里呆个十二天。”

    顿了顿，克鲁泽笑道：“有噬囊在，你还担心他们能找到我们吗？”

    “……”

    郭逸琢磨了一下，苦笑地摇了摇头。

    琳达只看见过郭逸的模样，其他人的模样并不知道。

    而租这栋别墅的时候，也只有郭逸和娜塔尔出面，其他人并没出面。

    所以，曝光出来的只有郭逸和娜塔尔两人。

    再谨慎一点来估算，最多最多也就是加上刚才出门的刘曦临他们。

    而只要他们往噬囊内一躲……

    谁TM想的到一个小拇指大小的小球内会有十个大活人？

    克鲁泽这隐藏方案，妥妥的！

    可惜，郭逸并不想就这样结束了……

    “我想顺手带点实验材料回去。”

    郭逸半眯着眼，和众人冷笑道：“老卫，王部和老席那边，他们虽然能提供死刑犯，但是会有暴露的风险。

    而老来的世界全是自己人，我们总不能拿自己人下手吧？

    所以，我想邀请一些上门的恶客和我一起回去。”

    “……”

    克鲁泽眼神一亮，好奇地问道：“你有空噬囊吗？”

    “嗯。”

    郭逸和克鲁泽笑了一下，幽幽地说道：“我不小心带多了三十个空噬囊过来。

    除去四肢的话，大约能装600人左右……

    我想，应该够隆德她们实验几次的了。”

    “……”

    众人楞了一下，然后齐刷刷地看向了基拉他们。

    老天师这些异人就不用说了……

    哪一个异人不是一路杀起来的？

    特别是肖自在和沅丰……

    这两个特别精神的小伙子干的事，组的CP，在座的除开基拉他们外，谁不清楚？

    至于刘曦临他们……

    他们才不会理不是同类外的其他人到底会怎么样。

    更别说，这还是不同世界的其他人……

    只要郭逸敢下命令，他们就敢做，绝对不会打折。

    所以，在众人之中，有且只有基拉，玛琉这几个是有可能看不惯郭逸这种行为的。

    “……”

    基拉他们看见众人都看向了他们，平静地说道：“我们弃权。”

    他们能反对吗？

    能！

    但是，有什么意义？

    这个世界不是他们的世界，而那些人更不是什么无辜的平民……

    帮资本大鳄干脏活的人，哪一个手上是干净的？

    甚至在某种程度上来说，这些人比幕后黑手还更可恶！

    既然如此，他们反对什么？

    显得自己很特别吗？

    但是，如果要他们支持的话，目前还过不了自己情感这一关。

    理智上，他们同意郭逸的说法和做法。

    用其他世界的外人当实验材料，总好过拿自己人做实验材料。

    但是在情感上，郭逸他们这种行为完全就是在欺负手无寸铁的人……

    就普通人的身体素质对上异人……

    就那些手枪突击抢对上MS……

    这不是手无寸铁是什么？

    而且，这一次还和极乐空间的情况不一样。

    极乐空间那是被迫反击，而这一次他们是主动钓鱼。

    既然如此，那他们干脆弃权算了。

    “……”

    克鲁泽看见基拉他们弃权了，眼中微微闪过一丝精光。

    随后，克鲁泽和基拉他们笑道：“那你们都进噬囊，等回去后再出来？”

    “不用。”

    基拉看了一眼克鲁泽，然后和郭逸平静地说道：“我们弃权是放弃对这行动发表意见，不代表我们不执行你的命令。”

    “……”

    基拉他们这种寻求心理安慰的方式，让众人无奈地摇了摇头。

    绝了。

    “既然要钓鱼，不如我们下多点饵？”

    克鲁泽和基拉点了点头，然后和郭逸说道：“十二天的时间要钓够600条鱼，不够鱼饵的话，还是有点难的。”

    “算了，愿者上钩。”

    郭逸想了想，摇头道：“他们愿意上钩，我们就拉钩。

    不愿意上钩的话，那就算了。”

    “……你说了算。”

    克鲁泽看见郭逸拒绝了他的提议，无所谓地笑了一下。

    随后，克鲁泽看向了刘曦临：“在这一方面你们是专业的，就交给你们了。”

    “嗯。”

    刘曦临点了点头，然后站了出来开始安排道：“戴比，刘临，你们带人把这里的监控安装好……

    老天师，你们按区域分人分班……

    其他人去买些食物回来，这段时间我们就不出门了。”

