
　　温行之的确没因为凉州城破昏了头，但也诚如宴轻所料，他急需粮草。

　　所以，哪怕知道凌画的十万兵马缀在宴轻十五万兵马的后方，但他计算着时间，只差了宴轻小半日的路程，这小半日的路程凌画绝对与宴轻汇和不了，他二十八万兵马，是可以以少欺多，打宴轻一个落花流水，哪怕宴轻武功高，但二十八万兵马，相当于两个对付一个，绝对的胜券在握。

　　于是，温行之追了上来。

　　有探兵报前方幽州军已到，凌画露出笑意，对宴轻说：“果然哥哥料事如神。”

　　宴轻眉眼也是笑意，对身旁两侧摆手，“准备，听我号令，今日不折了温行之十万兵马，所有将士都饿三天。”

　　云落嘴角抽了抽。

　　温行之没料到凌画提前了小半日与宴轻汇和，更没料到，两人一合计，对他杀了个回马枪，所以，他的探兵回的消息是宴轻的兵马在前方矮坡下避风处休息，他也露出笑意。

　　不过他的笑意没持续多久，便察觉到了不对劲，他毕竟还是聪明人，但得知不对劲时已晚了，宴轻的兵马兵分三路，已对着他的大军包抄了过来。

　　锣声喧天，鼓声如雷，士兵们休息了半日，养足了精神，气势极盛，杀气很烈。

　　反观幽州军，一路急行军追来，十分疲惫，还没容得歇息，本来若是二十八万兵马对上十五万兵马，哪怕疲惫，也能战胜，但是目前这情况看来显然宴轻的十五万兵马与凌画的十万兵马汇和了，以二十八万疲惫兵马对上二十五万精气神极足的兵马，哪怕对方不是精兵强将，但占有半日的时间埋伏准备与休息，这一仗打的毫无悬念。

　　温行之在发现事情不好时，张口想要下令“撤退”，但话到嘴边，又吞了回去，这时候下令撤退，无疑是打消士兵们的士气，所以，他出口的话变成了“迎战”二字。ŴŴŴ.23sk.com

　　幽州军虽然疲惫，到底是训练有素的精兵，所以，在面对比预料多了十万兵马的朝廷军时，也没彻底慌了手脚，所以，连忙鸣战鼓迎战，与朝廷军杀了起来。

　　宴轻与叶烟二度联手，在几十万兵马中，如入无人之境，踩着人头，渐渐逼近温行之。

　　温行之被暗卫们与幽州的士兵们围成箭阵护着，真是怕了宴轻和叶烟联手了，他看着那渐渐迫近了的二人，咬牙吩咐，“取我的射天弓来！”

　　有人立即取来了射天弓。

　　这弓极大，若是寻常人，合两人之力都难以拉开，但温行之有一手绝技，自小练射天弓，幽州城破那一日，他的射天弓没带在身边，深以为恨，临撤出幽州时，匆匆带走了射天弓，如今便派上用场了。

　　只见他拉弓搭箭，不过对准的人不是宴轻，而是护着宴轻前行的叶烟，他拉弓半晌，才瞅准了机会，一箭射出，这一箭威力极大，带着破空的风声，射向叶烟的面门。

　　谷</span>叶烟正护卫宴轻打开他面前的箭羽，听到破空的风声时，已来不及躲开或挥剑挡住，还是宴轻果断地掷出自己手里的宝剑，宝剑同时带着他内力的爆发，对上了射天弓射出的利剑，因一箭与一剑力道着实太大，在半空中兵戈相击，都齐齐段成两节，掉落到了地上。

　　叶烟回转身，也惊出了一身冷汗，没想到温行之有点儿武学上的本事。她看向宴轻。

　　宴轻本着能杀了温行之便杀了的想法，不能杀也要让他折人手在这里，所以，手里没了宝剑后，也不在意，一把抽出身边士兵腰间别的短刀，又飞身而起。

　　叶烟意会，立即又挥剑护卫在宴轻身侧。

　　温行之一箭用的力道猛，箭羽脱手飞出那一刻整个人不仅后退了一步，而且虎口发麻，若是再让他射出第二箭已不可能了，于是，他果断吩咐，“撤兵！”

　　他为人还算果断，说撤兵就撤兵，但战场上两军交战，不是你想撤随时就能撤的，所以，幽州军鸣锣收兵，士气全无，但朝廷军这边击鼓奋进，缠着不让幽州军撤。

　　温行之知道这一撤，他将失去大批士兵，但不撤也得撤，否则照宴轻与叶烟这等武功高手的配合下，又有二十五万大军加持，他这边不止毫无胜算把握，自己恐怕还会折在宴轻手里，死在他的剑下。

　　所以，温行之撤的很快，但也留下了大批的伤残和投降兵马。

　　朝廷的兵马咬着幽州军的兵马追出了二十里地，。凌画在后方清扫战场，清点降兵，一个时辰后清点完毕，朝廷军这边基本没损失什么，收服了幽州军八万兵马，比宴轻预计的十万兵马少了两万，但也足够让人高兴了。

　　凌画对宴轻笑道：“哥哥厉害。”

　　宴轻扬眉笑，“最后才在宴轻的摆手制止下停住不追立即启程，返回幽州，若我估算的不错的话，再有半日，兴许宁叶便带着大军来了。”

　　凌画闻言收了笑，“那快走。”

　　于是，二人收整队伍启程，士兵们痛痛快快打了一仗，大家都得了大小不等的军功，一个个都很精神振奋，不见半丝疲惫，赶路都快了。

　　温行之在身后没有追兵后，勒住马缰绳，停住脚步，一张脸沉的滴水，他也没料到，他与宴轻和凌画两次交手，都吃了大亏，没了幽州城不说，还折了共十万兵马，这一次没抢到粮草，还偷鸡不成蚀把米。

　　温行之心里恨，但也无可奈何，命人折回去探听消息，听闻凌画和宴轻已折返回幽州，他只能咬牙吩咐士兵们安营扎寨，原地等候宁叶带着碧云山的兵马来，在宁叶来到之前，他再什么也不能做了，剩余少量粮草也只能强撑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 一战免费阅读。https://xs.23sk.com 