    静姝犹豫了一下，身体很诚实的抢了红包，鲜红的001毫不留情嘚瑟着，静姝关闭了手机现在只想静静。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    下次再也不抢红包了。

    直到静爸静妈每人都她发来了600虚拟币的红包，这才让26岁的静姝心情好上许多，虽然是老姑娘了，但在父母的眼里，不管成家不成家，不管多大，都永远是孩子，都要给压岁钱的。

    静妈给小淑恩和大舅的儿子苏龙每人都给了100虚拟币，李云眼巴巴的望着没吭声，毕竟他都快30了再要压岁钱就不好了，至于静姝这么老大了还有压岁钱，他表示也很羡慕啊。

    静姝和吴有爱都给了小淑恩50虚拟币的压岁钱。李云快哭了，他身上总共才有10虚拟币，这都是攒了好久的，他只能当鸵鸟不说话了。

    今年难得人多，房子又暖和，大人们没有去睡觉的意思，说是要守夜。静奶静爷扛不住就去睡了。

    三姑和静妈却还有一大把活要干的：鸡鸭牛的饲料要准备，为了节省饲料，现在家里也没有菜根烂叶的，就只有多搀和点虫饼了，好在虫子蛋白质高，这样鸡下的蛋多。

    就算搀了一点灵泉，但营养也要补充的，豆子谷物这些也要加些的，麻烦的是现在天气冷，不能用凉水拌食，都要用开水，这样搅拌的食物家禽才爱吃，它们才会长得好，产出才会丰富。

    阳台的农作物要照顾，后院的猪牛要看，牛奶也得提前挤出来，前院菌房的照料等等，就连静姝每晚睡觉前都要巡视一遍，还要去照料花房里的水果，蜜蜂，还有那么多的宠物要照顾，还要雨露均沾。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静姝家富有是有道理的，餐桌上每天大鱼大肉也是有资本的。

    电视则播放着节目，孩子们在沙发上喝着奶茶，吃着糖果，看着电视开心的不得了。

    餐桌上打着麻将，茶几上斗着地主，一番热闹的过年景象已经许久许久未曾有过了。

    静姝想，这或许就是平淡中的幸福吧，如果一直一直这么平淡的幸福下去就好了。

    但是显然，不会这么如意的。

    温馨的时光不过才过去了几天，全国上下还沉侵在春节狂欢的福利中不能自拔呢，天天吃不饱饭的终于可以在这几天放开肚子去吃自助餐了，能不开心吗伙食也比平常好，这一次还加了两道菜，一道野菜，一道米粥，不过每人是限量一碗而且只能2选1。

    这就和末世前自助餐一样，鲍鱼粥和大闸蟹2选1，让人很是纠结。

    二姑夫一家眼看着别墅住不上，就连普通的住宅也没的边，一边暗暗着急，一边又在大食堂里吃的不能自拔，“过了这几天咱们再想办法。”

    “这城里的食堂就是好吃，乡下那虫饼做的不讲究，看看人家城里，光做法就有十几种。”

    “那能比吗城里的饼是纯肉的，俺们乡下的还加一半土呢。”

    是的，乡下的食堂早就开始加土了，乌城这边因为有红线虫饼厂，每天供应些虫饼做缓冲，再加上库里有些陈粮存货，所以并没有到吃土的地步，但过完年以后静姝估计就差不多了。

    土并不是观音土，而是叫一种膨胀土的，这种土可以一定程度饱腹，但不容易消化，短期内没啥事，但长期吃就会大肚子，越来越大，直到boo

    这是一种经过特殊处理，层层筛选后，一种能吃的土，它也富含一定的人体所需的物质。

    这要是搁末世前，有人告诉静姝，这土呀，也是能吃的，不光能吃，还能做成小饼干和干粮呢，那会儿静姝是打死不信的。

    但现在山穷水尽了，什么不能吃有些人饿的就是吃土，聪明勤俭的华夏人到底是向非洲同胞学会了如何吃土。

    尽管危害性没有观音土那样大，吃几顿就吃死的，但是也是有严重危害的，咳咳不过在这种都快饿死的情况下，谁还管的了这么多呢

    再说了，现在还能吃点土，等到明年了，连土都吃不上了。

    静姝便想起来，“挖土人的工种是不是也要出来了”

    这工作很辛苦，因为要挖掘数米的深坑，才能找到细腻的泥土，然后再经过碾碎、过滤等步骤等得到最细腻的泥土。

    最后交给食堂，食堂大妈们这个时候再往泥土中加入一些面粉和盐，或者加点虫子，不停的搅拌成为糊状之后，再挖出一小块摊开做成饼状或者条状，就做成了饼胚。

    这种成本极少却能养活很多人的食物，迅速火了起来。

    而它们往往只需要往焚烧的垃圾站周围贴上，那么一块块干粮土虫饼就制作好了。

    第四年的泥石流便是土虫饼制作最佳时候，特别是还没开始凝固的时候，挖土人们只要能吃苦，不用特殊工具，光用手就能弄来足够多的原材料，从而能获得不少的虚拟币。

    但后半年完全凝固后，挖土人就没招了，再加上寒冷，完全凝固成了水泥一样的大地，连土都挖不出来了，所有一切能吃的都吃完了，天气又严寒，那时候的考验才真正降临。

    所以能吃上土，也是幸福的。

    山上淌泥水了

    越来越多的泥水从周围涌了出来

    刚开始，大家还没当回事，毕竟当年洪水来过，大地震也来过，山上只是流了点泥水怕啥又不是要命的事情。

    但是很快大家发现不对劲了。

    而且事实也证明了不对劲。

    如果是偶尔一个地方流泥水就算了，但是越来越多的地方开始涌出泥水，有些火山更是爆发出了汹涌的泥水，直接淹没了周围几个乡镇

    无人机的画面也只能捕捉到，仅仅一晚上的时间，这些泥石流从山上疯狂的涌下，吞噬了一切挡在它们面前的东西，乡镇上数万人，幸好有预警，加上泥石流也不像是洪水那么快，也给了他们逃跑的时间，镇长也十分有经验，组织了所有人带着必要的粮食逃了出来。

    大年初四，静姝一家人本来早上挤在房子里一边吃早饭，一边看新闻的，于是便看到了这条直播。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

