    茫茫星海，无垠宇宙，真正能够被荒看得上眼的角色屈指可数，而索伦和噬便是其中两位

    就像荒知道索伦、噬的强大一样，索伦和噬更加深明荒的可怕，很清楚一旦荒将分魂、分身彻底炼化，将会变得多么令人心神惊悸

    没人乐意看到荒恢复全部力量

    因为那对别的生灵存在而言，简直就是最大的灾难，而且是无法抵抗的重创

    索伦和噬不得不下手

    虚无域海边沿，空间乱流激荡，有许多星辰域界，像是冰川般慢慢消融，消融在虚无域海，化为虚无域海的一部分。

    此刻，虚无域海一个偏隅角落，一个闪亮的光点不断膨胀着，有浓烈第一千五百七十三章  石岩补天之极的灵魂能量，穿透层层空间枷锁，直达另一端世界尽头。

    空间能限制肉身、神体，但不能限制纯粹的灵魂能量，不能限制和灵魂能量融合的太初神器，这里是荒域，是荒的域界天地，从其中流传出来的灵魂能量，飞速向云蒙域界，往虚无域海另一端涌入。

    那些灵魂能量无视空间阻碍，无形无色，和云蒙域界的荒连成一线，持续增强着荒的力量。

    忽地，另外一股灵魂能量，从虚无域海深处噬族禁地穿透而来，魂能悄然变化，凝为一个漆黑米粒，那米粒渐渐变化，从中忽然飞出八座白骨森森的岛屿，岛屿一显。浓稠刺鼻的腥味冲天而起。全部扑向那白色光点。

    “蓬蓬”

    膨胀的白色光点，迅速变大，内部传来一声毁天灭地的咆哮。

    几乎同时，又有一股灵魂能量从无尽深渊而来，那灵魂能量凝为一个模糊人影，人影手持耀目的轮盘，两手推动运转，如在扭曲命运之力。

    数不尽的虚幻影像，从那轮盘中漂浮出来，咻咻的落向白色光点第一千五百七十三章  石岩补天。

    震破苍穹般的龙吟啸声。由那白色光点传来，从中飞逸出来的灵魂能量，像是被突然截断，灵魂命运如瞬间错乱。种种奥义偏离了原来的方向，开始变得不受控制。

    黑点变成一个漆黑洞穴，那八座坐落在浓浓血海的白骨岛屿，则是围绕着荒域飞旋着，死亡、毁灭、绝望、黑暗等八种邪力，从八座白骨岛屿中蔓延出来，往荒域当中渗透。

    噬和降临的索伦，相互间有着默契，不发一言，却同时下手。合力来压制荒域内荒的本体真身，割断他释放出去的灵魂能量。

    “嗷”

    疯狂的厉啸声，从荒域震荡而出，一个狰狞硕大的龙首，猛然浮现虚无中，朝着吞噬黑洞、索伦虚影怒吼，阵阵灵魂能量如海水泛滥，往八方席卷

    八座白骨骨岛，被那能量海浪冲击，忽然摇摇晃晃的快速后退。

    索伦那模糊的身影。被巨浪席卷过来，如狂风的一片叶子，四处的飘荡着，可他手中的轮盘依旧光芒夺目，有更多的影像如记忆洪流。带着拨乱命运的玄妙气息，汇入那灵魂浪涛中。

    这边索伦、噬无视空间距离。以魂潭内精纯魂能到来，默契的下手，对荒本体和一般灵魂进行约束捆缚。

    此刻，荒一部分灵魂念头，落向云蒙域界，面对紫耀和众强威胁争夺被石岩霸占的分身分魂，就在形势一片大好的时候，未料到老巢被伏击，索伦、噬学着他灵魂袭来，开始对他本体和另外部分灵魂动手。

    索伦和噬的威胁，令他暴躁不已，偏偏没有办法无动于衷。

    这世间最强大的生灵，几乎都不想看到他恢复全部力量，一发现他试图融合全部，都按捺不住的纷纷下手，瞬间打乱了他的步骤。

    “我早晚会屠尽你们”

    荒的怒吼，无穷无尽的传荡开来，声音所过处，天崩地裂，星河震颤不休。

    壁障炸裂的云蒙域界。

    紫耀端坐本体蛇首部位，两手凝结法决，十二个蛇头口中齐齐喷涌出宽阔流星般的奇光，奇光如一条条鲜艳彩虹，构建出奇异桥梁，去束缚那荒的生命魂树。

    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，全部运转力量奥义，将域界都给展现出来，也朝着那生命魂树冲杀。

    石岩太初之身星光滚荡，手持陨落星河，狰狞巨吼着，要以星海淹没那生命魂树。

    荒坐镇奥黛丽灵魂祭台，心念一动，一条条幽冥鬼龙漫天游动着，所过处阴森冰寒，令撼天等人的奥义如被掺入杂质，运转起来大大受制。

    一般灵魂降临的荒，依仗着生命魂树，依仗着奥黛丽的炼魂鼎，硬抗云蒙域界诸强，竟不落下风。

    “虚空斩”

    石岩疯狂咆哮，胸口撕裂，血肉的绽开，如打通了虚空乱流，无坚不摧的空间之力化为晶莹之极的电光，电光一条条凝结起来，形成能劈裂天地，切割域界的巨刃，那巨刃从他胸口飙出

    “哧啦”

    巨刃划过，云蒙域界的虚空仿若豆腐块，被斩断，域界分成两块，中间以亿万空间流光之河来分割，那流光之河连通真正的虚无，永恒死寂之地。

    “咔咔咔”

    恐怖绝伦的巨刃，能撕裂域界，可砍在那生命魂树上，却传来钝器砍在金石上的声音，那生命魂树并没应声断裂，只是多了一道巨大的裂口。

    巨刃旋即在漫天白光中飞溅，生命魂树内部一股澎湃生机流过，那道裂口瞬间愈合，看不见任何受伤过的痕迹。

    然而这一斩，却并不是没有一点效果，所有人都看到巨刃爆碎中，荒那凝为实质的灵魂剧烈扭曲动荡，变得稍稍模糊了一丝。

    “继续以空间利刃砍”

    紫耀的娇喝，从头顶云雾深处传来，和娇喝一起的，还有十二条滚滚长虹，长虹如十二柄长数万里的利剑，也刺在那生命魂树上。

    生命魂树突然摇晃了一下。

    石岩神情振奋，怒啸中再次亡命的催化神力，凝结暗能，化为新的虚空斩。

    “轰”

    突地，云蒙域界的壁障，承受不住虚空的分裂，直接崩碎掉。

    无数死寂冰寒的罡风，域外的乱流扭曲之力，狂暴的太阳爆炸波动，从外层猛然滚落而来，有许多陨石流，拖着条条鲜艳的火焰光线，也往云蒙域界的大陆坠落。

    生活在云蒙域界的武者和凡人，仰望天穹，都有一种穷途末路的绝望感受，眼看天塌地陷，他们仿佛看到自己的生命，也将很快被带走，一起坠落无尽的虚无，永恒的死寂天地。

    “索伦索伦噬”

    悬浮奥黛丽灵魂祭台的荒，就在云蒙域界炸裂时，发狂一般惨叫起来，那就要被他收回的神恩大陆，瞬间脱离了他的掌控。

    石岩和神恩大陆、副魂间的联系，因为荒命运之线被拨乱，也重新连接起来。

    他不知道荒身上发生了什么，但他万万不会错过机会，在联系建立的那一霎，他暂时停下空间之力的凝结，聚集所有灵魂意识，以全部力量牵引那神恩大陆，将其，又一点点的扯向自己的胸口。

    “不不”

    荒怒啸着，力量似乎不受掌控，也像是有更重要的事情要做，他那生命魂树和坐落奥黛丽祭台的灵魂，忽然凝为一条能量之河，那能量河倒卷向外界虚无，穿透破裂的虚空晶壁，以比来时更快的速度，往不知名的深幽之地返回。

    所有人抬头看天，都是满脸惊愕不解，不知这巨凶因何在关键时刻掉链子，莫名其妙的撤离。

    “石岩重锁空间，将虚空晶壁给修复起来”下方一块大陆上，迪卡罗尖叫起来，一脸惶恐。

    尖叫一起，大家突然意识到域界的灾难，眼见无数风暴即将降临，都各自施展奥义神通，帮助石岩抗衡那些足以毁灭云蒙域界的恐怖自然灾难。

    一见形势危机，石岩也不敢迟疑，灵魂祭台内奥义的空间棱镜，主动飞离出来，那空间棱镜内空间光幕如晶链，突然往四方飞去，化为一双双灵巧的空间之手，凝结空间能量，对碎裂的晶壁进行重组修复。

    随着他力量的灌透，那些破碎的晶壁，当真是如破镜重圆一样，一块块组合，被空间之力黏住，变成原来的坚厚模样。

    也只有达到他这种境界层次的空间奥义强者，才能让爆碎的域界，给重新恢复原样

    那些降落的自然奇观，被紫耀、撼天等人合力拦截，在虚空直接粉碎，没有能真正落向下方的大陆。

    “嗤嗤嗤”

    神恩大陆重新聚集在石岩胸口，如一个巨大的心脏跳动着，慢慢收缩，内部石岩的副魂主动释放力量，将其一点点的熔炼着。

    正以空间之力补天的石岩，双眸星辰转动，看了一下那神恩大陆，突然张口，猛然一吸

    那大陆，被无数星光牵引着，如一个核桃般，完整的没入石岩口中，在众人骇然目光中，慢慢的消失。

    他将神恩大陆吞入了腹中

    “索伦，噬，难道是这两人也出手了”紫耀透过晶壁，看向虚无深幽处，深深思索起来，“应该是他们，也只有他们这种级别存在，可以逼的荒不得不灵魂重归本体，看来天地间，说都不想看到荒真正的恢复过来。”

    rs

