
　　片刻后。

　　伴随着一声不甘心的咆哮与嘶吼。

　　祖灵维度，一位至尊陨落！

　　“逍遥散人！”

　　其他几位祖灵至尊，怒气冲天。

　　因为被灭灵围攻的至尊，本来是有机会逃走的。

　　但却在逃走的关键时刻，被逍遥散人给袭击了，以至于没能躲开十二位灭灵至尊的联手一击。

　　与此同时。

　　在诸天维度之中。

　　祖灵维度，天地震荡，大道轰鸣。

　　至尊陨落的异象出现，整个天地下起了磅礴的血雨，无数雷霆咆哮纵横，如同大道在悲恸，在哭泣。

　　至高殿堂外面。

　　祖灵维度汇聚的强者这边，一个个脸色都无比的阴沉难看，有至尊陨落了，没想到第一个陨落的，是他们祖灵维度的。

　　祖灵之主，发出一声叹息。

　　此次进入至高殿堂的，祖灵维度一共有五位至尊，现在死去了一位，半步至尊级别，好像也都死光了。

　　是谁做的？

　　专门针对祖灵维度的一场局？

　　剩下的四位至尊，如果都死在里面的话，那么这个损失可着实不小。

　　他冷冷的看了一眼祖魔维度，和诸天楼那边。

　　有能力单杀至尊的强者并不多，狂魔和殇卜，无疑是可能性最大的。

　　……

　　第七重区域内。

　　剩下的四个祖灵至尊，逃入了七星殿。

　　因为七星殿的那柄神剑还在，灭灵至尊都不想进去，对那七星神剑非常忌惮。

　　不过很快。

　　七星殿里面就爆发出震天动地的巨响。

　　五维界域的四位至尊，盯上了祖灵维度的四位至尊，大战直接爆发。

　　无数岁月以来。

　　五维界域和祖灵维度的仇恨，早就已经根深蒂固。

　　以前和祖灵维度联手对付五维界域的祖神维度，祖魔维度等势力，这一次都坐山观虎斗。

　　因为他们都很清楚，这样的局势最有利。

　　五维界域和祖灵维度打起来，不管是谁赢了，都必定没有再战之力，只能退出道蕴神玉的争夺。

　　而对于五维界域的四位至尊来说，这是唯一破局的机会。

　　如果能一举灭掉祖灵维度的四个至尊，就相当于少了四个敌人，成功击杀的话，还能威慑其他强者，让别人不敢轻举妄动。

　　只不过。

　　至尊不是那么容易杀的。

　　此前死了一个祖灵至尊，那也是十二位灭灵至尊联手一击的效果，还要算上逍遥散人的袭击，让那祖灵至尊措不及防。

　　轰！

　　突然间。

　　一股恐怖的气息出现在七星殿。

　　一尊伟岸的身影，站在虚空中，威压浩荡。

　　古祖！

　　古祖至尊！

　　各界的强者都目瞪口呆，谁也没想到，古祖至尊居然会出现在这里。

　　“联手杀了他！”

　　祖神维度的一位至尊大吼了一声。

　　顷刻间。

　　其他各界维度的强者也都反应了过来。

　　古祖至尊，号称是五维界域的第一强者，也唯有他，能将一盘散沙的诸多至尊联合起来，对抗外敌。

　　一旦古祖至尊战死在这里。

　　那么五维界域的其他至尊谁也不服谁的情况之下，那就真的是一盘散沙，彻底不足为虑了。

　　然而不等其他人动手杀过来。

　　古祖至尊就已经瞬间来到祖灵维度的一位至尊面前，一拳打出。23sk.Com

　　这一拳，不光打爆了这位祖灵至尊的本体，还打爆了他的大道化身，包括他的大道本源全都打爆了……

　　与此同时。

　　十多位异界至尊，联手朝着古祖杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5001章 古祖至尊出手免费阅读。https://xs.23sk.com 