    夏天明通过念咒激活了法海的紫金钵后，把被封印在这里面的腐化魔神毕弗隆斯以及其它妖怪都给释放了出来！

    像什么长着憨厚牛头的牛妖；披着人皮擅长模仿人类的画皮鬼；美貌倾国倾城、令人看一眼就深陷其中无法自拔的狐狸精；额头上贴着特殊符咒的百年僵尸；豹头人身的金钱豹精；以及有着五百年修为的青蛇精等等。

    这些妖怪都是法海在人世间修行期间，所逮捕并封印进紫金钵内。

    有些很早就被抓进去的妖怪，由于在紫金钵里待的太久，身体以及灵魂被炼化到出现了半融化的迹象，整个妖怪都已经神志不清，呆若木鸡的站在原地一动不动。

    而一些在较后的时间被捉进去的妖怪, 则依旧显得生龙活虎，而且一个个都怒意十足！

    豹头人身的豹子精见自己重获自由，当即愤怒的不断转头寻找把自己逮进去的法海身影。

    结果却发现他并不在周围，而封印自己的那个紫金钵，则出现在另一个人类的手上。

    豹子精愤怒至极的咆哮道：“吼！法海哪去了！你是他什么人！？”

    它的这一声咆哮，也让周围的其它妖怪逐渐清醒了过来。

    它们纷纷寻找仇敌的身影, 但是法海却并不在这里，反而在面前这个人类的身上嗅到了那臭和尚的味道。

    “喂！那东西怎么在你这家伙的手上！”

    妖怪们看到对方手中的紫金钵十分忌惮, 不敢轻易靠前，一个个龇牙咧嘴故作凶煞的发出质问。

    而魔神毕弗隆斯则位于这帮妖怪中，看着周围各种奇形怪状的妖怪，说着和那和尚一样让自己听不懂的语言。

    难道这些怪物和那和尚是来自一个地方？

    而自己怎么又被放出来？？？

    忽然，它看到了比法海更恐怖的存在，正就是夏天明，手上还拿着那个和尚用来收服自己的宝物。

    也就是说，那个强大的和尚也已经被这个男人给杀死了，现在他把自己放出来，就是为了好好对付自己？！

    突然毕弗隆斯感受到一股冰冷的目光注视了过来，瞬时令它浑身毛骨悚然。

    它看到夏天明那冷漠的眼神已经盯向了自己……

    毕弗隆斯回过神来，吓到魂飞魄散的它赶紧想要开溜。

    结果刚一转身，一个硕大的牛脸和猪脸抵在它面前，差点一口亲上去，将毕弗隆斯猝不及防给吓得一激灵。

    牛妖以及猪妖好奇的打量着这个西方恶魔，疑惑的问道：“兄弟，你是什么动物修成的妖怪？怎么长得这么丑？”

    毕弗隆斯听不懂这两妖怪说的什么，怒不可遏的吼道：“滚开！别挡老子路！”

    说罢, 它要推开这两个东方妖怪，忽然一只冰冷的手掌搭在了它的肩膀上，令毕弗隆斯身体一颤。

    随后它眼露惊恐神色，颤颤巍巍的转过头一看。

    夏天明已然站在了它的身后，眼神里不参杂任何感情的盯着它。

    与之对视的瞬间，毕弗隆斯仿佛连灵魂都别抽离了出去，连挣扎、反抗的想法也在这一刹那间停滞。

    吞噬了各世界强者甚至神明的夏天明，自身携带的气场会给比自己弱小的生物造成强大的威慑力！

    这就像是一只小鸡仔见到了猛虎出现在自己面前，直接吓到产生应激，被刻在DNA里的恐惧！

    这便就是来自食物链顶端的气场压制力，也可以称之为霸气！

    毕弗隆斯此刻大脑一片空白，不知是该向对方求饶，还是继续逞能抵抗。

    如果自己就此背叛魔王，那之后落在了地狱七魔王的手上，结局可不单单是灵魂灼烧那么简单。

    而现在如果继续反抗，那这个男人肯定现在就会让自己生不如死！

    它在等对方先开口，看看是要怎么说服自己加入对方的反叛大军，自己再好好考虑如何站队。

    然而，夏天明却并没有开口的节奏，因为他已经懒得试图说服北部大陆的这帮魔神。

    之前遇到的拜帕和亚拉波斯已经让他失去了耐心。

    所以夏天明给予毕弗隆斯的回应, 是直接打开苦肉领域, 将这位号称不死不灭的腐朽之神丢了进去，让无尽的苦肉折磨来“说服”它们！

    毕弗隆斯没来得及反应过来，就发现自己已然出现在一个充斥着血色的世界，这里摆满了各种刑具，以及见到了自己的老熟人。

    刺杀之神亚拉波斯被两条铁钩给勾住眼皮强行将身体吊了起来！

    无法闭眼和剧痛导致他的双眼布满了血丝，口中不断发出痛苦哀嚎！

    因为这个领域的特性，他的眼皮不会因承受不住体重被扯断，而是将永远承受撕扯眼皮的痛楚。

    在他的旁边，还有被折磨到血肉模糊的人鱼拜帕，已经无力再发出惨叫，身体只能因条件反射而抽搐着……

    毕弗隆斯见这两个魔神受到如此残忍的刑罚，内心顿时就激起了千层浪，双眼瞪大到久久无法眨眼。

    而被勾住眼皮的亚拉波斯看到丢下自己逃跑的毕弗隆斯也被送了进来，怒极而笑的咆哮道：“你个卑鄙懦弱的混蛋！在海岸上居然临阵脱逃了，现在你也被抓了进来，也将要和我一个下场哈哈哈哈！！”

    毕弗隆斯听言自己也将要一辈子受此刑罚，吓得转身要寻找出口逃出去。

    但离开这里的方法只能通过夏天明，而现在他就站在这家伙的身后。

    在他的操控下，四条锁链突然从底下的血海里窜出，将毕弗隆斯猝不及防的四肢给缠住令其无法动弹。

    紧接着，一根遍布利刺的狼牙棒凭空出现在它的面前。

    毕弗隆斯看着这根恐怖的狼牙棒朝自己的屁股伸来，仿佛猜到了什么，惊恐万分疯狂扭动起身体。

    但在这个领域，是夏天明的地盘，这里所有的刑具都无法被摧毁，所以无法挣断缠住它四肢的锁链。

    很明显，等待毕弗隆斯的刑罚是这根狼牙棒将会以它的屁股眼为入口，长驱直入，捅它个肠穿肚烂，然后自愈，然后再捅，周而复始，永远的循环下去……

    这种刑罚简直比地狱还要更加地狱，连魔王都想不出这种折磨人的方式！

    就在狼牙棒即将触碰到毕弗隆斯时，连续受到如此多的打击，它终于彻底崩溃，撕心裂肺的哭喊道：“快让它停下！！！我愿意效忠于你！！”

    正要离开这里的夏天明听言，便手一挥，束缚毕弗隆斯的锁链便自动松开了，令它脚一软跪在了夏天明的面前。

    不用担心这家伙只是因一时害怕而反悔，夏天明的任务收集魔神图鉴中刚刚显示已经又完成了一个。

    毕弗隆斯为了不受到这种连噩梦都不敢想的折磨，直接背叛了魔王，对夏天明表示臣服。

    亚拉波斯见这家伙如此轻易就叛变了，愤怒至极的吼道：“你这个叛徒！你一定会受到来自魔王的惩罚！而到时我会亲自对你施刑，连本带利让你知道什么才叫作真正的刑罚！！”

    毕弗隆斯擦了擦冷汗，腿软的都快站不起来了，不敢面对这位曾经的同僚。

    而夏天明见那亚拉波斯还在顽强抵抗，于是把准备施加在毕弗隆斯的刑罚，施加在了他的身上。

    疯狂转动的狼牙棒，朝着瞪大双眼的亚拉波斯屁股怼去……

    “啊！！！！！”

    **************

    夏天明带着归顺的毕弗隆斯从苦肉领域中走了出来。

    这位号称最为黑暗的腐朽之神，在见识到夏天明的残忍手段之后，现在它的双腿还在打颤。

    为了不让自己步入嘴硬的亚拉波斯的后尘，它还再三保证到绝对不会背叛夏天明。

    而夏天明对于它的表态不予、不屑搭理，它的加入并不会对自己带来任何帮助，仅仅只是任务需求而已。

    除了至上四柱的派蒙有时候能发挥些作用，其它的魔神都是可有可无，唯一的作用是到时候可以作为应急食品来补充黑光能量。

    而被从紫金钵里释放出来的那群妖怪，现在还都站在原地，疑惑自己现在是在哪里，或者要么在找法海的踪迹寻仇。

    它们见夏天明一会消失一会又出现的，注意力终于集中在了他的身上。

    “喂！刚刚就是你拿着那臭和尚的紫金钵！说你到底跟他什么关系！他人现在在哪里！”

    暴脾气的豹子精大步迈了过来，伸出爪子指着夏天明的鼻子咆哮起来，并作势要吃了他的样子。

    其它妖怪也纷纷围了过来，一个个面露凶相，显露出邪恶的妖怪本质。

    刚归顺毕弗隆斯见这些东方妖怪气势汹汹的样子，不知道到底发生了什么，很明显要干架了，自己走也不是，不走也不是。

    就在妖怪们已经露出獠牙，要拿这个身上有法海气味的家伙来打打牙祭以发泄在紫金钵里不知封印了多久的愤怒时。

    突听咔嚓一声脆响，豹子精那指着夏天明的爪子忽然消失不见，只剩下血淋淋的断腕。

    而它消失的爪子，则不知何时被塞入了豹子精自己的嘴里，令它瞪大了眼睛，无法再狐假虎威的咆哮。

    刚刚发生了什么？！

    所有妖怪都根本没来得及反应过来，就已经发生了这诡异的一幕！

    “你们不是要找法海么？我就是他，或者说他已经成为了我的一部分。”

    夏天明睁着已经被黑暗完全侵蚀的瞳孔，盯着这帮妖怪冷冷说到。

    不知为何，本该不会在意任何事情，也不会受到任何情绪波动的夏天明，在此刻感到内心有点心烦意乱。

    可能是这段时间以来遭受到的各种系统给予的阻碍，或是吞噬法海后对他的心理产生了某种改变。

    这并不是他第一次出现情绪，在《寂静岭》世界的时候，夏天明逝去已久的父母被那地狱领主使用幻象侮辱，也激起了他极为强烈的怒火。

    结果那地狱领主的下场自然也是惨不忍睹。

    现在他忽然又想要好好的发泄一下，让杀戮与血液重新充斥自己的视线！

    夏天明要用最原始的杀戮欲望，来发泄自己内心积攒已久的爆发情绪！

    豹子精的手腕被折断后，过了两秒痛疼神经才有所反应，吐出了嘴里的断爪，发出了撕心裂肺的嚎叫！

    结果还没嚎叫两嗓子，再听咔嚓一声！

    它的整个下巴直接被夏天明给扯了下来，舌头失去支撑，无力的耸拉至下巴位置！

    其它妖怪见这血腥一幕的突然发生，一个个也都妖性大发，朝这个人类模样的家伙猛扑了过来。

    面对这些妖怪，夏天明久违的露出一丝笑容，不过是邪恶到极致的狞笑。

    他没有直接施展【万千触须】一次性将这些妖怪全都吞噬，因为这样就无法发泄内心突然涌起的情绪了。

    而是用自己的拳头，来教这些妖怪什么才叫做真正的恶！

    牛头妖低着头，用自己头顶的两个尖锐犄角朝他狠狠撞来，但还未来得及撞中目标，夏天明就以更快的速度伸出手分别抓住它的两个犄角，稍稍一掰。

    便听刺啦一声，牛妖的脑袋直接被他给撕成了两瓣！

    画皮鬼则伪装成求助的女人可怜样子，哭得梨花带雨的跑过来，它认为拿着紫金钵的夏天明和法海一样，都是属于行善的佛门，所以想要借此伪装接近到对方身边。

    在它的袖子内，藏着一支涂有剧毒的匕首，只要一接近过去，就立马割断对方的喉咙！

    “呜呜~高僧救救小女子，这些妖怪要伤害我~”

    夏天明冷眼看着这个哭到花枝乱颤的女人朝自己跑来，伸出了手，似乎要拉她一把。

    画皮鬼见状，这蠢货果然上当了，内心暗喜的抓住了他的手，准备趁其不备给予对方致命一击。

    结果它刚一接触到夏天明的手掌，突见对方指尖中窜出一丝黑色液体，爬到了自己身上，瞬间铺展至自己整个身体的皮表！

    紧接着，它感受到皮肤被无数只蚂蚁疯狂撕咬的痛楚，发出了撕心裂肺的嚎叫！

    不到一秒钟，它的皮肤就已经被黑光病毒给啃噬到显露出腥红肌肉组织暴露在空气中！

    你不是喜欢画皮么？

    直接整张皮都给你剥了。

