    刘协打量着韩遂，心中暗笑。

    看到这老狐狸在外面转，就知道他沉不住气了。

    只是以韩遂的性子，请战也许只是试探，未必就代表他真会全力以赴。火候不到，不能急于提线，否则还有脱钩的可能。

    “这个不急。”刘协抬手，轻轻向下按了按，云淡风轻。“朕只是想向镇西大将军请教，该如何迎战，才能全歼来犯的鲜卑人，保凉州十年太平。狼骑虽然归来，但朝廷还没有大举出兵草原的可能。鲜卑人主动来犯，可是一个难得的机会。”

    听话听音，韩遂一听就明白了刘协的担心。

    这是不信任我的实力，怕我浪费这个机会啊。

    但他也不得不承认刘协的担心有道理。以逸待劳，而不是劳师远征，这是非常难得的机会。如果不能重创甚至全歼来犯的鲜卑人，让他们遁入草原深处，以后年年袭扰，那凉州就不得安定了。

    凉州不安，如何能挥兵东进？

    而重创甚至全歼鲜卑人，也绝非易事。

    一是鲜卑人兵力不少，汉军并没有明显的优势；二是这里在塞外，除了沙漠，没有山峦、险塞阻隔。想和上次围住扶罗韩一样是不现实的，必须靠正面阻击和追击扩大战果，难度不可同日而语。

    很显然，如果他拿不出一个能让天子满意的方案，天子根本不会将这个任务交给他。他这个镇西大将军也只能和其他人一样，完全听天子指挥。

    一瞬间，韩遂想了很多。

    他想接下这个任务，但他更清楚这个任务风险很大。一不小心，就有可能得不偿失。

    犹豫良久，韩遂小心翼翼地说道：“陛下，臣以为，此战关系重大，当与诸将共议，集君臣之智力，共成大事。”

    “镇西大将军所言甚是，朕也是如此想。”刘协附和道。“诸将不是年轻，就是谋略欠缺，唯有镇西大将军与贾侍中足智多谋，堪为良辅。”

    见刘协将自己与贾诩相提并论，却不提马腾只字，韩遂心中快意，嘴上却还是谦虚了几句。

    借着这个机会，他有了基本的作战方略，提出当节节阻击，以重骑兵迎战，而以轻敌兵追击的方案。他说的重骑兵并不是指甲骑，而是指有两当铠，能持矛突击的突击骑兵。

    突击骑兵是汉军的优势。鲜卑人也有突击骑兵，但数量、装备远远不及汉军。两军正面交战，以突击骑兵互相冲击，近距离搏杀，汉军有明显的胜算。再配以强弓硬弩掩护，持盾步兵冲击，挡住鲜卑人的攻击并不难。

    一直以来，西凉人就是这么对付羌人的，鲜卑人和羌人的战法类似，应该也没什么问题。

    刘协不置可否。

    韩遂的战法不能说不对，甚至可以说，这是实践证明可行的战法。界桥之战中，麹义就是这么迎战公孙瓒的，一战成名。

    但不够好，至少没达到他的期望。

    这可能是韩遂没有充分的准备，仓促之下，只能拿出这样方案。也可能是韩遂只是试探，口头上表表忠心，并不打算真的迎战鲜卑人。

    “还有呢？”

    “还有……”韩遂听出了刘协的不满意，神情有些尴尬。他迟疑了片刻，又道：“臣愚钝，还请陛下点拨？”

    “镇西大将军麾下虽悍勇，毕竟数量不如鲜卑人。正面迎战，伤亡必大。”刘协苦笑。“朝廷可承受不起那么大的损失，也付不出那么多的抚恤。此战不仅要大胜，还要尽可能的减小伤亡。镇西大将军，你明白朕的意思吗？”

    韩遂连连点头。“陛下爱惜将士，臣深表赞同。臣恳请陛下给臣一点时间，仔细谋划，再向陛下献破敌之计。”

    “好，这才是朕期望的老成之臣。”刘协露出欣慰的笑容。“只是鲜卑人随时会到，还望镇西大将军抓紧时间。你看，明天上午，可以吗？”

    韩遂额头全是汗，却不敢推辞。“如陛下所愿。”

    刘协点点头，拿起了一份文书，示意韩遂可以告退了。

    韩遂会意，起身离开。出了御帐，刺骨的寒风一吹，他打了个寒战，想起刚才的表现，又不禁赧然。他看看四周，离开御帐，去找阎行。

    此时此刻，除了成公英，能帮他的也只有女婿阎行了。

    阎行正在帐中更衣，准备晚上的宴会。见韩遂来了，他大感意外，连忙命人备茶，请韩遂入座。

    韩遂坐下，呷了一口茶，润了润嗓子。刚才在天子帐中，他虽然倒了一杯奶茶，却一口也没来得及喝，只顾着回答天子的问题了。出了帐，才发现嗓子干得快冒烟了。

    “彦明，鲜卑人将至，你可曾想过应敌之策？”韩遂不动声色的问道。

    “散骑是天子近侍，除了随天子上阵，还能有什么应敌之策？”

    “彦明啊，话可不是这么说。”韩遂摆出长辈的姿态，劝道：“你不能永远做散骑右督，将来总要像孟起一样外放的嘛。你不表现出独领一部的能力，天子如何能放心让你统兵？年轻人，要多用心。”

    阎行低着头，一言不发。

    这时，韩少英匆匆赶了过来，见韩遂在座，阎行低头，她便明白了。

    韩遂与阎行虽为翁婿，但两人感情并不好。当初韩遂将她嫁给阎行，原本就有一些强迫的意思，阎行对此一直耿耿于怀，不愿主动与韩遂亲近。如今阎行成了天子近臣，更是敬韩遂而远之。

    韩遂也知道阎行的心思，也很少与阎行联络。主动到阎行的营里来，这是第一次。

    她在御营听说韩遂被天子叫去，就有些担心韩遂，一直关注着韩遂的动静。得知韩遂出了御帐，来到阎行的大帐，她就怕他们发生冲突，连忙将手头的事交待给别人，赶回来看看。

    “阿翁，你见过天子了？”韩少英在阎行身边坐下，拱了拱阎行的手臂。

    韩遂点点头，看了韩少英一眼。“天子有意将此战交给我负责。宴会还没开始，我闲得无事，就到彦明营里来看看，顺便听听彦明的意见。”

    “这可是好事啊。”韩少英有些夸张地说道：“这可是凉州人的大好机会。贾先生出谋划策，彦明护持天子，孟起率先迎敌，阿翁主持战局，若能成功，凉州人人有功。”

    阎行偏头看着韩少英，韩少英眼中露出一丝央求，用近乎耳语的声音说道：“夫君，你就帮帮他嘛。这可是千载难逢的机会。”

    阎行咂了咂嘴，有些勉强地点了点头。“阿翁，你知道此战最大的特殊之处是什么？”

    “是什么？”韩遂沉吟道。

    “是天子。”

