    可以替换的齿轮。

    这就是吉拉曼恩夫人对上城这些家族的评价。

    李非听了，轻轻挑眉。

    他没想到，以议员家族这样的存在，居然会这么说自己。这显然不是什么妄自菲薄，而是对事实的阐述。

    包括坐在妈妈身边的凯特琳，这时也面露茫然，忍不住问：“妈妈，你说的那个菲罗斯家族，是新家族吗？我怎么没听说过？”

    吉拉曼恩夫人摸摸女儿头发：“他们可不是新家族，其存在已经超过百年。但他们不怎么露面，你又从哪里听说呢。”

    “可是……”凯特琳迟疑片刻道：“连面都不露，又怎么管理这座城市呢？”

    “代理人？”李非问。

    吉拉曼恩夫人没有回答，只是目光平静地看看他：“李非，你知道我为什么和你说这些吗？”

    “不知道。”

    “因为你收到了菲罗斯家族的警告。这份警告，其实是一种变相的认可。认可你进入了他们的视线，甚至认可你的所作所为让他们感受到了不舒服。”

    “能得到这份认可的人，在上城不多，底城更是几乎没有。现在你得到了，说明你不同寻常，身上一定有什么特殊之处……是什么？”

    李非沉默了。

    的确，如果他只有“凯特琳同学”的身份，那吉拉曼恩夫人不可能和他说这些。

    因为她是商人。

    商人最重要的就是眼光，假如人也能算是一种货物，那此时在她眼中，李非就是绝对的稀有产品，需要深入了解一下。

    她说的也没错，底城人中，几乎没人知晓菲罗斯家族的存在。哪怕是当年带底城人打过桥的范德尔，也不曾听说过。

    这只能代表，菲罗斯家族，从始至终都认为范德尔只是在小打小闹，对他们根本构不成半点威胁。

    现在不一样了。

    菲罗斯家族居然会警告李非？这让吉拉曼恩夫人很好奇，他究竟做了什么？

    李非沉默片刻后说：“我重建了底城秩序。”

    “……”

    这话听起来像是底城小混混在吹牛，但李非的语气和神情，都没有半点虚言的意思。

    凯特琳闻言忍不住道：“重建秩序？”

    她忽然想起格雷森曾经和她说的话，难道李非他真的……

    “原来如此。”吉拉曼恩夫人倒是没表现得太夸张，眯了下眼睛后便点点头，“我明白了，你的‘秩序’，不是他们想要的秩序。”

    “没错。”

    “……那我建议你还是按他们的想法来。”吉拉曼恩夫人淡淡道，“否则，以菲罗斯家族的行事作风……这么说吧，他们不会警告同一个人两次。”

    李非笑了笑：“怎么，第一次警告不听，就要直接抹杀？”

    吉拉曼恩夫人没说话，似乎是一种默认。

    “这么说，执法官也是由他们调动控制。”

    “他们不需要执法官，只要出动家族中的密探……好了，关于菲罗斯家族的事，就到这里吧。”

    吉拉曼恩夫人蜻蜓点水般一晃而过，不再细说下去。

    但李非却注意到她话语中的关键之处。

    密探？

    这是菲罗斯家族的战斗力量？

    李非在心中暗暗记下。

    这时管家端着茶盘上来，吉拉曼恩夫人示意李非拿一杯。

    “接下来谈谈另外一件事吧。”她喝了口茶随意问着，“凯特琳说你要和我聊生意的事，我开始以为你需要一笔钱……现在看来应该不是吧。”

    在她眼中，已经重建了底城秩序的李非，不会缺钱。哪怕底城穷得不行，最顶端的少数肉食者，照样会过得很舒服。

    以往那些底城来的一些自称男爵的人，在上城花天酒地的画面，虽然少，但她也不是没见过。但仔细想想，近几个月却是没有了。

    李非把菲罗斯家族先放在一边，说道：“我是需要钱，但不打算和你要。我是想投资。”

    “哦？需要我给你一些投资建议？”

    李非否认道：“我知道一个项目，目前还没公开。以我的身份不好去接触，我想把钱给你，让你在合适的时候帮我投资。而回报……这个项目本身就是回报。你也可以投资，将来一定会大赚特赚。”

    吉拉曼恩夫人没想到李非是这想法，愣了几秒后笑起来：“呵呵，什么项目啊，你这么看好？”

    “是我们学院的维克托助教，他和一个叫杰斯的……”

    “杰斯？”凯特琳打断了他，“杰斯·塔利斯？”

    “你认识？”李非问。

    他不知道杰斯全名是什么，只知道一个杰斯。

    “认识啊！他是……他是我们家资助的青年科学家！也是我的朋友。”凯特琳点头道。

    “没想到你会关心他的项目。”吉拉曼恩夫人也很意外，“他最近可不太顺利，工作室刚爆炸不久，研究也被议会禁止了。”

    刚爆炸不久？！

    李非心中一惊，那天炸的，是杰斯的工作室？

    他之前还真不知道，此时一点，一切就都明白了。

    怪不得那户人家里会有海克斯水晶，原来是杰斯的工作室。这样就说得通了，杰斯本来就在研究海克斯水晶，结果误打误撞被艾克盯上，后面就发生了一切……

    “你知道他们的研究？”吉拉曼恩夫人好奇道。

    李非回过神，点点头：“我和他的合作伙伴，维克托学长认识，听说了一些。”

    “这样吗。杰斯是我资助的年轻科学家，你这个投资的忙，我倒是可以帮。不过，我想知道你为什么找我。以及，你接近凯特琳，就是为了这个目的吗？”

    突如其来的问话让气氛变得有些紧张。

    吉拉曼恩夫人的脸色虽然平淡，但其中隐藏着的试探和自己对女儿的保护欲还是十分明显。

    李非当即否认：“我没有利用凯特琳的想法。”

    这话其实并不绝对，要说一点没有，那也不可能。但无论如何，这个时候肯定也不能说有。

    而且重点也不在这里。

    李非继续道：“我之所以找上你，吉拉曼恩夫人，是因为你和其他议员不一样。在我看来，你是‘自己人’。”

    “自己人？”

    “李非，你瞎说什么呢……”凯特琳在一旁听着觉得李非的话很奇怪，什么和她妈妈是自己人啊，这叫什么说法。

    李非却不以为意，神情十分认真：“因为其他议员不是祖安本地人，不是吗？他们来自别的城邦，就算喜欢这里，也只是喜欢这里的繁华，安全，对这里的人又有多少感情呢。”

    “但吉拉曼恩夫人你不同，你就是祖安本地人。祖安和皮城没分裂前，大家不都是一家人吗。一家人就应该互帮互助。等投资赚了钱，底城人生活改善，他们也都会感激你的……当然，实际一点，如果你需要底城的帮助，我们也会义不容辞。”

