    狡辩若是有用的话，也不会有那么多歇斯底里的喊了。

    徐冬青叹了一口气。

    “阎解成，如果你的手上真得有好东西的话，可以去鸽子市上卖吗？大晚上的谁也看不清谁，或许还有人出价买了呢？何必让我过一手呢？白白的让我挣这个钱。”

    阎解成还想要在说什么？

    可惜，看见徐冬青冷漠的眼神，知道这件事恐怕是干不成了，去鸽子市还需要徐冬青吗？这不是看上他的路子野吗？

    无胆匪类。

    摇摇头！

    阎解成见没有达到自己的目的, 也只能无奈的离去，他就是不想要抛头露面，被人给认出来。

    才找的徐冬青。

    何况，那鸽子市发生的打架的事情还少吗？被原主给找上门来理论的破事也不少，更有的人, 直接在背后捅刀子。

    有多少人最终也是无奈的黯然离开。

    关上门！

    看着屋内的泥巴，俏寡妇可是刚刚打扫干净没有多长时间，就被这孙子给弄的一团糟，撇撇嘴，这不是让他干活吗？

    拿起扫把，就扫了起来。

    这个时候，俏寡妇偷摸摸的走进来，看着忙碌的徐冬青。一把接过抹布。

    “这种小事，还需要你这个小少爷亲自动手，只要嚎一嗓子，我不就过来给你打扫房间了。”

    媚眼如丝。

    或许是察觉到周围的威胁。或许是食髓知味。看这架势，今天晚上是不计划回去了啊，不过也正好合了他的心意。

    “秦姐，你这不怕被人说闲话啊。”

    徐冬青笑着调侃道。

    老牛吃嫩草，这些事情在四合院中也有一些人知道，只不过是没有人说出来罢了，深怕惹来一身骚。

    秦淮茹满脸通红。狠狠的瞪了一眼徐冬青，还不是你这个小子总喜欢胡作非为，关键是让她也欲罢不能。

    心里面心心念念, 满脑子都是徐冬青的身影。

    主要是这货是有事是真得上啊，可不像是某些道貌岸然的人，表面上一副正大光明的派头，可背地里一肚子的隐隐苟且。

    也不像某些人，嘴上也没有一个把门的。

    相对来说，徐冬青还是很不错的，除了晚上花样多之外，也没有什么过分的举动。

    思想有些走歪了。

    连忙岔开话题：“刚才阎解成找你干什么啊。”

    这货虽然说不上是什么坏人，可是和徐冬青不对付也是真得，竟然能主动过来找上门，显然也是有重要的事情啊。

    咳咳~

    徐冬青随口回应道：“阎解成心眼不少，估摸从地里挖出什么宝贝来了，想要让我帮助他卖了。”

    他没有点明。

    可是俏寡妇多么的聪明啊，一颗玲珑心，自然也就猜到了什么？

    “那阎解成竟然敢盗墓，这可是折损阴德啊。”

    将沙发，茶几擦拭干净之后，俏寡妇好奇的打量着徐冬青。

    “你可不能什么活都接啊。”

    徐冬青嘿嘿一笑。

    点点头：“这种事情，我怎么会做呢。也就是他这个外行人在这里装门面，前言不搭后语的，在外面胡搞。这件事长不了。”

    感慨一声。

    这俏寡妇处处流露出的关心，确实让徐冬青有些受用。

    不管是真心假意，可是在生活的细节上，以及言语的关心上，那妥妥的是没有话说啊。一副处处为你着想的感觉。

    让人感到一阵的心安！

    无论俏寡妇是否刻意，但是人家的关心，你总要收下不是吗？就和外界中，为何有的人走到哪里都吃香。

    拿说话当钱使！

    有的人切处处受气，还不是自己是一个榆木疙瘩，不懂得表达自己的思想吗？

    徐冬青和一个大少爷一样，观察着俏寡妇故意露出的两个大前灯。有意无意的触碰一下，一边和她细聊着刚才的事情。

    秦怀茹多么的聪明，直接就听出了几分的端倪。这货估计也是想要独吞，不懂行情，才找徐冬青吧。

    更何况两个人也有仇。

    若是将来出事了，不是还有徐冬青在前面顶雷吗？到时候自己来一个死不认账，谁能耐他何？

    一肚子的坏水。

    不出事，就相当于白扔了五块钱，出事了，那可有人替他吃花生米啊。越想越觉得有问题。

    “阎解成，他一个棒槌，能想出这样的办法，不会是背后有三大爷再给他出谋划策吧。”秦淮茹说出了知己的疑虑。

    徐冬青眉目一皱。

    刚才忘记了，这种情况下，那阎解成会找他做事，本身就透着诡异啊，那阎解成恨不得将他千刀万刮。

    这么可能找他呢？

    于莉的事情，还没有解决，更是让他一阵的黯然神伤，好几天都没有缓过劲来，可谓是处处透着诡异啊。

    “秦姐，还是你的脑袋瓜聪明啊。”徐冬青这才缕清其中的错中复杂的关系，这件事一定和三大爷拖不了干系啊。

    三大爷哪怕是去乡下换粮票，也偷偷摸摸的去，怎么能不认识几个乡下的老汉，何况这种事明显看着就能挣钱的事情。

    会留给徐冬青好处。

    想屁吃呢？

    ....

    后院阎家。

    三大爷看着垂头丧气的阎解成。

    “那徐冬青怎么说的？”三大爷有些疑惑，明明是天衣无缝的计划，怎么可能会拒绝呢？那徐冬青既然能搞来粮食。

    自然也能将这些东西给出手啊，自己当一个中间商赚差价，小日子别提多美了。

    阎解成有些郁闷的摇摇头。

    “徐冬青这货根本就没有答应，反而劝说我晚上去鸽子市撞撞运气，或许有人能识货呢？”

    咳咳~

    三大爷气的咳嗽两声。

    恨铁不成钢的看着眼前的阎解成。还识货，他手里的东西，能不知道是什么玩意吗？真当是好东西啊。

    哪怕来路正，他都自己去鸽子市了，还轮得到其他人。

    这不是在找抽吗？

    鸽子市是什么地方，龙蛇混杂。

    谁能保证里面都是一些什么人，黑吃黑的事情也并不是没有发生过，打架斗殴的事情，都时常发生。

    也就是最近大家都安逸了，人少了，竞争也就没有以前那样激烈，若不然，这种事还不会少。

    阎解成简单的将事情的经过给说了处来。三大爷皱着眉头，想着阎解成话语中的漏洞，不要被徐冬青给看出什么来。

    想了半天！

    原本还想自己去亲自说一些什么，可是这阎解成也将路给堵死了，说他根本就不知道，也不知道在逞什么威风。

    让他都没有亲自上门述说的勇气了。

