    第722章天命如此

    虽然，听了年如意的话，知道年三叔会掳走年如意，是因为他提亲的事，但年丰却一点儿也不感激年三叔。

    因为这事，他已经放下了。

    不管做什么，都讲究一个先来后到，既然他比元烈晚了一步提亲，那他就得认命。

    不认命，他总不能带人去抢了元烈的妻子。

    何况，他也才知道，原来先前外面对年如意的谣传是真的，年如意确实成过亲，而且夫君就是元烈。

    是万字号的东家元烈。

    也是南星国元王府的小王爷。

    年家在江湖中，虽然有一些地位，但和一国王爷相比，还是比不了的。

    所以，他认输，也彻底放下了对年如意的念想。

    至于年三叔……哎，或许是天命如此吧。

    ……

    元烈抱起年如意，和公孙璟等人直接回了无影楼一号院。

    刚进屋，还没来得及换一件干净的衣裳，她就被匆匆赶来的年雅惠抱住了，然后传出年雅惠的嚎啕大哭。

    “娘，我没事，你看我，好好地，什么事都没有。”年如意一边拍着年雅惠的背，一边劝道，“娘，别哭了，你肚子里还有弟弟妹妹呢，哭多了，伤了弟弟妹妹怎么办。”

    “好，娘不哭。”

    年雅惠到底还是担心肚子里的孩子，没敢继续哭，她松开闺女，然后上上下下打量闺女，见她身上衣裳又脏又臭，就吩咐丫鬟烧水，让年如意先沐｜浴。

    等年如意洗漱好，换了一身干净的衣裳，来到大堂后，就问起了她和元烈的婚事。

    “来的客人，听说你被人掳走了，都在第一时间帮忙找人，第二天，我们就确定了是年老三掳走了你，只是……你也知道，年家是江湖中一个特别的存在，江湖中没人敢得罪年家，他们听说是年家的人掳走你后，都找借口离开了。”

    “是元烈不惜暴露身份，召集了元王府在万矣城的一股势力，和无影楼的人一起，调查了五天，才终于查到了你是被年仁义关在了年家的地牢里。”

    “今天，我们带着所有人，去了年家，逼着年家家主交人。”

    年仁义不承认掳走年如意的事，激怒了公孙璟和元烈，他们带着人，一路打进了年家，闯进了地牢……才见到了年如意。

    这一路杀进去，自是杀了年家不少人。

    而这次，无影楼和年家，也算是结了不共戴天之仇。

    “爹，都是因为我，给你找麻烦了。”年如意愧疚道，“以后，你们在万矣城，还是要多防着年家，年家看不见的势力……不计其数。”

    凡是求年家救过命的人，都欠了年家的恩情，一旦年家召集人手，要对付无影楼，怕是无影楼也会有危机。

    当然，这件事，年家理亏，不到万不得已，年家也不会做那仗势欺人的事，以跌了年家在江湖中的名声。

    还有一件事，那就是年仁义在年家的人缘，其实并不好。

    年仁义重生比年如意早，早了二十五年。

    而这二十五年里，年仁义自认为自己是一个重生人，是这个世界的主角，所以他一直都没尊敬过年家家主。

    (本章完)

