    混沌碑上的名字，再次出现巨大波动。

    短短半刻钟的时间里，好些人的名字都在急剧上升，而落下的却很少。

    这说明……联盟的策略是对的，小娃子们在快速成长，他们在反攻混沌森林的魔修、邪修。

    端旬长老脸上的笑容越来越大，“没意外的话，应该又有人触动了无定之风，不过，风水轮流转，这一次，是我们的人大杀四方。”

    “……”

    “……”

    没人理他。

    宛玲珑四人和收到消息，新赶来查看混沌碑的修士们，全都严肃着一张脸。

    混沌碑的波动越大，里面的大战就越是血腥。

    尤其排名最前的十人，表面上他们很厉害，可是连番大战后，接下来会面临什么？

    他们有战力，有脑子，如果在外面，早就被保护了，但混沌森林……，大家鞭长莫及。

    宛玲珑的眼睛在排名第二的名字上停留良久，心头沉甸甸的。

    如今的顾师妹，还有多少灵力？

    灵符用了多少？

    神经绷得太紧，会影响接下来的判断吗？

    说运气，她很运气，连杀了三个魔修。

    可是，说不运气……，排名前十的人都很没有运气，他们遇到魔修的几率太大了。

    “不是顾成姝一个，”云希拍了拍宛玲珑的肩膀，“玄珠也始终在上面呢。”

    宛玲珑：“……”

    她一点也没被安慰到。

    伏龙寺的佛子佛女是一般人吗？

    她家师妹是二世祖呢。

    虽然是个假的二世祖，可……

    “而且，我们家也有三个人。”

    云希看着排名在七、八、九的三个名字，小小的叹了一口气，“希望他们还有余力，不要被暂时的胜利冲昏头脑。”

    魔修是很有钱，但是他们的储物用具，可能还不是现在的师弟师妹们能够打开的。

    若是被看不见，又摸不着的财物迷了眼睛……

    “我现在只看不惯一个人。”

    云希瞪着半天都没挪一下的名字，“你说魏晨是怎么回事？是里面的魔修、邪修认出他，已经避着他走，还是他特别倒霉，这一次的传送，干脆就被无定之风扔到了绝地，只能靠两只脚走路？”

    大家都在里面拼杀，这个最应该建功立业的家伙，却打起了酱油，太不合常理了。

    ……

    混沌森林里，可怜巴巴靠两条腿的魏晨，若知道云希是这么吐糟他的，一定会骂她乌鸦嘴，滚远点。

    因为这一次，他真的特别倒霉，就是被无定之风扔到了绝地。

    这世上有比他更惨的人吗？

    他到混沌森林是有大任务的，他还有好多好多队友没有召集。

    这还不是最主要的，最主要的是，他明明有机会杀了混沌森林最难杀的凶人晁冲，结果……

    魏晨特别的遗憾。

    失了这次机会，以后再想对晁冲出手，就更难了。

    而且苏源能护住暂时不能动的玄中吗？

    没了他，他们两个……

    魏晨怀疑晁冲是算好了时间，才动用的无定之风。

    玄中这一会，只怕已经凶多吉少了。

    一想到，伏龙寺好不容易再培养的厉害佛子，这么快陨落，他就难受的很。

    玄珠虽然也会伏龙法印，但是，吃过一次亏的晁冲一定会避着她走的。

    而且，他在他们手上吃了大亏，肯定要报复。

    凭他的手段，再训一批悍不畏死的妖兽，一定不会太难。

    他……

    魏晨深深的叹气，他现在只能努力走出这片绝地。

    此时，有不幸的，当然就有幸运的。

    几个修士站在阎罗殿的大药园外，努力的攻击禁制。

    只要打破这个禁制，药园里海量的，满含混沌之气的灵草，就是他们的了。

    当然，在这之前，他们已经把能搜罗的，全都搜进了自己的储物用具里。

    阎罗殿如此，其他如魔神冢、万魂谷等等，也都有修士无意中进入。

    这在以前是不敢想像的事。

    但现在，他们就好像小老鼠落到了米缸中。

    而苏源就是其中的一个小老鼠。

    虽然很惦记玄中的生死问题，但现在，他能放着到手的好处不要吗？

    万魂谷中，他以最快的速度扫荡着。

    哪怕人家把最最重要的地方，都用阵法禁制挡住了，外面随便搂搂，也是有不少好东西的。

    嘭嘭~

    远处又传来攻打禁制的炸响，苏源顿了顿，没有加入，无声而来又无声而走。

    激烈的一天，随着夕阳落山，渐渐平息下来。

    顾成姝到底舍不得再浪费护身灵符，带着玄中，在山崖边挖了一个临时洞府。

    “还要吗？”

    “……不要了。”

    玄中偷偷按了按自己的肚子，甚为艰难的摇了摇头，“今天已经吃的很饱了。说来……我还是第一次吃你们珍馐馆的灵食！”

    “感觉怎么样？”

    顾成姝眼中的笑意加深。

    “非常好吃，果然是一分价钱一分货！”

    以后，他就知道怎么花钱了。

    “那是！”

    借了珍馐馆的名头，让珍馐馆多赚一份钱，也是应该的。

    顾成姝摸出心心念念的黑衣斗篷，“大师，问个问题。”

    “你说。”

    “你的伤好了，突然看到穿着黑衣斗篷的修士，会不会连问都不问，就直接出手啊？”

    这？

    玄中的目光闪了闪，“至少这前三天，我会出手。”

    救下他，却连名字都不愿说。

    拿份味道确实不错的紫米粥，就说自己是珍馐馆的仙厨。

    玄中总觉得，她在骗他。

    珍馐馆的仙厨会玩剑吗？

    会有那么厉害的扇子吗？

    可惜，他不能戳破。

    “三天后，一些修为低弱的修士，以及一些厉害的魔修，可能都想混淆身份，浑水摸鱼！”

    玄中叹了一口气，“到了那时，应该是我们比较倒霉。毕竟，我们大部分人都经验不足。”

    跟魔修是没法比的。

    “道友想要借用一件袍子，阴杀这里的魔修，感觉有些难。”

    不同于他们，魔修彼此之间，能信任的也少。

    他们该戒备的时候，还是会戒备。

    “那算了，我暂时就不换了。”

    “可是，你穿凌云宗的法服，若是遇到凌云宗的修士……，也不好解释！”

