    “小心！！！”

    草帽路飞，索隆，山治三人如临大敌的同时惊呼。

    他们的见闻色霸气之中，一股磅礴而又凌厉的危机，极速降临。

    “嗖！”

    巴沙斯那巨大体型出现在草帽路飞面前。

    他已经变成了犀牛形态，一拳包裹着武装色霸气，凶狠的砸出。

    空气轰的炸裂，音浪也跟着炸裂。

    这一拳太恐怖了！

    草帽路飞三人色变…

    索隆，山治两人同时出击，一个三刀狂劈而出，一个腿上冒火踢向巴沙斯。

    草帽路飞更是瞬间进入二挡，拳头包裹霸气悍然轰炸向巴沙斯的脑袋。

    “噌！”

    索隆的长刀与巴沙斯的拳头悍然碰撞，草帽路飞的拳头，山治的恶魔风脚分别砸在巴沙斯脑袋，腰间。

    但…

    “嘿…”

    巴沙斯就像没有一点事一样，仿佛三人的攻击毫无力量一般，咧嘴嘲讽：“堂堂五皇的伙伴，就这点实力？”

    他拳头猛然力量倍增，压弯了索隆的臂膀，“真是太弱了！”

    一拳直接把索隆给震退了出去。

    草帽路飞，黑足山治两人都是瞳孔一缩。

    这个敌人未免有点强大的过分了。

    但没给他们反应机会…

    巴沙斯就如同蛮兽一样突进到两人面前，一拳抡开，势大力沉，大开大合。

    让的草帽路飞，黑足山治两人只来得及护住脑袋，就如同断线风筝一般被砸飞出去。

    “三刀流·极虎狩！”

    海贼猎人索隆趁势已经冲到巴沙斯面前，凌厉的一击剑波咆哮而出，空气都炸裂的嘶鸣不已。

    “威哈哈，来的正好！”

    巴沙斯拳头上猛地震颤起来，荡动四周空气，力轰剑波化作的猛虎。

    “砰！”

    随着一阵轰然爆炸，掀起强劲狂风，将桃之助，娜美等人毫不留情的给吹飞了出去，一片惊呼。

    “威哈哈，就这点实力也敢挑战船长吗？”

    巴沙斯屹立原地，无比嚣张的扫了一圈道。

    草帽路飞，黑足山治两人狼狈的爬起。

    一个面容认真的戴上草帽，一口咬住手臂，鼓大了腮帮子向自己身体里注气。

    一个掏出香烟，一脸平静的点火，脚上慢慢火红。

    而海贼猎人索隆，扯下胳膊上的绿头巾，绑在头上，如同凶兽般咧嘴一笑，身体绷紧的像一头豹子。

    “嘿嘿，终于开始认真了吗？”

    巴沙斯反而笑的更开心了。

    但马上…

    他的注意力就被索隆给吸引了！

    不但是他，就是屹立船舰上看戏而没有加入战场的露莉，诺乌斯，以及乌尔媞，屉木等人都震惊的看向了索隆。

    只见的他身上冒出了一股股幽暗的气息来，如同地狱一般佛压抑气息令人不寒而栗，让索隆看起来就如同修罗一般。

    巴沙斯瞳孔微缩，脸色也变得凝重起来，“霸王色…霸气！！”

    是的…

    他在索隆身上感受到了那独属于王者的气息。

    “比船长大人的霸王色还要压抑，但强度不够，不过也已经足够骇人了！”

    诺乌斯也露出了笑容来，“一艘船上，居然有两个王者，哼哼，有趣！”

    他对着巴沙斯道：“海贼猎人交给我吧，这是属于我们剑士的决斗！”

