    念头一动，叶寒便出现在西陵武墓的最前方。

    来到门户边缘，叶寒一道力量打入前方，瞬间从内部将武墓门户推开。

    这座武墓，想进入其中难如登天，但想要离开不过一念之间而已。

    走出武墓的同时，叶寒也随手打开了九界镇龙塔第二层。

    刑天等七大高手终于能够再次能够感应到外面的一切，沟通到叶寒。

    “叶寒，你之前经历了什么？”

    “看样子，你真的打开了西陵武墓，你得到了西陵皇主的传承？”

    刑天、水天玥等七大高手纷纷开口，你一言我一嘴。

    几人皆是心有余悸，同时也在庆幸，叶寒活着站在此地，身躯状态浑然一体，并无任何的伤势可言。

    叶寒活着，他们七人也就有复活的希望。

    “不错，我打开了西陵武墓，得到了传承，也没得到什么东西，就是西陵皇主修炼的功法，还有一些丹药、宝物材料等等。”

    叶寒很随意地回应着。

    “果然，这西陵武墓是当年西陵皇主留下的传承，太好了，叶寒，这一次天命之战你赚翻了。”

    水天玥有些开心的开口。

    “叶寒，接下来怎么说？”

    刑天的声音响起。

    叶寒站在大地之间，眸光电闪，扫视着前方天地。

    “怎么说？”

    叶寒的双瞳深处，似乎有种种的画面掠过。

    前世、今生！

    前世的无敌，今生的坎坷。

    诸般一切混杂在一起，在同一时间全部被勾起。

    两世为人，这一世，今日，此刻。

    最关键的时刻终于到来了。

    天命之战，大决战。

    “我将成就最强身！”

    “谁能阻我叶寒登天之路？”

    “我终于，等到了这一刻。”

    叶寒心中喃喃，眸光一开一阖，而后瞬间爆发两道冲天的气机。

    两道眸光化作不灭光束，照耀九天十地，横扫整片天命战场。

    同一时间内，但凡站在战场中的所有高手全部身躯一颤，感受到叶寒的意志降临。

    “是叶寒？”

    诸多强者全部身躯一震。

    叶寒渡劫之后，没有死？他不是已经烟消云散，彻底死在雷劫之中了吗？

    天帝崖的上方，佛子的身躯盘坐此间。

    佛门的手段果然惊人，之前侥幸逃走的佛子，凭借一枚舍利子，在这么短的时间内再度重塑了肉身，此刻已恢复到巅峰。

    佛子的双瞳陡然爆睁，他的无限之眼催动，隔着数千万里的时空，似乎和叶寒的目光交织、意志碰撞。

    豁然，佛子站起身来，眼中浮现浓烈彻骨的杀意，滔滔不绝的战意。

    天命战场，在此刻沸腾。

    西陵武墓前方大地内，叶寒瞬间的武道意志彻底繁衍到极致，声音滚滚：“大决战，开启吧！”

    瞬间，九界镇龙塔之内，永镇天疆四道字符移开。

    字符下方，十道印记穿梭而出，当场融入叶寒的肉身之中。

    当初叶寒早有准备，别说十道道印，他只需要用永镇天疆四道字符镇压一道道印，那佛子依旧不可能开启大决战。

    今日，时机已到，叶寒不再镇压，让十道道印全部出世。

    隔着数千万里的场域，叶寒体内的十道道印和天帝崖上方佛子所拥有的两千七百九十道道印产生了感应。

    两千八百道道印，全部出世！

    轰隆隆！

    所有强者，都感受到天地的大震动。

    在刹那之间，无数的物质、力量，从四面八方汇聚而来，涌动而来，全部冲着天命战场的最中央那片大地交织而去。

    一座巨无霸一般的天地战场凝聚成型。

    天命台，降临。

    所有的参战者，无论悟道状态还是修炼状态，全部在同一时刻苏醒。

    天地之内，似乎有一道无形的吸引力出现，牵扯着所有高手瞬间冲着天命战场汇聚而去。

    “天帝！”

    “天帝终于要诞生了！”

    所有高手，全部内心震动，涌现出一道道心灵风暴，意志风暴。

    有人不甘心，有人期待，也有人一脸无奈。

    无论是当世应运而生的年轻一辈，还是那些尘封无数年而解封的老一辈绝世高手，亦或是亘古十九州降临的诸多绝世高手，所有人都在此时紧张了起来。

    他们知道，当大决战开启，距离天帝的诞生就不远了。

    天帝崖上方，佛子踏天而起，冲着天命台接近而去。

    西陵武墓上空，叶寒背后诞生出两道真龙之翼，双翼延伸出去，穿透了两侧虚空，其中变幻着无数道神秘而可怕的纹路。

    一道道神秘而特殊的气机加持在本体之上，那是王者之气、霸者之气、皇者之气、帝者之气的交汇与融合。

    身躯内部，十大气海轰隆隆震动，一道道力量传递四肢百骸，影响八方时空之变化。

    叶寒踏天而行，如一尊天地霸主，绝世战神，迅速接近天命台。

    真龙之翼每一次扇动，他的身躯便会穿梭十万里。

    前行之间，他的战意、杀意、无敌意志在节节攀升。

    二十个呼吸后，终于接近天命台。

    就在这一刻，所有的意志全部晋升到了极限，晋升到了巅峰。

    天地之间，只此一人，武道意志，天下无双。

    轰隆！

    叶寒的双脚，终于降临在了天命台的中央。

    虚空八方，一道道身影如流星般划过，亦是纷纷降落而来。

    诸多高手，诸多不同的武道气息，不同的武道意志在交织，而后一起堆积在了天命台所在的这片天地之内。

    其中有天纵无双的年轻大帝，亦有诸多上古的霸主，在当世汇聚。

    有魔族的高手终于不再隐藏，一道道大魔尊出现。

    妖族的大妖尊亦是降临而来。

    亦有邪族的绝世高手莅临战场。

    这些强者在之前的天命之战中都隐藏在暗中，以免受到人族武者的大追杀，但在这最后的时刻终于隐藏不住。

    虚空一侧，滔天魔气浸染了天穹，一道身影迅速接近，正是狱天子。

    虚空另一端，无穷的妖气弥漫，帝天降临。

    叶寒眸光电闪，瞬息刹那扫过天地。

    他知道，狱天子和帝天这两大高手，都是应运而生的逆天存在，否则不至于在昔日一次次找死，却冥冥中都有各种因素导致他们活下来，让他们能够逃生。

    但是，一切从今日开始都将结束。

    什么天才，什么妖孽，什么霸主，什么应运而生，全部都将是笑话。

    天命台中，谁也逃不掉。

    诸强入场，大决战，开启……。

