    听到阿列克谢的话，紧密的包围圈当中让出一条路来，一个身穿铠甲，留着大胡子的将军骑着马缓缓的走了出来。

    “阿列克谢？”

    “你竟然还活着？”

    浦斯科夫将军有些难以置信的看了看眼前的阿列克谢。

    浦斯科夫和阿列克谢一样，都是莫斯科公国传统的贵族，瓦西里三世的独断专行让这些贵族们大为不满，为此，也是安排了很多贵族进入军中，以此来安抚人心。

    几年前的时候，阿列克谢和浦斯科夫的级别差不多，两人也是认识的。

    眼前的阿列克谢，没有了斯拉夫人特有的大胡子，胡须剃的光光的，甚至于连头发都剃光了，身上穿的衣服也不是欧洲这边流行的风格，而是大明风格的衣服。

    如果不是阿列克谢自己站出来，浦斯科夫将军都不敢相信眼前这个人竟然会是阿列克谢。

    “是啊，我还活着，而且我还回来了。”

    阿列克谢翻身下来，来到浦斯科夫将军的身边，张开了自己的双臂笑着说道：“不来个拥抱吗？”

    浦斯科夫同样翻身下马，给阿列克谢一个重重的拥抱，笑着说道：“回来就好，回来就好。”

    “你这些年都去哪里了？”

    “为什么穿成这样？”

    浦斯科夫仔细的看了看阿列克谢，笑着问道。

    “一言难尽，说来就话长了。”

    “当年被鞑靼人俘虏，然后我就被当做奴隶贩卖给了大明人，最后几经转折到了大明帝国下属的一个藩国这里，这个藩国叫宁国。”

    “在天竺和非洲拥有庞大的国土，后来宁国攻打北天竺，我作为奴隶被征召入了奴隶军，在奴隶军我因为作战勇猛，不仅仅重新获得了自由，而且还被宁国的国王赏赐了大量的土地、奴隶和财富。”

    阿列克谢简单的讲述了自己这些年的遭遇，其中的酸甜苦辣也只有他自己知道，奴隶的生涯绝对不是什么光彩的事情，也绝对是充满了无数的苦难。

    “厉害~厉害！”

    浦斯科夫听完忍不住竖起了自己的大拇指，佩服的捶下阿列克谢的胸。

    “哈哈，也是运气。”

    “这事等回到莫斯科我们再慢慢的聊，现在眼前的事情要紧。”

    “这些大明人都是我雇佣的护送我回莫斯科的镖师，你不能动他们，否则我们莫斯科公国是承受不住大明帝国怒火的。”

    阿列克谢也是高兴的大笑起来，说实话，如此波涛起伏的人生际遇，确实是值得阿列克谢一辈子吹嘘了。

    不过他也没有忘记眼前的事情，于是赶紧说道。

    “不行~”

    “这些大明人杀了我几十个士兵，根本就没有将我们莫斯科公国放在眼中，而且你也应该知道，鞑靼人不断劫掠我们斯拉夫人，这背后都是大明人在捣鬼的。”

    “大明人是比恶魔还要可恶的东西，必须要杀光才行。”

    浦斯科夫一听，顿时就用极其仇视、愤怒的眼神看着张威等人。

    “他们之所以会杀那几十个士兵，也是因为那几十个士兵先动手要杀他们的，他们这是自卫。”

    “而且他们是我雇佣护送我回来的镖师，目的只是护送我回莫斯科，并无其它目的。”

    “难道就不能放他们一次吗？”

    阿列克谢皱着眉头，眼前的局势似乎好像没有商量的余地。

    “不行~”

    “其它什么的可以不管，他们杀了我几十个士兵，这必须要用血来还清。”

    “现在只是死几十个士兵，可是要杀他们，你们至少还要死几百人。”

    “怎么，你不相信？”

    “他们全部都是大明帝国军队退伍的士兵所组成，每一个都是久经训练的精锐骑兵，战斗力何其强悍，我想你几十个士兵的死应该知道的。”

    “别以为你手中现在人多就可以吃定他们，他们拼命起来，至少可以再杀掉你们几百人。”

    “更何况，我在大明帝国这边待的时间比较久，我清楚的知道大明帝国是何等的强大，同时又极其的护短。”

    “大明人如果在我们这里出事了，大明帝国必然会向我们莫斯科公国施压，到时候最起码，眼前这些人全部都要给他们陪葬，包括你。”

    “不用怀疑这一点，上面绝对不会愿意以这样的代价来换取大明人平息怒火，否则大明大军攻打过来的话，那就不是死这些人就够的了。”

    阿列克谢非常大声的和浦斯科夫说道，希望他明白这一点。

    “那是以后的事情了，但至少眼下来说，我必须要为我的士兵报仇。”

    浦斯科夫没有理会这些，大明帝国再强大又如何，眼前他只想杀光这些大明人。

    “哒哒~哒哒~”

    “住手，住手~”

    “大公有令，不得为难大明人，不得伤害大明人，立即撤军！”

    这事，有人骑着马急匆匆的过来，人还没有到就着急的喊了起来。

    听到这人的话，浦斯科夫顿时就脸色微微一变，这莫斯科的命令来的好快啊。

    “浦斯科夫将军听令~”

    很快，对方就来到了浦斯科夫的面前，一本正经的说道。

    “乌拉~”

    浦斯科夫将军高喊一声，立即恭敬的低下头。

    “不得伤害大明人分毫，并且立即派人护送这些人前往莫斯科，此令不得违背，立即执行！”

    “遵命！”

    浦斯科夫将军一听，顿时就无奈的回道。

    再看看不远处的那些大明人，一个个以全副武装，严阵以待，目光沉稳而冷静，一看就知道是身经百战的精锐之士。

    “撤~”

    浦斯科夫一声令下，包围圈迅速收拢。

    很快，在浦斯科夫将军的护送之下，众人再次启程前往莫斯科。

    “张先生，这位是浦斯科夫将军，莫斯科公国大公有令，由浦斯科夫将军护送我们前往莫斯科。”

    “浦斯科夫将军，这位是来自大明帝国黑海镖局的张威张先生，他以前也是军人，在大明帝国最精锐的骑兵军团之中服役，曾经跟随大明帝国澳国公参加过对奥斯曼帝国的战争，并且立下了大功劳，在南云省这边拥有大量的封赏土地。”

    几人骑着马一边往莫斯科这边走去，阿列克谢也是当起了中间人和翻译，互相介绍起双方的身份来。

    “浦斯科夫将军，有劳了~”

    张威对着浦斯科夫拱手致敬道。

    原本还打算着和这些斯拉夫人拼到到底的，即便是死也要拉上几个垫背，没想到最终还是大明龙旗更好用，纵然是在莫斯科公国这样的偏远之地也好用。

    “哼~”

    浦斯科夫冷哼一声表达了自己的不满，自己手下几十个士兵都被对方杀的干干净净，这让他这个将军很没面子。

    张威见对方没给自己好脸色，也是笑了笑，不以为意。

    也懒得和对方多费口舌什么的，骑着马，闭目养神，同时也是欣赏起这莫斯科公国的景色来。

    随着离莫斯科越来越近，进入了莫斯科公国的腹地，这里遭到鞑靼人劫掠的频率更低，相对更加的安全。

    故而在这里，能够看到大量的村庄。

    广袤的平原，土地极其的肥沃，都是黑土地，大量衣着破烂，看起来又脏兮兮的农奴在农田里面干活。

    房屋都是木制结构的，非常低矮，看起来又破破烂烂的，偶尔能够看到一栋栋城堡式的建筑，这些是地主、贵族的城堡，周围大量的村庄都是属于这些贵族、地主的，大量的农奴也都是属于他们的私有财产，在为这些贵族、地主工作。

    张威等人好奇的看着眼前的这一切，而那些干活的斯拉夫人，也是好奇的看着眼前的这支军队，接着很快就发现了张威等人，同样也是好奇的看着张威等人。

    “终于回来了~”

    阿列克谢兴奋的喊了起来，眼前的一切让人倍感亲切，历经千辛万苦，终于回到了自己的故乡，回到了莫斯科。

    “阿列克谢，大明帝国是怎么样的？”

    浦斯科夫看了看阿列克谢，也是好奇的问道。

    一路上他和阿列克谢聊了很多，最感兴趣的莫过于大明这边的方方面面了。

    对于那个遥远强大国度，浦斯科夫也是知道的，同时对于来自大明帝国东西也非常的喜欢。

    大明帝国的瓷器、茶叶、糖、丝绸、布匹等等，这些可都是好东西，是莫斯科公国贵族们都热衷于追求的东西，价格昂贵。

    除此之外，大明帝国对鞑靼人的支持，也是关系着莫斯科公国的方方面面，身为贵族和将领，浦斯科夫还知道大明帝国近期灭掉哈萨克汗国，和莫斯科公国之间只隔着一个喀山汗国了，随时都可以杀了过来。

    “大明帝国非常的大，也非常的富饶，他们有着无数富饶且温暖的土地，世界上很多地方都被大明人所征服。”

    “我没有去过大明帝国的本土，听说在大明帝国的本土城市这里，高楼林立、即便是夜晚，他们的灯火也可以照的如同白昼一样明亮。”

    阿列克谢也不知道该如何去形容大明帝国，只能够发自内心的感叹。

