    　　封火一行人站在忍者学校操场的角落，静静的看着不远处的训练基地的考核。

    　　一名名年轻稚嫩的身影在那里尽情的挥洒汗水，一把把苦无从他们手中激射出去，有的精准的命中靶心，有的却夸张的直接拖把，不时传来惊叹声、嘘声、起哄声。

    　　“真是热闹啊。”凯眼中露出追思之色。

    　　“是啊，感觉去年我们还在学校里上课呢。”不知火玄间亦是不停叹息，时间过得太快了，自己一眨眼就已经单身二十多年了！

    　　忽然，训练场那儿传来一阵阵鼓舞加油声，众人看去，赫然是一名身负宇智波族徽的清秀小男孩。

    　　“他就是宇智波佐助？”夕日红好奇的问道。

    　　“啊，就是他，宇智波富岳的二儿子，鼬的弟弟。”封火笑道。

    　　“他在学校的人气好高啊。”夕日红惊叹。

    　　“一般般吧，比我当年差多了。”封火自恋道。

    　　听了他的话，夕日红、凯、卡卡西，乃至不知火玄间，全部面露诡异之色。

    　　如果他们的记忆没有出错，当年在学校时，貌似封火还是个吊车尾，之后挑战卡卡西被一脚踹晕成为笑柄，学校里可尽是嘲笑他的声音啊。

    　　卡卡西看向凯，用眼睛询问：‘这家伙脸皮是多厚才好意思说这话啊？’

    　　凯一脸凝重耸肩，表示自己也无法揣测他的脸皮。

    　　“对了，琳怎么样了？”封火一脸诡异的问卡卡西，“跟你表白了没？”

    　　卡卡西懒洋洋的将双手放在脑后，靠着树干轻声道：“你不觉得她跟带土更合适吗？”

    　　夕日红这时插嘴说道：“说起来我已经有很久没有看到带土了，他最近还好吗？”

    　　夕日红做为阴属性的三尾人柱力，虽然在村子里是自由的，但却被严禁和宇智波的人见面，免得再被写轮眼控制，酿成大祸。

    　　当然，封火除外。

    　　“现在宇智波一族和村子的关系很差，带土为了不让我们难做，所以都不愿来见我们了。”卡卡西笑道，“至于具体的情况，封火应该更清楚吧。”

    　　封火点头：“带土那小子现在一天到晚不是训练就是任务，扶老奶奶过马路的时间减少了一半不止，我对他很失望。”

    　　“封火你这家伙真是！”夕日红没好气的白了他一眼。

    　　就在此时，训练场那边传来一阵更加夸张的惊叹声，封火等人看去，发现宇智波佐助扔出的几把苦无全部命中红色靶心，强势的获得了满分的成绩！

    　　“宇智波佐助好帅！”

    　　“这个家伙好酷啊。”

    　　“厉害！不愧是宇智波一族！”

    　　“我要做他的女朋友！”

    　　惊叹声中，宇智波佐助清秀的小脸上亦是露出几分傲娇的神情，抬头挺胸的回到队伍里。

    　　“的确有两把刷子。”凯哼道，“不过这种程度的苦无投掷术，小李也没问题！”

    　　“小李最多也拿满分，但之后的三身术考核，肯定是零分。”封火说道。

    　　“可恶，小李明明比任何人的训练都要刻苦。”凯有些不甘。

    　　“只是一场考核而已，凯，你的戏份有些多了。”封火不满道。

    　　“封火，是鸣人！”夕日红忽然拉着封火的手叫道。

    　　几人还没转过头就先听到了一阵嘘声，其中还伴随着大量的妖狐、打架狂、野蛮人的贬义称呼，那声势，那倒喝彩声，比起二柱子有过之而无不及！

    　　“哈哈，看，鸣人在学校的人气一点也不比宇智波佐助低。”封火骄傲的说道，大感欣慰。

    　　夕日红幽怨得看着他，对他的大心脏感到无奈，随即担忧的说道：“误会鸣人的人太多了，也不知道鸣人会不会……”

    　　“放心吧，鸣人可是我一把屎一把尿喂大的，不要小看我的教育啊！”封火哼了一声。

    　　“呸！”夕日红被他气乐了。

    　　还一把……一把……喂大？

    　　也不怕四代跳出来打你！

    　　接着，小鸣人在那大呼小叫，可惜他的声音很快就被淹没在人群的嘘声中，最后只得愤愤不平的开始考核。

    　　许是受到了嘘声影响，小鸣人的苦无有两支没有命中靶心，堪堪及格。

    　　下一瞬，嘘声更加肆虐，高亢而起。

    　　小鸣人双手握拳，低着头走进人群中。

    　　“他会不会想不开？”夕日红担忧道。

    　　“放心吧，鸣人很坚强的，最多把在场的人都揍一遍，不会出什么意外的。”封火大咧咧的说道。

    　　“喂喂，你这样教真的没事吗？”卡卡西哭笑不得，这可是四代的亲儿子啊。

    　　封火斜了他一眼：“放心吧，我的水平你难道还不知道？”

    　　“正是知道所以才担心啊。”卡卡西叹息。

    　　苦无投掷术的考核是从低年级到高年级，鸣人这批新生考核完毕，高年级的就粉墨登场了。

    　　十二小强中的日向宁次、天天还有小李，全部取得满分的成绩，在这一项考核上，和二柱子并列第一。

    　　但之后的三身术考核，却难住了这些优秀的体术忍者们。

    　　天天家里是开忍具店的，从小就和苦无、千本、手里剑、狼牙棒什么的打交道，所以苦无投掷术是一扔一个准，但三身术，那就没戏了。

    　　日向宁次的天赋是不错，但他此时的三身术也是一般般，比起已经被宇智波鼬开始培养的二柱子还是差了一些。

    　　至于小李，一句呵呵足以形容。

    　　考到最后，鸣人所在的班级的欢呼声越来越大。

    　　拿到双满分的宇智波佐助，毫无疑问获得了这次考核的全校第一，将高年级的学生都压在了身下摩擦。

    　　短短一瞬，二柱子的人气就飙升，直接成为学校第一男神。

    　　像山中井野、春野樱更是都快贴到他身上了。

    　　小鸣人站在角落，愤愤不平的看着这一幕，尤其是看到春野樱的样子，就气不打一出来，他感觉自己被……绿了！

    　　“宇智波佐助，我早晚有一天要打败你！！！”小鸣人决定回去后要更加努力的修练体术！

    　　而另一边。

    　　‘预言’成功的封火已经准备接受卡卡西他们的马屁了。

    　　“怎么样，我说宇智波佐助能拿第一吧！”封火得瑟的说道，“还不快来膜拜！”

    　　可惜旁边半天没声音，他转头四顾，哪还有卡卡西他们的身影？

    　　“他们已经走了。”夕日红无奈的看着他，“我说你啊，真是的。”

    　　“我怎么了？”封火无辜的伸出咸猪手。

    　　夕日红脸色一红，果断拍掉，气道：“这里可是学校！”

    　　随后直接瞬身术跑了。

    　　“跑得了和尚你还跑得了庙？”

    　　封火色心大起，一个查克拉感知术将夕日红找出来，当即性致勃勃的追了上去。

