
　　司明朗：……

　　孽缘，前世挨妖女刀子？这辈子又被这小屁孩版本的妖女尿一身？

　　他满腔的复杂思绪顿时哑然。

　　是啊，说到底云琯琯现在还是个婴孩。

　　即便日后她仍会长成前世尊荣跋扈、祸乱东陵的妖女，此刻也不过是个未满月的天真柔软的小孩子罢了。

　　若现在他也对一个无辜幼女痛下杀手，又与那妖女前世的行为何异？

　　司明朗心思稍沉，面上却作出微微窘迫的姿态，向云承弼示意。

　　云承弼听闻他小声诉说原委后抚掌大笑，便命一旁的宫女上前抱走云琯琯更换干净的尿布。司明朗本也欲下去更衣，不想殿前公公忽然通报，大皇子云景焕求见。

　　思及那日刺杀云琯琯时，云景焕正在附近，司明朗便行了一礼，玩笑似地说道：“臣常年驻守东陵，倒是许久未见大殿下。今日赶巧，不如待臣先见过大皇子后，再回居所更衣。还望陛下勿要怪臣失仪了。”

　　云承弼却不知为何，在听见云景焕求见后面色微微一沉：“你在也好，正巧听听这逆子的所作所为。”

　　司明朗猜想是为那日刺杀之事，不动声色问道：“大皇子这是闯了什么祸，叫皇上这般生气？”

　　云承弼冷哼一声：“你今日不过第一次见公主，便能容她胡闹撒娇。景焕分明是琯琯嫡亲大哥，那日琯琯遭遇刺客险些丧命，他却只顾在一旁同他人争长短。”

　　为了一个公主而这般大动干戈迁怒于长子，也无怪云琯琯前世被宠成那般无法无天的模样。司明朗心中叹息，面上故作惊讶：“宫中戒备森严，怎会有刺客？”

　　“想来许是叛党所为。朕已命人彻查此事，肃清宫闱。”云承弼也是一阵后怕，想起他柔软可爱的小女儿险些丧命于贼人之手，便心痛不已。他挥挥手道：“叫大皇子进来。”23sk.Com

　　云琯琯在屏风后换尿布，感觉自己捡回了一条命。

　　真搞不懂为什么司明朗说是为了云琅国的安定才刺杀自己……那意思难道自己还会危及到皇帝老爹的江山吗？！

　　她才这么点大，到底哪里惹到司明朗了，又怎么会让云琅国颠覆？

　　云琯琯想起司明朗注视自己复杂、沉重的目光，好像灌着血海深仇一般的分量，后背又有些发凉。

　　不过是个十多岁的小孩子，哪来这么多深仇大恨？

　　难不成这就是前世的债、今生的缘，她逃他追，她插翅难飞的狗血重生剧本？

　　……还真有可能，自己不就是穿越过来的吗？！

　　正当云琯琯准备继续发散发散思路，从主殿忽然传来云承弼拔高一截的怒喝：“连妹妹都保护不好，你要朕往后如何对你托付重任？”

　　是在说她那个浓颜俊美的漂亮大哥？

　　云琯琯瘪瘪嘴，虽然皇帝老爹这么关怀她让人很感动，但那天的刺客……也就是外面的那个司明朗，明显是个厉害的高手，这么多侍卫宫女都没能拦住他，又怎么能全怪罪云景焕？

　　话又说回来，司明朗才十二岁心机就这么重，这人果然是重生来的吧？？

　　先看看再说！

　　云琯琯冲贴身的宫女乖巧地笑。小宫女意会，将她重新抱回了云承弼的身侧。

　　只见云景焕跪伏在地，十分顺从地告罪：“父皇说的是，儿臣护卫妹妹不力，罪责由儿臣一力承担。只是当日儿臣年轻气盛，与子墨起了口角之争，这才一时疏忽，未能好好看顾妹妹安危，倒是子墨，话里话外对妹妹颇为关心……”

　　他迟疑了片刻，才继续说道：“还望父皇莫要降罪于子墨。”

　　容子墨，就是那天和大哥一起的小公子吧。云琯琯也对容子墨很有好感，风度翩翩的温柔小帅哥嘛，谁又不喜欢！

　　不过大哥看起来和皇帝老爹似的，像个小大人，还有些冷漠，其实还是很讲义气的呀！

　　很好，要保护的哥哥增加了。

　　云琯琯握紧了小拳头，如果她去跟皇帝老爹卖卖萌，老爹应该会给她面子的吧！毕竟就连当事人都不追究……

　　更何况还有另一个当事人正在看戏呢！

　　司明朗很有吃瓜的职业素养，只看戏，不插嘴，偶尔劝劝云承弼别气坏了身体，心中却对云琯琯的受宠程度有了进一步的评估。

　　说到底，留他在这看这出戏，不就是为了向他表明云琯琯有多受重视吗？

　　云承弼终于冷然开口：“景焕，朕一直视你与子墨为云琅栋梁，寄予厚望。此次朕生气，并非全因你们未能护住琯琯，而是你们的态度，叫朕失望！”

　　“……是，父皇，儿臣知罪。”

　　云景焕也是心中一肃。的确，无论是他还是容子墨，从头至尾都不曾真正认为云琯琯在这戒备森严的宫中会出事，这是失之谨慎。

　　抛开妹妹只顾在一旁谈话，这是心性不够稳重，也是对父皇的托付不够重视。

　　若是日后在国家大事上也如此浮躁，堪何大任？

　　更何况他的妹妹还这么小，又这么懂事可爱。云景焕想起当日云琯琯抓住他和容子墨的两只手，顿觉心疼。

　　他再也不会犯这么愚蠢的错误，让任何人伤害自己的妹妹！

　　“行了，你先起来。”云承弼蹙眉。云景焕性子沉稳，倒一点不像性格张扬的容妃。只是在他面前也谨慎有余，少年气性不足，缺乏锐气。

　　“当务之急是抓住那日的行刺之人。此事便交给你与子墨去办，如果这也做不好，你们再同来领罪。”

　　“是，儿臣定抓住刺客，严惩不贷！”

　　正当云景焕为此松了口气时，却听见一旁的司明朗道：“公主安危乃国之大事，臣也愿率人为追捕刺客效一份力。”

　　云承弼点头：“如此也好。”

　　云景焕循声望去，见司明朗身形劲瘦修长，恭谨地立于云承弼身侧。想必这就是近日进京的东陵世子了。此前他尚未与司明朗打过太多交道，却早有所耳闻。

　　司明朗也在此时望向云景焕，微微颔首。

　　乍一对视，云景焕却心中一震！

　　——这身形气质，倒与当日那刺客有九分相近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六章 她逃他追，她插翅难飞免费阅读。https://xs.23sk.com 