    大手一伸半点给盛羽考虑的机会都没有，直接的就抓起了盛羽的手，当着所有人的面，难得的将他们的关系给公开叫开，也省得有人乱打主意就直接的开口道“小表妹，大表哥这里需要帮助，你不会见死不救的吧，走，陪我一起，等这里完成了，我亲自陪你去看小姨啊。”

    听到帝归宇的称呼，前面十个半大小子，顿时就哑然了，小表妹，大表哥，果然传言是真的吗，额，这年头还真的有大表哥小表妹的称呼吗，靠，这是不是也太--劲爆了一点，一群半大的孩子感觉他们好似踩到了某些雷点啊，阴风瑟瑟啊，所以十个半大的孩子都用好奇且探究的眼眸，带着些许的猜疑的眼神看着面前的一大一小，之手那探究的眼神里面，又隐藏了探究崇拜以及了然。

    当更多的是一种名叫释然的情绪，他们就说了，盛羽同学小小年纪，就能超出他们那般多了，原来啊，他们厉害的盛羽同学，竟然是他们新训练营一号的小表妹，一号是谁，他们新训练营，甚至是老营都是神人般的存在，那他的小表妹那能不变态吗，那要真的和普通人一样，那才是真的叫有问题呢！

    嗯，这样理解完全没毛病。

    只是这里有一个人是不赞同的，那就是曹望，眼看着被帝归宇就要拉走的盛羽，立刻争取的开口“那个新一你是还不是也太霸道了一点，怎么也要公平一点啊，我还在呢，你也寻求一下小丫头的意愿，即便你如何的不愿意，也请你假装公平一下吧。”

    话落就将话头递给了盛羽，声音就没有了刚刚的那一份尖锐，而是直接开口道“那个，盛羽同学啊，你或许不知道老训练营的情况，那可是外面这职业人中，最为出色的一个代名词，你-你表哥曾经也出自那里，我觉得你应该慎重的考虑一下，毕竟只要你愿意选着进入我们那边，那里将能给与你以后一个璀璨到让人眼红的未来啊。”

    嗯，小女孩哪个不虚荣啊，先画一个大饼将人忽悠了过去才行，只是曹望忘记了女孩向来敏感纤细啊，所以他那隐藏起来，自以为做的很好的高人一点的心态，在盛羽的面前袒露无疑了，而盛羽最讨厌的就是那种自以为高人一等的人，这个不怪盛羽，前世的遭遇让她记恨上了这种人，所以这是她无法掩盖的性情。

    听到曹望的话，帝归宇露出讽刺才笑容，如果是前面他还担心小表妹会故意和自己不对付，转头和曹望合作来气自己，此刻吗，他放心了，面对如此草包，主动将自己的短板递出来的人，他还有什么不放心的，毕竟没有几个人知道小表妹的脾性，至少这里没有人比自己更了解小表妹的。

    是滴，帝归宇觉得小表妹将自己的性情隐藏的很好，可是他是谁，他是秦思成的表哥，自然的在第一次被盛羽拒绝后，肯定回去调查后面的所有详细情况，所有他能详细的知道当初秦思成之所以会那般被小表妹对待，全都是秦思成自小被明月阿姨给养成的那种高人一等的姿态。

    自认为这个世界上是没有钱办不了的事情，所以在生命的生死关头也会习惯性的，就将那一份习惯性的优越感给表露出来的，生死攸关，面对唯一能救命的人，你表现的那种高人一等的优越感，不是自找死又是什么，所以帝归宇从来不曾怨怪盛羽，反倒觉得秦思成在自找的。

    当然此刻曹望虽然表面上是夸他们老营如何如何的厉害，其实何尝不是一种变相的自我炫耀啊，这内里的算计难道真的就只有他自己知道了吗，所以帝归宇邪性的看了曹望一眼，眼神中有轻蔑闪了一下，这样的人，他肯定小表妹是不会买账的，嗯，安心了，小表妹是自己人了。

    果然听到曹望的话，盛羽看了一眼被帝归宇牵着的手，双手交握，虽然过于亲密了一点，可是此刻他们不但是大人小孩，还是表哥表妹，表哥照顾表妹，大人照顾小孩，这也勉强说的过去，嗯，还算是尊重自己吧，比起那个曹望感觉要实在太多了啊。

    盛羽勾唇脸上立刻就浮现清澈单纯的笑容，看向曹望“我很优秀对吧！”

    不是询问而是笃定的叙述自己的优秀，曹望虽然被眼前小姑娘的自我良好给整晕了，不过毋庸置疑的，能被他们老营追着要的人，那肯定是优秀的啊，所以事实就确实如盛羽所言，她很优秀，曹望无法否认肯定点头。

    肯定了盛羽的询问，得到肯定后盛羽笑着继续到“如此优秀的我，也不是你们老营培养的啊，你看你们老营的人，还不如眼前这些新训练营的同学们呢，不然我们此刻也不会在这里吧，嗯，那个大叔，你的那个什么任务既然需要在我们这边挑人，干脆将这个任务交给我们新训练营算了，来回倒腾你不嫌弃麻烦，同学们也懒得来回跑的，他们都很忙的，对不对啊，同学们。”

    盛羽这是故意的，就是看不顺眼曹望在自己面前显摆来的，而于浩那一群半大的孩子，可都是挑事不嫌事大的主，听到盛羽的话立刻就起哄到“是啊，我们很忙的，不然如何撂倒那些自以为是的人啊，啊！原来那些人竟然是老营的啊，哈哈哈，好在事先不知道啊，不然这名声就吓死宝宝了啊，哎，果然浪得虚名啊，太不经事了，出来丢人啊，连我们新学员都干不过，真的就这样的就能自信外勤了，一号我想我们比他们更有资格啊，我们也要外勤啊，一号，我们可不想我们的能力我们的血汗，最后功劳都被外人抢了去，我们绝句外借我们是新训练营的人，我们要为自己的新训练营付出努力，我们要自己出外勤。”

    嗯。很好，盛羽勾唇，就是要如此，果然不愧是和自己混成堆的，关键时刻不掉链子。

    