    第3725章  意料之外   

    石头副团长听到恒彦林说的这番话，也是有一些意外的，他倒是没有想到，恒彦林居然是因为这样的原因才出手帮助的。

    

    这让石头副团长忍不住开口说道：“难道不是因为绿家家主把整个绿家拱手相让，所以才让你出手的吗？”

    

    石头副团长的这番话，让恒彦林一下子就愣住了。

    

    老实说，他是真的没有想到石头副团长会说出这样的话，而且之前雨令也是说过这样的话，以至于恒彦林在那一瞬间有一些错觉，自己是不是真的要让绿阳把整个绿家的资产贡献出来才是正确的一个事情？

    

    当然了，恒彦林也不过只是想一想而已，旋即便是摇了摇头，而后淡淡一笑，出声说道：“那当然是没有，人生在世，有一些东西可是要比利益更为重要的啊！”

    

    听到了恒彦林口中的话语，石头副团长摇了摇头，表示不太懂这个道理，当下他就开口说道：“我不知道林先生与绿家到底是有什么恩怨，不过，既然你已经来到这里了，那我只能说，很抱歉，今天你必须得留在这里了。”

    

    “毕竟，你也算是任务之一啊！”

    

    恒彦林一怔，他倒是没有想到，虎狼雇佣兵团居然还接了自己的任务，这可是一个让他觉得非常意外的。

    

    当下，恒彦林便是笑了一笑，淡然说道：“是吗？

    你们居然还接了我的任务？

    真的是有趣极了，只不过，你确定你能够留得下我吗？”

    

    不得不说，恒彦林说完这一句话，他展现出来的自信是无比强大的。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，石头副团长脸庞上的神色很是淡定，笑着说道：“不不不，林先生，你想错了，虽然我们的目的的确是你，但是我们并不是想要对你如何，只不过是想要困你一段时间而已。”

    

    “因为只有这个样子，才能够去做其他事情啊！”

    

    恒彦林听到这话，顿时剑眉一皱，宛若星辰一样的璀璨双眸中有着一抹异色掠过，心中在同一时间也是有着不好的预感上涌而出，紧接着冷声喝道：“你这话说的是什么意思？”

    

    “自然就是……字面上的意思！”

    

    伴随着这一道话音的落下，石头副团长的双眼蓦然睁大几许，同时向前踩踏出两步，双手如同穿线引针似的在飞快结印，而后璀璨的精光就在他的眸子里迸射而出，一道惊雷一样的声音就在他的喉咙之中咆哮而出：   

    “九玄锁雷柱！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，天空之上，九根锁雷柱就坠.落而下，分成不同的方位，将恒彦林的身体困在了其中。

    

    同一时间，在地面上有着一道道阵纹勾勒而出，迅速的交织在一起，最终组织成了一个巨大的法阵，与九根锁雷柱融合在一起，形成了一个巨大无比的困阵，发出了“滋啦啦”的声音，宛若是一个雷霆巨海一样，彻底地把恒彦林锁在了其中。

    

    这一瞬间，一抹惊骇之色就在恒彦林那张异常英俊帅气的脸庞上浮现而出，旋即目光扫视了一眼，手掌也是轻轻的碰触了一下在虚空之中如同游龙一样游走的雷霆之力，然后只不过是轻轻碰触了一下而已，就“滋啦”一声，一股强猛的反震之力把恒彦林给震退了。

    

    “这阵法……”   

    恒彦林的脸色一下子变得非常难看起来，这等阵法，如果按照眼下的幻境世界的等级来说的话，至少得达到了S级！   

    “为了把我困在这里，居然动用了S级的阵法，看样子，你们图谋不小啊！”

    

    恒彦林冷冷地看着石头副团长，寒声说道。

    

    石头副团长微微一笑，说道：“那是自然的了，毕竟既然我们敢接下困住你的任务，当然是要保证万无一失，有着万全准备才敢接下的，毕竟像是你这样的大人物，如果没有把握的话，我们又怎么可能敢这样做呢？

    那岂不是嫌自己的命还活得不够长吗？”

    

    听到了石头副团长口中的这番话，恒彦林的俊脸上有着阴沉得像是要滴出水来的表情浮现而出，他冷冷地看着石头副团长，寒声问道：“你们究竟是想要干什么？”

    

    石头副团长笑眯眯地说道：“林先生，你觉得，我们把你困在这里的目的是什么呢？”

    

    “还不是为了防止你可以破坏我们的好事吗？

    而我们抓走绿家的公子哥，你觉得目的是什么？”

    

    石头副团长的话语，让恒彦林微微一怔，旋即他的面庞上就有着森冷的表情浮现而出，冷声说道：“你们的真正目的，是整个绿家？

    ！”

    

    “林先生不愧是林先生啊，果然聪明，的确是如此，我们的目的，正是绿家。”

    石头副团长很是认真地说道。

    

    “开什么玩笑？

    就单凭你们虎狼雇佣兵团？”

    

    恒彦林嘴角扯出一抹讥诮，不屑地说道：“不是我看不起你们，虽然你们的实力的确是非常强横，但是，想要对付绿家，你们还不够格！”

    

    “你说的没有错，林先生，的确是这个道理，但是，我们也不是主谋呀，我们不过就是打打下手而已，毕竟……真正谋划绿家的，可不是我们啊！”

    石头副团长脸上的笑容变得诡异了起来，盯着恒彦林的目光，充斥着得意。

    

    听到了石头副团长的这话，恒彦林微微一怔，旋即他转念一想，就想到了之前绿阳对自己所说的那个劲敌，当下他沉声说道：“是青家？”

    

    “呵呵，这个我就不方便透露了。”

    石头副团长却是没有在这个时候暴露，完全没有被恒彦林套路道，“总之呢，在这段时间，就请林先生好好的在这里呆着吧。”

    

    恒彦林冷声说道：“你们不可能进的了城的，更何况，哪怕真的是青家要对绿家出手，也是不可能的，因为钢芯之城内是有明文规定的！”

    

    “呵呵，这个就不是我.操心的了，当然了，也不是林先生可以操心的了，毕竟，我只是一个打手而已。”

    

    

