    几天后，姜灿跟着霍知行来到曼彻斯特。

    旅途还算顺利，她的孕期反应已经过了，没有特别不舒服的感觉，调了两天时差，又精神十足了。

    接下来她要好好看一看这座城市。

    这里是霍知行长大的地方，没有伦敦那般雾气沉沉，每天总能看到晴好的阳光，每一栋建筑都刻下历史的浓厚情怀。

    这座城市有种独特的厚重感，夕阳西下时，成群白鸽飞过教堂塔尖，留下一幅美丽的剪影。

    姜灿一来就喜欢上了这里。

    霍知行牵着她的手走过大街小巷，去老特拉福德球场看比赛，去北角淘各种各样稀奇古怪的宝贝。

    去艾伯特广场喂鸽子。

    曾经只有心情郁闷的时候，霍知行才来到这里，他从没想过自己有一天会带着心爱的妻子也来到这个地方。

    广场上的鸽子似乎比以前胖了，看样日子过的不错。

    “喜欢这里吧？”霍知行从身后轻轻拥住她。

    现在她肚子越来越大了，不像从前那样盈盈一握的纤腰，再过几个月，他可能就抱不过来了。

    姜灿看着他轻笑，点了点头。

    她喜欢这里，更喜欢依偎在他怀里。

    其实她喜欢这个地方的理由，是他曾经在这里长大。如果没有他，再美好的地方在她眼中，也没什么特别的。

    “这几天玩也玩够了，明天你就该去公司了吧？”姜灿问道。

    霍知行轻声说是。

    他们刚到曼彻斯特时，傅秀玉本想为姜灿办一场盛大的接风宴。但因为她怀有身孕，不适宜这种场合，于是就把宴会改成了一场简单的家宴。

    姜灿趁这机会把傅家的人都认了认。

    外公是个特别和蔼可亲的老人，跟霍文渊差不多，乍一看上去威严自持，实际是个老顽童，十分随和。

    不过现在他退居二线，傅氏的大小事务都落在傅秀玉身上。

    因为跟傅秀玉和外公相处的很好，姜灿便以为傅家其他人也跟他们一样，然而实际情况并非如此。

    整个傅氏家族虽然是当地赫赫有名的望族，掌管着几大财团，但内部的不团结也是出了名的。

    各人都想自立门户，都想瓜分财团的利益，尤其对大权在握的傅秀玉十分不满，便连带着将这份不满转移到霍知行身上。

    所以那场家宴上，姜灿小心翼翼观察着周围的情况，暗中捋清楚了这些人之间的利害关系。

    除了婆婆和外公，每个人都带着假面具一样的笑容，实际背后藏着刀——这便是傅家最真实的情况。

    而霍知行这次来英国，也是为了帮老妈扫清障碍的。

    姜灿总算明白为什么来这之前，尹文熙打电话千叮咛万嘱咐让她一定要做傅秀玉的好帮手了。

    “傅家的事情你不要管，一切都有我在。”霍知行捏捏她的肩膀，让她小脑袋靠在自己肩头。

    但姜灿有自己的想法，她不能让自己老公孤军奋战，而且她答应过妈妈，要助婆婆一臂之力的。

    “可是……”姜灿嘟嘟嘴，“我不想整天在家里闲着。”

    “你不就是来养胎的吗？”霍知行哑然失笑。

    “那我也得有点事情做！”姜灿一脸认真，“母婴论坛上很多帖子都说，女人在怀孕期间只要反应不是那么强烈，也是可以工作的！而且正常的工作、学习，不仅可以培养规律的作息，对宝宝也是一种很好的胎教！”

    霍知行抿了抿唇。

    他当时看到这段的时候已经找人把帖子都删光了不是？

    其实他不是不愿意让姜灿找点事做，只是傅家这些人和事，难对付的要命，他怕她劳心伤神。

    “总之，我是要和你并肩作战的。”姜灿握住他的手，看着他的眼睛，温柔而坚定，“从前我们不就是这样的吗？我们答应过彼此，无论什么时候都不能让对方独自面对一切的。”

    霍知行心头一暖，摸摸她的发。

    半晌他轻声笑道：“嗯，你说的对。”

    “那老婆，你想做点什么？”

    “暂时还没想好。”姜灿笑笑，这时肚子发出咕噜一声响，她又饿了。

    她有些难为情的看看自家老公，小脸不自觉红了起来。

    霍知行把她搂在怀里哈哈大笑。

    “老婆，我想好你做什么了，你干脆在这里开个中餐馆，一边赚钱一边吃！很完美！”

    姜灿跳起来就要捶他。

    霍知行主动弯身让她捶，让她多消耗一点力气，一会儿能吃的更多呢。

    两人笑着闹着往市中心的酒店走去。

    不远处，几双眼睛静静盯着这边。沉默好一会儿，其中一个女人轻声道：“小姐，那就是知行少爷从央城带回来的少奶奶。”

    “嗯，我知道。”女孩点点头，“上回家宴我没去，真是遗憾。”

    “小姐，接下来您打算……”

    “说什么呢？”女孩瞪了佣人一眼，“既然是知行哥哥带回来的嫂子，当然得跟人家好好相处了！”

    说完她笑了笑。

    她一身英伦女孩装扮，裁剪有型的呢子大衣配上方格裙，脚蹬一双牛津鞋，轮廓却是典型的东方人。

    五官清秀，模样敦厚和善，骨子里透着几分淡淡的妩媚。

    看上去像个普通大学生，可身旁那辆豪车却彰显了她不同寻常的身份。

    “小姐，听说知行少爷明天开始就要去总部了。”

    “嗯……”女孩轻声道，“明天我会去他们家，拜访一下嫂子的。你准备点礼物。”

    “要什么样的？”

    “你糊涂了？当然……”女孩腔调转了一下，“当然越贵重越好！”

    佣人明白了，立即去办。

    女孩上了车，车子很快消失在街道尽头。

    ……

    第二天姜灿醒来时，霍知行已经去公司了。

    她起身套上一件罩衫，缓缓走下楼梯。这座城堡一样的大宅子是霍知行的私人别墅，他不回来的时候，这里都有专人打理。

    楼下那几个金发碧眼的管家见到姜灿，纷纷来了个英式行礼，问候她早安。

    “夫人今天想吃点什么？”

    “嗯……”来了这几天，每天都是高热量食品，姜灿对家乡风味十分想念。

    “我想吃……”

    “嫂子是想换换口味了吧？”

    忽然一道声音从门口传来。

    姜灿怔了怔，这个声音挺陌生的，接着看见一个笑意盈盈的女孩走进来，身后的佣人拿着一只餐盒，轻轻放在桌上。

    “嫂子好！”女孩热情的打招呼，“这些都是我给嫂子带来的，你尝尝看合不合胃口？”

