    纪家大院的房子本来是没有装空调的，晓晓搬回来住后，怕她太热，空调也给装上了，不过不会让空调对着晓晓吹。

    孕妇很多药都不能乱用，生病了可不是小事，好在晓晓自打怀孕以后，身体一直都挺好的，只是吃得越来越多，不过想到她肚子里有两个小生命，吃得多也是可以理解的。

    这天晓晓正在家吃西瓜看电视，家里电话便响了，纪泽跑过去一接，就赶紧叫晓晓。

    “嫂子，找你的，说是你在法国留学时候的朋友。”

    一听，晓晓立马放下西瓜，走过去接电话。

    “喂？”

    “晓晓是我，美玲。”

    “是你呀，太好了。”晓晓有点小激动，虽然之前彼此都留下了联系方式，可自打她回来，两人还从未联系过，算一算也有一年时间了。

    原来是虞美玲打算来大陆玩，她在大陆人生地不熟的，唯一认识的人就是晓晓，自然是要打电话联系晓晓了。

    好朋友要来，晓晓也很开心，和虞美玲在电话里聊了不少，虞美玲得知晓晓怀孕了，惊讶过后就打算多带些礼物给晓晓。

    纪家人很快也知道晓晓在法国留学时的朋友过几天就要到京城了，邱安红还问起要不要给人家在他们家里准备客房，晓晓摇头。

    虽然他们家不缺住的地方，可虞美玲那样的性格，未必会愿意叨扰他们，而且住在家里不一定比酒店方便，就算虞美玲愿意住，她也还是打算让虞美玲住在四合院那边，大院这边戒备森严，出入都用岗哨，虞美玲这个港城人，还真不适合住进来，大不了到时候她陪着虞美玲住在四合院那边就是。

    人家大老远来一趟，她这个朋友自然是要尽到地主之谊的。

    想好后，晓晓次日就回了四合院这边，让奶奶帮忙收拾了一间客房，换好了新的被褥床单那些，还买了新的日用品。

    虞美玲的飞机在京城机场落下，恰好是个周末，纪宇便开车带着晓晓一起在机场接机了。

    晓晓站在出入口不停张望着，不一会，就看到一个推着两个大行李箱，带着墨镜，身穿长裙的时尚女郎走出来，一眼便认出那是虞美玲了，虞美玲旁边，还跟着个晓晓同样熟悉的面孔，那就是波浪姑娘蓝可欣。

    之前和虞美玲通电话的时候，她并未提起蓝可欣也会一起来，是以晓晓还有点惊讶，不过也很欢迎就是了。

    刚走到他们跟前，虞美玲就解释起来。

    “可欣知道我要来大陆找你玩，也一定要来，这不我们俩就一起过来了。”

    “欢迎至极，我们快走吧。”晓晓微笑。

    纪宇对着两位摩登女郎微笑点头，然后就去接她们的行李。

    等把行李全装到车后备箱以后，晓晓才问起两人来。

    “你们饿不饿，饿的话我们就先去吃饭。”

    虞美玲还未说话，蓝可欣就点头了。“我不喜欢吃飞机餐，现在还饿着肚子呢，晓晓，你们京城有什么好吃的，带我们去尝尝呗。”对于晓晓她也毫不客气。

    熟知着两人的性格，也确实把对方当朋友，蓝可欣的不客气晓晓也不觉得冒犯，反而觉得这样才好。

    “有烤鸭，涮羊肉，炸酱面，驴打滚等等，你们不着急的话，可以轮着都吃一遍。”

    “好呀好呀。”蓝可欣连连点头。“这么多我都不知道该选哪个吃了，美玲你呢？”

    “听说京城的烤鸭很出名，咱们去吃烤鸭吧。”

    晓晓便让纪宇往京城一家老字号烤鸭店开去。

    纪宇是军人，天生的气质就和常人不一样，虽然今天来接人他穿的是常服，可站在那依然气质非凡，不开口说话的时候，还有些冷酷，导致虞美玲还有蓝可欣都不敢和他聊天，好在纪宇也不擅长和不熟悉的女性说话，便只默默开车。

    对于只闻名却从未见过的京城，虞美玲和蓝可欣都很好奇，一路上透过车窗不时看着外头，还会向晓晓开口询问，这会的京城虽不像港城那样高楼大厦鳞次栉比，却自有其一国首都的古朴和底蕴。

    在三个女人的闲聊中，车子到了烤鸭店，纪宇去停车，晓晓他们三个人先进去了。

    这家老字号烤鸭店如今已经是私营的，服务倒是比一起按国营的要好很多，他们一进去就有服务员迎上来，晓晓直接给人家要了一个包间，也是怕虞美玲他们和京城人明显有差异的装扮引来太多瞩目，影响他们吃饭。

    到了包间后，晓晓就把菜单递给虞美玲他们看，自己则在那倒茶水。

    纪宇很快上来，径直在晓晓身旁坐下，也立马抢过了晓晓手里的茶壶。

    虞美玲和蓝可欣研究了一会菜单，又还给了晓晓。“晓晓，我们也不知道哪些东西好吃，你看着点吧。”

    “那也行。”

    等晓晓点完菜，服务员离开，几人便又开始闲聊起来。

    “对了，一会吃完饭，你们是想住酒店，还是住我家？”

    虞美玲刚想说酒店，想到什么又问道：“晓晓，我听说京城有很多著名的四合院，以前都是王爷府贵族的住处，有这样的酒店吗？”

    晓晓闻言笑起来。“这样的酒店现在是没有，不过我家就是个四合院，你们要是不嫌弃，就去我家住好了。”

    “你家就是四合院！”虞美玲惊讶起来，她看过一些有关这方面的历史书籍，知道但凡称得上四合院的，哪怕只是一进，面积也小不了。

    港城寸土寸金，能在港城有一个属于自己的千尺房屋，都算得上是豪宅了，虽然港城真正有钱有地位的人都住在浅水湾那一带的独栋别墅里。

    她以前虽然和晓晓住在一起，可知道晓晓是公费留学，日常消费水平看着也一般，就以为晓晓家庭条件只是普通，没想到竟然还有四合院住。

    蓝可欣追问起来。“晓晓，四合院是你婆家吗？那我们住过去起步时很不方便？”

    虞美玲也才想到这一点，是呀，晓晓已经嫁人了，他们这些人要是跟着晓晓住去人家家里，会不会让晓晓的婆家人不高兴呢。

    晓晓看了一眼正在开车的纪宇，轻笑起来。“四合院是我结婚前就有的房子，你们不用担心，其实我婆婆他们也很好相处的，四合院里现在住着我奶奶和我弟弟，空房间还有很多。”

    竟然是晓晓自己的房子，她一说结婚前的，虞美玲和蓝可欣就很懂了，在港城，婚前财产可是很多富人都关注的一点，有些人结婚还要签订婚前协议呢。

    如此看来，晓晓娘家也很不一般呀，虞美玲和蓝可欣完美的误会了，虽然张家确实也不一般，可晓晓的四合院可和张家还有以前的韩家没有丝毫关系。

