    但很快，让人头皮发麻的事情发生了。

    就像是足球赛的中场休息一样，火云在酝酿了一波后，下半场又开始呼啸！

    “呼……”

    可怕的火云翻天覆地，轰隆隆的砸在星光护盾上，围墙的星光护盾耐久飞速掉落起来。

    “董事长，护盾最多再坚持20分钟！”诸葛亮在身边出声提醒。

    洛宇一时间陷入了沉默，他的目光定格在了身后的小蝶身上。

    若是没记错的话，之前小蝶穿过龙卷风不仅没有受伤，反而增加了属性。作为飓风之蝶，这样的灾难之风仿佛是她的养料一样。

    洛宇走到了小蝶身前，认真的问道：“宝贝，外面的狂风火云对你有伤害吗？”

    “没有！反而让我感觉身体有力量注入！如果可以的话，我想去外面迎风飞上一阵！”小蝶话语间隐隐带着一缕热切。

    “好！我有一种预感，这一次的风灾或许就是你蜕变的时候！去吧！”

    得到了洛宇的认可，小蝶展开翅膀，嗖的一下就穿透了护盾飞入了外面的天空！

    漫天的狂风中，小蝶就是一只翩翩飞舞的蝴蝶，上下翻飞，灵巧而又美丽，让人心醉。

    飓风之蝶风伤害免疫，领地生灵又有火免，所以看似恐怖的火云根本奈何不了她分毫。

    洛宇点开面板，发现小蝶的属性果然在一点点增长。

    事不宜迟，立刻尝试。

    他翻手间取出了一张卷轴，这是之前得到的建筑功效刷新卷轴，直接使用。

    【请选择需要刷新的建筑】

    这张卷轴可以在危难之际刷新大雄宝殿的护盾，刷新神火纹章的威能等，是强力的保命手段，但此刻，洛宇用在了奢华驯兽场。

    驯兽场顶端有一枚翡翠宝珠，此物能够每个季度一次发出进化之光！

    这道进化之光随机性非常强，之前都是进化了母牛、母鸡这类动物等于白给，但这次不一样，进化之光有一条词缀，如果检测到了附近有领地生灵正在进阶，那么进化之光照耀这只生灵的概率就会提升，具体提升的幅度与幸运值相关。

    洛宇要的就是刷新这项功能，因为此刻整个领地正在进阶的只有小蝶一位！

    “女神保佑，小蝶小蝶小蝶……”

    洛宇心中不停的祈祷希望小蝶中标，只见那翡翠宝珠的光芒在卷轴的作用下再度凝聚了起来，下一刻，一道青色的光柱轰然而出！青光穿透了护盾，照耀在了小蝶身上。

    “啊……”

    正在飞舞的小蝶全身沐浴进化之光，她展开的那对美丽翅膀开始收拢将自己包裹其中，几个呼吸后化为了一枚漂浮在天空中的蝶茧。

    【您的飓风之蝶正在进化，请提供能量】

    能量？

    这里的灾难之风就是能量！

    “呼！”

    仿佛是受到了冥冥之中的牵引，原本呼啸的狂风和火云突然一改方向，全部向着蝶茧涌去，飞速的涌入其中。

    【当前进化速度：0.1%】

    【0.2%】

    【0.3%】

    ……

    在所有人震撼的目光下，蝶茧正在一点一点的变量，其上闪烁着缥缈而又神秘的符文，狂风和火云全部向着蝶茧涌去，领地瞬间安全了。

    “难以置信，小蝶大人竟然进化了！董事长，您早就算到了这一步吗？”诸葛亮一脸的震撼！

    “嗯……可能吧。”

    洛宇脸上也是露出了笑容，真就是运气好，若是进化之光照耀在了母鸡或者母牛身上，那就白搭。

    身后的兽娘和女仆都是欢呼起来，而百姓们则是长出了一口气。

    他们不太懂天空中到底发生了什么，总之是领主干的，领主强无敌。

    洛宇等人都站在屋顶上望着天空中的蝶茧，小灵上前一步道：“父亲，以小蝶姐姐现在的进阶速度，需要48小时才能进阶，届时狂风已经停了。”

    “我们是不是想一个办法，既能让小蝶顺利进阶，又能够抵抗火云风灾？”

    “你的想法很好。”

    洛宇思考了一下后说道：“我们身处瘴气山脉内部，狂风必然是从瘴气山脉外呼啸而来。外部是戈陵平原，只需将小蝶的蝶茧放置在平原上，以一个适当的角度吸收狂风，如此既可以减少风灾的危害，又能有足够的能量，还可以抵挡平原上三座城池的风灾压力，一举三得。”

    “父亲高见，女儿受教了。”灵儿笑容满面，兽娘和女仆们看着洛宇的目光中满满都是崇拜之色。

    诸葛亮行礼道：“董事长，方才我看了一下地图，大体算出，小蝶大人的蝶茧最好放置的位置是小林城东北面，戈陵第三之流附近的风口。”

    洛宇对于诸葛亮的计算能力那是信任无比的，他能够精确的计算出烧死多少人要多少引火之物、多少火箭、多少火油，非常的可靠。

    “好，我依孔明之言！”

    洛宇也不废话，直接冲上了天空之中，抱着小蝶的蝶茧嗖的一下冲入了传送门内。

    片刻之后，辽阔的戈陵平原，呼啸的狂风和火云正在肆虐，洛宇抱着蝶茧御剑飞翔，他全身被护盾所笼罩，目光向下望去，不由叹息一声。

    下方原本郁郁葱葱的草地被狂风摧残，无数的花草树木连根拔起，远方群山的树林统一向着西面倾斜，洛宇觉得就算是各大部落的城池建在避风处，经此灾难也会遭到不同程度的损失。

    天地不仁以万物为刍狗。

    洛宇来到了诸葛亮算好的大概位置，目光扫过，发现此处是正是风口，前方的狂风通过光秃秃的几座石山呼啸而来，整体地势有点像是风水学中的青龙顿笔、屏风走马之势。

    只见洛宇将怀中的蝶茧用力一推，蝶茧凌空漂浮在了风口的位置，周围的狂风火云被一股巨大的拉扯之力给吸了过去，汹涌之间竟然形成了一处火云漩涡。

    无数的火云从四面八方被拉扯进入火云漩涡内，这漩涡的速度越转越快，形成了一副壮丽的场景，这等天地奇景却是让洛宇也有些痴醉。

