    客厅里。

    “吓到了吗？”

    周思白开口就问。

    “有点。”

    乔巡感觉对话貌似很熟悉。

    “他怎么了？”他问。

    周思白始终一副温文尔雅的样子，看上去三十五上下，留着点胡子，长相也颇有味道，是少女们心中理想的大叔形象。

    “被感染了，说污染也行。”

    “病毒吗？”

    周思白摇摇头，

    “要只是病毒就好了。”

    “很严重吗？”

    周思白没有急着回答，上下打量乔巡一番，

    “真没想到，一天两起金属病都跟你有关。”

    “什么是金属病？”

    “一种感染了异常生物金属后的基因病。”

    乔巡想起之前秦林说的话，随后复述了一遍给周思白。

    周思白一听，顿时严肃起来，

    “你确定他说的没问题吗？”

    “嗯，那时候他还很清醒。他平时不对我撒谎。”

    周思白嘶嘶地吸了口气，又问：

    “那他有没有说，那块石头去哪儿了？”

    “没说，但我猜应该是扔了，总不能带着块石头回来。”

    “不对劲了。”周思白皱着眉，也没避讳，就当着乔巡的面对着右手的手表说：“立马派出向导搜索城东钓鱼塘，那里存在源金属，立马，立马！”

    “问题很严重？”乔巡问。

    周思白眉头皱得很深，

    “那块石头不出意料就是源金属。你可以理解为游戏里的病毒母体。”

    “通俗易懂。”乔巡笑道，“长官还是个游戏玩家呢。”

    周思白愣了愣，他没想到这人碰到这种事这么冷静不说，居然还有心情跟他打趣。

    心理咨询师职业水平都这么高吗？

    周思白瞧着乔巡，眼睛瞳色忽然变得格外深，随后他皱起眉，心里嘀咕，就是个普通人啊，真的只是胆子大吗？

    “我的朋友去哪儿了？”乔巡问。

    周思白也不说什么安慰的话，

    “他被我的部下控制住带走了，现在应该在去往一个特殊的地方……姑且叫收容所吧。”

    “他会怎样？”

    “他源金属感染了，要么死，要么进化。你期待他能走上进化之路吧。”

    “进化？”

    “嗯，就是之前那个八腿男跟你说的‘登神长阶’。”周思白摇摇头，“算了，更多的你以后再慢慢了解吧，应该不会等太久的。我还有事，就不耽搁了。”

    说着，他给了乔巡一块手表，跟他右手手腕的一样。

    “这个你收着，有什么问题就联系我。”

    周思白搞不清楚乔巡有什么不同，但直接告诉他，一块通讯手表值得投入。

    “这次不签保密协议了吗？”乔巡看着走到门口的周思白，突然问。

    周思白顿了顿，转过身，想说点什么，但话到嘴边还是算了。

    他摆摆手就离开了。

    乔巡看着周思白离去的背影，不知道为什么，心里涌起一股莫名的兴奋感。

    异常生物金属？

    进化？

    登神长阶？

    他晃了晃头，咬了咬舌尖，控制住这股兴奋感。

    冷静下来后，乔巡开始收拾玄关。他朝着那铰链看去，已经是断了，门框都被扭出了微微的形变。他清楚，秦林本人肯定没有那么大的力气。

    门外的走廊上残存着一些白色的粉末，不知道是什么。

    乔巡很好奇，那么疯狂的秦林是怎么被控制住的，而且，按照时间算，应该不是警察通知的周思白过来的。周思白可能在自己报警前就了解到了这边的情况。

    为什么呢？

    乔巡心想，会不会是自己被监视了。

    他四下望了望，并没有发现什么特别的。只得在心里安慰自己，希望是自己想多了吧。

    突然，脚踝处传来一股潮濡感。

    他赶忙提起裤脚看去，赫然看见一条粉红色的虫子正盘在他的脚踝上。正是之前在秦林手掌心伤口里翻涌的虫子。

    漏网之鱼！

    乔巡顿时起了鸡皮疙瘩，正准备抬手拍开，那虫子像是有心灵感应一般，头部瞬间变得十分尖锐，猛地往他脚踝处的静脉一钻，不过一秒的时间，就钻了进去，跟打针一样，只留下了个细小的血点。

    完犊子了，乔巡下意识地想。

    从脚踝处的静脉开始，一股股热浪顺着血管，从他全身每一寸皮肤涌出，很快他变得口渴燥热起来。

    跟之前秦林的症状很相似。

    脑袋渐渐有些迷糊，像有人拿着大锤锤他脑门。或者说有一团浆糊糊在了神经中枢。

    “别慌！别慌！”

    乔巡极力保持清醒。

    “千万不能像秦林那样沉沦！”

    否则就真的完犊子了。

    他急忙冲进浴室，打开淋浴头，任由秋末冰寒的自来水冲刷身体。

    即便是这样，他也感觉十分热，身上没淋水像是在被炙烤，淋了水就跟烹煮差不多。

    乔巡全身颤抖着，皮肤烫伤一般，红得发紫。

    双眼攀上缕缕血丝，鼓得很大，要炸开了一般。

    乔巡仅有的意识告诉他，不能失去意识。

    他握着拳头靠在浴室墙壁上，感觉浑身上下有虫子在血肉里不停地钻。他知道这多半不是感觉，就是有虫子在钻。

    好痛！

    乔巡很慌，心率开始飙升，他怕自己也变得跟秦林一样，失去理智，然后被周思白那样特殊部门的人带走。接着被送上试验台，大大小小的刀子在自己全身上下剌来剌去，皮肤被解开，一条条肉被剥离，肌腱筋膜组织被寸寸切断，一管管血被抽出，骨髓、脑浆、组织液全部抽出身体……然后大脑切片，内脏泡进福尔马林，制成标本……或者说，没什么实验价值，直接人道毁灭。

    前半是真的，后半就纯属是他紧张到极点后的胡思乱想的。

    心率狂跳！

    紧张到极点，然后迅速进入极度的冷静……这是乔巡的优点，当然也可能是某种缺陷。

    他兴奋激动的大脑与全身躁热的神经忽然冷静下来，如同将烧得通红的铁猛地扔进冷油之中。

    浴室里，淋浴头下。

    乔巡冷静得像没有情绪，他清楚地感受着身体虫子在钻来钻去。甚至能感受大小、力度、啃噬血肉的量……

    那虫子貌似遭了什么苦难，依稀间有哀鸣声。直至，在他身体里沉寂下去，化作他身体的一部分。

    很快，他眼中血色褪去，通红的皮肤也渐渐变回本色。

    像是脑中某处沉睡的神经元突然醒了过来，乔巡感受到一种玄之又玄，如获新生的感觉。

    脑海中，一座灿金色的长阶缓缓浮现。长阶尽头，是无法感受的伟大与浩瀚意志。

    “神！”

    独一字惊雷般在乔巡脑海中炸开。

    他细声呢喃：

    “这……就是登神长阶吗？”

    一些事情，不需要别人述说，他渐渐地就明白了。

    就好像刚才打算寄生在他体内，将他一点点吞噬干净的粉红色虫子，被他反过来吞噬了。他接受，并理解了这一个过程。

    乔巡靠着墙爬起来，走出浴室，看着洗手台镜子里略显狼狈的自己，喑哑低语：

    “大鱼吃小鱼……很合理。”

    我是大鱼。

    ……

    城东的钓鱼塘附近，周思白跟着一群“向导”地毯式搜索那块源金属，方圆五公里都被一堵奇怪的空气墙隔绝了。行人车辆见到均会下意识地选择绕道。

    突然，周思白的通讯手表传来讯息。

    他点开，一阵急促的声音响起：

    “报告，代号‘八腿蛙男’的感染体失控逃走了！”

    周思白嘶嘶吸着秋末的寒气，转念间他头皮发麻，大吼：

    “快他妈去目标人物‘乔巡’那里，找那边的哨兵发坐标！”

    “是！”

    周思白告诉一群“向导”继续搜索后，赶忙朝乔巡的住址跑去。

    他跑得极快，两只脚像是踩着一阵风，在黑夜里如一支离弦的箭。

