
　　“就它了！”

　　看到【超级背包】的信息，胡一宝立马确定。

　　一千立方的超大空间，相当于10辆10米长的二轴半挂车，空间超级大！

　　完全可以满足胡一宝当前所有的需要。

　　更重要的，还可以存放活物。

　　不再局限于系统奖励的哮天犬这类的活物，而是真正的活物，整整100立方！

　　要知道，正常成年人的体积，也才0.04~0.08立方，换而言之，胡一宝的超级背包，塞一千个人，应该没有问题。

　　至于怎么塞进去了……

　　胡一宝看了眼正常背包的拉链口，长得瘦点，可以直接揣进去，长得胖点，把多余的部分切了，应该也没有什么问题。

　　不再犹豫，胡一宝随后直接将【道具增幅卡】，用在了【背包】上。

　　“请注意，您已经确定对道具【背包】进行增幅，正在使用【道具增幅卡】！”

　　伴随着系统的消息提示，【道具增幅卡】在胡一宝的眼前，渐渐变成了一道道零碎的光芒，没入了【背包】。

　　看着背包，等待了数秒钟。

　　其体积外表颜色，并没有发生任何变化。

　　依旧是普普通通，平平无奇。

　　“难道增幅失败了？”胡一宝皱了皱眉头，有点怀疑。

　　话音刚落，系统消息提示，当即在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，道具【背包】，经过【道具增幅卡】增幅，已经变成了【超级背包】。”

　　胡一宝随后看到了一行行之前看到的金色小字。

　　【超级背包：外表看似，平平无奇，只是普通的双肩包，但其内部，却是别有洞天可以存放不超过一千立方的物品（最多可以存放一百立方的活物）……】

　　“这就舒服了！”

　　胡一宝松了口气。

　　随后拉出个人面板上，查看了下当前的具体信息。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：D级回报率

　　称号：慈善家（中级）

　　封号:棋神

　　宠物:哮天犬

　　特殊光环:网络名人、路人焦点ŴŴŴ.23sk.com

　　声望值：88亿3500万3580点

　　声望稳定获取源:声望牧场

　　每日特殊加成:+100万声望值

　　宝箱猎人:每天一只价值千万声望值的宝箱

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:大师级英语，大师级西语。

　　技能：歌神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，医神、顶级厨师，顶级品酒师

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、2本灾难本、超级背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙、泳衣、绳子、木板、61瓶大瓶体力药水、30天投资双倍增幅卡、宠物项圈、剪刀，骨头、手机、宠物房、麦克风、6张B级回报率体验卡

　　特殊物品：歌词本、电影剧本、现代诗歌本

　　特殊被动:镜头焦点，罪恶克星

　　特殊主动:选角

　　特殊记忆：人体图

　　感知：中级听觉感知，中级味觉感知。

　　特殊状态:石级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

　　个人面板，当前新增了几个特殊的目录。

　　棋神已经从技能之中消失了，变成了封号。

　　关掉个人面板。

　　胡一宝拿起手机，现在已经是早晨六点半了。

　　没有犹豫，胡一宝直接打了个电话给姜刚猛。

　　今天上午，要把【夏洛的烦恼】剩余剧情，全部杀青。

　　要抓紧点时间。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声没响两下，就被接通了。

　　“胡先生，早上好啊！”

　　胡一宝的耳边，当即响起了姜刚猛的声音。

　　“早上好，姜导。”胡一宝笑着回应了一声之后，直接进入主题，“姜导，今天我们的任务重大啊，上午赶紧把【夏洛的烦恼】杀青了，下午我们就开始投入剪辑之中。”

　　【夏洛的烦恼】杀青，意味着【夏洛的烦恼】正式从剧本变成了一个半成品。

　　想要将正式的影片，呈现给观众，接下来还需要进行大量的繁琐后期制作。

　　例如：【夏洛的烦恼】之中的剧情，相对而言，比较零碎，几乎是用一个个类似于小品相声的片段，拼接而成的。

　　要想把这些片段，完美的衔接起来，不仅仅是根据【夏洛的烦恼】剧本来做，同时也需要导演认真的审铎。

　　期间，如果遇到不太喜欢的镜头，为了保证的影片的质量，导演可能会在杀青之后，继续召回相应的演员，回来重拍。

　　胡一宝则是想着，用今天下午和晚上的这段时间，把【夏洛的烦恼】完美的剪辑出来，再慢慢调整影片的质量。

　　一切顺利的话。

　　再过四五天，【夏洛的烦恼】这部戏影片，就算是制作出来了。

　　然后再官方交付审查，等待通过之后，才有资格上映。

　　这期间，还要对【夏洛的烦恼】进行宣传，好在经过昨天的围棋一战，基本上所有的华夏人，都知道自己正在拍电影。

　　最少十分之一的人，已经通过各大新闻媒体，知道了自己拍的电影，叫做【夏洛的烦恼】。

　　这直接为胡一宝省下了一笔巨额的宣传费，接下来自己只需要往里面持续砸点钱，吊着观众的胃口，就行了。

　　“没问题，现在【夏洛的烦恼】剧本之中，剩余的剧情，只需要两三个小时，就可以拍摄完成！”姜刚猛说道，“我刚刚已经通知了【夏洛的烦恼】全体剧组，进入拍摄场地了。”

　　“八点钟，应该可以顺利进入拍摄状态。”

　　胡一宝笑着对姜刚猛说道，“感谢姜导的安排！”

　　拍摄【夏洛的烦恼】期间，姜刚猛的确是给胡一宝带来了不小的帮助。

　　甚至可以说，如果没有姜刚猛，【夏洛的烦恼】这部戏，胡一宝现在恐怕还在筹备拍摄中。

　　“哈哈哈，这是我身为副导演，应该做的事情。”姜刚猛笑着说道，“等【夏洛的烦恼】上映之后，你可就要替我拍戏了啊！”

　　胡一宝当即爽快的说道，“姜导，您放心吧，这事没忘！”

　　聊了会儿，胡一宝才挂掉电话。

　　从背包中拿出歌词本，看了下今天的新歌。

　　【依兰爱情故事】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，225章 依兰爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 