    臣服于强者，这是弱者的本能。

    赵佶出关带来的气势实在太过浩瀚，深深地烙印进在场所有人的心灵深处，被他洪荒凶兽般的压迫力所降服。

    只寥寥数人能够从心灵的震颤、灵魂的压迫中恢复过来，守住了本心，不为那泰山压顶的恐怖力量所左右。

    “呼！”

    祝玉妍、婠婠师徒两对视一眼，眼中除了深深的震撼之外，再无其他感情色彩。

    至于葵花老祖、童贯之流，却是大礼参拜，视为神人。

    赵佶收起手掌，感受了一下体内狂涌的血气，努力镇压。

    然后泡了个热水澡，沟沟缝缝搓洗感觉，便慵懒地半躺在椅子上，被单美仙母女战战兢兢地伺候着。

    祝玉妍缓步走来，望着那打盹中的凶兽，汗毛都竖立了起来，精神的感知之中，似乎有一道血色火焰在他身上熊熊燃烧，要点燃靠近的所有事物。

    “刚刚突破，血气未定，肉身未静，待三五日之后，一身血气收敛，便可复归平凡！”

    赵佶眼睛未睁，淡淡说着，但喉咙里犹如金石相撞，迸发出来的声音犹如刀枪剑戟，刺人脑海。

    “恭喜公子再做突破，这身实力，距离破碎虚空亦是不远了！”祝玉妍款款施了一礼。

    赵佶坐了起来，让心灵时刻处于压迫中的母女两离开，压人心魄的眸子看着祝玉妍，笑道：“你那精神的波动无比急促，说说看，此来为何？”

    祝玉妍避开那不可直视的眼神，莞尔笑道：“献道心种魔大法给公子，助公子平定天下，一统魔道！”

    “魔道之极，至高无上，直通破碎虚空境界的道心种魔，耳闻乃历代邪帝所掌握，你能从上一代邪帝向雨田手里得到吗？”赵佶可以确定，阴癸派不可能有道心种魔大法。

    祝玉妍妩媚一笑：“邪帝二十几年前便已飞升，但飞升之前，我却有缘与其一见，得其传授提取邪帝舍利内的元精之法。至于道心种魔大法的原本，现在便在邪极宗内，邪帝四个弟子争夺了十几年，如今依旧僵持不下，可以图之！”

    “那么邪帝舍利呢？道心种魔大法、邪帝舍利、提取元精之法，三者合一，才是向雨田破碎虚空的力量。”

    赵佶自然知道邪帝舍利在何处，而且知道邪帝舍利有多么重要？

    所有的魔门高手，阴后祝玉妍、邪王石之轩、魔帅赵德言、邪极宗尤鸟倦等等，都对邪帝舍利有企图！

    不但魔门高手有企图，以慈航静斋为首的白道高手，为防邪帝舍利被魔门高手得到，亦是一直在关注邪帝舍利的下落。

    祝玉妍浅笑一声：“即便没有邪帝舍利，以公子的实力和悟性，也能取道心种魔的精华融入武道。若是一统魔道，这邪帝舍利必然会有人献上，到时候汲取舍利内的历代邪帝真元，必将破碎虚空，踏足玄之又玄的境界。”

    赵佶带着莫名的笑意。

    这是急不可耐希望我一统魔门，集齐十卷《天魔策》啊！

    ‘阴后，你有点急了！’

    祝玉妍侃侃而谈，游说蛊惑，卖力争取说服赵佶一统圣门。

    一番蛊惑之言，赵佶也弄清楚了邪帝舍利的来历。

    邪帝舍利原本是第一代邪帝，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。

    其蕴涵某种奇异的力量，经邪帝长期试验，得出一个惊人的发现，就是拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。

    这发现实在是非同小可。

    在魔门中，早传承有吸取别人功力的各种邪功异法。

    但不论施术者如何高明，吸取他人真元只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。

    就算能办到，由于真元本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。

    比如逍遥派的北冥神功，那也只能汲取内力，碰到真元这种高等级的能量，就消化不了了。

    较高明之法，是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，姹女大法乃是其中翘楚，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。

    这一发现令邪帝欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球的方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代邪帝找出提取球内元精的方法。

    自此，那晶球被命名为“圣帝舍利”，而白道称之为“邪帝舍利”。

    从此以后，历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把真元、元精注进舍利内，这亦成为邪极宗历代宗主所选择的辞世方式。

    至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。

    直至向雨田出世，以天纵之才，修炼道心种魔，悟出提取舍利元精之法，邪帝舍利成为正邪两道争相夺取的宝物。

    对于这种宝物，赵佶自然是很有兴趣的。

    那邪帝舍利之中的元精，并不能直接提升修为，却可以增加人的“生命本源”，固本培元，提升潜力。

    就好像一个人原本只有“函谷八友”级别的武道潜力，便是给他们最上乘的绝学，也最多能提升至“天龙四绝”的境界。

    可如果得到了邪帝舍利中的历代邪帝真元精气，那么潜力提升之后，勤修苦炼之下，说不定就有望能和扫地僧搭搭手了。

    邪帝舍利的功效便是如此强大。

    可其实赵佶自己，对邪帝舍利的需求，并不是那么迫切。

    奈何她女人比较多，得手后培养一位枕边人，那也是极好不过。再说，邪王石之轩的精神分裂症也需要邪帝舍利来治。

    “不知公子意下如何？”祝玉妍嫣然一笑，感觉自己能够说服他。

    没有人能够抵挡道心种魔大法和邪帝向雨田传承的诱惑。

    也少有人能够抵挡祖孙三代的诱惑！

    赵佶点了点头，他早有计划，肯定要集齐《天魔策》，观看道心种魔大法，于是慵懒道：“既然如此，三日后便去蜀中一趟吧！”

