    船舱内，剑尘盘膝而做，在他的身边，一个足有巴掌高的白色玉瓶拜访在那里，玉瓶内所装之外，正是古斯塔的精血。

    玉瓶内的五滴精血，剑尘已经取出一滴，体积如豌豆，绽放出如同黄金般耀眼光芒的精血，此刻正静静的悬浮在剑尘面前。

    这一滴精血，蕴含的能量十分恐怖，倘若是爆发开来，威力将毁天灭地，足以将一方虚空炸成粉碎。

    但此刻，这精血内的能量完全内敛，没有散发出一丝一毫，否则的话，仅凭剑尘布置下的阵法，根本就无法掩盖这般强大的能量波动。

    如今，这一滴精血内所蕴含的能量波动，正在一点一点的被剑尘所吸收，在经过炼化之后，形成新的混沌之力，充填于混沌内丹之中。

    随着精血内的能量被源源不断的吸收，剑尘丹田中的混沌内丹，也是在渐渐的成长，壮大。

    “这一滴精血中，蕴含有诅咒之力，这诅咒之力，是那八大强者中那名感悟诅咒法则的强者布置的后手，而我，又得到了他传承的法则金丹，因此，这诅咒之力影响不到我。”剑尘心中暗道。

    他自身的诅咒法则已经达到神王境，因此他一早就发现精血中蕴含的诅咒法则，在他吸收精血能量的同时，蕴含在精血中的诅咒之力，也是顺势渗入到他的体内，然后被他元神中那七颗法则金丹中的诅咒金丹所吸收。

    因此，诅咒之力，对他无效。

    “这诅咒之力，会随着血脉之力传播，以古斯塔的血脉为引，跨越时空，直接施加在远古巨猿一族的身上，也不知远古巨猿一族是否受到了影响。”剑尘睁开了眼睛，目光看向舱门的方向，似又穿透了船舱的门，看向了虚空战船之外的无尽虚空。

    “不管了，先修炼，当务之急，是跨入混沌之体第十四层。”剑尘收敛心思，开始专心修炼。

    九云州，开天家族。

    一身白衣，年纪看上去不过三十来岁的开天老祖正负手而立，在他身上，有一股无形的道韵散发而出，似时时刻刻都在干扰这片空间的规则与次序，令的他所在的这片天地，完全以他的意志为中心。

    那感觉，就仿佛是，他才是这方天地的绝对主宰。

    身为太尊之下的最强者之一，无限余接近天道的存在，开天老祖尽管还无法影响到一个大界的规则与次序，但却已经有执掌一小片空间的能力，非常强大。

    在开天老祖身前，有一枚空间戒指正静静的悬浮，不远处，则是弓着身子，毕恭毕敬的图三。

    “砰！”

    这时，空间戒指轰然爆裂，顿时，一块块肉身残肢，夹杂着众多金色的血液凭空出现。

    其中，每一块肉身残肢都无比巨大，堪比山岳，特别是当中的一条粗大的臂膀，更是有数千丈之长。

    如此多体积庞大的肉身残肢出现，以开天老祖所在的这处小院，根本就堆积不下。

    然而就在这时，一股志强的意志出现，篡改了次序与规则，顿时，所有体积庞大的血肉残肢，在刹那间缩小，变化为正常人大小。

    就连那千丈长的手臂，也变成四尺长短。

    开天老祖目光平静的盯着这些血肉，道：“古斯塔的血液中，带有诅咒之力，这是血脉的诅咒，只要是远古巨猿一族的族人，无论相隔多么遥远的虚空，都逃不掉诅咒的影响。”

    “只是施展这诅咒的人多此一举了，他并不知晓，远古巨猿一族在经历了与灵仙一族的大战之后，几乎是被灭族，就连他们族内仅存的两大暗金级王者，也被灵仙一族的风尊者斩杀，现在，圣界中已经很久没有看到远古巨猿一族的身影了，或许，这个种族，已经彻底消失在星河之中。”

    “主人，这些血肉，该如何处理？”图三毕恭毕敬的问道，心中忐忑，毕竟，此事牵扯到泣血太尊。

    “古斯塔的血肉，暂且放在这里，看看泣血太尊的反应。”开天老祖缓声说道，他看向茫茫星河，目光深邃无比：“这次事情，我总感觉有些蹊跷，不太对劲。因为泣血太尊的反应，有些反常。”

    “古斯塔的肉身已经被温养在荒州无数年了，在如此漫长的时间里，竟然没有任何人察觉，仅凭远古巨猿一族的那两大暗金级王者，是断然做不到这一点的。他们虽然强，但强的是战斗力，论手段和神通，远不如其余同阶强者，因此，这背后必然有泣血太尊的手笔。”

    “古斯塔的肉身，既然被泣血太尊看重，那这残肢，就断然不可能落入你们手里，会被泣血太尊是收回，以太尊的手段，将古斯塔碎裂的肉身复原，也是轻而易举之事，可实际上，泣血太尊并没有收回古斯塔的残肢。”

    “泣血太尊既然看重古斯塔的肉身，却又放任不管，任你们抢夺，此事透着蹊跷……”

    “最后一点，则是剑尘，剑尘，才是造成古斯塔肉身破碎的罪魁祸首，按理说来，泣血太尊因该不会放过他才对，可实际上，泣血太尊并没有从荒州带走任何一人，也没有斩杀任何一人，走的很是突然，这一点，确实令人费解。”

    开天老祖的瞳孔中，有大道法则在交织，有万千规则在交替，在进行推演：“我总感觉，这件事情没有表面上这么简单，暗中，似乎还隐藏着不为人知的隐秘。”

    “主人，那剑尘……”图三小心翼翼的问道。

    闻言，开天老祖一阵沉吟，道：“经历了泣血太尊一事，我感觉剑尘此人，比我想象中的还要不简单。此事，你无需再次出手，待剑尘浮出水面之后，我会亲自去见一见他。我很好奇，在他身上，究竟隐藏着什么样的秘密，竟然让我都推衍不出他的分毫。”

    “还有古斯塔那消失的血肉圣丹，是否就在剑尘身上。这血肉圣丹，才是古斯塔身上最珍贵的东西啊……”

    话音落后，开天老祖的身形已经消失，当他再次出现时，已经在沧海神宫内。

    沧海神宫的防御，对开天老祖全然无效，根本就阻挡不了他。

    “前辈，剑尘哥哥来了吗？”

    不久之后，紫韵和小蛮在沧海神宫器灵的通知下，火速赶来，一看见开天老祖，小蛮便迫不及待的开口，目光四处搜寻，似乎要找到剑尘的踪迹。

    紫韵，虽然没有开口，但一双美目也是光芒闪动，露出希翼之芒。

    “剑尘他很安全，他无需我的庇护。我这一次来，是最后一次问你们，我当年的提议，你们考虑的如何了，那炙炎黑金，你们究竟愿不愿意与我交换。”

    PS：逍遥大致算了下，最近欠下的章节，大概有六章的样子，这欠下的六章，逍遥会慢慢补上来。