    原来如此。

    夏叔和李婶真是心眼好而且又实在的人，如果林飞赖账，他们也没有办法。

    前身如果活着或许会赖账一辈子不还，现在的林飞当然不会。

    “李婶，当时给了爸妈多少钱？”

    “当时，我们手头上也没有很多钱，看你爸妈很着急，就借了别人十万，加上自己的十万块钱，一共二十万。”

    “李婶，给我个银行卡号，我转账给你。”

    李春花一愣，“小飞，婶婶不急的用钱。再说你救了你夏叔，婶婶应该重谢你，怎么还能要你的钱，你的房子收回去便是。”

    “当年李婶雪中送炭，现在小飞能救夏叔是我的造化，是我应该的。现在我有钱了，不能不还给婶婶！不然，我死了也不敢去见我的父母，他们会骂我忘恩负义！”

    “小飞，你……真的有钱了？”

    “真的。”

    “行，那我就先帮你收着，如果小飞你以后有困难一定来找婶婶，不过婶婶没有银行卡号，只有一个存折。”

    林飞点头道：“那就给你现金。”

    这时，范剑正好抓药进来，气喘吁吁满头大汗的，看来寒冷的冬天也抵不过他身体那层厚厚的脂肪，“老……老大，你那药方里的材料太难找了，我在市里找了快十家国药房才凑齐，真是累煞我也！”

    忘了这茬了，里面有几味草药确实有些难找。

    林飞把他拉到一边，低声道：“辛苦了，兄弟，不过有件事还得麻烦你跑一趟。”

    “没问题。”虽然很累，只要是林飞的安排，范剑绝对不含糊，“老大，什么指示？”

    “我现在得帮李婶熬药，你拿着我的银行卡去银行取上二百万，我要给李婶，把我的房子买回来，银行密码我发到你手机上。诶，对了……一次性去二百万是不是得提前预约啊？。”

    “这是小事！包在我身上！”范剑拍了怕肥厚的胸脯，“老大！你连银行卡密码都敢给我？”

    “呵呵，我还怕你弄走我的钱不成，五千万都给你了。”

    范剑正色道：“就冲着老大这么相信我，这二百万我出了！”说完立刻走了出去。

    这家伙！

    不过这钱林飞肯定得还给他，反正有范剑的账户，直接转账就可以了。

    范剑又出门后，林飞到厨房给夏涛熬药。

    林飞熬药和别人不同，他是根据药材的材质、年月、熔点等，一味味的按顺序放入药罐，有层次的熬制，把药性发挥到极致。

    这种熬制方法是万爷爷跟着玄学大师谭爷爷学的，谭爷爷说这种熬制方法就是炼丹的方法，不过要想真的练成丹药必须要用专门的炼丹炉和真火。

    当时万爷爷和林飞都很懵逼，炼丹炉知道，这个真火又是什么东东？难道是传说中的三味真火不成。

    谭爷爷说，真火不是普通木材、煤气、天然气等易燃物质燃烧的火，而是天地间的一种自然之火，一般都是非常物质燃烧而生，可遇而不可求……

    林飞很好奇，但也想到他从未见过谭爷爷练出过什么丹药，估计也是从那《玄门天书》中看到的，属于玄幻的东西，所以也没有再去问他。

    刚才他在熬药时，也大概是他现在的功力提升后，感官敏锐的缘故，他能通过药材散出的味道和眼中看到的药汁找到其中的规律和变化。

    他突然想到，如果真用那种所谓的真火炼制，这些药液必然会逐渐把其中的精华凝聚，说不定真的能练出丹药来。

    为什么前世的自己在熬药的时候没有发现其中的妙处呢？今生比前世功力高？那应该是不可能的，前世的十二经八脉都循环到了大圆满巅峰的状态，就是号称古武界的武术宗师的境界，已经所向披靡。

    而现在最多是古武高手的境界，于前世的境界差的很远呢，那这又是为什么呢？

    或者因为前世当了兵以后整天尸山血海的执行任务，忽略了这些细微的修炼上的东西吧。

    林飞熬药思考时，两个小女生在一旁好奇的观看。

    林飞熬好药端着进屋后，贺小菊终于忍不住低声对齐幽幽说道：“真没看出飞哥还有这些本事，记得以前他在谷阳城的时候就是个无赖混子，什么都不行。”

    齐幽幽不禁有些好奇，“真的？”

    “真的……我是说的以前，现在当然不是这样……”

    “那是飞哥低调吧。”齐幽幽不喜欢别人说林飞的不是，而且林飞的本事她最清楚，那武功造诣绝对不是一天两天练成的，放在古墓村也是无敌高手，怎么可能是混日子的人。

    “一定是了。”贺小菊笑道：“原来飞哥是个高人，喜欢装13的高人”

    “13？”齐幽幽陷入沉思。

    “就是……”

    先让夏涛喝了第一服药后，林飞开始按照自己刚才灵光一闪领悟出来的熬制方法熬制第二服药，这一次一锅药草熬成了一个只有三十毫升的药汁，就像浓缩而成的油胶，而且还没有了药材的那种弥漫在空气中的苦味，好像还有一丝微香。

    林飞心想，如果真有真火和丹炉，这三十毫升的药汁说不定真能弄成丹药了。

    他把药汁用小瓷瓶装了起来，然后干脆把所有药材都一次性熬制，熬了八瓶这样的药汁。

    走进屋中，李春花笑道：“小飞，你夏叔喝了以后觉得好了很多，现在觉得很困，睡着了。”

    “嗯，那是药效发挥作用了。”林飞说道：“李婶，这几瓶药汁每天晚上睡觉前喝下，十天后，夏叔就能完全恢复了。”

    “小飞，我……”

    “不要谢我，这是我应该的……先不说两家的情义，就单说你和夏叔对我和亲儿子一样……”

    李春花擦了擦脸上的泪水，“对！对！你就是我们的儿子！和亲儿子一样……”

    范剑开车回来时，提了一个箱子，里面装着当然是钞票，一般银行超过二十万必须要提前预约的，这个胖子肯定又用了什么关系直接搞定了。

    “小飞，不是二十万吗？这些也太多了！”李春花看着满满一箱子钞票，傻眼了。

    “一点都不多！”

    林飞拉着她满是老茧的手，“十年前，三毛钱能买一只雪糕，两块钱能买一个西瓜，二十块钱能下馆子连吃带喝的还的挺丰盛，一两万块钱就能在农村买个不错的房子。十年后，二块钱才能买一只普通的雪糕，二十元才能买一个西瓜，一千元才能吃一顿大餐，一百万才能买一套房子，李婶，你这房子搬迁的话，至少得分一套不错的大房子，甚至可能两套，按目前的房价来说，差不多就是二百万了。所以，李婶，以前你借给我父母二十万，现在至少相当于二百万，所以，我觉得还给少了……”

    竟然说的李春花哑口无言。

    “李婶，你就吃点亏吧，那房子我收回住下了？”

    “嗯……”

    “李婶，钥匙在哪？”

    “哦。”李婶回过神来，赶忙走到卧室拿出一个锁着的小箱子，打开后，取出一把钥匙，“走，小飞，我去给你打开门。”

    几人来到林飞的小院门前，李春花掏出钥匙来，打开刚才被齐幽幽徒手开了又合上的铁锁，推开了小院的门。

    进入小院，林飞脑海中深藏的前身的记忆更是潮水般的涌来。

    父母的音容笑貌仿佛还在眼前，在耳边。

    前身的深沉执念让林飞的眼泪忍不住流了下来。

    “小飞，你没事吧。”

    “没事，就是想起了我的童年和青春，想起了我的父母。我对不起他们，没让他们享一天的清福，是我的不孝啊！”

    “你爸妈和我和你夏叔一样同是做父母的，不会在乎自己的苦和累，只要儿女们能幸福才是他们最大的幸福。如今你能走向正途，有了大出息，正是对他们的孝顺，他们在九泉之下可以得以安息了！”

    林飞点点头，心想前身啊，如果真有阴间，你是不是早在下面被你父母踹成肉饼了。

    李婶又用钥匙打开了房门，几人进去，里面一尘不染，一定是夏涛和李婶常来打扫的缘故。

    “你夏叔躺在床上的这些日子，我也会来打扫一下卫生。小飞，你看，没什么变化吧？”

    “没有。”林飞看了看屋内的摆设，都没有动过地方，还是那样熟悉。

    客厅旁有一个侧卧，那是林飞的卧室，以前父母都住在小院西房的那个两个卧室内。

    林飞走进卧室，竟隐隐闻到一股香气。

    香气来自床上，林飞惊讶的发现，床上竟然有两床被子，而且是粉色的被子。

    “有人来住过？”

    这话当然是问的李春花。

    李春花不好意思道：“夏凌上了高中以后，晚上下了晚自习回来就在这里住，也是为了能安安静静学习，晚上睡觉就睡在这张床上，后来上了大学放假回来时，有时候的晚上也在这张床上睡觉。”

    这个小妮子，还是这么喜欢睡这张床。

    对于夏凌，林飞的印象也比较深刻，不过，那时候的记忆都是她小女孩的时候，林飞上大学时，夏凌那时还不到十岁，还是个妥妥的小萝莉。

    现在不知道长成了什么样子？

