    “嘿，彼得，你怎么了？”

    科特·康纳斯博士拍了拍正在走神的彼得·帕克，关心地询问道。

    “是最近太累了么？要不我给你放两天假吧。”

    “啊，不，不用了，谢谢你的关心，康纳斯博士。”回过神来的彼得摆了摆手，“我没有事，就是，嗯，有点走神了。”

    在好友哈利·奥斯本的帮助下，彼得·帕克面试了奥斯本集团投资的，由科特·康纳斯博士主导的，关于跨物种遗传致使人类肢体再生这项研究的实习，并以优秀的表现获得了康纳斯博士的认可。

    平时除了化身蜘蛛侠打击犯罪以外，彼得·帕克大多数的空余时间都花在了这里，对此玛丽·简已经有了些许怨言。

    但彼得此时走神的原因并不是因为玛丽·简，而是前两天关于马丁·李，也就是底片先生的问题。

    “介意和我聊一聊么？”康纳斯博士看出了彼得心里有事，他停下手里的工作坐到了彼得的对面，“也许我能给你一点建议。”

    彼得犹豫了一会儿，还是决定找人倾诉一下，顺便也看看能不能得到答案。

    “如果您的亲友因为某些特殊原因，不得不进行一些，嗯，非法活动，但是阻止他的话，又很可能伤害到他，您会怎么办？”

    略带含糊地将马丁的问题告诉给了康纳斯博士，彼得用希冀的目光看向了他。

    “哦……居然是这种类型的问题……”

    康纳斯博士咂了咂嘴，作为一名前军医，类似的事情他见识过好几次，军队里就有不少人因为自身原因违反军令，然后不得不背上通缉，所以他对这种事情也有自己的看法。

    “如果是我的话，只要他没有大量地伤及无辜，我会当作看不见。”康纳斯拍了拍彼得的肩膀，“也许这么说有点自私，但我更倾向于站在自己人这边，如果觉得心里过意不去，那我会想办法阻止他造成更大的破坏，或者对那些被波及的人进行弥补，而不是出卖自己的亲友。”

    “阻止和弥补么……”

    彼得眼睛一亮，突然明白了自己要做些什么。

    那些黑帮大多都死有余辜，他可以假装看不到，但是如果底片先生做出了什么伤害到无辜民众的事情，那他就一定要去阻止！

    “谢谢你！康纳斯博士！”

    “你能想通就好，”康纳斯博士再次拍了拍彼得的肩膀，“那么，现在我们可以继续我们的研究了？”

    “当然！”

    重新打起精神的彼得·帕克全身心地投入到了实验之中，并且很快就将之前一个未能完成的公式给推导出了出来。

    “我有预感，这个方向是正确的！”

    经过一番试验，虽然小白鼠的断肢还是没有完全长出来，但也有了明显的进步，康纳斯激动地将脸贴到了防护箱的上面，他的右手终于有希望回来了！

    “可是康纳斯博士，这只小白鼠的状态好像有些不对。”

    相比激动的科特·康纳斯，彼得·帕克能够更加冷静地看待试验的结果，打入药剂的小白鼠在长出了一小截爪子后，显得异常暴躁，这让他联想起底片先生，以及前两年出现过的绿色巨人。

    “也许它只是太疼了。”

    康纳斯博士没有在意彼得·帕克的提醒，而是继续一脸狂热地看着防护箱内的小白鼠。

    “我们就要成功了，彼得，这将是生物科学上的一个巨大的里程碑！”

    “我觉得博士你最好还是多观察一下，”彼得抓住康纳斯博士的手臂用力地摇了摇，“你现在的状态可不适合继续研究下去。”

    “哦……你说的对，你说的对。”

    康纳斯博士用力地在自己的脑袋上揉搓了一番，将头发都揉得乱糟糟的，这才稍微冷静了下来。

    “今天就到这吧，彼得，明天我们再对这个公式进行优化。”

    “呃……抱歉，康纳斯博士，最近这两天我可能会比较忙……”

    彼得有些尴尬地说道，自己刚刚受到了康纳斯博士的开解，在他需要帮助的时候又要转头离开，这让他感到有些不好意思。

    “是因为玛丽？”

    康纳斯博士眨了眨眼，笑着说道。

    “嘿！小伙子！这有什么好抱歉的，你今天已经帮了我足够多了，剩下的试验我自己也能搞定，你还是多花点时间去哄哄你的女朋友吧！”

    “那么我就先告辞了。”

    在康纳斯的调侃下，彼得害羞地摸了摸后脑勺，然后离开了奥斯本的实验室。

    而在他离开之后，科特·康纳斯博士有些纠结地看了看还在疯狂撞击着玻璃的小白鼠，又低着脑袋看了看自己只有一小截的右臂。

    “我再调整一次公式，然后就去休息。”

    科特·康纳斯喃喃着，再次走到了实验台前。

    彼得·帕克不知道康纳斯博士又重新投入了试验之中，他在电话里应付了梅姨和玛丽之后，穿上那套他自己做的那套辣眼睛的蜘蛛侠紧身衣，开始在暗中调查起恶魔帮来。

    花了几天的时间，彼得·帕克看着自己调查出来的情报，再次陷入了纠结之中。

    恶魔帮参与的业务比较多，基本上一般黑帮有干的事情他们都有干，收保护费、倒卖军火、走私文物、皮肉生意、赌场、放贷等等，除了药品销售和人口贩卖外基本都有涉及，只不过相比大多数黑帮来说，恶魔帮的大部分生意都已经算是相当克制的了。

    在纽约这座罪恶之城，就算没有恶魔帮，仍旧有其他的黑帮会沾染这些生意，而马丁·李因为性格融合的缘故，已经是比较有底线的一个了，彼得·帕克在地狱厨房里见过的黑帮，有一个算一个的，基本上都比恶魔帮来得凶残得多。

    所以彼得·帕克根本拿不准主意要不要扰乱他们的生意，特别是恶魔帮伤及的无辜者很少，那些因为黄赌毒而倾家荡产的，就算没有恶魔帮的存在下场也不会有什么变化。

    相比于天天枪战不休的地狱厨房，在恶魔帮控制下的唐人街真的算是世外桃源了，甚至于在治安上比纽约大部分的街区都要好上不少。

    就在彼得·帕克纠结的时候，他专门用来和纽约警方通讯的电话突然响了起来。

    “嗨，这里是蜘蛛侠。”

    在被克拉夫特提醒之后，彼得·帕克现在在使用蜘蛛侠这个身份的时候，特意改变了一点声线。

    “我是比尔！蜘蛛侠，我们需要你的帮助！”

    电话里传来了比尔警官的声音，除此之外，还有大量的嘈杂声以及断断续续的枪声。

    “发生什么事了？”

    彼得·帕克一边和比尔通话，一边迅速地给自己换上蜘蛛侠的制服。

    “蜥蜴怪物！一只蜥蜴怪物出现在了奥斯本大厦的附近！他正在疯狂地袭击平民！”

    “你们坚持住！我这就来！”

    蜥蜴怪物，还是在奥斯本大厦附近……

    从窗户跳出去的彼得·帕克心里有了种不祥的预感。

    “但愿不是我想的那样……”

