    次日天还没亮，姜若悦就被唐萍派人叫了起来，修剪庭院的花草。

    为了早点把这些活干完，准时去上班，姜若悦架着笨重的大剪刀，快速的修剪起来。

    旁边的园丁师傅见姜若悦身姿纤细，干起活来，却十分卖力，劝道。

    “少夫人，你慢点，别伤到手了。”

    姜若悦擦了一下头上的汗，笑道：“不会的。”

    半小时后，贺逸也起来了，拿着一根钓鱼竿，穿着一身质地良好的家居服，迈着大长腿，往不远处的荷花池走去。

    姜若悦看了贺逸一眼，大清早起来钓鱼，真是特别的爱好。

    突然一顿咔擦声，埋头苦干的姜若悦寻声望去，谁在拍照？

    “哈哈，哈哈，你竟然沦落成修剪工了，太痛快了，看看你这土包样，一股酸臭味。”一身靓丽装扮的齐馨，踩着十寸红色高跟鞋，划了一下手机上拍的姜若悦，轻轻捏住了鼻子。

    跟精致的齐馨比起来，姜若悦现在真是弱爆了，一身淡蓝色T恤，牛仔裤，踩着运动鞋，朴素极了。

    姜若悦不卑不亢的掰开大剪刀，刀刃相碰，大力咔擦一声，气势高昂。

    “那就奇怪了，既然一股酸臭味，你还在这待着舍不得走？”

    齐馨抱着胳膊，非常神气，没想到，自己来一趟，还能碰到这么精彩的一幕。

    “想赶我走，没门，我就要在这监督你干活，还要拍照给你记录着，告诉我的好姐妹，姜若悦在贺家就是个干活的佣人。”

    姜若悦勾了一下唇，满不在乎。

    “要看就看呗，可我很高兴干活，看到没，我干活，我老公在旁边给我钓鱼吃，他说我太瘦了，这荷花池的鲫鱼，特别补身子，我干活也开心。”

    贺逸安静的坐在不远处的池边，静静的享受垂钓的乐趣。

    齐馨迟疑了一下，立马反驳。

    “不可能，逸哥哥钓鱼是玩，才不是给你钓呢，你少骗我。”

    姜若悦看了一眼贺逸，突然把剪刀一放，“你看着。”

    姜若悦跑向了池边，贺逸的桶里面，正好有一条钓上来的鲫鱼，肥美极了。

    姜若悦弯腰把里面，活蹦乱跳的鲫鱼捞起来，看了一圈，发现李晓正在这附近。

    “晓晓，把这鱼拿去厨房，让厨师烹饪了。。”

    “好的，少夫人。”李晓立马过来，捧走那条鲜美的鲫鱼。

    贺逸低眸，看了一眼自己空了的桶，墨眉一皱，姜若悦在搞什么！他钓鱼纯粹是享受时光，谁给她钓了。

    “姜若悦，发什么神经，把鱼给我拿回来。”贺逸低咒。

    齐馨着急的跟着跑过来，姜若悦的脸上就立马满是笑容，语气香甜。

    “老公，一大早就起来为我钓鱼，辛苦你了，爱你。”

    “逸哥哥，这个坏女人说，你钓鱼是为了给她补身体，一定不是的，对吧.....对，对不起。”齐馨急急的冲到贺逸面前，但没刹住车，一脚把贺逸这柄镀金的鱼竿踢开了。

    贺逸面上立马罩了一层寒霜，这鱼竿每日有人专门养护，还没被人这么粗暴对待过。

    “逸哥哥。”齐馨也知道，贺逸平日很宝贝这柄鱼竿，瞬间犹如泄气的皮球，小声唤道。

    姜若悦盯着这僵凝的一幕，脑子一转，立马去捡被踢开的鱼竿。

    “哦，没事的，老公我帮你把鱼竿捡起来，放好就是。”

    近距离接触这柄鱼竿，姜若悦才发现这鱼竿真是非凡，上面还镀金了，姜若悦蹲在贺逸的旁边，小心把鱼竿重新放置好。

    贺逸盯着姜若悦特意小心的动作，这女人还真是不笨，挺会讨巧，但不得不说，她这么做，看起来顺眼多了。

    齐馨不甘心的咬着唇，恨恨的瞪了一眼姜若悦。

    “逸哥哥，对不起，是这坏女人，说你在给她钓鱼来补身体，我才这么激动的。”

    姜若悦挽住贺逸的胳膊，振振有词:“我老公本来就是在为我钓鱼啊，我没骗你的，我是他夫人，他钓的鱼不给我吃，还能给其他女人吃吗？”

    “逸哥哥，是吗？”

    “太吵了。”贺逸冷脸。

    “奥奥，老公钓鱼需要安静，我不打扰了。”姜若悦立马又抽出手，转身跑开。

