
　　平壤刚平，万事待定。

　　李二接受高建武的投降后将人软禁，五品以上百官也留在大殿内不许回，避免生出事端，一边安抚情绪，了解情况，并趁机考察大家的品性、能力等,高句丽拿下后需要治理，治理就离不开官员。

　　秦怀道关心城中事务，加上不想插手投降事宜，向李二请辞离开，先来到军营找到罗章，见降军还算老实，又有朝廷大军协助看守,问题不大，示意罗章来到没人的地方后低声说道：“雇佣军情绪怎样？”

　　“大家知道朝廷大军赶到,别的还好，就是担心赏银。”罗章直言说道。

　　“果然如此，你去找尉迟宝琪，就说我说的，咱们物资里面还有一批银子，拿过来发给大家，军功一定要统计好，不能出错，免得有人说闲话。”

　　“明白，不过……”罗章欲言又止。

　　“怎么了？”

　　罗章小心看看四周，低声说道：“阿叔，平壤拿下，高句丽纳入大唐不过时间问题，接下来的仗恐怕会照顾朝廷军，毕竟他们来一趟不容易，总得给人家分点功劳，雇佣军接下来没什么战事，这么多人怎么安排？”

　　这个问题秦怀道早有打算,低声说道：“你的担心没错，后面的仗咱们不能再打，交给薛万彻和牛达他们，圣上肯定要考虑朝廷大军情绪，还要考虑平衡，雇佣军接下来不会有事，有两个办法，第一，大家卸甲回营州，等候朝廷统一安排，都赚了些银子，生活上问题不大；第二，靺鞨。”M.23sk.com

　　“你是说朝廷会趁机拿下靺鞨？”罗章惊讶地问道。

　　靺鞨在高句丽以北，卧榻之侧岂容他人鼾睡，以李二的雄才伟略，机会当前，不可能错过,朝廷大军好不容易来一趟,没理由就这么回去,秦怀道点头说道：“拿下高句丽后不缺粮，朝廷大军兵锋正盛，圣上会有想法，我也会提议圣上动手，趁机拿下，免得将来出事端。”

　　“朝廷会用雇佣军？”罗章追问道。

　　“可能性不大，但如果雇佣军愿意，我倒是可以建议，朝廷是否采纳不好说。”罗章不确定地说道。

　　罗章想了想，正色说道：“阿叔，依我看还是算了。”

　　“哦，说说你的想法。”秦怀道来了兴趣，心中其实也不想，只是看在雇佣军这段时间立功不少的份上，给大家多谋些机会罢了。

　　“如果参与攻打靺鞨，就意味着我得留下，如果您在，我留下无所谓，如果您回长安，那我肯定不干，其二，雇佣军一万余人出来，到现在还剩七八千左右，连番作战，加上担心家人，平壤拿下后他们开始厌战，不想打了。”

　　一席话让秦怀道沉思起来。

　　易地而处，如果自己是雇佣，当初为了博条生路拿起刀枪，但家人还是俘虏，这么久也不知道发生了什么，肯定想念，担忧，一路砍杀过来，口袋里都不少银子，最大的骨头平壤啃下来后，确实不会想再打下去。

　　“阿叔，如果朝廷打靺鞨，你怎么打算？”罗章问道。

　　“你是不是想说什么？”秦怀道反问。

　　罗章点头，直言说道：“按说，如果朝廷真决定打靺鞨，我建议你还是别参与，有圣上在上面，你没办法像以往那般尽心发挥，何况还有卫国公在，而且，卫国公年事已高，这一战可能是他收官之战，不如将机会让给他们，结个善缘，更关键的是您立功太大，得急流勇退，避免功高震主。”

　　这番话肺腑之言，也有诛心之嫌，非信得过的自己人绝不敢说。

　　秦怀道能够感受到罗章的关心和信任，点点头，低声说道：“放心吧，我早已想到，既然你也不想继续立功，那就跟雇佣军放风，等平壤局势稳定后他们离开，走之前再悄悄透露些口放，就说以后有机会再找他们。”

　　“以后？”罗章有些差异。

　　“对，以后说不定还要打西突厥，吐蕃，但不可能说的太明显，防止泄露被人搞事，而且，打西突厥和吐蕃未必还用我，懂吗。”

　　“明白了……阿叔，能不能挑选些带去长安，让他们帮着看守煤山之类，都是杀出来的汉子，手底下硬，用着放心。”罗章提议道。

　　“不能说，以免圣上猜忌，但可以提议他们去长安生活，怎么去他们想办法，相信薛都督不会卡，这个不能急，以后暗中运作，只要到了长安，就可以招募的方式吸纳进来。”

　　“懂了，交给我吧。”罗章瞬间明悟，答应道。

　　秦怀道点头，在羽林卫的保护下来到府衙，见到了李君羡父子，三人聊了一会儿，秦怀道便在府衙对面的客栈住下，这段时间实在是太累，李二一到，算是交班，呼呼大睡起来。

　　这一觉睡到第二天中午，总算满血复活。

　　洗漱一番，来到隔壁酒楼，大战刚过，酒楼不敢开门做生意，但又不敢得罪，硬着头皮营业，秦怀道见羽林卫明显营养失衡，精神萎靡，显然昨晚为了保护自己都没怎么睡，便让酒楼多做几桌，请大家吃顿饭表示感谢。

　　战场上，羽林卫可是真拿命护卫，虽然职责所在，但做人不能忘恩。

　　羽林卫个个对秦怀道脾气有些了解，并没有拒绝，纷纷道谢。

　　吃饱喝足，一行朝王宫走去。

　　来到宫城大门口，守门的程处亮迎上来，示意到一边后低声说道：“秦兄弟，聊几句贴心话可好？”

　　以兄弟相称，而不是官职，自然是有私事。

　　秦怀道看穿对方心思，点头笑道：“是不是在考虑以后打算？”

　　“真是什么都瞒不过你，平壤已下，接下来要打的仗不多，又有朝廷大军在，后面肯定没咱们事，总不能咱们把肉吃了，连口汤都不给朝廷大军，那咱们是不是就安心等撤兵？”程处亮低声问道。

　　“说说你的想法？”

　　“昨晚我们三兄弟合计了一下，大好局面非常难得，虽然等撤兵也没什么，但要是能趁机多捞点军功更好，毕竟机会难得，但这事得跟你商量一下，听你安排，你让我们回去，我们肯定回去，你让我们打，那我们就继续打。”

　　“处默和处弼也是这个意思？”秦怀道追问道。

　　“何止，尉迟兄弟俩也有这个想法。”

　　秦怀道看得出来大家内心其实是想继续打，趁机多捞点军功，武勋不同文臣，全靠军功，好不容易捞着机会，自然想多挣点，也能理解，拍拍处亮肩膀，秦怀道低声说道：“告诉兄弟们，我不想打了，但会帮你们几个争取机会，能不能成看圣上安排。”

　　“你不打了，那我们还打什么？”程处亮急了。

　　“你们走得路跟我不一样，我志不在做官，就想赚点钱，做个富家翁，娶几房妻妾过日子。”秦怀道说着离开。

　　程处亮看着秦怀道的背影有些懵，大丈夫当征战沙场，扬名天下，青史留名才对，做什么富家翁？

　　路是自己选的，没有好不好，只有想不想。

　　秦怀道能理解程处亮这种热血青年的理想和追求，也支持，但不想自己走这条路，大步进了宫门，走了一段距离，看到王德急匆匆出来，好奇地问道：“王公公走这么急，要不要找匹马代步？”

　　“谢宣威将军关心，正要去找你，圣上召见。”

　　“找我的？”秦怀道有些差异。

　　“走吧，别让圣上等着急了。”

　　两人匆匆来到一个偏殿，门口和四周满是羽林卫，警惕地盯着四周，秦怀道扫了眼羽林卫，居然都配备了连弩，没多想，在门口等王德通报后再进去，见李二和李靖正在闲聊，赶紧上前见礼：“拜见圣上！”

　　“免礼，赐座。”李二喊道，脸上洋溢着笑。

　　秦怀道一看不是坏事，暗自松了口气，朝李靖行晚辈礼后在凳子上坐下，李二迫不及待地说道：“怀道，叫你来是想听听你这一路过来怎么打的，给朕说说，越详细越好，朕早就想知道你怎么打的了。”

　　“回圣上，每一战都有详细的战报记录，去拿来……”

　　“先不看战报，直接说。”李二打断道。

　　李靖看出秦怀道心中疑惑，解释道：“不要有压力，不是汇报，就当兵法交流，老夫也很想知道你是怎么打的，详细说说战前情况，你当时是怎么想的，做了什么，战时又什么变故，又是如何应对，战后如何处理等，老夫也早就心痒了，五千人出兵，居然打下这么大疆域，简直不可思议。”

　　“纯兵法交流？”

　　“当然，朕也指挥过无数战斗，自问有些兵法心得，但还是想不透你是怎么办到的，说说吧。”李二肯定道。

　　秦怀道不是热血少年，当然不会全信，但又不能不说，只会组织语言，从出兵开始，一件件，一桩桩如实道来，没有隐瞒，也用不着隐瞒，当然，也不能隐瞒，事后李二肯定会查证，隐瞒就是欺君。

　　事情太多，这一说根本停不下来，说的口干舌燥，好在王德很有眼力，让人端来茶水给三人，但还是说的口干舌燥。

　　李二和李靖却听到连连喝彩，兴奋不已，时不时打断一下，追问几个细节，秦怀道只好耐着性子解释。

　　这一说就到了晚上，李二尤不尽兴，让人准备饭菜，继续交流，方式却发生了些变化，变成李二和李靖就某件事提各种假设，问秦怀道会怎么处理，秦怀道一一回答，凭借后世记忆应付自如。

　　但李二和李靖的兵法造诣确实很高，不断提出新假设，新问题，角度变得刁钻起来，秦怀道还是游刃有余，渐渐的，三人就某个问题争吵起来，谁也不服谁，战事汇报变成了真正的兵法交流。

　　不知不觉到了深夜。

　　李二和李靖却大呼过瘾，仿佛得到了某种满足，不愿散场，秦怀道也兴趣大增，不断抛出朝前理念，宛如回到后世和兄弟们战术推演，可惜没有沙盘，面对两人各种稀奇古怪问题，一一解答。

　　不觉又是几个时辰过去，天色放亮。

　　三人还是意犹未尽，但不得不收场，经过这次交流，李二对秦怀道的兵法有了深刻了解，甚至莫名生出几分忌惮，这样的大才必须笼络住，否则不仅是皇族的损失，更有可能是隐患。

　　王德送来早餐，三人吃完，有太多的事等着李二处理，秦怀道反而没事，看到李靖丢过来的眼神，会意的跟在后面，两人一路往前，来到了王宫一处城墙上，左右没人，旌旗猎猎，倒也适合密谈。

　　李靖一脸欣慰地说道：“世侄，关于李德謇，老夫欠你一个人情。”

　　“世伯见外了，咱们两家世交，理当相助，何况世兄有才，都是他自己凭能力获得的。”秦怀道赶紧说道。

　　“行了，德謇什么品性，什么能力老夫知道，有些小聪明，缺乏大智慧，格局也不过，客气话就不说了，你觉得他去室韦会怎样？”李靖直言问道，作为一名父亲，谁又能不关心自己儿子？

　　秦怀道笑道：“世伯不用担心，世兄上了战场后变化很大，一开始负责参军之事，记录详细，善于思考，眼光独特，进步很快，不然，晚辈也不敢让他独当一面，有朱虎臣在，加上薛枫、薛武和房遗爱在，室韦就算无法拿下，也会鸡犬不宁，如果再有一支大军过去，拿下易如反掌。”

　　“如果没有呢？”

　　“六七成把握还是有的。”

　　“为何只有六七成，是有什么变数？”李靖敏锐地察觉到了什么，追问道。

　　“靺鞨！”秦怀道直言提醒道。

　　李靖一代军神自然不是浪得虚名，一点就透，沉吟片刻后说道：“唯有出兵北上，拿下靺鞨，先不说这个，昨晚你表现很好，老夫有一事不明，你并非好显摆之人，昨晚为何表现的如此积极？”

　　“我故意的。”秦怀道说着看向前方连绵起伏的民居，心有感慨。

　　“故意的，为何？”李靖愈发好奇了，提醒道：“世侄，自古伴君如伴虎，你表现的越耀眼，越强大，圣上就会越忌惮，以圣上的胸怀和气度，自然不会容不下你，但也会招你为婿，成为自己人，这是底线，否则心难安，你不是并不喜欢尚公主为婿吗？”

　　这番话算是推心置腹，将秦怀道当子侄对待了。

　　秦怀道心中多了一股暖意，低声解释道：“世伯，拿下平壤已是泼天之功，圣上如果不忌惮，就不会有昨晚秉烛夜谈，事实上，圣上是想通过交流了解战事，了解我，好做到心中有数，但又担心我不说，故意拉着你一起。”

　　“你的意思是……”

　　“世伯，我的意思并不重要，重要的是圣上怎么想。”秦怀道打断道。

　　李靖脸上多了一抹苦笑，感慨道：“当年，老夫拿下东突厥，和你现在的心思何尝不一样，不过，圣上圣明，雄才伟略，有容忍之量，不用多想。”

　　“世伯，说句大不敬之语，您岁数已高，身体有碍，可以不用多想，我还年轻，又与太子、魏王不和，圣上过些年肯定会考虑百年之后的事，到时候是留我，还是不留？”秦怀道低声反问道。

　　李靖眼中闪过一抹精光，瞬间想到很多，低声说道：“既然如此，为何还故意展示实力，让圣上忌惮？”

　　“因为忌惮，晚辈回头请辞的时候就会同意。”

　　“你还是不给为朝廷效命？”

　　“为圣上效命晚辈不担心，但晚辈不得不考虑以后，一朝天子一朝臣，何况晚辈志不在此，就像安安生生做个富家翁，所以，后面的战事我不打算插手，以后也尽可能不参与政事，淡出视线，如果圣上非要晚辈娶公主，也可以，有个驸马身份将来也多一层保障。”秦怀道干脆将话挑明。

　　这话同样诛心，传出去会被砍头，但秦怀道相信李靖。

　　李靖也很感动秦怀道能跟自己推心置腹，认真思考片刻后说道：“未雨绸缪，你的想法很好，但也有些过于谨慎，太子仁义……”

　　“世伯，我意已决。”秦怀道打断道，并不是担心太子，太子再过几年就该反，成为过眼云烟，魏王也会被贬，没两年也会死，担心的是继位者李治，那家伙别的还好，就是乱伦，被武后迷的最后交出大权，武后也是个狠角色，杀的人头滚滚，自己要是在朝为官，能幸免？

　　总不能造反吧？!

　　“你不看好太子？”李靖直言问道，目光如炬。

　　秦怀道迎着李靖目光，坦然笑道：“世伯不也一样。”

　　“哈哈哈！”

　　两人默契地笑起来，都聪明地避开这个话题不谈，闲聊了一会儿，李靖忽然说道：“世侄信任，说出心腹之语，老夫也说几句肺腑之言，尉迟恭率领大军渡海攻打百济，按时间推算已经拿下，剩余新城不过翻手之间，倒是靺鞨有些棘手，老夫会提议朝廷趁机收复，圣上有意让你继续领兵，老夫却建议你拒绝。”

　　“谢世伯，晚辈正有此意。”

　　“小小年纪，却看得如此透彻，秦琼在天之灵想必很欣慰，急流勇退对你有好处，原本还担心你年轻，意气用事，现在看来，是老夫多想了，回长安吧，前段时间有人意图弹劾你，被圣上压下，罢了几个挑头的，圣上还是很看重你，另外，对了，听说秦家庄生活艰难，煤球销量大减，具体不清楚。”

　　“多谢世伯告知，晚辈早有猜测，天气一暖，自然不好卖。”秦怀道早有猜测，感激地道谢一句。

　　“不是天气原因，听说其他地方也开出煤矿。”

　　“原来如此！”秦怀道恍然，但没在意，生意嘛，总有竞争，还能垄断不成？不过出来三个月左右，也该回去看看了，不然人心不稳，反问道：“世伯，您看何时请辞离开合适？”

　　论从政经验，秦怀道自愧不如李靖。

　　李靖想了想，说道：“要么尽早，要么等一起回，不过，我估计圣上会留着你，老夫倒是提议你找个油头尽快提，但听圣上安排。”

　　“懂了。”秦怀道一点就透，请辞是表明态度，告诉圣上自己无意后面的功劳，服从安排同样是表明态度，告诉圣上自己无二心，只想过自己日子，反而能获得更多信任。

　　李靖拍拍秦怀道肩膀，满意地离开了。

　　秦怀道则看着平壤城，心思闪烁，李二是个好皇帝，可惜继位者差太多，一旦武后弄权，拉拢自己，是答应，还是不答应？不答应肯定死，答应又憋屈，不得不提前布局，问题是提前布局也难，总不能绝了李治的希望吧？

　　问题是太子已经没救了，魏王和世家走的近，反了李二的忌讳，也没机会，除了李治，皇后所生的嫡子中没有更合适的人选，而且，李二也喜欢李治，这简直是一个死局。

　　秦怀道摇摇头，将这件事暂时压下，匆匆下城墙。

　　羽林卫围拢上来，校尉问道：“左帅？”

　　“找个客栈睡一觉。”秦怀道说道，聊了一晚，太困了。

　　一觉睡到下午，秦怀道起来漱洗一番，正准备吃晚饭，王德找过来，说圣上请共度晚餐，这是一份无上的恩宠，也是在向外界释放一种信号，告诉大家秦怀道以后是驸马，是家人，不要乱来。

　　秦怀道答应一声，跟着王德匆匆去了。

　　宴席只有两人，李二已经在等候，见秦怀道过来，马上宣布开席，饭菜流水线般端上来，李二热情地问寒问暖，拉着家常，将家宴的氛围拉足，等差不多后，李二假装喝多了不经意地说道：“怀道，你替朕打下高句丽，功不可没，朕高兴，回去就下旨宣告你和豫章的婚事。”

　　秦怀道早已想透，这个时代没有自由恋爱，全是父母之命，媒妁之言，豫章公主温婉、贤惠、知礼，关键漂亮，倒也是良配，不亏，拒绝只会引起猜忌，死的更快，但直接答应也不行，显得过于敷衍，同样会引起猜忌，假装认真思考。

　　李二也没有再说什么，假装喝酒，暗中观察着。

　　片刻后，秦怀道正色说道：“圣上，能娶豫章公主是臣莫大的荣幸，只是，臣还是那句话，想多娶几房小妾开枝散叶，还请圣上同意。”

　　娶小妾是当初坚持的理由，能不能获得同意不管，将来娶不娶再说，但必须坚持，忽然改口，不仅欺君，一样会引起猜忌。

　　“胡闹，娶了公主还想其他，简直岂有此理。”李二瞪着眼骂道。

　　秦怀道却能感受到李二并没有以前那般抵触，心中有了底气，继续说道：“圣上，臣征战三月有余，心神疲惫，想请假回长安，恳请圣上同意。”

　　“想撂挑子不干，那可不行，高句丽还有一堆事在等着，你这个左路元帅不能走，高句丽战事下一步该如何？朕想听听你的意见。”李二断言拒绝道。

　　秦怀道早有准备，直言道：“圣上可派一人为主将，程家兄弟和尉迟家兄弟为辅，领兵征伐，再抽调一支大军进入室韦，与李德謇合并一出，同时攻打室韦和靺鞨，让其不得联手，两月内足以荡平。”

　　“两路进军？”李二目光炯炯，哪里还有刚才的醉意。

　　秦怀道看在眼里，心中愈发肯定自己猜测，便说道：“圣上，朝廷大军远道而来，立功心切，不能寒了将士们的心，至于臣，这段时间确实心力交瘁，力不从心，想好好休养一阵。”

　　李二目光炯炯，没有回答。

　　刚立下大功就不用，会落个猜忌部下的坏名声，也会影响秦怀道的声望，但朝廷大军过来，不给机会确实说不过去，为君者，当平衡，李二确实很难做，没想到秦怀道如此贴心，连借口都找好，愈发看重和喜欢。

　　沉吟片刻，李二说道：“这事回头再议，说说吧，接下来怎么打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第242章：推心置腹免费阅读。https://xs.23sk.com 