    饶命！

    射杀！

    这确定不是一对反义词吗？

    “.……”自来也书读得少，他觉得这个眯眯眼死神在忽悠自己。

    好在，

    这个死神脑子好像不太好使。

    后者就站在阶梯上，离着辣么远，就举着柄小刀遥对准过来吓唬人，那刀看起来还没一米长，能砍刀自己才叫见鬼，唔…..那柄刀叫神枪？

    自来也瞳孔猛然收窄成针尖在颤动，一束白芒陡然洞穿黑暗，像是一柄森冷的长枪，在瞬间将无尽的黑暗都给钉穿，几乎贴着自来也的头皮掠过。

    自来也：“？？”

    轻盈的灵魂在这一刻都变得沉重，他转动僵硬的脖颈回头张望，是自己脱离的躯壳，胸膛被神枪洞碎出一个窟窿。

    “光变成灵魂可进入不了门后，你还得真正意义上的经历一次死亡才可以！”

    神枪收缩，寒芒消散。

    市丸银悄无声息的出现在自来也的躯壳旁，手中依旧攥着一柄短刀，脸上挂着令人不寒而栗的虚伪假笑，他用短刀顶住自来也躯壳胸口的窟窿。

    自来也双瞳瞪大，他突然看见那个凹陷的窟窿里，竟诡异的浮出一个骨环，而骨环上拴捆着一圈圈白骨森森的锁链，锁链的一头在骨环上，另一头竟缠裹着自己灵化出壳的灵魂。

    “你看，你忽略了细节！”

    咔嚓崩碎的声音中，市丸银眼睛眯成缝隙，阴仄仄道，

    “不斩断索链，门后的世界又如何向你敞开？”

    自来也看着一截截断碎蔓延的锁链，灵魂里泛起恐怖的恶寒，那些碎白的骨链正在快速的延伸向自己，就好像不是在破碎，而是在被唤醒，疯狂的正朝自己侵蚀过来。

    虚无透明的灵魂上弥漫出一丝丝白色，发出毛骨悚然的咀嚼声，那些碎骨在覆盖灵魂，在啃噬自己的灵魂。

    “你对我做了什么？”

    自来也死死的盯住市丸银，灵魂里传来的惊怖，让他意识到，一旦整个灵魂都被白骨侵蚀覆盖，那自己的下场很可能比真正的死亡还要恐怖。

    市丸银收刀入鞘，抬脚将自来也洞碎窟窿的肉躯踢入进深渊，才幽幽道：“解释起来可就一言难尽，你只需要知道，这是蓝染队长对你的帮助就可以了。”

    “帮助？”自来也整个灵魂都濒临崩溃。

    “没错，我没有杀掉直接清除掉你，而是听从蓝染队长的吩咐，在死境里特意给你留下一线生机，这可不就是帮助吗？”市丸银很乐听从辉夜奈见的吩咐，意帮助还在沉眠中的蓝染惣右介竖立台前人设，他幽幽道，“十死无生叫作灭绝，而九死一生则是进化的必需条件，虽然你可能不理解，但这就是蓝染队长的温柔与浪漫啊！”

    “.…..”自来也已经失声。

    不需要黑边框的眼镜来作为证据了。

    市丸银的这番供述，已经完全可以算作是，替蓝染惣右介不打自招了吧。

    “作为成功引起蓝染队长特别兴趣的人类，蓝染队长可是很期待对你之后的[观测]，希望你能够活下去。”市丸银成功把所有的锅，不加掩饰的都甩到了蓝染惣右介头上，才半侧撇脑袋跟自来也挥手告别，真心实意道，“可千万要活下去呦！”

    时间封印的长河里。

    一缕阴森的风吹过，掀起蓝染惣右介的发梢，露出一块黑丝边框的眼镜，不知道是不是错觉，那透明的镜片上似乎多了一丝细微的裂纹。

    蓝染惣右介：“.…..”

    自来也的尸体坠砸入深渊，灵魂被白骨啃噬，他奋力的挣扎游动到一扇门边，抬手朝门上摸去，锈蚀阴冷的寒意从门上传来，无尽的阴寒如潮水般漫涌袭来。

    凄厉的哀嚎从门后透出，一张张扭曲怨毒的脸在门上若隐若现，缠裹的索链在嘎吱嘎吱收勒，下一瞬，无法抗拒的吸扯力量将自来也的灵魂吸扯入门内。

    黑暗！

    死，一般的黑暗。

    恐怖的寂静中，似乎没有时间的概念，没有光，没有声音，只能听到灵魂被啃噬的声音在耳边回荡，就像是一个永远不会苏醒的噩梦。

    自来也在忍受，在挣扎，在黑暗中疯狂的怒吼，意识渐渐消弥即将陷入永恒的沉眠时，黑暗中裂开一道缝隙，像是生锈的锁芯被撬开转动，铁门和地面摩擦的滋啦声。

    黑暗的门敞开一条缝隙。

    身上贴满白骨假面的自来也从门缝中坠落出去。

    他用最后的意志睁开一条眼缝，他好像看见身后是天幕裂开了缝隙，自己就是从天幕之后甩落而出，正在急速的朝地面坠落。

    地上的画面在急剧放大，最醒目的映入眼帘的是一座巨大的城池，耸立巍峨的高墙环绕着那座城，呈圆环状，像圆形的铁幕牢笼，在守护，也在圈禁着城里渺小的活物！

    一个陌生的未知世界！

    高墙？

    牢笼？

    天幕？

    另一种形式的天幕？

    而我从天空的裂痕中坠落而来，那，我算是什么？！！

    轰隆！

    如天外陨石般重重砸落在地上，砸出一个深不见底的坑，溅碎的石块哗啦啦倒逆着填埋住坑洞，忽然间，一只巨大的手掌捣碎石块，朝坑里挖动用两根手指捡住，然后缓缓的提起来放到张咧的血盆大口边，一口吞入进喉咙里…..

    远处，茂密葱郁的树林中，烟尘滚荡，尖利的锐响撕裂空气，弹射的钢丝线和燃起轰鸣的声音诡异的重叠，一道道吊挂在树林间隙里，疾驰奔跃的身影闯出。

    统一的服装，肃杀的气氛，凛冽的风和刀，以及背后映成的图标——白与黑相织的自由之翼。

    哧！

    利刃与肉体划割的声音，鲜血迸溅中，诡异的蒸汽化作白烟，巨大的尸体在眼前一寸寸的溃散入空气，一具白骨假面覆盖的[人类]躯壳掉落在地上，上面还粘粘着黏稠的胃酸。

    竟是一具刚刚被巨人吞进消化胃囊的尸体？

    “皮肤和肌肉都被胃酸腐蚀了，人竟然还没死？”一个女人的声音惊异，她在扫过尸体时，看见那张白色的假面好似被胃酸腐蚀出一个坑，露出里面紧闭的双眸，眼皮正在轻微的颤动。

    “扔这里吧，反正也活不了！”另一个人走过来，毫不犹豫的拔刀对准假面刺穿下去，他决定给这个苦难的人一个痛快的结束。

    全身皮肤肌肉都没了，只剩下一层骨骼，这活着得多疼啊！

    铿！

    刀刃和骨骼相碰，却发出金戈碰撞的冷冽声。

    刀刃表面磕出一个尖锐的豁口，而骨头表面同样裂开一道细纹，只不过肉眼可见的在下一瞬，碎裂的骨头就像是骨质增生一般，立刻又生长愈合了。

    “他的骨头在生长？”

    “不对，这不是骨头？”

    接二连三的惊呼声中，某种令人牙齿发酸的啃噬声从骨头里面传来，让清扫战场的人猛然齐刷刷打了个寒颤，全都不约而同的死死盯住这具不知死活的“骨头假面”。

    诡异的安静中。

    皮靴和地面踩砰发出清脆的声音，黑色短发，身材瘦矮，但浑身都散发出浓烈血腥味儿，一对死鱼眼阴翳的男人走过来，抬脚踩在“骨头假面”上，一下下抬脚朝下猛踹。

    咔咔咔。

    假面被震碎，在脱裂露出里面一张黏连的人脸，但，那种恐怖的噬咬声更清晰了，森白的骨茬子从那张人脸上不断反涌上来，很快又生长黏合成新的森白面具。

    自来也的灵魂陷入深度昏迷，并不清楚，某种假面骨骼正在灵魂表面生成，宛如重建了一个禁锢灵魂的义骸，而代价是，他似乎失去了全部的查克拉，也失去了对身体的控制权，而在灵魂中似乎有某个没有脸的怪物正趴在自己身上不断的啃食咀嚼。

    “这就是那个死神所说的真正意义上的死亡？”

    自来也渴望睁开眼睛，他必须杀死啃食自己灵魂的怪物，而他此刻没有查克拉，只剩赤手空拳，以及，一柄不知何时插立在怪物旁边的刀。

    刀刃狭长，似乎与自己的灵魂有某种水乳交融的联系，就好似那柄刀，是用献祭了自己的肉体，从而才从灵魂里诞生出来的。

    可是，

    他拔不出那柄刀。

    “自来也，我的名字是……”刀在呼唤他，但，最关键的名字部分却根本听不清，被那个咀嚼声遮蔽住了。

    “要么我拔出刀，杀死这个怪物；要么，这怪物会吞噬我的灵魂，彻底取代成为我！”自来也心头明悟，他忽然联想到[虚]的相关的残缺信息。

    自己正在经历的过程，难道就是虚化？

    所以，

    这就是虚的由来，虚圈里的怪物本就都是死神制造的产物？

    那恐怖的虚圈，那无数海量的怪物，难以想象，死神究竟都做了些什么，如果一个虚对应一个死亡，那末日里那些虚的数量，死神得是献祭毁灭了多少个世界啊。

    现在，

    这个门后的世界应该也是如此吧…..

    “我必须苏醒过来，为了所有被蓝染惣右介观测和毁灭掉的世界！”自来也在内心咆哮，他发誓一定要醒来，要将死神的恐怖宣扬出去。

    他要向所有的世界揭露幕天幕和幕后黑手的真面目。

    不止是自己的世界，还有所有被关在门后的世界，都应该知道真相，然后一起联合起来，反抗死神，反抗蓝染惣右介！！！

    蓝仇者联盟？

    而，

    就在自来也为了无数世界，无数人类的未来，而奋力挣扎时。

    他的白骨尸体已经被利威尔砍了无数刀，印上了无数鞋印，直至确认无法被肢解和损毁后，后者阴沉的脸上才露出一抹浓烈的兴趣。

    “把这具骨头带回去！”

    这一年，调查兵团从高墙外捡回了一具白色的骨头，他们根本不知道他们捡回来了什么，更不知晓，伴随而来的是何等恐怖的[观测]……

    总之，

    蓝染惣右介的名字很快就会响彻无数个世界！

    ……

    如果每一个世界，都是一颗果实！

    串联这些果实的是一棵果树，而果树外守着[果农]，那么要如何不动声色的采摘掉其中一颗果实呢？

    这4年来，辉夜奈见一直都在深入的思索这个问题。

    按照系统的提示：他应该要遵循原著剧情，构建一层天幕，以达到“换肉不换皮”的效果，从而躲避开[果农]的发现，隐蔽而阴险的污染和采摘掉一颗果实。

    唔，

    只采摘内里的果肉，而把外在的果皮依旧留挂在树上。

    辉夜奈见的确是在这么做，他对采摘一颗果实抱有极大的兴趣，但，他对[果农]同样抱有更大的兴趣。

    [果农]到底指代什么？

    好想知道啊，哪怕背后隐藏着巨大的危险！

    一般人可能会完全遵循系统的指示，但，辉夜奈见可从来不是个循规蹈矩之人，导演这种生物，不就是对窥探隐秘有天生的旺盛好奇心嘛。

    所以，

    果实他当然要采摘；

    但，

    [果农]他也要想办法窥探一下！

    当然，辉夜奈见是理智的，他不会拿自己寄生的这颗果实去挑逗[果农]，这种危险的事情，当然，要拿别的果实来做污染实验，而自己则躲在幕后[观测]。

    提问：如何将一颗腐坏的果实隐藏在树上？

    答案：掩饰自己的坏，而让更多的果子暴露出坏！

    于是，

    问题只是如何发现和侵蚀别的[果实]了。

    这个问题，辉夜奈见在更早之前内心就已经有了猜想，那是一个风和日丽的早上，死神班底组织的一次团建活动，那一天，他抽奖召唤了远古巨龙。

    当天空被撕裂一道鸿沟，就好似另一个世界裂扯开的缝隙。

    这个研究的课题当时就发布给了涅茧利，而涅茧利果然也没有令辉夜奈见失望，[技术开发局]在之后制造出了穿界门，在利用会长撕裂天幕时（抽奖）时，用穿界门强行将那一道道裂沟缝隙，给固定住。

    （ps：详见168章）

    冬狮郎告诉自来也，那一扇扇门后面都禁锢封闭着另一个世界。

    这话应该颠倒过来解读：那一扇扇门才是通向另一个世界的裂口，索链不是来封闭门的，恰恰相反，索链是用来维持门始终裂扯开一条细狭的缝隙，而不会自然愈合闭拢。

    另外，

    也不是每一扇门背后都对应有一个世界。

    因为，

    不是每一扇门都能轻易被撕扯开，又能被固扯住裂缝。

    事实上，四年来，[技术开发局]真正能固扯住的门缝一共也只有三个而已。

    而自来也则是被选中的，第一只偷偷侵入门后世界的“寄生虫”，一无所知的他会对那个世界造成什么样的影响，会不会招来[果农]的注意？

    或者说，要祸害污染到什么程度，[果农]的目光才会被吸引，从而又会采取什么样的措施？

    这都有待具体的[观测]数据反馈。

    作为1号[观测体]，自来也身负崇高的历史使命，让我们一起来为他祝福祈祷…..

