    第58章 武魂殿大比(17)

    叶凡在圣魂村当中休息了意外，第二天随便吃了一些东西就准备出去而老杰克村长说道：“刚刚收到消息，小三已经23级魂力，并且现在正在返回村庄，确定不再等等。”叶凡：“那就等一等，带着他一起出去见一见世面，对了，咱们村的事情暂时先不告诉我来跟他说。”

    老杰克：“当然是可以的，再等半小时应该就回来了。”时间很快就过去了半个小时，只见两道身影慢慢的从村外往回走，小舞：“哥，你这圣魂村好像比上次前来大了好多呀，而且这路也铺好了，人好像也多的挺多。”老杰克村长连忙出来迎接：“小三，小舞回来了快小凡已经等你们半天了。”叶凡出来说道：“三哥。”小舞：“哥，他是？”

    唐三：“是你小子啊，之前天天来我家蹭饭吃对了，你也回来了看来还真是巧啊，现在过的怎么样？”叶凡：“还行，对了，我这次是带着武魂殿的任务过来的，帮小孩决心武魂整个法斯诺行省所有的村庄的孩子我都得在三个月之间全部觉醒，要不你陪我一起去？”唐三：“好哇！”叶凡：“那走吧。”然后叶凡手一挥百万年魂兽钢铁雄鹰突然出现，唐三：“小凡，你这本事也是真的不弱呀，竟然抓了一只这么大的魂兽，应该有100年了吧。”

    叶凡摇了摇头，而这时小舞却猛的向后退了几步，因为小舞从钢铁雄鹰的身体当中感到了恐惧那是魂兽，面对更强大魂兽的恐惧。

    小舞心想：这到底什么来头？这是魂兽的等级，不弱于我，至少是10万年以上是甚至更强。

    钢铁雄鹰撇了一眼小舞，不懈的传音说道：“一只小兔子哼。”小舞更是差点冷汗都下来了叶凡说道：“是不一时，咱们走吧。”然后叶凡就先爬上了钢铁雄鹰的背，唐三看了看站在那里一动不动，发着呆的小舞，直接手一拉，然后跳上了钢铁雄鹰的背上。

    钢铁雄鹰猛的开始慢慢的飞翔夜反响着太快了，不太好，于是这一次只用了平均每秒一里路。

    不过很快就到达了一个村庄，叶凡直接跳了下去，又是忙碌的一天，这次叶凡觉醒了80个村庄的武魂，最后总共拥有魂力的人数只有九人，并且都是在五级到六级之间。

    叶凡摇了摇头这还是真不行呐，速度太慢，叶凡想着以他这样的速度，其他人还没有，于是叶凡就又回到了圣火村，休息了一天，然后第二天唐三小舞又回到了洛丁学院上学，他们这一次回来也并没有放什么长假。

    那我杰克有一些不舍，叶凡也没有告诉唐三，小舞圣魂村当中现在的魂斗罗级别强者无数，甚至多到恐怖如斯，叶凡想：奇怪，唐浩没有跟着他，那唐浩跑哪去了？

    的确，叶凡早就感受了很久，始终没有发现昊天斗罗的踪迹，应该是又跑到哪个地方去了，不过叶凡可没有时间管他。

    叶凡又接连去了几十个村庄，最终又是几天过后，已经过去了一个月时间，叶凡已经跑遍了天斗帝国法斯诺行省，叶凡感觉还不错，于是，决定在圣魂村内多住几天，顺便闭个关，因为叶凡魂力已经有了67级叶凡相信两月的强行闭关突破，估摸着怎样也能达到70级。

    (本章完)

