    许绍城最终还是跟她一起离开。

    坐在下行的缆车上，沈玥没心情去想许绍城是从哪儿变出的买票的钱，也没有兴致去欣赏两旁雄伟壮阔的美景，她关心的只有——

    “你一天一夜没吃东西，能撑得住吗？”

    “山里风大，你就穿这么点儿衣服，温度又升高了怎么办？”

    “你的病还没好全呢，身子又虚，待会儿怎么开车？”

    “不然到了下边你再坐缆车上去吧？回酒店吃了饭好好休息一天……”

    “行了！”许绍城忍无可忍地打断了她，“我自己的身体自己清楚。”

    她的叽叽喳喳、絮絮叨叨很让他怀念，她温柔、清甜的声音也很悦耳，但前提是——她不要赶他走。

    他双手环住胸，懒懒地靠进缆车的角落，闭起眼睛假寐，一副不想再听她说话的模样。

    沈玥自觉地闭上了嘴。

    之前在酒店里冲的冷水澡好像起了效果，许绍城的脑袋又开始变沉，体内仿佛有一股寒气在四处乱窜。

    缆车虽是封闭的空间，但仍有一缕缕的风透过门窗的缝隙往里头钻，冻得许绍城直打寒颤。

    薄薄的西装外套压根不顶用，他将自己抱紧了一些，咬紧的上下牙因发抖而磕磕碰碰，发出的清脆声响震颤着他的耳膜。

    沈玥时刻注意着他，因而他的反常第一时间就入了她的眼。

    “怎么了？冷吗？”她往他那边靠近了一些，脱下自己的风衣盖在了他的身上。

    淡淡的柠檬香气扑面而来，忽的身上一暖，许绍城睁开眼，看到的就是沈玥那张写满关切和紧张的脸。

    “冷。”他点头。

    缆车一趟大概四十分钟，他们刚上来没多久。

    “还要半小时才能到山下，你再坚持一下。”沈玥只能这么安慰他。

    她调整了坐姿，尽量用自己的身体替他挡住从四面八方漏进来的风。

    沈玥只穿了一件薄卫衣，一看就不能御寒。

    许绍城把她的风衣还回去，“穿上。”语气不容置喙。

    “我不冷。”沈玥话音刚落，就打了个大大的喷嚏。

    许绍城突然有些后悔。

    早知道她这么快就要下山，他一定不会瞎折腾自己——连带着也折腾了她。

    他冷冷地斜眼看她，讥笑道：“不冷？”

    沈玥用纸抹了抹鼻子，面上有一丝难堪。

    她强笑道：“我身体还不错，吹点冷风没什么。倒是你，可不能再着凉了。”

    她一边说一边把风衣往他身上裹，衣领一直拉到他的下巴，只让他露出一张苍白的脸。

    许绍城还要反抗，被她一把按住。

    “你能不能听点话？”她看着他，目光中满含无奈。

    许绍城怔住了。

    “哦。”半晌后，他冷漠地垂下眼，脸上却有了一点点的血色。

    许绍城没再闹，沈玥却丝毫不敢放松。

    当时只想着要走，忘了把体温计和他的药塞进包里，以至于现在除了干着急，她什么都做不了。

    “有发热吗？”她问许绍城。

    “不知道。”除了冷，许绍城没有其他的感觉。

    沈玥探了探他的额头。

    “好像比早上要烫。”她皱起眉，心又被揪了起来。

    果然她就不该让他跟着她出来。

    看到她脸上自责的表情，许绍城越发的心虚。

    “没事。”他拂开她的手，“回去以后吃颗药，再睡一觉就好了。”

    沈玥却没他这么乐观。

    半小时后，缆车终于到了山下。

    许绍城的两条腿酸痛得厉害，走起路来脚步虚浮，下缆车的时候更是不小心踏了个空，幸好沈玥从背后拉住他，才没能摔到地上。

    沈玥的担忧更重，之后更是一刻不敢撒手，小心翼翼地把他扶到了车上。

    许绍城病成这样，自然是没法开车的。

    沈玥拿了他的钥匙，坐到了驾驶座。

    这还是她人生第一次开玛莎拉蒂这种等级的豪车，心中不免有些惴惴，一路以龟速平稳地开回市区，就怕跟人擦了碰了。

    她先去了一趟人民医院，把许绍城送到了急诊。

    医生给他量了体温，再一次飙高到了38度。

    治疗方法是常规的打针、吃药，沈玥不能留在医院继续陪他，便给叶行舟打了电话。

    叶行舟一听许绍城病了，火急火燎地赶过来，还按照沈玥的嘱托带了一碗热腾腾的白粥。

    “你要去警察局？”他问沈玥。

    很显然，他也得知了赵建恒去世的消息。

    “是啊，警察让我过去配合调查。”沈玥回答。

    “我陪你一起去。”叶行舟说，“这个案子我跟一个公安局内部的朋友打听过了，有点棘手。虽然是一桩无异议的自杀案，但死者没有留下遗书，自杀原因成谜。还有就是，他的家人太难缠了，一直在派出所闹，要警察给说法。你现在去的话，极有可能跟他们撞上，我担心你一个人应付不来。”

    叶行舟要愿意陪她，当然最好。只不过——

    “我们都走了，许总怎么办？”沈玥转头看向吃了半碗白粥后支撑不住躺在病床上睡去的许绍城，压低了声音问。

    “这在医院里呢，一堆护士，你还怕他没人照顾？”叶行舟出去叫了个护士过来，“我们现在有点事要先走，这位病人您多费点心帮忙看着一下，到时间了别忘了给他抽针，万一他醒了以后要走，您可得千万拦住他。”

    护士的脸红红的，笑容怎么藏都藏不住。

    她连连点头答应，“好的好的！您别担心！”

    沈玥轻“啧”一声，揶揄他：“长得帅就是好啊。”

    叶行舟推了推眼镜，骄傲地扬起下巴，“那可不？”

    **

    北城区派出所离人民医院相当近，就在医院后面的那条街上。

    沈玥一路都提心吊胆，生怕真的遇上赵家那些人。

    ——到时候恐怕他们能把派出所闹个天翻地覆。

    值得庆幸的是，她从进派出所到找到卫警官，整个过程中压根就没看到他们的影子。

    卫警官为她解了惑：“他们去跟医院谈赔偿了，一点多才走，今天估计不会过来了。”

    赵建恒是在人民医院自杀的，院方得为自己的“看护不力”负一定的责任——尽管大多数的人都认为人民医院是倒了八辈子的血霉。

    沈玥表示了解，又问卫警官：“您找我过来，是想问些什么？”

