    鼬的判断，很少出错。

    所以，浅镜是相信他的预测。

    毕竟在他的记忆中，确实有五代水影照美冥拯救了这个血雾之里。

    两人说完这些，也就避开了雾隐的话题。

    当然，两人也没有谈起那灭族之夜的事情。

    “鼬，你接下来有什么打算？”

    “我加入了一个组织。”

    “晓组织？”

    “你怎么会知道这个组织？”

    鼬有些诧异。

    毕竟这个组织的存在还是颇为隐蔽的。

    木叶之中知道这个组织存在的人，不会超过一手之数。

    “这个你就别管了，我自然有我的手段。既然你已经加入了那个组织，那就在那个组织里多看看吧。这个组织的野心，我想你也看到了。”

    鼬点了点头。

    虽然只是刚刚加入其中，但是里面清一色的S级叛忍，还是让他心惊。

    这样的一群人聚集在一起，绝对不只是想要当雇佣兵这么简单。

    他们最终的目的，绝对是惊人的。

    “话就说到这里，你自己多加小心吧，我想，我们还会见面的。”

    浅镜说完，便要离去。

    但好似忽然想到了什么，停顿了一下，说道：“对了，佐助我会帮你照顾的。至于泉，她依然相信你有什么苦衷，不详细你会自愿做出这样的事情。对于她，你欠她一句道歉，也欠她一个未来。所以，不要轻易死了。

    未来，等我成为火影，这木叶的暗部，还是有你一席之地。”

    浅镜将这句话说完，脚下一点，直接离去。

    看看浅镜离去的背影，鼬的眼中满是复杂之色。

    没想到这个时候，居然还有人能够理解他。

    “谢谢你，浅镜。”

    跟鼬的相遇，只是一个小插曲。

    浅镜并没有就此离开水之国，而是继续朝着雾隐村而去。

    如今雾隐大乱，正是收集情报和看戏的好机会，浅镜自然不会放弃这个机会。

    第二天下午，他已经来到了雾隐村附近的小镇中。

    只不过刚刚到这里，他又打听到了另外一个消息。

    昨天晚上，鬼人再不斩偷取雾隐村刚刚回收的斩首大刀，率领自己的十二个手下，想要暗杀四代水影矢仓。

    结果失败了。

    除了再不斩，其余的人，都被当场击杀。

    再不斩的运气不错，逃脱了。

    但是他也被列为雾隐的S级叛忍，全忍界通缉。

    当然，这个时候并没有多少人顾得上他。

    因为还有消息传出，说今晚雾隐的辉夜一族将会对村子发动袭击。

    以一族之力对抗一村之力。

    至于这个消息是怎么传出来的。

    额……

    辉夜一族的人自己下的战书。

    脑子一向简单的辉夜一族做出了一件令人瞠目结舌的事情。

    但雾隐的人也不敢有丝毫大意。

    辉夜一族有多强，他们很清楚。

    虽然这份战书有些不自量力的感觉，但应对不好的话，雾隐仍然会遭到巨大的损失。

    在辉夜一族的威胁之下，自然没有多少人会去追捕再不斩。

    “现在的雾隐，还真是乱成了一锅粥啊。”

    浅镜吐槽了一句，只觉得今晚会是一场大戏。

    “这正是收集情报的好机会。将这场好戏看完之后，我差不多就可以回木叶交差了。”

    想到这里，浅镜也不在这里浪费时间，休息了片刻后，便来到了雾隐村的范围之内。

    此刻，天已经黑了。

    不过对浅镜来说，并没有多大的影响。

    “找到了。”

    浅镜的仙轮瞳之中，发现了辉夜一族族人的聚集地。

    此刻，上百名辉夜一族的族人正汇聚一处，他们正是进行最后的动员。

    “各位，如今雾隐村将我们血继限界家族逼迫到如此境地，我们绝对不能继续任由他们欺负！今晚，就是我们证明自己实力的实力。

    战斗！尽情地战斗吧！将眼前所见的所有雾隐村的忍者，全部击杀！杀光他们！雾隐村就是我们的了！到时候，我们将在这一片废墟之上，建立新的雾隐村！杀！”

    一个高大的男子对着众人高声厉喝，那人应该就是辉夜一族如今的族长。

    众人的情绪也被此人挑动了起来，纷纷高声呼喝，一时间竟好像都热血沸腾了起来。

    “辉夜一族，传闻中只有肌肉和骨头，没有脑子的一族。如今一见，倒是不假。”

    浅镜低声暗道，随后将目光放在了一个少年的身上。

    相比于辉夜一族的傻大个，这个少年看上去无比清秀。

    跟辉夜一族的人简直格格不入。

    他也是这里最为年轻的存在。

    他的眼神之中，透露出一丝迷茫，似乎不知道发生了什么事情。

    但是他在渴望着什么。

    这样的目光，浅镜曾经见过。

    那是跟鸣人相似的目光。

    渴望认同。

    忍界之中，这样的人，确实不少。

    浅镜对此，倒是并不意外。

    而这个少年的身份，也就呼之欲出了。

    君麻吕，辉夜一族最后的辉煌。

    “君麻吕在这里的话，大蛇丸应该也在附近才对。”

    浅镜目光横扫，仙轮瞳的视野放大。

    果然，在一处悬崖之上，浅镜看到了一身和服的大蛇丸。

    “最近还真是见老熟人的日子啊。一个个都冒出来了。”

    既然看到了大蛇丸，浅镜也不介意上前打一个招呼。

    现在的他已经不会去畏惧一个大蛇丸。

    而且，大蛇丸这样的科学家，对浅镜还是挺有用处的。

    未来他需要制作一些东西，大蛇丸应该都能够帮上忙。

    浅镜悄悄离开这里，直奔大蛇丸所在的位置。

    “大蛇丸，好久不见，没想到你也在这里。”

    浅镜忽然出现，让大蛇丸微微一愣，不过很快就回过神来。

    一年多前跟浅镜的战斗，还印刻在大蛇丸的脑海之中。

    那一战，大蛇丸还是感觉颇为憋屈的。

    毕竟原本胜券在握，突然一击之下身负重伤，断了一臂。

    对大蛇丸来说，这确实是耻辱。

    他可没吃过这么大亏。

    而且还是在一个少年手中。

    “呵呵，浅镜君，我们之间还真是有缘分啊。上次你送给我的大礼，可是让我难受了很久。这一次，或许可以还给你了。”

