    幻无痕并未正面回答这个问题，反而问道：“你知道我这次前往北梦城的目的？”

    林陌摇了摇头轻叹一口气道：“分化，内乱，借势打击人界会，这本就不是太高明的计策，所以我故意留出几天的时间里，就是为了给他们这个机会，可是并未有诛魔联盟内的其他人去寻过你是吗？”

    幻无痕看了看将身体蜷缩成一团的祝行风：“你为何有这种自信，认为我会对你坦诚相告？”

    林陌用眼神示意欧阳赤离来回答，说到底幻无痕目前表露出来的戒心还是太重，这种浪费口舌的话，自己也懒得在多说，有这个时间不如好好参悟下《九霄真经》的四大篇章。

    幻无痕见到林陌不再回答自己的问题，神情有些不悦，不过坐在其一侧的欧阳赤离突然开口道：“王爷，下面的交谈还是由我来继续吧。

    我方已拿出了一些诚意，可惜王爷戒心太重，因此天王大人有些不满。”

    “诚意？不满？你们这位人界会之主倒是很有个性。”幻无痕的话虽然是在回答欧阳赤离，但眼神始终锁定在林陌身上，仿佛想要看穿其面具下到底隐藏着怎样的一副面容。

    欧阳赤离直接顺着之前的话题说道：“我们之所以认为王爷另有所图，自然是有一定的依据，此事真要追究恐怕要从幻苍渊争夺帝位时开始讲起。”

    说到这，欧阳赤离的视线不经意瞟向祝行风，嘴角微微勾起。

    祝行风现在紧闭双目，佯装已经睡过去，他也真的想让自己赶紧沉睡，可是随着马车内双方交流的话题越来越敏感，也不由激发了他的好奇心。

    虽然他深知这好奇就是一个美味的毒药，一旦吃下第一颗，自己不仅会上瘾，还会被迫走向一个他不想面对的局面。

    可是如今的他貌似毫无选择，就算自己强行不去听他们的讲述，这马车内的双方也会默认他知晓一切。

    果然幻无痕突然开口道：“你想逼迫祝掌门加入人界会的阵营是吗，但你怎么能肯定，当他听到一些不该听到的消息后，不会做出一些不智的举动。”

    听到幻无痕所言，祝行风下意识打了个寒颤，双眼闭的更紧了一些。

    欧阳赤离看了看祝行风，轻轻摇头道：“他不会的，祝掌门虽然算不上什么聪明人，但是在明哲保身这方面，他做的很好。

    在他心中，铸剑峰代表着一切，所以他绝不允许铸剑峰在他这一代灭亡。

    也是因此他更加清楚，谨言慎行这四个字。

    之前加入反梦联盟，完全是因为你大梦皇朝的作势太过于咄咄逼人，再加上铸剑峰距离大梦皇城最近。

    他除了借助外援的力量向大梦皇朝施压外，再无其他的选择。

    所以我们这次交谈结束后，祝掌门应该是最担心我们将要执行的计划失败之人，因为计划一旦失败，我们第一时间便会想到是祝掌门告密。

    铸剑峰虽然不弱，但也并不强，即使往日有许多人情在外，但曾经的圣医盟未尝不是铸剑峰的另一个未来。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一直紧闭双目，心脏咚咚咚直跳的祝行风，情绪突然平静了下来，虽然他没有明确表达自己的立场，但无论是欧阳赤离还是幻无痕好似都明白了什么。

    不过幻无痕话音一转道：“我们？计划？欧阳先生还是不要说出这般让人误会的话。”

    欧阳赤离不以为意的笑了笑：“言归正传，想要调查出那段被幻苍渊刻意掩盖的历史，也是十分不易的。

    三王之乱这四个字，相信梦玉王并不陌生吧。”

    幻无痕双眼微眯：“我确实小看了你人界会的情报网，要知道无论是在大梦皇朝之外，还是大梦皇朝内部。

    曾经的历史都是皇上借助唯我道宫任教主之势，强势击败几位同样有资格登入九五之位的皇子后，才得偿所愿。

    三王，真是陌生又熟悉的两个字。”

    欧阳赤离见机点到即止：“其实这部分历史并无错误，幻苍渊确确实实借助了那位人神的势，而且那人神所出的力，远比想象的更多。

    只不过叔侄相残对于一位力求毫无污点的英明之主来说，是无法忍受的，特别是将来也会成为被人攻讦的理由。

    所以知晓往日之事的人，大部分都因为各种理由人间蒸发，小部分也都活在那位梦帝的视线之内。”

    幻无痕眼神犀利的看向欧阳赤离：“所以我很好奇，你以及这位帝盟主怎会知道当年的真相。”

    欧阳赤离没有回答，这段历史不是他以及人界会所能查阅到的，这一切的来源自然是出自唯我道宫的藏经楼内。

    前些日子林陌分出善身在藏经楼阅读典籍时，意外找到了以任月轩为视角，记录了当年大梦皇朝皇位之争的真相。

    或者说，这本就不是意外。

    欧阳赤离沉默片刻后，突然说道：“梦玉王你之所以有现在的这种修为，就是因为那一次的三王之乱，让你明悟了一件事。

    无论掌握多大的权势，都比不上真正的强者随性一言。

    也是因此在幻苍渊登基为帝后，你便不再露面，而是不断钻研武学。

    直至幻苍渊亲自请你出山，或者说你如今的实力，也引起了他的忌惮。

    他想要试探你这般刻苦修炼，到底是为了什么，所以才会让你这大梦皇朝内唯一的王，显露于众人的视线之中。”

    幻无痕的神情自始至终没有太大的波动，除了那三王之乱四字出自欧阳赤离的口中时，现在他也恢复了原来的稳重和平静。

    他没有正面回答欧阳赤离的话，反而顾左右而言他道：

    “这几天以来，确实没有哪位势力之主来寻我。

    接下来的日子里，本王会护送你们一路，毕竟这位诛魔联盟的盟主若是死在大梦疆域，恐怕整个诛魔联盟会立马将矛头对向大梦皇朝。

    为了人魔之战，本王也希望这位帝盟主不要做出什么太过可疑的举动。”

    林陌此刻睁开双眼，回答道：“那麻烦梦玉王了。”

    随即他与欧阳赤离交换了个眼神，第三个目的达成。

