    翌日，央戏附近的咖啡厅，刘真真来找方沂：

    “方老师，我昨晚上把邮箱里所有邀约一个个拿出来看了，有很多广告，和不知道哪里来的私生粉骚扰邮件，怪不得你现在不看邮箱。”

    私生粉是一些喜欢明星到脱离了正常尺度的粉丝。大陆比较出名的可能是刘天王的粉丝杨丽娟, 发誓非他不嫁，父亲苦劝无果后，为女儿卖房卖肾支持追星，当年闹到人人日报出面批判，一度让圈中所有明星害怕被一刀切。

    十年间，所有私生粉销声匿迹。

    但是，随着韩流日流和相关追星方式的入侵，这种粉丝有复苏的趋势。

    刘真真继续道，“但是, 你这样也错过了一些有价值的邀约，我看了，有适合你的。”

    方沂问她，“你几几年的？”

    “85年。”

    方沂，“以后我叫你真姐，你就叫我名字就行，不用再那么客气，昨晚上辛苦了。”

    接过刘真真给他整理的邀约看。

    之前方沂缺钱的时候，疯狂接了一段时间的杂志采访和模特照，当时把私人邮箱透露出去了，现在他成名了，原先的邮箱垃圾变得很多。

    一般的杂志采访和模特有酬照又不能入他的眼。索性就废弃了。

    《新三国》的红包给的极其高，方沂拿到了一百万整，这是片方补偿他的，他一共主演了14集, 算他7万一集。原先他拿的5千一集。而陈建彬的片酬是14万一集。

    给他算的陈的一半。很抬他了，比何润西还要高。

    当然，制片方也可以不给, 不给是本分，给是情面嘛。

    但方沂以后就再也不可能和他们合作。或者再合作的时候，报复性的加倍要回来。圈中有这样的先例。

    97年的《还珠格格》，由湘省卫视和宝岛资本联合打造，当时还是大学生的赵军旗拿到了3000块钱一集，电视剧播出爆火后，不论是湘省卫视，还是宝岛那边，都没有给赵一分钱红包。认为片酬就算是买股票一样，买定离手，不能再纠缠。

    所以，第二部的时候，赵要了7万块钱一集。

    第三部的时候，彻底无法谈妥了。不仅仅是赵，其他几个主演纷纷罢演。

    赵军旗和林芯如解释说，“想转型”。八亿干姐姐解释说，“夏紫薇走了, 我也无法带入情感了。”

    实际上，仅仅是因为钱给的不够, 其他的都是场面话。

    方沂的确不愿意接别人的现代偶像剧, 但何润西要是给方沂开一百万一集，他马上飞去宝岛演《泡沫之夏》，饰演坏男孩欧辰，去跟何润西的鼻孔争奇斗艳，绽放他的邪魅笑容。

    ——有这样几个值得注意的消息。

    一是东洋游戏厂商，光荣株式会社，邀请他为大中华区的繁体游戏角色姜维配音，《新三》在东南亚，宝岛，韩日等地，人气都不低；华人观众看完电视剧后，给游戏商写信和投票，促使游戏商真的来邀请他。

    二是皮克斯片子《飞屋环游记》的大陆版本，邀请他来给剧中的胖子小男孩配音。

    好家伙，胖子和小男孩。

    不愧是美日。

    好莱坞有时候会用有号召力的明星来客串配音，增加票房；去年《功夫熊猫》让一堆好莱坞巨星，包括大哥成参与，票房大获成功，这之后其他动画片都开始模仿。

    比如《功夫熊猫2》，传言要请到张果立，肌肉青春伦这些顶级明星来配大陆版。

    三是一些零零散散的广告，比如某某小吃，奶茶等。值得一提的是，竟然有某款型表的代言。

    天梭（TISSOT）。

    方沂惊了，问刘真真，“这种商业广告应该找在客户群体中有影响力的明星吧，我的粉丝是有二十到四十代的，但更多的是学生吧，他们能消费这种表？”

    刘真真撇嘴，“收视率就是硬道理。《新三国》后十几集，你一个人单扛的，说明你老少皆宜。再说了，他们这个不是代言，而是形象代言人，这和代言人不是一回事。”

    “方沂，我跟你解释一下，形象代言人就是要出席他们的发布会，配合相关宣传，平时也要带天梭表，但是，你不是唯一指定的，随时可以被换。可能会帮你发一些通稿，但说到底，什么都不是。”

    “怎么变成唯一代言人？”

    “十个买表的，有九个说，我是因为方沂买的，你们假如敢换代言人，我就退表，一辈子不买，好，那你就是终生代言人。”

    方沂仍然觉得不可思议，不是说天梭这表多高级，而是不应该找到他这里来。

    他现在的年纪在接代言上比较尴尬，主要是粉丝消费力太低。

    就拿手表举例，既接不到儿童电子表，又接不到商务表，他最适合的还是咖啡，口香糖，洗发水之类的快销品。

    四，是一些杂志报纸，这种邀请太多，方沂懒得看完。直接跳到五。

    哦，嗖狐的老张在催他拍微电影了。

    作品乃明星之本啊。其他的都是枝干。

    方沂给张超阳打电话，“张总？”

    “嗯，嗯，嗯？”

    “张总方便？”

    “方便，嗯呃啊！”

    显然是不方便啊。

    隔了会儿再打。

    张超阳说，“我刚和人在酒吧玩闹。有圈里其他的朋友来，哦，我不是说你们娱乐圈，我说的是我们这个圈……怎么解释，互联网圈吗，你听不听得懂啊。”

    “听得懂，是这样的，我想说微电影的事情，剧本上次已经通过了，我这边也能找到团队，但是，我们现在还没拿到钱拍。”

    “哦哦，我马上安排人给你打款……方沂，你是个天才，我有没有跟你说过，不光是运气好的问题，我也看了新三国，我知道你演的特别好。”

    “谬赞了。”

    张超阳似乎半梦半醒，“不要以为我开玩笑，我跟你讲。我每天要睡到11点醒，派对没有漂亮女生，我绝不会去，下午两三点就下班。我没有奋斗过一天，努力过一天，因为我知道……”

    “这个……这个世界本身是不公平的，有时候你太努力了，却得不到，反而是一种伤害，你和我一样也是天才，毫不费力，我喜欢同类人，我知道你这样的才可以成功。”

    “谢谢。那钱到了，我就找演员立项了。”

    张超阳说，“等一下，我……还有一个小辈要来找你，就是之前也想拍电影的董大彭，你喊他大彭就行，他过来跟你学习，当然，你也可以理解是我们嗖狐派来的监督嘛……毕竟花那么多钱，我派个人来看一下，不过分吧。”

    “当然不过分。”

    挂断了电话。

    方沂在脑子里罗列合适的演员。他现在需要价格不高，但是有一定演技，同时年纪也不小的……这很好找，央戏有一大堆，窝在剧院里面拿两三千块钱，当艺术家。靳西，靳北，靳南……还有靳冬？

    他脑子里面浮出一个之前师兄的名字。

    他问刘真真，“我要你找一个演员，我有他电话，但我现在要你来找。因为你之前说过，你会和别人的经纪人联络工作。”

    “这个人叫靳冬，我央戏的师兄，经纪公司好像是……”

    刘真真已经在打电话了，“喂？”

    方沂给他竖了个大拇指。

