    听到青木的话，源治有些犹豫。

    　　相比于千里，青木的实力有所欠缺。

    　　不过对于青木，源治是非常相信他的能力的。

    　　在源治看来...

    　　青木是一个非常有想法，且有能力的人。

    　　经过两人的几次合作，就知道青木和普通的那些联盟训练家，温室中的花朵不一样。

    　　他是真的有能力。

    　　“有把握吗？”源治表情严肃，没有直接拒绝。

    　　而且以青木现在的实力，在这个临时的会议室中，也算的上是不错了。

    　　除了他自己和花月、波尼和千里外，估计就没有人能够保证自己稳赢他。

    　　青木点点头，眼神坚定。

    　　“我也去！”大吾突然说道。

    　　芙蓉和米可利也想开口，但却直接被源治拒绝了。

    　　“不行，这种行动，人越少越好，青木有超能力，他的呆呆王也能够进行瞬间移动保证他自己的安全，你们一起去，不但没有任何帮助，可能会成为累赘。”源治直接说道。

    　　虽然语气有些重，但大吾他们也是明白源治的意思。

    　　一时间，几人都有些沉默。

    　　青木笑着拍了拍大吾的肩膀，“放心吧，肯定没问题，你们要对我有信心。”

    　　既然已经决定派青木去了，那么现在趁着夜色绝对是最合适的。

    　　“真的不用我去吗？”千里看着走出去的青木，对源治说道。

    　　闻言，源治笑着摇摇头，“小家伙厉害着呢，论保命能力，我都不一定有他强。”

    　　“哦？”听到源治的话，千里有些诧异。

    　　对青木的评价这么高？

    　　要知道源治可是四天王之首，而起还是龙系天王，青木的保命能力居然比源治还要强？

    　　其实如果在关都联盟之行前，青木是不会拦下这次的的任务。

    　　但在学会了化幽法之后，对于自己的隐藏能力，却是有了很大的自信。

    　　只要熔岩队和海洋队中没有那个神教所安插的卧底，自己的安全绝对有保障。

    　　而且在上次雪拉比空间出来之后，青木偷偷摸摸地让呆呆王在海洋队的干部泉和熔岩队的干部火村身上留下了超能力坐标。

    　　如果不出意外，现在应该还没有被清除，这也方便找到他们的位置坐标。

    　　告别大吾等人，召唤出呆呆王直接消失在树林中。

    　　呆呆王出现后告诉青木，两个超能力坐标位置虽然有些隐晦，好像是有什么东西在遮挡，但他能够感应到方位。

    　　流星瀑布也不是第一次来。

    　　瀑布后面的隧道因为陨石灼烧的原因，四通八达，到处都是错综复杂的通道。

    　　为了方便前进，青木将龙王蝎也召唤了出来。

    　　只是呆呆王和龙王蝎，在流星瀑布内就能够保证自己的安全。

    　　这里已知的野生精灵没有能给自己造成威胁的存在。

    　　所过之处，每隔一段时间，都让呆呆王留下超能力坐标。

    　　同时，青木加上呆呆王的超能力重合起来，所能够扫描的范围更大。

    　　在之前的那本书籍上，就有关于如何将自己的超能力累加到自己精灵身上的手段。

    　　这种加持只能持续一段时间，无论是对自己还是对精灵，都有一定的压力，不能维持很长时间。

    　　而这个加持效果的强弱，和训练家本身的超能力强度与对超能力的掌控程度有直接的关系，而所维持的时间长短，则与训练家本身的身体素质和精灵的身体素质有关。

    　　那个黑衣中年人的超能力加持，让他的胡地提升了三级的强度，持续时间无法判断。

    　　青木和呆呆王做过简单的尝试。

    　　呆呆王的实力比那人的胡地要强上不少，青木的超能力掌控程度也不高，所以完全加持上去，最多就只能提升两级实力，并且维持时间不宜超过半个小时。

    　　那是在战斗状态。

    　　现在这种非战斗状态，仅仅只是超能力本身叠加，对于一人一精灵而言，没有任何的压力，只是没有实力上的增幅罢了。

    　　对别人而言是一个复杂的迷宫，但是对于青木来说，却是有着一个小地图。

    　　并且伴随着芯片的记录，整个流星瀑布迷宫的地图通道，都一条条地被画在芯片地图上。

    　　一张地图慢慢呈现在青木的脑海中。

    　　朝着两个超能力坐标的方向，一点点靠近。

    　　遇到了一些阻拦前进的墙壁，龙王蝎的大作用就发挥出来了。

    　　掏..咳，打洞能力绝对是一把好手。

    　　只要不是特别坚硬的岩石墙壁，就没有能够阻拦青木超过十秒钟的。

    　　至于野生精灵，在龙王蝎若有若无所释放的气息下，当然是不敢贸然地靠近。

    　　...

    　　另一边。

    　　两群穿着不同颜色服装的人，正在一个空旷的洞穴中。

    　　剑拔弩张。

    　　蓝色的海洋队与红色的熔岩队。

    　　此时站在两边队伍领头的，就是他们的首领。

    　　海洋队的首领，水梧桐，一个身穿蓝色服装，留着络腮胡的中年壮汉，就算是透过衣服，也能够看到他身上一块块隆起的肌肉。

    　　而另一边，熔岩队的首领，赤焰松，则穿着红色的风衣，脸上带着一副眼镜，双手背在身后，一副斯斯文文的样子。

    　　没有人敢小看他们两人。

    　　“真的是好久不见了，没想到居然能够在这里遇到你，怎么？不缩起来了？”水梧桐大笑着说道。

    　　赤焰松服了服眼镜，淡淡地说道，“你不躲在水里，跑到岸上来做事，就不怕联盟把你们给灭了？”

    　　水梧桐和赤焰松两人，虽然代表着两个势力，但两人出自同一个地方。

    　　一个丰缘地区偏远海岛的小村落中。

    　　两人在儿时还是很好的玩伴，最后因为理念的差异，分道扬镳。

    　　却没想到最后都成为了两大势力的首领，成为了在丰缘地区叱咤一方的巨擘。

    　　说起两人所在的村庄，有一些历史和故事。

    　　是让两人将固拉多和盖欧卡定为毕生追求，完成自己理想的来源。

    　　只是可惜，现在那个村庄因为一次巨大的海啸而消失了，最后活下来的只有赤焰松和水梧桐。

    　　完全就是天命之子的模板。

    　　沉默了一段时间后，赤焰松打破了沉默。

    　　“我们两个僵持在这里也不是办法，最后肯定是被联盟捡了便宜，不如商量一下怎么合作吧。”

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

