    第114章 与金灵圣母一起，再给那燃灯来一下狠的！

    瞬间三霄娘娘都是不由心中一跳。

    仿佛正跟武庚那什么，突然被金灵圣母发现了一般，而且还是三姐妹一起。

    于是三霄娘娘都是毫不犹豫便直接现身。

    云霄赶忙恢复自然，直接现身一礼道：“师姐来了？”

    琼霄、碧霄也一起现身，同样微微一礼：“师姐。”

    武庚也忍不住诧异，能让三霄娘娘如此恭敬称师姐的，而且更显几分尊贵淡然的绝色，明显正是那位金灵圣母无疑了。

    武庚同样现身。

    然后不等三霄娘娘介绍，金灵圣母便直接美眸好奇道：“三位妹妹，这位道友是？”

    云霄也再自然介绍道：“师姐，此正是大商的人皇武庚陛下。”

    明显金灵圣母也不由美眸微微一亮，立刻再微恭敬一礼道：“原来是陛下当面，在下倒是失礼了。在下听闻陛下传信，便立刻赶了来，想来应该还不迟。”

    武庚同样点点头：“朕还没谢过娘娘安排弟子闻仲，早早便下山辅助朕大商，于大商西方立下八道雄关，早便已对那西岐有防备。”

    金灵圣母也美眸好奇直视着武庚：“我亦听说陛下，智慧与魄力都是亘古罕见，我那些安排相对于陛下的魄力，却犹显小家了一些！不像陛下一言令下，便破了他圣人的所谓天数。”

    云霄也再美眸一笑道：“师姐，我三人九曲黄河阵已完，便留下九曲黄河阵往后暂居陛下朝歌，因为那二位师伯过后怕是必会追杀我三人，返回金鳌岛反而不妥。

    这混元金斗，就暂与师姐拿着，过后好去与陛下一起反埋伏那燃灯道人、云中子二人，还请师姐与陛下暂主九曲黄河阵。”

    明显三姐妹是故意的回避，但武庚心中却忍不住微微古怪，因为却知道这分明就是云霄故意给自己和大师姐金灵圣母创造机会！

    而平时看云霄最稳重，琼霄最安静，碧霄最精怪一些，但其实三姐妹性格却都差不多，只不过云霄是大姐，不得不注意自己形象，所以平时就显稳重了一些。

    琼霄则上有大姐，下有三妹，上听大姐的，下再宠着三妹，于是也成了三姐妹中最安静的一人，仿佛性格最好的一人。

    但眼下来看，碧霄非得看着大姐也被自己宠幸一下，心中才能甘心。

    这云霄如此安排自己跟金灵圣母独处机会，岂不是也跟碧霄一样，‘幸灾乐祸’想要看到大师姐也成为自己的妃子？也像其三姐妹一般任由被自己品尝美色！

    那样的话，就算被说与自己荒淫，也有人跟其三霄娘娘一起了，谁敢说大师姐金灵圣母？

    于是武庚不动声色心中微古怪，三霄娘娘便已与金灵圣母交接完毕，武庚自也不好当着金灵圣母面留三姐妹，不然这关系就没法解释了。

    紧接三霄娘娘离去，兀自返回朝歌而去。

    九曲黄河阵内却就只剩下武庚和金灵圣母。

    金灵圣母则也明显美眸忍不住好奇，因为同样被武庚的人族灌输术波及到了，而感觉到了武庚这位人皇亘古的不同！不仅有着亘古未有惊天的魄力，更有办法可以助其修为再进境一层！

    而到了其准圣巅峰的境界，却是再想进境一层都已是千难万难，哪怕就是十万百万年，恐怕都是再寸步难进，唯一增加实力的办法就是法宝！

    然而怎么也没想到，武庚这位有着亘古未有惊天魄力的人皇，竟然有办法不知通过什么，助其金灵圣母修为再进一步！

    即原本就已经朦胧的看到圣人混元境界，如今则是又莫名清晰了一分！

    甚至忍不住心中怀疑激动期待，如果武庚这位人皇陛下能助其进境一分，那就肯定可以助其再进境一百分，直到有一日也突破那圣人的混元大罗金仙境界！

    所以对于武庚，心中也是充满了好奇的同时，又不禁微微期待。

    结果眼看三霄妹妹离开，再没有了其他人在场，金灵圣母心中同样莫名一松，直接美眸好奇看向阐教十二金仙道：“我刚才听那元始说，三霄妹妹让这阐教十二金仙全都瞎了左眼，如今都只剩下一只眼的右眼。

    我却了解三位妹妹的性格，这绝不是三位妹妹的行事作风，不知这是哪位道友所为？我教下却无有如此魄力之人，敢如此形同打那老子、元始二位圣人之脸。”

    武庚则也微微一笑，道：“娘娘以为，这洪荒还有何人敢有此魄力？”

    金灵圣母也美眸认真思索一下道：“三霄妹妹可以削去这阐教十二金仙的修为，这正是三霄妹妹光明正大的性格，但却不会让这阐教十二金仙都瞎一只眼。

    若说洪荒还有何人有此魄力……”

    金灵圣母再美眸思索。

    武庚也再微笑。

    终于金灵圣母明显一下想到，美眸不由望向武庚微笑的眼睛，瞬间便也不由会心一笑，原本还有的稍微陌生隔阂，一下便感觉莫名熟悉了下来。

    金灵圣母直接美眸微笑道：“我倒是忽略了唯一可能之人，就在我面前，原来竟是陛下。我就说嘛，三霄妹妹不可能如此做，整个洪荒也绝无人敢如此打那老子、元始的脸。”

    武庚也微笑道：“他们都要亡朕大商了，朕自然没有什么好再客气的。”

    金灵圣母同样直接道：“今日既然见到陛下，我却也没有什么好隐瞒的，其实那老子、元始想要亡的并不止陛下大商，却还有我截教。

    他二人以为我截教圣人师尊不知道，只是我教下弟子实在太多，师尊照应不过来而已。如果师尊要是不知道的话，就不会默许我派闻仲下山辅助陛下大商了。”

    武庚也点点头：“朕心中自明白，朕大商与娘娘截教却是唇齿与共，所以娘娘教下道友来助朕一臂之力，朕便也与娘娘教下道友站在一起！”

    如此简单的说几句话，两人之间陌生尴尬也再消去几分。

    终于金灵圣母还是美眸忍不住好奇道：“对了陛下，有一次我却清楚有感，似乎陛下不知通过什么办法，专门助我修为进境了一分，还未谢过陛下。”

    专门？武庚也心中一怔，这误会的却也不好解释，只好将错就错点头道：“嗯，朕知道娘娘先派了弟子闻仲来助朕大商，又派了徒孙余化为朕大商的汜水关副将，对朕大商多有照应。。

    所以朕刚好有一法或可助娘娘修为进境，于是便试了一下，也不知有没有用，倒是朕未经娘娘允许之下失礼了。”

    (本章完)

