    两人在一起缠斗上百回合，幻身们把九影打的节节败退。

    藏在暗处的李常春嘴角微微勾起。

    “好了，不跟你玩了。”

    人是铁，饭是钢。

    打了这么长时间，大家还没吃午饭呢，这不耽误事么。

    既然搞不死你这个仙人，那只好把你震退去了。

    幻身们的身法速度骤然快了起来，快到肉眼无法捕捉，快的九影应接不暇脑子跟不上节奏。

    真的，下一趟凡不容易。

    完了被人当猴耍，还冲着如此多的人。

    仙人不用要脸了么。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿啊！

    无奈技不如人，还能怎样。

    总不能说连抵抗都放弃了，任杀任剐吧。

    愁，很烦。

    九影全身都不自在。

    打了数百回合也算彻底明悟过来，自己就是被李常春团团转的当玩具玩。

    没见人家每具分身都那么厉害，却只是绕着自己转圈圈而不下杀手么。

    家家有本难念的经。

    李常春不想下杀手才怪，这不是下不了么。

    “啊！李常春你果然是在玩本仙吗？”九影边打边退，歇斯底里的吼道。

    李常春一听，正好顺着台阶就下了。

    “哈哈哈哈……”

    想装势，先狂笑，高手气派不能丢。

    笑声中包含着嘲笑、不屑、狂傲等各种给对手的负面情绪。

    笑过后才开口：“小小仙人竟敢挑战本帅，真是不自量力！念你修行不易，本帅也不想与你结怨，识时务的从哪来的回哪里去吧，别再叨扰本帅的大业。”

    “好！”

    九影身形一旋，九具分身归一到了真身体内。

    落到地面，以反手握剑姿态对李常春躬身。

    “谢不杀之恩，小仙承蒙李常春赐招受教了。”

    李常春负手而立，一派高高在上的仙尊姿态：“从哪来的赶紧回哪去吧。”

    九影眉头紧锁，张了张口又闭上，一副欲言又止的样子。

    赢帝派他下来查青云死因来了，这任务还没完成……

    犹豫后还是憋着脸问了出来：“李大帅，敢问青云仙圣是不是您出手杀的？”

    李常春一脸懵逼状态。

    “什么青云仙圣，本帅没见过呀。”

    “就是前几日去天魔顶找您决斗的那位仙人，没有吗？”九影提醒道。

    李常春摇头：“没有，本帅可对天发誓，没伤过你的同门，更不会杀仙人。”

    这是实话，因为青云真不是李常春杀的。

    修真界誓言很重。

    李常春都起誓了，九影就真的没什么再问的了。

    因为本来就是手下败将嘛，再问那就叫不识抬举。

    九影欠身来到郎中令面前微微拱手：“郎兄，本仙使命完成要回天宫复命去了，再会。”

    “再……”郎中令猛的愣神，心说这剧本不对啊：“九影仙圣，您可不能走啊，您走了让我们这百万将士如何是好？”

    九影对郎中令投去个歉意的神情，再次拱手说道：“再会。”

    心说我管尼玛卖啤的还是卖白的。

    本仙都差点陨落，哪还有心管你们这群不知死活的蝼蚁。

    不等郎中令在想说什么，脚下生风，嗖的一下窜入云端。

    眨眼间已不见踪迹。

    这是真的走了，一点都不带拖泥带水的。

    早知道李常春是如此“大神”的话，估计他连来都不想来。

    然后皇城军这边百万军士呆呆的望着天空傻眼了。

    神仙走了……

    李常春冷笑一声果断对败将之军下达了攻击命令。

    此时不发，更待何时！

    突然，万里长天不见一丝光明！漫天箭雨一波又一波卷天而来！

    “我的个天哪！这个老天想让我死无葬身之地吧！”有皇城军士仰望着铺天盖地的箭雨感慨出声。

    “啊，要死，要死，快跑啊！！！”

    只听一声惊呼打断还在痴呆观望箭雨的人群，皇城军中爆炸般的乱了起来。

    天道箭矢宛如乌云一样遮天蔽日，密密麻麻，夹杂在其中的响箭带起风声也是极其可怖，歘歘歘的声响不绝于耳。

    万箭齐发向皇城军涌了过来。

    刹那间咆哮、呐喊、要命的哭声、绝望的的叫喊声不绝入耳。

    战争似乎就意味着血和铁，带来的是战士，带走的是生命。

    漫天箭雨，枪火齐鸣，遮云蔽日，惨不忍睹。

    被射杀、炸死者的断肢残躯，四处抛散，鲜血染红了地面。

    皇城的战士们枪林箭雨中穿行，感到了惊心动魄的气氛。

    “停止射击！全员准备兵刃战！”

    李常春紧锁着眉头喝止了凶残的枪林箭雨。

    雪葬疑惑的问道：“大帅这是为何？”

    李常春心情沉重的回道：“因为本帅不想屠杀他们，就像本帅对待你们魔族一样只是想求胜，而并不是屠戳。”

    残兵败将以至皇城军士气低落被震慑的无勇来战。

    看着皇城军百万将士鸟兽四散只求逃命的样子，李常春的心软了下来。

    这可是一条条鲜活的生命，战士也是有血有肉的人类。

    不忍再下杀手，赶尽杀绝不是李常春的初衷。

    “小女懂了。”

    雪葬躬身退下。

    李常春那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    拉住灵灵吩咐道：“白刃战的时候尽量以打伤威慑的效果就好，不是太顽抗的就穷寇莫追，放他们走就是了。”

    灵灵少有的凝重姿态对李常春深深鞠了一躬：“徒儿明白了。”

    白刃战一掀开便是飞沙走石、昏天地暗，再看那前方刀光剑影、风石火球！

    真正的勇士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面惨淡的人生！

    敌我双方实力相差悬殊，皇城军根本不是春满楼弟子们的对手。

    春满楼弟子们修为高深，个个如狼入羊群，冲进人群每个弟子都能独当一面。

    刀光起，横扫一大片；枪起，戳倒身前敌。

    倒在战争的血河中的皇城军将士，还无法看到希望的曙光就被无情地、无辜地、残忍地被抹杀掉。

    单方面无悬念的战争。

    李常春默默转身不想多看几眼。

    两刻钟后。

    感觉给皇城军的威慑力差不多已足够，李常春毅然的下达了回程命令。

    头也不回的率先往天魔顶飞了回去。

    此战虽说未对皇城军展开穷追，据统计皇城军此战中仅不到半个时辰死伤三十余万之多。

    山坡染红了，大地染红了，战场之上留下尽是无人打理的枯骨。

    对于雄州州气昂昂来挑战李常春的皇城军来说，绝对是椎心泣血的一场人生难忘的教训。

