    闪身向一旁的同时，肖执举目向着四周扫视了一圈。

    眼前空空如也，什么也没看到。

    有如水般的淡蓝色光芒自肖执身上绽放，席卷向四面八方！

    顿时，便有一道隐约可见的人形阴影轮廓，在距离肖执数十丈远的地方浮现了出来！

    正是潜行而来的君无命！

    这个君无命的隐匿能力，什么时候变得这么强了？竟然连我的圆满级【金刚耀目】神通，都无法看到了？

    肖执的脸上浮现出了一抹忌惮之色，这抹忌惮之色，很快便转化为了浓浓的杀机！

    你既然来了，那就给我去死吧！

    镇！

    由元婴肖执所化的大威天王法相，猛的举起了手中的黑色大印，狠狠砸向了君无命！

    顿时间，一股无形力场扩散，镇压四方！

    被逼现身出来的君无命，手中握着一柄短刃，猛的冲向了肖执。

    杀！

    大威天王法相挥舞着八条手臂，同样冲杀向了君无命！

    馗尊者所在的那片战场上。

    君无命是第一个逃走的。

    他逃走的时候，君养浩还没死，正浑身染血的在与大威天王法相拼杀着，将大威天王法相打得连连后退。

    当时，所有在关注着肖执那片战场的人，全都惊讶于君养浩所展现出来的恐怖战力，都以为战况难料，胜负难分时，君无命却是毫不犹豫的便选择了退走，身形化作了阴影，迅速遁入了虚空。

    因为他是全场之人中，最了解君养浩的，对于君养浩所掌握的这门禁术，他一清二楚！

    现在这种状态下的君养浩，已经没救了，就像是那腾空而起的烟花般，在绽放出了美丽耀眼的光芒之后，等待它的，便是永久的寂灭。

    君无命的对手是武烈尊者。

    武烈尊者是元婴后期武修，实力明显强于他，可他如果一心想要逃走，武烈尊者根本阻止不了他逃走，只能眼睁睁看着他逃走。

    之后，君养浩迅速败亡。

    君养浩一死，第一个遁逃的，是林无极！

    他迅速甩脱了对手的纠缠，眨眼间就逃得没影了，他的两名对手，则是化作流光，在他的身后紧追不舍！

    绝尘上人的反应速度，并不比林无极慢多少，然而结果却是截然不同。

    他被人拖住了，拖住他的是馗尊者，神目尊者也在疯狂攻击着他，不让他逃走，之后，失去了君无命这个对手的武烈尊者也过来了。

    三大元婴一起围杀绝尘上人。

    绝尘上人现在是想逃也没法逃了，败亡是迟早的事。

    罗渊也被人给拖住了。

    拖住他的人是绮罗仙子，另一名大昌国元婴，也在全力攻击着罗渊，在这个时候并没有放水。

    在绮罗仙子拼着重伤将罗渊拖住了之后，不久，那两名追杀林无极的元婴便先后返回了，一返回，他们便加入到了围攻罗渊的行列中。

    顿时间，罗渊便从之前的以一敌二，变成了以一敌四。

    这罗渊本就是叛逃的这三名元婴修士之中，实力最弱的那一个，在这四大元婴修士的围攻之下，顿时接连受创，败亡同样也是迟早的事情。

    而此时，肖执所在的那片战场上。

    君无命已经被打得濒死了。

    他的双手双脚，都被大威天王法相用一条手臂抓着，拉扯得笔直。

    就连他的脑袋上，都存在着一只赤红大手。

    这赤红大手按在了他的脑门上，几乎将他的整颗脑袋都给覆盖在了其中，将他的脑袋给捏得嘎吱作响，感觉这只赤红大手只要再稍微用力一些，就能将君无命的脑袋给轻松捏爆！

    也就大威天王法相，能够以一己之力，做到这一点了，毕竟法相的手多，足足有着八条手臂！

    “杀了我！快杀了我！”君无命的整张脸，都因为痛苦而变得扭曲了，嘶吼道。

    他这是在一心求死。

    肖执身形一闪，出现在了君无命面前，冷冷凝视着君无命，道：“其他人都逃了，你为何还要过来送死？”

    “杀了我！”君无命并不回答肖执的问题，只是表情扭曲的嘶吼道。

    这时，一个声音凭空出现在了肖执耳畔，笑着道：“逍道友有所不知，玄明皇族就是这样，皇族内一旦有重要人物战死，在场的其他皇族皆有保护不力之责，除非能为这位重要人物报仇雪恨，要不然的话，他们不仅自己要死，还会祸及妻儿，只有跟着一起战死，才能免于罪责，玄明皇族对于皇族内部的管理，可是极为严苛的，甚至可以称得上是冷血。”

    这是一个对肖执而言，比较陌生的声音。

    肖执循着声音看了过去，不禁眯了眯眼。

    在他目光所注视着的地方，正有三道如神如魔般的身影飘然而来，正是那三名出生于宗派联盟的元婴修士。

    这三名元婴修士皆面上带着笑，这笑容让人感觉如沐春风。

    开口说话那人，穿着绣满山川河流的宽松道服，须发皆白，脸上带着笑，看起来像是一名宽厚老者，又似从画卷中走出来的神仙人物。

    肖执曾在众生军的资料库里看到过他的资料，此人是朝阳宗的太上长老，道号丹阳上人。

    见这三名宗派联盟的元婴修士联袂而来，肖执也笑了，他冲着这位丹阳上人笑着点了点头：“多谢道友为我解惑。”

    他笑得很和善，心中对于这三个‘围观群众’的杀意，却没有丝毫的减少，心道：现在仗打完了，终于知道过来了？来得正好，倒是省了我一番功夫。

    “逍道友不必客气，你我皆是大昌国修士，都是一家人。”丹阳上人淡笑道。

    一家人？你的脸呢？肖执心中不禁冷笑。

    他冲着这丹阳上人微笑着颔首，然后转过脑袋，向着馗尊者所在的那片战场喊话道：“馗尊者，武烈尊者，还有诸位道友，还请留手，不要将绝尘与罗渊给打死了，我留着他们还有些用处。”

    他必须得开口喊停了，再不喊停的话，绝尘上人与那罗渊，就要被馗尊者他们给围殴而死了。

    这两个家伙虽然死有余辜，可如果就这么被围殴致死，那也太可惜了。

    换做是一名金丹修士，甚至是一名普通的元婴修士，敢这么跟馗尊者他们喊话，馗尊者他们绝对理都不理。

    可这次喊话的是肖执，那就不一样了。

    如今的肖执，凭着他那逆天的战绩，已经无人敢小觑他了，从他口中说出来的话，没人敢当做耳边风。

    肖执刚一喊完话，馗尊者便开口喊道：“既是逍道友所言，各位道友便下手轻一些，不要把人给打死了，我等且看逍道友要留着他们作甚！”

    馗尊者很自然的就将肖执称呼为了逍道友。

    包括武烈尊者在内，众元婴皆笑着应是，就连神目尊者与绮罗仙子都没有出言反对。

    “那就多谢各位道友了。”肖执笑着道。

    下一秒，三头八臂，面目可怖的大威天王法相便擒拿着君无命，向着馗尊者所在的那片战场飘了过去。

    肖执便站在了大威天王法相那宽阔的肩膀之上，他已经恢复为了人类形态，换了件玄黑绣银的武服，双手收于袖中，正一手一个，暗中捏着灵石，在吸收着。

    此时的他，因为身体暴瘦，只剩下了皮包骨头的缘故，原本穿着挺合身的武服，如今穿在身上时，已经有了一种穿着宽松道袍的感觉了。

    他现在的形象，看起来其实是有点儿恐怖的。

    法相‘言出法随’能力，所产生出来的副作用，可不是那么好消退的。

    除了肖执之外，宗派联盟的那三位元婴修士，也满脸是笑的向着这边而来。

    那位在更远处观望的归元上人，见事情已经彻底的尘埃落定了，便也向着这边飘了过来。

    当大威天王法相擒拿着君无命，接近馗尊者他们时，馗尊者他们这片战场上的战斗，已经结束了。

    绝尘上人与罗渊皆被死死镇压住了，显得气息萎靡，伤痕累累，动弹不得！

    绝尘上人的身上捆满了一种金色的锁链，这锁链也是一种法宝，类似于夏国神话传说里的那种捆仙绳，一旦被捆住，修士一身的修为就会被极大程度的压制，动弹不得。

    绝尘上人此刻的脸色煞白而又扭曲，即便如此，他仍在脸上强挤出一丝笑容道：“丹阳道友，还有慕青道友，苦莲道友，你们来了，还请念在昔日数百年的情分上，救我一救！我一不小心犯下了大错，悔之已晚！我自知罪孽深重，只求能够将功赎罪，死在攻伐玄明国的战场上，以此来赎我之罪！”

    同样被金色锁链牢牢捆缚住的罗渊，也忙强挤出一丝笑容道：“我也一样，只求将功赎罪！还请三位道友……”

    他的话还没说完，馗尊者便厉声道：“够了，将死之人，也敢聒噪！”

    随着他这一声厉喝，那捆缚着绝尘上人与罗渊的金色锁链，顿时就勒紧了，绝尘上人与罗渊顿时被这金色锁链勒得面容扭曲，痛苦闷哼了起来。

    正向着这边飞过来的丹阳上人，淡笑着开口道：“馗道友，还请手下留情！绝尘道友与罗道友，既然已经答应将功赎罪了，还请诸位道友给我宗派联盟一个面子，给我一个面子，饶他们一命如何？”

    绮罗仙子脸色一变，声音有些尖锐道：“饶他们一命？他们差点杀了我！难道就这么算了？”

    “不是还差一点么？”丹阳上人看向绮罗仙子，淡笑道：“我们宗派联盟可以给绮罗仙子你补偿，包准让你满意。”

    说罢，他又看向了不远处的神目尊者，淡笑道：“神目道友，你也一样，我们宗派联盟同样也会给你补偿，一定会让你满意的！”

    绮罗仙子与神目尊者四目相对，都露出了颇为意动的表情，只是还未等他们开口，馗尊者便冷着一张脸，声音森冷道：“蒋兴已死，死于绝尘上人之手，他难道就这么白死了？”

    丹阳上人闻言淡笑道：“当然不能这么白死了，绝尘道友误杀了蒋兴道友，我对此深感痛心，绝尘道友亦对此深感愧疚，要不这样可好？绝尘道友，你愿不愿拿出你一成的积蓄，来抚恤蒋兴道友的家族？”

    绝尘上人闻言，不禁猛点头，他被身上的金色锁链勒得话都说不出来了，只能以这种方式来表达他的想法了。

    一成的积蓄而已，用这些来买他一条命，还是非常值得的，再说了，只要他能渡过次劫，一成的积蓄究竟是多少，还不是他说了算？他哪怕分毫不给，甚至是出手灭了那蒋兴的家族，别人又能拿他怎样？

    在这众生世界里，同样存在着法律，只是这里的法律，只能管束普通人与低阶修士，可管不到他这样的元婴大修！

    丹阳上人说完，一旁的另一位宗派联盟元婴慕青上人，也跟着淡笑道：“绝尘道友修成元婴的时间，比我还要早了数十年，他身上的积蓄绝对不会少，他肯拿出一成的积蓄来抚恤蒋兴道友的家族，蒋兴道友的家族，也算是有福了。”

    他这番无耻的话说出来，顿时有一个声音忍不住骂了一句：“无耻！”

    这是一个女声，来自于馗尊者的死亡领域内。

    开口说出这句话的人，是待在馗尊者死亡领域内的金丹女玩家唐岚。

    在现在这种场合下，唐岚的这句话显得极为刺耳，顿时间，所有元婴修士的目光，全都落在了她的身上！

    “放肆！”慕青上人脸色陡然冷了下来，厉喝道，他只是一瞪眼，一股属于元婴修士的恐怖威压，便压迫向了唐岚，却是被馗尊者给挡了下来。

    馗尊者冷着一张脸道：“慕青，这是我的人，你不要太过分了！”

    馗尊者还是很护犊子的，要不是如此的话，杨斌他们这些金丹玩家待在馗尊者的死亡领域之中，连场大战下来，估计早死光了，绝对活不下这么多。

    另一名宗派联盟的元婴修士苦莲上人在这时开口道：“此女区区一金丹，却目无元婴，该杀！不过看在馗道友的面子上，慕青道友，此事就算了吧。”

    慕青上人收敛气机，冷哼一声道：“好，看在馗道友的面子上，此事便算了，若是再有下次，定斩不饶！”

    唐岚脸色发白，紧咬嘴唇，只觉得憋气无比。

    飘在她不远处的杨斌等玩家，也都双拳紧握，咬牙切齿，同样觉得憋气无比。

    阳旭也紧抿着嘴唇，他没有说话，只是一双眼睛直勾勾注视着肖执。

    在阳旭的注视下，站在大威天王法相肩膀上的肖执，轻咳了一声，清了清嗓子，道：“几位说完了没？要是没说完的话，请继续，要是说完了的话，就让我来说几句吧。”

