    中年谋士轻轻抱拳，神色凝重，道：“启禀逍遥王殿下，我等也是出于对帝国未来的考虑，毕竟……在晶石阵战场上消耗掉全部战略储备的话，这并不是什么好事，南方大襄王朝如今正在蠢蠢欲动，西境也出现了夷狄部落的身影，未来的轩辕帝国必须要考虑更多的因素，此外，开采、研制军队所需重炮、器械这些工作也一样是巨大的消耗，所需的民伕、工匠等等费用都得从国库中扣取，属下想问一句殿下，如果为了摧毁这座晶石阵，把帝国大半的国运都赌上，是不是有些……”

    “有些什么？”

    我一扬眉，笑道：“可以直说，我不会怪罪。”

    “是！”

    他再次抱拳，道：“是不是有些太穷兵黩武了？这些年来帝国子民一直饱受战乱之苦，虽然说这几年有屯田养民的方略推行，但帝国的民众却依旧苦不堪言，徭役赋税等等都成了他们不得不面对的难事，如果在晶石阵再损耗大量的物资、人力、兵源，恐怕帝国几大行省就要真的再无男丁可以征调了。”

    后面，一群谋士也纷纷抱拳：“请殿下斟酌！”

    林回缓缓颔首，一样作揖行礼，道：“众人说得都有一些道理，林回提领丞相府，对国力、民力都完完整整的看在眼里，请逍遥王务必考虑眼前的权衡之事。”

    我皱了皱眉：“那依你们之见，该怎么样？”

    中年谋士道：“此战，我们已经痛击了北方异魔军团，晶石阵也已经损毁近半，我们参军营的意思是，见好就收，再猛攻一阵子，将晶石阵摧毁超过一半就差不多可以收手撤兵了，晶石阵损毁严重的情况下，想必樊异也无法通过晶石阵再有作为了，而我们则大量的杀伤力异魔军队，这一战之后，异魔军团将会有很长的一段时间来修整，我们也会得到一段修生养息的宝贵时间。”

    林回道：“确实如此，请逍遥王殿下斟酌。”

    ……

    “不必斟酌了。”

    我微微一笑：“我的看法是，关于晶石阵这件事上必须听我的，这一战我们动用了人类冒险者的全部兵力，我也动用了龙域超过八成的兵力，孤注一掷的发动对晶石阵的进攻，为的就是打破樊异以晶石阵汲取天下多重气运的计划，为的就是让樊异无法在这一界涸泽而渔，我看到了过去被攫取的画面，如果这一战不能彻底摧毁晶石阵，不能彻底击碎至圣道台的话，我们之前的付出都会付之东流。”

    说着，我一扬眉，看着林回，道：“让你提领丞相府，是希望你能帮助新帝总领好一国内政，是希望你能整合好六部的力量，让朝堂上一片风清气正，而不是让你干预军务，军事行动上的事情由张灵越、王霜、南宫驰三公执掌，而且我也会照看着一点，什么时候轩辕帝国的军务轮到你林回指手画脚了？你有这个资格吗？你打过几场胜仗？你懂得战阵还是奇谋？”

    “殿下，我……”

    林回当即跪地，浑身颤抖：“我……”

    “没事。”

    风不闻轻轻抬手，以无形之力将这位得意弟子扶了起来，然后瞥了我一眼，没好气的说道：“知道你心里有气，但别撒在我的弟子的身上，说话注意一下分寸可好？”

    我摸摸鼻子：“一时间没忍住。”

    “哼！”

    风不闻淡淡一笑，身后，一缕缕山水气象凝聚，沐天成、关阳、南宫亦三位山君也到了，沐天成走在前方，冲着皇帝行了一个虚礼，笑道：“今天有点热闹啊，这是干什么，竟然吵起来了？颇有一些龙武大帝在位时朝堂上的味道啊，百家争鸣，畅所欲言。”

    “咳咳……”

    中年谋士上前一步，冲着风不闻轻轻一抱拳，道：“风相既然赞同林相，想必也赞同我们从国力、民力长远出发的方略吧？”

    “啊？”

    风不闻一愣，道：“我有说过吗？林回是我的弟子，但他的方略出发点太短浅，我自然是赞同逍遥王的方略了，逍遥王打过多少胜仗，你们看这些参军打过多少胜仗？逍遥王是龙域之主，拥有准神境巅峰的境界，他能看到的东西你们这辈子或许都看不到，在策谋上你们不听逍遥王的却去听林回的，是不是疯了？”

    林回一脸愧疚。

    一群谋士却被风不闻一席话给说得神色尴尬，纷纷告罪。

    新帝轩辕极上前一步，道：“师公，就听你直接下令吧。”

    “嗯。”

    风不闻转身看向众人，道：“全军严格执行逍遥王的策略，继续全力以赴攻打晶石阵，必须将晶石阵彻底摧毁，顺便捅掉那座至圣道台，哼，闻道至圣……我早就看那座至圣道台不顺眼了，必须全力以赴，否则的话，异魔军团依旧会卷土重来，帝国子民的战乱之苦也会再来，妇人之仁有意义吗？”

    众人纷纷颔首，不敢违拗。

    要说声望，风不闻这位白衣卿相，确实还是挺高的，甚至在林回这一系，比我的威望要高，当然，在帝国兵部的大堂上，自然又全是我逍遥王这一脉的人了，有张灵越、王霜、南宫驰坐镇，再加上司空海、张义筹等人的忠心耿耿，我在兵部的说话堪称是一言九鼎了。

    ……

    众人一一返回战场，指挥战斗，而我则远离龙舟，与风不闻一起站在风中，俯瞰这座战场，心头稍微有些压抑。

    “不会真生气了吧？”

    风不闻轻轻以折扇拍打掌心，笑道：“林回也是为了让新帝获得更多的权柄罢了，你不要往心里去，如果这一战真的打掉了至圣道台，樊异注定会元气大伤，要蛰伏很长一段时间，咱们不是也就可以稍微松一口气了。”

    “哪有这么容易。”

    我看着北方屹立于空中的残破晶石阵，道：“林回为新帝一一取回大权，我没有什么意见，但不能为了夺权而肆意妄为吧？你应该找个机会好好的再教教他了，有能力管的事情可以管，没能力的事情就少碰，他林回是一个读书人，本来就不是什么名将之才。”

    “确实，我会说的。”

    风不闻微微一笑，说：“你是不是有种……做人嫁衣的感觉？”

    “有一点点。”

    我悻悻然：“老子劳心劳力才有今天这个格局，轩辕帝国的兵锋才能杀出国境，连续收复几千年都没有收复的失地，然后呢？我退位当了龙域之主马上就人走茶凉了，王权已经还给他轩辕氏了，还想怎样，再把已经摆好的棋局搅乱，要自己亲手下？”

    “莫生气。”

    风不闻笑道：“如果真的有一天，轩辕帝国的朝堂开始动张灵越、王霜、南宫驰的话，你这位已经退位的流火大帝会怎么做？难道真的会引动山海，重召旧部，血染江山不成？”

    “听起来不错。”

    我哈哈一笑：“多谢风相指点，我知道怎么做了！以后，流火军团、炽焰军团、银屏军团退役的伤兵、老兵全部派遣到西境的蛮荒地带去屯垦去，一方面能种出来更多的粮食，另一方面老兵们在一起也能继续操练战阵，一旦朝堂上真有人要把张灵越、王霜、南宫驰这三颗钉子拔掉的话，至少我手里有牌可以打，到时候一声令下，召回百万雄师，杀伤金銮殿，流火大帝重新君临天下，你觉得呢？”

    风不闻悻悻：“虽然听起来有点说头，但是……这种事你逍遥王做得出？”

    “唉……”

    我一声叹息：“说起来是很爽的，但是仔细想想好像也就只能说说了，一旦轩辕帝国发生内战，恐怕那是我们都不想看到的事情。”

    “确实如此。”

    风不闻深吸了口气，道：“英雄一朝拔剑起，又是苍生十年劫。你逍遥王如果真的贪恋权位，恐怕当初也就不会退位了，不管是为了这座天下，还是为了轩辕帝国子民，你应该都做不出这种事。”

    “做不做无所谓，但一定要有准备。”

    我对着不远处缓缓飞来的张灵越，笑道：“刚才我说的话都听见了？流火军团、炽焰军团、银屏军团，以后不想打仗、退役的老兵全部集中去西境屯垦，你要派人整合好他们，让这些人随时都能拿着兵刃再次踏上战场。”

    “是！”

    张灵越微微一笑：“属下明白了！”

    风不闻无语：“你真要在西境裂土称王？”

    “还没做呢。”

    我看着他，意味深长的一笑，道：“告诉你的好学生，别动我的人，否则我有足够的实力让他所谋划的一切瞬间化为泡影。”

    “知道了。”

    风不闻揉揉眉心，道：“你一个人烦心事还不够，这是在拖我下水。”

    “哈哈哈，应该的嘛！当年龙武大帝留下我们两个人，你该不会想让我一个人担着整个天下吧？”

    “不能，不能……”

    这位读书人笑了笑，目光看向北方，那里，成片的晶石阵正在坍塌着，人族此时此刻展现出的力量已经在缓缓的碾压异魔军团了。

