    陈平心里想得美滋滋的，东西都一份份分好后，就出了门。

    这时候，他看到沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘，正从院子南面的村道上走过来。

    马小玲远远就看到了陈平，马上就朝他喊道：“陈平，你总算回来了。”

    随后，几个婆娘小跑着，朝农大爷家院子而来。

    在院子里休息的杨青，看到沈秀茹她们后，白了陈平一眼。

    “陈平哥，你也太有女人缘了吧。”

    “刚跟白雪、吕四娘、沈璐璐她们三个婆娘分开，竟然又来了三个婆娘。”

    “哎，你咋这么幸福啊。”

    陈平尴尬地笑了笑，“我这不是帮她们买了东西嘛，他们见到我肯定开心啊。”

    他心想，暗地里喜欢老子的女人还多着呢。

    还有田秀秀、赵圆圆、凉月、赵小美还有个混血美女邬倩倩。

    村里来的曹小敏也是带着目的的，还有阁老的孙女阁思思。

    不过今儿个因为案子的事情，没有见到那婆娘。

    也不知道，阁思思长得是不是跟她爷爷说的一般，也是个绝世美女。

    要是被你个婆娘都知道了，岂不是嘴都要翘到鼻子上了。

    沈秀茹、马小玲、周佳宁三人，很快就到了院子里。

    因为院子里还有孟炎、孙莉、杨青三人。

    这三个婆娘，没有做出大胆的举动来。

    沈秀茹见到陈平后，一副含情脉脉的表情。

    “陈平啊，你去了市里头两天，有没有给咱们买东西啊？”

    “买了，都在屋里呢，我去拿出来给你们。”

    “大家都有，不用急啊。”

    陈平刚要进屋，吕四娘回了一句：“谁急了，你爱拿不拿。”

    这婆娘就是这样，有时候就喜欢跟陈平对着干。

    而周佳宁却笑着说道：“小玲，你要是不急的话，今儿个的全给我就行。”

    “等下次，让陈平哥再给你买。”

    “想得美。”

    马小玲没好气地说道。

    陈平看了看三个婆娘，叹了叹气，就进屋里去了。

    院子里，孙莉和杨青看着沈秀茹她们几个婆娘，觉得很别扭。

    于是，孙莉就说道：“秀茹姐，小玲，佳宁，我们先去秀茹嫂子家里了，你们慢慢聊。”

    沈秀茹回道：“好，凉月正在做晚饭呢，一会儿大家一起吃晚饭啊。”

    “嗯。”

    随后，孙莉、杨青、孟炎三人，出了院子去沈秀茹家了。

    梁小天拿着东西出来的时候，院子里就剩下沈秀茹她们三人。

    刚才，他听到了，孙莉他们说回去沈秀茹家了。

    这会儿，他给每个人一个袋子。

    “这是我在商场里，买的最新款的衣服和裤子，还有你们爱吃的特产，都放在袋子里了。”

    沈秀茹把自己的袋子打开，拿出里面的东西看了看。

    突然笑了出来。

    “陈平啊，没想到你还挺会挑的。这些衬衫我喜欢，这件内衫我也喜欢。”

    “还有，这条短裤，虽然颜色鲜艳了一点，但是料子好，穿在我身上绝对很美。”

    “你小子，真是太会挑选了。”

    沈秀茹说完，马小玲也拿出了袋子里的东西，看着跟沈秀茹几乎是一样的。

    接着，周佳宁的衣服也拿了出来，三人都是差不多的。

    马小玲看了看三人手里的衣服，对比了一下，就笑了出来。

    “陈平啊，你咋给咱们三人买一样的呢。”

    “要是咱们三人都穿上了这些衣服，还认得出谁是谁吗？”

    周佳宁也说道：“是啊，虽然衣服和裤子都很不错，但是咱们三人穿上后，就像三姐妹一样。难不成，陈平哥想跟咱们三人一起谈恋爱啊。”

    这三个婆娘，在陈平面前，啥话都说得出来。

    本来文文静静的周佳宁，现在也变得跟沈秀茹和马小玲一样了。

    这让陈平很是头疼。

    “三位美女，我这不是不会买衣服嘛，就找了个朋友，帮忙买的。”

    “没想到，她就买了三套一样的了。”

    他现在拿这三个婆娘真的没办法了。

    说完后，就转移了话题。

    “对了，那些简易房都搭建好了，都是你们一起帮忙的吧？”

    沈秀茹马上邀功起来。

    “对，全部是咱们三姐妹负责的。”

    “那些工人来安装，都是咱们指挥的。”

    “明天再搞一天，把从镇上买的单人床都运来后，基本上就全部搞定了。”

    “凉月也已经都准备好了，以后她做饭烧菜全包了，你小子啥时候让病人来咱们村里啊？”

    马小玲也说道：“是啊，咱们都等着帮你一起给病人治病，疗养呢。”

    “你可要加快点速度，咱们三姐妹一闲下来，就要想一些乱七八糟的事情。”

    “比如说，我们刚才商议，今晚上你跟咱们三姐妹一起睡，让你尝尝同时被三个美女伺候的滋味，咋样？”

    马小玲现在的胆子，越来越大了。

    如果沈秀茹和周佳宁不在的话，她可能这会儿就冲上去，抱着陈平狠狠地亲吻起来了。

    陈平很无奈，你们三个婆娘也太心急了吧。

    他笑了笑，说道：“你们别急嘛，这两天病人就会来咱们村里了。”

    沈秀茹马上回道：“不行，明天等床运来后，病人必须来。”

    “不然，今儿个晚上，咱们三姐妹就要对你不客气了。”

    马小玲很赞成沈秀茹的建议。

    “对，你要是不把病人早点接来，咱们三姐妹就空闲的没事做，嘿嘿，那就拿你开刀。”

    周佳宁也加入了她们的阵营。

    “陈平哥，那你就快点联系病人吧，最好明天就能来咱们村里，进行治病调养。”

    “你早点治好那些病人，那就能早点赚钱。”

    “以后，咱们几个人的开销，都得你承包呢。”

    “对了，还有凉月和村里人的工资，都得你来出，你要抓紧点啊。”

    陈平点了点头，“那好吧，我这就给胡哥打电话，让病人早点来咱们村里。”

    “行，那你快打电话吧。”

    陈平刚掏出手机，刚要给胡建生打电话。

    结果，手机响了。

    打来电话的，是胡建生。

    陈平心想，这也太巧了吧。

    他刚要打电话给胡建生，他却打过来了。

    陈平马上摁了接听。

    “兄弟啊，你到村里了没？”

    “到了。”

    “对了，我叫来的人，在你们村里都搭建好了简易钢板房了吧？”

    “嗯，我看到了。”

    接下来，胡建生开始说正事了。

    “那好，房子里现在还缺床吧，明儿个一早，我就让人把床送来。”

    “这是我定制的多功能床，比医院里的病床更加出色，病人睡着一定感觉很舒服的。”

    “刚才，农大海和田成斌，都给我打电话了，说啥时候能够来你们村里接受治疗。”

    “我跟他们说，明天下午就能去。”

    “我是这么打算的，明天下午两点钟，我带病人来你们村里，你给他们都安排好，先治疗一次，再给他们安排好照顾的人。”

    “之后，你就坐我车子去县城，咱们跟白雪、吕四娘、沈璐璐三人见面，一起去帮庞少卿完成遗愿。”

    陈平没想到，胡建生把之后的事情都安排好了。

    他这么安排也不错，陈平马上同意。

    “嗯，那就按照胡哥的方案来。”

    “行，我不跟你多说了，今晚上我还得跟我女朋友去看夜景，回家后还要疯狂一晚上。不跟你说了，先这样啊。”

    “好。胡哥，你快去陪嫂子吧。”

    “行，你村里美女也多，偷偷找个美女，做一回男人，你会有意想不到的惊喜。不说了，我挂电话了。”

    说完，胡建生就挂了电话。

    陈平心里好笑，你小子晚上又要跟你媳妇疯狂了，还让老子找个女人也跟你一样。

    老子用得着找吗。

    现成的就有。

    田秀秀，可比你媳妇漂亮、性感多了。

    一会儿晚上，老子比你更疯狂。

    通完电话后，陈平就对三个婆娘说道：“秀茹、小玲、佳宁，刚才胡哥打电话来了。”

    “说明儿个早上，他会派人把多功能床送来咱们村里，到时候每个房间内，都放一台。”

    “下午，他就把病人送来了。到时候，等病人来了我先给他们治疗一番，以后他们就在咱们村里接受治疗了。”

    “等他们治疗康复了，我请三位美女吃大餐。”

    陈平说完，马小玲就反驳道：“大餐有啥好吃的，咱们都吃腻了，换个口味，吃别的。”

    “小玲，那你要吃啥呀？”陈平接着问道。

    “嘿嘿，就吃你呗，我要第一个先吃，我还没尝过男人的味道呢，要不今晚上，就让我尝尝，咋样？”

    马小玲想捷足先登，沈璐璐和周佳宁绝对不同意。

    “小玲，你说啥呀。要吃陈平，也得我排在前面，要不是我带着他来喝你跟梁康的喜酒，你们俩都不认识陈平呢。”

    沈璐璐说的没错，不过她一提到梁康，马小玲就想到了，那天梁康被白雪的人带走的事。

    这家伙这么久了，都没有联系她，可能被威胁后，不敢再打她电话了。

    而周佳宁并不知道，那天的事情。

    沈秀茹一提起梁康，她就问道：“对了，梁康个家伙，不是跟咱们小玲订婚了吗？”

    “咱们小玲都来这边乡下好几天了，这家伙一个电话都没有打，这种男人咋这样啊。”

    为了不让好闺蜜怀疑，马小玲想了想，说道：“佳宁，其实我跟梁康已经分手了，这个事情我一直没有说。”

    “今儿个，你问起来，我就跟大家说清楚。”

    “所以，我现在可是孤家寡人一个，以后我就光明正大地跟秀茹抢陈平了，嘿嘿。”

    “陈平，你以后可要千万小心啊，说不定我就哪天把你给睡了。”

    马小玲说着，一副花痴的模样，看着陈平。

    沈秀茹和周佳宁不甘示弱，跟马小玲打闹起来。

    陈平则非常无奈。

    这时候，外面院子里传来了凉月的叫喊声。

    “秀茹啊，晚饭做好了，你们快点过来吃晚饭啊。”

    “知道了，我们这就来。”

    凉月在场，她们也停止了嬉闹。

    随后，五个人离开老村医家院子，去沈秀茹家了。

    吃过晚饭后，大家聊了一会儿，陈平说有点累了，要回去休息。

    沈秀茹、马小玲、周佳宁、凉月、孙莉、杨青。

    她们六个婆娘，聊得正起劲。

    也就没有多理会陈平，说了一声让他明天早点起来，一起过来帮忙。

    随后，六个婆娘，又嘻嘻哈哈地拉家常，谈天论地起来。

    陈平回到老村医家里，休息了一会儿后，天色就有点黑了。

    这时候，他想到了田秀秀晚上让他去村委宿舍。

    他心里突然有点兴奋。

    拎了两桶井水，洗了个凉水澡，又换上了干净的衣服和裤子后。

    他就拎着给田秀秀买的一袋子东西，出了门。

    走出院子，摸黑朝村委的方向走去。

