    听了白雪说的情况，陈平想了想，她们三人多半是在酒吧里中的毒。

    “白雪妹妹，应该有人盯着你们了。”

    “如果说是酒吧里的工作人员，给你们下毒的话，可能性不大。”

    “很有可能，有人跟着你们进了酒吧，再偷偷在你们的饮料或者酒水内，下了毒。”

    陈平说的可能性很大，胡建生点了点头，“嗯，陈兄弟说的很有可能。”

    “而且，给你们下毒的人，多半是许家的人。”

    “能下毒于无形，在许家这些恶人中，除了许元英、许元雄，还有就是许明浩。”

    白雪听着心里更加害怕了。

    “许明浩不是被陈平哥废了吗？”

    “他还能给咱们偷偷下毒呀？”

    这个问题，胡建生是回答不上来了。

    他看了看陈平，“我觉得这家伙没这么容易被整废的，具体的原因，只能问陈兄弟了。”

    陈平说道：“据我所知，许明浩练了一套邪功，可能是从她姑姑许元英那儿学来的。”

    “这套邪功很邪门，源于古毒流派，进一步修炼的话，能够让被废的人恢复正常。”

    “我怀疑，许明浩正在靠这门邪功，进行四肢的修复。”

    白雪听后，脸色瞬间煞白。

    “啊，这么可怕啊？”

    “那我们以后，怎么办啊？”

    因为这次中毒，她们三人都不知道什么时候，被人下的毒。

    白雪心里害怕，也是在情理之中。

    “小雪妹妹，我会保护你们的，你们不用担心。”

    胡建生也说道：“是啊，咱们陈平兄弟，可是解毒高手。大家不必担心，等你们都没事了，咱们先去完成庞少卿的遗愿。”

    “好。”

    随后，陈平又给吕四娘检查了一番，吕四娘已经没啥大碍了。

    知道陈平又一次救了她，吕四娘含情脉脉地看着陈平。

    轻声说道：“陈平，你救了我两次，看来我不报答你都不行了。”

    “四娘，别说报答不报答的，咱们都是好朋友嘛。”

    吕四娘想以身相许，陈平心里很清楚。

    但是，这会儿房间内还有白雪和胡建生在。

    他可不能跟吕四娘，有啥暧昧的举动和言语。

    随后，四个人开始商议，下一步怎么帮庞少卿完成遗愿。

    胡建生已经打听清楚了，庞少卿的老娘是安葬在她老家北宁市合子县的石头村。

    而庞少卿老婆小婉，当年安葬在北宁郊区的青莲村。

    庞少卿希望，他跟女儿飞燕能够和老妈、妻子小婉都葬在一起。

    胡建生想了想，说道：“我看，应该把四人安葬在庞少卿老妈的家乡，把小婉的墓迁过去。”

    “庞少卿和庞飞燕，咱们今儿个就把他们安葬在石头村。”

    “让人把墓地修整一番，以后专门找人看管着墓地。”

    胡建生的建议，大家都同意。

    陈平也没有意见。

    方案算是通过了。

    接下来，胡建生打了电话，让人把小婉的墓，搬到合子县的石头村，到了那边等着他们就行。

    对方说，马上去办理。

    两个小时后，就能到石头村了。

    事情搞定了，接下来就是领取庞少卿和庞飞燕的骨灰，带去石头村安葬。

    现在他们就等沈璐璐而来，就一起出发，完成庞少卿的遗愿。

    等了五分钟后，沈璐璐推开门进来了。

    此时的沈璐璐换了一身淡紫色的纱裙，看着有一种成熟的性感。

    她走到陈平身边，故意笑着看了看他。

    这让陈平担心起来，这婆娘会不会把他们刚才相好的事情说出来。

    要是让白雪和吕四娘知道，他跟沈璐璐做了那种事，得多尴尬啊。

    不过，沈璐璐并没有说刚才陈平以身解毒的事。

    则是笑着说道：“刚才我中了火毒，浑身特别热。多谢陈平帮我解了毒，我又休息了一会儿，现在没事了。”

    说完，她看向白雪和吕四娘：“小雪，四娘，你们没事了吧？”

    “嗯，已经没事了。”白雪点了点头。

    吕四娘也说道：“我也没事了，刚才中毒后，确实特别难受。”

    “许家这帮畜生，竟然对咱们下手了。”

    “知道咱们没事了，以后肯定还会害咱们的。”

    “不过有陈平在，咱们就不怕他们。”

    吕四娘说完，就转头看向陈平。

    那眼神就是痴女看情郎的眼神。

    胡建生看时间不早了，已经下午两点半了，先完成庞少卿的遗愿再说。

    随后，他把情况简单地跟沈璐璐说了后。

    一行五人，简单收拾了一番，就出发了。

    车子是白雪开的，胡建生坐在副驾驶座。

    陈平和沈璐璐、吕四娘都坐在后面。

    陈平被两个婆娘，夹在中间，感觉很别扭。

    特别是沈璐璐，一路上老往他身上靠，他又不能躲。

    毕竟刚才，跟这婆娘有了那种关系，这会儿要是躲了，就显得尴尬了。

    吕四娘见沈璐璐占陈平的便宜，她直接一只手抱住了陈平，靠在他身上了。

    毕竟，她早晚要以身相许报答陈平的。

    现在亲密点，也好为以后两人发展进一步的关系，做铺垫嘛。

    下午三点半，在领取了庞少卿和庞飞燕的骨灰后。

    车子就离开怀县，朝合子县的方向而去。

    从怀县到合子县，大概一个半小时的车程。

    他们到达合子县石头村的时候，已经是晚上五点钟了。

    胡建生叫帮忙把小婉的墓，搬迁过来的人，已经站在了不远处的墓地边。

    另外，安葬庞少卿和庞飞燕，要用的东西，还有请的人，胡建生都已经安排好了。

    这家伙做事，就是特别的细心。

    很多细节，都想到了。

    不愧是医学大博士。

    五个人下了车子，胡建生和陈平各抱着一个骨灰盒。

    下葬仪式开始。

    几个穿着法师服的人，做了一场简单的法事，又敲锣打鼓搞了一套流程。

    随后，庞少卿和庞飞燕就入土为安了。

    四个人庞少卿的老妈小秀，妻子小婉，庞少卿，还有他女儿飞燕，都安葬在了一起。

    胡建生给帮忙的人，付了钱。

    那些人先后都离开了。

    此时，时间已经到了晚上六点半。

    天色已经暗下来。

    五个人肚子也饿了。

    吕四娘说道：“都快天黑了，咱们去镇上找个饭馆，吃点东西吧。”

    “好。”

    陈平点了点头，终于完成庞少卿的一桩心事了，他松了口气。

    另外，建立婉卿儿童基金的事情，就交给白雪、吕四娘、沈璐璐她们三人了，他倒是不用太操心。

    五个人刚要往回走，突然从不远处的村道上，走来了两个人。

    其中一个人，他们都认识。

    是庞少卿的老同学马宝国。

    马宝国的眼睛虽然小，但是眼神特别好。

    一眼就看到了陈平他们几个人。

    他马上扬手，打招呼。

    “陈医生，你们慢点走，我跟庞院长，来祭拜一下。”

    等两人走近后，几人互相寒暄了几句。

    马宝国就跟一个七十来岁，称为庞院长的老头，给几个人上香祭拜了一番。

    陈平看到，老头子白发苍苍，满脸都是眼泪。

    他不知道这个庞院长什么来头。

    以前听说过，庞少卿在医院内当医生的时候，跟院长吵架。

    原来，那位院长是他亲身父亲。

    眼前这位庞院长，看长相跟庞少卿确实有几分相似。

    难道是庞少卿的亲生父亲吗？

    陈平心里好奇。

    其实，另外四人心里也很疑惑。

    这时候，马宝国对陈平说道：“陈医生，这位庞院长以前是北宁中西医结合医院的院长，也是少卿的亲生父亲。”

    老泪纵横的庞院长，擦了擦眼泪后，看向陈平。

    “陈医生，谢谢你为我儿子做的一切。”

    “我想跟你说两句，行吗？”

    陈平点了点头，“嗯。”

    两人走到一处偏僻的地方，庞院长说话了。

    “少卿一家子都没了，我这个做爹的对不起他们啊。”

    “要不是，我从小没有照顾到少卿和小秀，他们也不会造成今天的后果。”

    “这些都是冤孽啊。”

    “少卿恨我是对的，我不配做这个爹。”

    “呜呜呜……”

    老头子说着说着，就大哭起来。

    陈平马上安慰道：“庞院长，您别太伤心了。”

    “少卿临终前说，已经不恨您了。”

    “他说没有机会再叫您一声爹了，让你以后多保重身体。”

    庞院长听了这些话，哭的更加伤心了。

    哭完，缓了好几分钟，这才稳定了下情绪。

    “陈医生，我儿子和孙女死的这么惨，您一定要为他们报仇啊。”

    “我庞家就这么一个香火，现在没有继承人了。”

    “您为他们报了仇，老头子愿意把所有的家产都送给你。”

    听了庞院长的话，陈平有点吃惊。

    这老头子今年最少七十多岁了，难道家里一个亲人都没有吗？

    “庞老爷子，您家里没有亲人了吗？”

    庞院长点了点头，“嗯。”

    随后，他把自己当年的事情，一五一十地说了出来。

    当年庞院长二十多岁的时候，喜欢在外面玩，寻花问柳，风流事迹不断。

    后来，跟一个叫小秀的夜总会女子好上了。

    没多久，小秀就怀孕了。

    庞院长当年，也是真心喜欢小秀。

    于是，回去跟父母说，要迎娶小秀当自己的妻子。

    庞家书香世家，他父母坚决不同意，让他娶一个风尘女子过门。

    庞院长也是赌气，父母不同意他跟小秀在一起，他就不结婚。

    最后，父母被他活活的气死。

    当他后悔的时候，又发现自己这些年的不检点，导致没有了生育能力。

    他心里有小秀，也不想跟别的女孩子结婚，害了人家。

    所以到现在，他一直是一个人生活。

    直到庞少卿大学毕业，来医院实习后，他从小秀那儿得知，庞少卿就是自己的亲生儿子。

    他心里开心啊，想认这个儿子，又不敢。

    一年多后，庞少卿突然找他，还打了他一拳，随后辞职离开了医院。

    后来，他才知道原来是小秀病重，临终前把真相告诉了儿子。

    导致庞少卿怨恨他这个不称职的父亲。

    儿子走了，他一直默默关注着。

    庞少卿在生意场上，遇到了困难，他还暗中托老朋友帮忙。

    后来，儿子结婚了，他很开心。

    孙女出生了，他乐的一晚上都睡不着。

    没过多久，儿媳妇小婉死了，他伤心的一夜白了很多头发。

    直到儿子和孙女都死了，他一夜白头。

    说完，以前的经历。

    庞院长突然跪了下来。

    “陈平兄弟，我老头子这么大年纪了，啥事情都干不了。”

    “求求您，您一定要为我儿子和孙女报仇啊。”

    “我庞家现在有几个亿的资产，只要您答应帮我这个老头子完成心愿，这些钱我全部送给您。”

    庞院长已经从马宝国那边了解到了陈平的情况。

    知道陈平医术高，能够解奇毒。

    这个世界上，能替他儿子和孙女报仇的人，恐怕就只有陈平了。

    看着庞院长跪下来，陈平马上冲过去扶他起来。

    “庞老爷子，您一大把岁数了，给我下跪，这不是让我难堪嘛。”

    “陈兄弟，您要是不答应帮我儿子和孙女报仇，我还是得跪下。”

    “老爷子，您放心。当初我已经答应过少卿叔叔了，一定会为他跟飞燕报仇的。那些害过他的人，我一个都不会放过。”

    “报仇的事，您不必担心，交给我们就行。”

    庞院长点了点头，“嗯，谢谢，谢谢你了。”

    “我这把老骨头，就算走了，也，也放心了……”

    老人家说完后，人就晕了过去。

