    作为皇帝的朱允煐表情淡漠，这几日朝堂上的纷纷扰扰，他再清楚不过了。文武百官们到底是什么样的一个心态，朱允煐自然也是心知肚明的。

    君王想要制衡朝堂，也不能只是单纯的简单粗暴的处置，也需要一些心机和手段。至于文武百官们看似是畏惧皇权，只是有些时候也会持续不断的去试探皇帝, 会想办法制约皇权。

    就是霸道如老朱，也不是每一道旨意都会被认真贯彻，老朱也有收回成命的时候。

    老朱都做不到的一些事情，朱允煐自然也知道自己没有那个权威做到。现在的他看起来威望不低，除了老朱这个大靠山之外，多少也是前些年理政、监国的结果，也是因为登基的这两年多来还算是做了一些事情。

    英示皇帝想要整顿吏治，这没什么问题。

    哪怕是一些个心怀叵测、立场不正的人也都明白，一旦吏治腐败，一个王朝几乎就要开始走向衰弱。所以有着雄心壮志的英示皇帝整顿吏治，在大家看起来也是再正常不过的事情了。

    只是对于不少人来说，如何整顿吏治，或者这一次整顿吏治到底应该到一个什么样的程度，那就值得好好的在朝堂上交锋了，这可不是什么小事情了，这事关很多人的利益。

    在这个时候示弱是不可能的，在这个时候担心触犯龙颜也不存在的。因为很多人也明白，这一次要是被皇帝压制了，以后想要再做些事情就真的千难万难了。

    千万不要觉得这就是一个正五品的吏部文选清吏司郎中的事情而已，没有那么简单。

    黄子澄就有些忧心忡忡，也有些正义凛然的说道，“陛下，两晋南北朝之时，朝廷不拘士林。遂有旷达之士风雅之士, 王羲之、王献之父子书法称绝，顾恺之之画世人追捧。隋唐之时，朝廷重士，方有李太白、白居易、方有颜真卿。”

    就在这时，常茂忽然间忍不住笑了起来，完全一副嗤笑的姿态。

    黄子澄怒气冲冲，瞪着常茂问道，“开平公，下官之言有何可笑之处？”

    “两晋风流？那你咋不说衣冠南渡？咱记得那时候好像中原被异族反复劫掠，好似也是官学不振，也就是那些个世家大族可以清谈风雅。”常茂笑嘻嘻的，一副嗤之以鼻的样子，“你们在那头风雅，北地的汉人成了两脚羊！”

    就在这时，冯诚也跟着说道，“开平公言之有理，咱也记得李太白诗篇传世，那颜真卿倒是被叛将缢杀。咱好似也记得，颜真卿兄长颜杲卿被安禄山斩首，其子颜季明亦被斩。那天下第二行书字帖，就是颜真卿泣作《祭侄帖》。”

    黄子澄怒发冲冠, 冲着冯诚说道，“颜氏一族忠烈无双, 天下何人不称颂？”

    嘴炮王者黄子澄看到冯诚好似没有找到反驳之语，继续说道，“两宋大家数不胜数，欧阳修、三苏、曾巩等人，留下无数传世名篇，自是让人看到两宋繁华、气度。朝廷优待士人，自有士子称颂。”

    坐在龙椅上的朱允煐面无表情，他好似也是听出来了一些个黄子澄的意思了。

    也不只是朱允煐听出来了，除了极少数特别憨的人之外，大家也都或多或少的能够听出来。

    说到底就是觉得大明朝不如唐宋优待读书人，黄子澄似乎也是找到了一些个理由了，可以稍微的借题发挥一般，要为大明的读书人争取到更多的权力，要争取一些个优厚的待遇。

    毕竟在很多人眼里，大明朝的读书人手里的特权实在是太少了一些。比起寻常百姓是要强不少，可是实际上相比起两宋的时候，读书人的待遇就差了太多。

    就算是元朝时期，看似读书人是被分到第九等，乍一看儒家子弟也是‘人下人’。不过有些世家大族的待遇还是很不错的，这也是大明开国之初很多读书人‘心怀故国’的原因，因为元朝给了那些人足够的好处。

    黄子澄继续说道，“陛下，清吏司郎中只是下衙后去青楼饮酒，只是三五好友清谈，何罪之有？朝廷法度森严，极力弹压士子学者，此举怕是有损大明文风！”

    常茂就听不下去了，嘲笑起来，“那咱是听出来了，你们这些读书人不去狎个妓，就写不出个诗。那咱也该说了，咱武勋要是不去青楼妓官，就没了胆气，咱不打几个酸儒就缺了血性！”

    常茂的话音刚落，朝堂上的文官集团可谓是集体的愤怒了。这不只是常茂在诬蔑贬低文官，这也是在挑衅文官集团，是在刺激士子们了。

    武勋集体自然是有恃无恐的，面对文官集团他们自然是有着足够的心理优势，大明朝开国以来，到目前为止还是武勋集团占据着绝对的上风。哪怕皇帝时不时的去打压一下武勋，可是一点都不影响武勋集团的‘跋扈’。

    看着自家大舅就要握拳，朱允煐连忙冷声呵斥，“奉天殿上如此吵闹，成何体统！”

    这一下忙着吵架、甚至下一步就要动手的文武百官立刻集体跪倒乖乖请罪了。不一定是真的知道错了，但是也明白这个时候需要表明态度，因为这些事情确实有点不像话。

    朱允煐看向常茂，有些责怪的意思，“开平公，汝乃大明国公，更是朕的亲舅。朝堂上当谨言慎行，莫要污言秽语，更莫要诬蔑大明士子。汝刚刚所言，实在难听。”

    常茂乖乖跪下，一副‘诚惶诚恐’的样子，“臣知罪！”

    朱允煐的话似乎是有些严厉，好似也是在呵斥常茂，甚至似乎还是有些维护读书人的样子。但是很多人也都明白，皇帝也就是稍微做做样子而已。如果皇帝真心想要处置常茂，绝对不会是这么简单的三言两语糊弄过去了。

    说到底也就是常茂这件事情，被皇帝提前给终结了。很多文官想要借题发挥弹劾常茂，这都没了下文，皇帝提前打埋伏、不给这些人发挥的机会。

    皇帝这么明目张胆的袒护常茂，这实在是让一些读书人心寒。可是好像也没有什么其他的办法，这样的事情也不是一次两次了，多少也都是感觉到有些习惯了。

    只是这些文官们，也有些人觉得皇帝看似是有些偏袒常茂，不过那也只是因为常茂这个混不吝身份特殊，皇帝陛下也不好去处置，说到底常茂是英示皇帝的亲舅舅，皇帝还是需要在意一下名声的。

    其实英示皇帝，多少也是比较维护读书人的，没有让常茂继续胡闹下去，没有进一步的去打压读书人，这也可以接受。

    对于这些个文官的心思，朱允煐可能知道，也可能不知道这些。但是很明显，朱允煐也确实不是很在意这么一些个事情，他在意的是其他。

    黄子澄这个大聪明，有些时候朱允煐实在是不知道该说些什么才好。要说黄子澄的才华，那肯定是有一些的，要不然也不可能成为洪武十八年的会元。

    只是这个人在朱允煐的心目里，真心就是一个读书读傻了的腐儒，轻率寡谋、识见迂阔。这家伙政治见识过于粗浅不说，很多的时候所谓的推崇古礼，那只是纸上谈兵了。

    “黄爱卿。”朱允煐严肃起来，看向黄子澄问道，“汝刚刚所言，国朝法度森严。想来不只是爱卿知道，其他人也知道。朕的清吏司郎中明知朝廷禁官员狎妓，这要如何算？是视朝廷法度于无物，还是该不知者不罪？”

    黄子澄一下子傻眼了，他说的是‘道德’，是情理。可是呢，皇帝现在在谈法律，完全就是不同的出发点啊。

    朱允煐继续问道，“依爱卿所言，朕的清吏司郎中只是和三五好友去青楼画舫谈论风雅，只是他那些个好友，未有多少至交，倒是多有考评官员。这风雅，如何谈及？”

    黄子澄进一步的傻眼了，主要就是他其实是一个守礼的人，他实际上也没有那么多的花花肠子。皇帝提及的一些事情，已经超纲了，再者就是有那么一些和黄子澄的论点不是一处。

    黄子澄这样的迂腐读书人没有太多的政治智慧，但是不代表其他人没有这样的一些见识，他们实际上现在可以看出来很多的问题。

    扫视一圈，朱允煐缓缓问道，“黄爱卿所言，想来诸位爱卿也都听到了。朕的文武，到底是该奉公守法、严于律己，还是说带头视朝廷法度于无物！”

    这一下文武百官也都跪下请罪了，主要是皇帝这么说，好像是非常的不满了。

    其实不少人也是在怪黄子澄，这个酸儒还真的是混账。你想着要争取读书人的待遇，想要陛下亲近读书人没问题。但是话不能那么说啊，直接点明了文武百官可以不遵守法纪。

    都这么说了，莫要说是英示皇帝这样比较严苛的皇帝了，就算是一些个比较宽仁的皇帝，他们也不见得可以接受这样的论点。

    因为黄子澄那观点，简直就是大家一起来摆烂，朝廷不要管了！

