    第247章我也很可爱！

    唐糖半梦半醒，迷迷糊糊揉眼睛，伸出爪爪接下课本：“谢谢——嗯？！”

    眼前光景由模糊变得清晰，穿西式校服的俊俏六岁小男孩，容颜清晰落入唐糖的眼里。

    看见小男孩的真容，唐糖脑袋里的瞌睡虫瞬间跑得无影无踪，一双葡萄似的眼瞪得大大的，闪过难以置信的光。

    上午阳光熹微，将小男孩浅金色的头发勾勒出一圈漂亮的金色，瞳仁是漂亮的蓝色，小男孩举止优雅、透着天生的贵气和斯文，他模样生的并不比傅景安差，一双蓝眼明亮温柔，像藏在古楼里透着书香气的古卷。

    唐糖揉揉眼睛，小嘴缓缓张大：“明...明司沉？”

    她不可能看错，这绝对是明司沉！

    缩小版的明司沉！

    前世记忆潮水般涌入脑海：当年华国政法大学有两大风云校草。

    一个是法律系的傅景安，潇洒张狂欠揍；

    一个是中文系学长明沉司，儒雅俊美，博学多才。

    唐糖特别崇拜明沉司，这是她上辈子见过最有才华、最温柔有礼的男人。

    大学那会儿，唐糖甚至还对他萌生过一点点的爱意，可惜她忙着学习赚钱，最终理智战胜感情，放弃了爱情选择赚钱事业。

    “你认识我？”明司沉小脸浮出疑惑。

    唐糖眼睛冒星星，当然认识啊！

    我男神！

    没想到在圣华附小，居然遇到了我初代男神！

    唐糖激动地差点跳起来，眼睛弯成漂亮的月牙儿，主动伸出小胖爪：“我、我叫唐糖，很高兴认识你——”

    “这位同学，后面学生还等着你发课本。”傅景安凉悠悠开口。

    上辈子傅景安看明司沉不顺眼，重生后，更不顺眼了。

    明司沉抱着课本，没再逗留，往后走继续发课本。

    唐糖眼睛像是黏在他身上，一直偷看他，傅景安拿课本挡在她眼前，酸溜溜说：“唐小二，他才六岁！你收敛点！”

    唐糖没好气拍开挡脸的书：“我男神小时候多可爱啊，我多看几眼怎么了？”

    傅景安气呼呼拍桌，醋坛子打翻了：“我不可爱吗？你怎么不看我？”

    唐糖嘴角微张，愣了愣。

    实在没忍住，唐糖捧腹大笑，边笑边说：“你可爱？你哪里可爱，拽地跟个二百五一样，你居然会用可爱来形容自己，哈哈哈。”

    傅景安耳根子通红，简直要气炸了。

    磨磨牙，扑过去捏唐糖的胖脸，两个萌娃差点又在一年级的课堂打起来。幸亏上课铃声及时，傅景安和唐糖才及时收敛。

    毕竟第一天上学，要给老师面子，不能闹得太凶。

    教室门打开，穿西装瘦小的中年男人面带微笑走进来，他浑身透着精明和幽默，戴着厚重的黑框眼镜，朝班上20名小孩打招呼：“各位同学好，我叫薛知，是你们的班主任。”

    薛知慈爱地朝小朋友们打招呼，目光若有若无地落在唐糖身上。

    这就是抢走他小侄女白悦悦入学资格的唐糖？

    这唐糖看起来又蠢又笨，薛知打算，有空替小侄女好好教训她一顿。

    ...

    开学第一天，课程不多。

    唐糖稀里糊涂上完了一整天的课，好几次想要去找明司沉套近乎。

    前世斯文俊美的男神，现在还是个乳臭未干的小萌宝，一举一动透着稚气可爱，唐糖特别感兴趣。

    可每次唐糖想靠近明司沉，都被傅景安这狗东西拦下了。

    唐糖气得要死，偏偏还打不过傅景安。

    直到最后一节课，唐糖刚从女厕所走出来，余光瞥见明司沉瘦弱的背影，两个高年级的男生把他拖进男厕所里。

    唐糖皱起小眉毛，轻手轻脚靠近男厕所。

    厕所里，两个高年级男生冷笑着，将瘦弱的明司沉困在厕所隔间里。

    “听说你是明家的少爷？既然是明家的，肯定很有钱呗。”其中微胖的男生摸摸下巴，打量着明司沉脚上价值不菲的皮靴。

    这俩男生是高年级的小霸王，家里有权有势，喜欢欺凌弱小，收保护费。

    他俩提前打听过，一年级一班新来的20名学生中，大多数小孩身世不凡，不能得罪。

    只有这个明司沉，听说是明氏家族最不受待见的私生子，被生父扔到华国来自生自灭，哪怕明司沉死了，明家也不会放在心上。

    没背景的小孩，被欺负也不敢吱声。

    “我没钱。”明司沉低垂着小脑袋。

    他看起来像个乖巧的好学生，只有藏在袖子里的手轻轻攥紧，袖口里的刀片露出锋芒，他幽幽蓝眸不露痕迹盯着那胖子的喉咙。

    明司沉想到家里那只白猫，想用对付猫的方法，对付这两人。

    从有意识开始，明司沉已经感受到世界对他的恶意。每个人看他的眼神都是厌恶的、嫌弃的、不屑的、贪婪的。小小年纪，他遭受过常人无法想象的苦难折磨。

    渐渐地，他拿起了锋利的刀片，变成戴绵羊面具的幼狼。

    “没钱？谁信，你们明家不是四大家族之首吗？听说你们家开银行，钱多得几辈子花不完。”另一个男生拽住明司沉的衣领，语气恶狠狠。

    “看来不给明小少爷一点教训，不知道咱哥俩的厉害。”两人捏捏拳头，准备将明司沉的脑袋摁进马桶里。

    还没动手，一道奶声奶气的嗓音从外面传来：“你们在欺负同学吗？”

    两个高年级学生齐齐扭头。

    明亮灯光照耀，厕所门口有个奶呼呼的可爱女娃娃。

    两个男生对视，没把唐糖当回事，恶声恶气骂道：“滚开点，男人办事，你边上凉快去。”

    “我们不打女人，滚远点。”

    一个小女娃，对他们完全构不成威胁。

    唐糖露出狡猾的微笑，地对门外的人说：“老师，就是他们俩欺负同学。”

    唐糖知道自己打不过俩高年级学生，但是她有屡试不爽的绝招——

    找老师告状。

    找的还是学校招生办主任，当初在幼儿园毕业典礼，招生办的主任已经知道唐糖和王助理的关系。

    唐糖找他告状，他肯定不会放任不管。

    招生办主任冷脸：“你们俩，跟我来办公室一趟！”

    ?  ?男二属于那种疯批类型的，长大后会更疯批……

    ?      and我最近沉迷追泰剧，都没心情码字了……vp爱情绝美啊，剧情还没出来，我已经磕疯了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

