    若是攻克了其他的，秦运的利润还会不断暴增！

    秦运心中欣喜，之前他每个月最多拥有一座四级聚财阵，之前也只动用了两座四级聚财阵。

    而现在系统升级，他一个月可以动用七座四级聚财阵！

    之后可以放在研究上的聚财阵数量也会提升一大截！

    “宿主，请选择六月份开启的聚财阵。”系统继续道。

    秦运道：“我选择开启一百五十座二级聚财阵，两百二十五座一级聚财阵！”

    服装店开在国内还不能满足秦运, 现在他要让天运开遍全世界，所有服装店要继续开，尽管相比于其他利润，这衣服的利润反而降低了一些。

    不过，在开服装店的时候，他准备抽出更多的聚财阵，布置在研究所, 开始研究其他东西。

    五级聚财阵他也会拿出来给研究所研究。

    “好的，宿主信息已变化。”

    秦运说完，机械般的声音又是响起。

    “姓名：秦运。”

    “五级聚财阵：0座”

    “四级聚财阵：2座”

    “三级聚财阵：4座”

    “二级聚财阵：951座（已使用801座）”

    “一级聚财阵：1330座（已使用1105座）”

    “余额：212085411215”

    系统更新，秦运的一万亿余额直接被扣除，随后关于财运系统的消息也是隐去。

    秦运脑海中，此时只有一枚虚幻的铜钱微微闪动着，

    这是聚财阵源！

    聚财阵源内，一道道光点闪动着，这些全都是秦运可以动用的聚财阵！

    “不知道我最大可以动用的聚财阵等级是多少？”秦运心中默默道。

    财运系统到现在已经升级了四次，他甚至可以动用五级聚财阵！

    一座五级聚财阵，相当于六百二十五座一级聚财阵！

    不过，后面有六级聚财阵秦运肯定是知道的，毕竟系统说了下一次升级需要一百万亿。

    但是余额达到一百万亿, 开启六级聚财阵后，后面是否还有七级聚财阵，甚至八级等, 秦运就不清楚了。

    想了一会，秦运也没有多想，等到了后面会自然知道。

    “二级聚财阵！”

    秦运此时意识进入到了聚财阵源内，在里面他感到自己的意念似乎变为了一支笔，聚财阵源的空间变为了一张纸，随着他的想法，在聚财阵源空白地方出现了一道道的笔画，这些笔画刚开始很简单，但是到了后面却是越来越复杂。

    这是二级聚财阵的刻画方法！

    现在，秦运可以刻画二级聚财阵，他当然要尝试一下。

    一分钟…两分钟…

    聚财阵源空间内一处，一道道复杂的纹络交错纵杂，上面微微散发着波动。

    嗡…

    这些复杂纹络在成形后，此时微微波动了一下，随后迅速收拢，最后变为了一道光点。

    “成功了！”

    秦运感受了一下，脸上顿时露出了笑容。

    这是一座二级聚财阵！

    “这刻画的速度与之前刚刻画一级聚财阵的时候差不多。”秦运默默判断着，心中在思索着什么。

    他心中一动，又是开始刻画一级聚财阵。

    系统升级前刻画还需要时间的一级聚财阵，此时在秦运的刻画下短短时间就成功了！

    “哈哈，果然和我想的一样，系统升级后，我刻画一级聚财阵的速度明显暴增！”

    他不断刻画着, 这次，在十几分钟时间，竟然连续刻画了几十座一级聚财阵出来！

    这个时候，秦运才终于停了下来。

    “按照这样的刻画速度，若是以国内来说，我一个月都可以占据十几个省的市场！”秦运心中激动。

    十几个省市场，这相当于国内一半的市场了！

    这样的速度无比惊人，估计要不了一年，他的天运服装店都可以开遍整个世界！

    “呼，扩张速度放慢一点，更多的聚财阵用来研究！”

    秦运心中做好了决定，现在他不缺钱，但是有时候扩张太快也不好，一个月占据十几个国的市场么？这也太夸张了。

    所以，放慢一点脚步也不错。

    ……

    离开天运总部，秦运来到了天运研究所。

    此时的天运研究所已经不只有两个，他要研究的东西太多了。

    “秦总。”来到一家新的研究所，里面的人看到了秦运，连忙喊道。

    秦运对他们点了点头，然后在众人陪同下，看着一个个医学实验室，其中主要分为几个。

    第一个是心脑血管病研究实验室。

    心脑血管病威胁人类的健康，全球每年有1700万以上的人死于心脑血管病！

    这也是华国的首位致死因素，整个华国患病人数约为2.9亿，并且呈持续上升趋势。即使目前的医疗手段已经十分先进，但仍有50%以上的脑血管意外幸存者生活不能完全自理。而且像脑梗塞这样的急症发作起来十分凶险，轻则半身不遂，严重时直接丧命。

    第二个是糖尿病。

    糖尿病虽然相对来说不是很凶险，但非常容易出现并发症，而且目前并没有根治的方法，只能进行药物控制。

    糖尿病对肾脏、心脑血管、神经等诸多方面都有危害，如果不加以控制的话，病情严重的话会导致肾衰竭、瘫痪等严重后果，心脏病和中风的风险也提高一倍，这也是导致过早死亡的重大因素，甚至被列为世界第七大死亡原因。

    第三个是艾滋病，这是一种危害极大的传染病，能够攻击人体免疫系统，造成其他疾病的入侵。

    得了艾滋病之后，一个小小的感冒可能都会夺去性命。目前艾滋病可以治疗，但是难以治愈。

    让人恐惧的是，它有8-10年的潜伏期，在这期间，患者可能没有任何症状，却依然有传染性。如果没有经过治疗和干预，2-10年的时间会进入晚期，进入晚期后很快就会死亡。

    ……

    一件件的实验室看下来，除了心血管疾病、糖尿病、艾滋病等等，还有其他各种绝症。

    秦运好运得到了聚财阵，既然有可能解决掉这些，他也会尝试着解决一下。

    每经过一处实验室的时候，秦运便心中一动，聚财阵源内一道光点飞出，化为无数复杂纹络，将那一座座实验室包围住！

    这些都是四级聚财阵！

    秦运现在一个月能动用七座四级聚财阵，他准备全部拿出来研究！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

