    看着那显现出来国色天香的绝世美女，姬元微微一叹。

    对于这人，姬元自然知晓，神蚕古族神蚕公主，斗战圣皇胞弟斗战圣王的未婚妻。

    其实力不凡，已经达到了圣王之境，她看上去已经死了, 但是实际上却仍有一丝生机遗留。

    姬元第一次来摇光圣地石坊赌石的时候，就知晓她以及圣皇子的存在。

    只是那个时候，姬元思索了一会利弊，最终还是决定暂时不把他们两人切出来。

    在那个时候，将两人切出来，对于姬元而言有什么好处吗？

    自然是有的！

    斗战圣王是一位大圣, 而是还是一位实力极强, 掌握两件帝兵的大圣，神蚕古族实力也极为不凡, 拥有帝兵以及大圣。

    若是在那个时候，姬元将两人切出来，并使用宝药，将神蚕公主救活了，必定能够得到神蚕公主的感激，斗战圣猿一族以及神蚕古族的友谊。

    得到了神蚕公主的感激，可以以此让她帮忙，再加上神蚕古族以及斗战圣猿一族的友谊，对于那个时候的姬元而言，也是一个极大的收获。

    只是在那个时候就将两人切出来，对于姬元而言，也有坏处。

    那个时候，姬元自身的实力仅仅只是化龙第九变，手上最强的傀儡也才达到半圣。

    这等实力对于神蚕公主、斗战圣王以及神蚕古族而言，实在是太弱了！

    一旦将圣皇子以及神蚕公主切出来，可能会引发一系列的蝴蝶效应，若是引发的蝴蝶效应, 对他产生不利的影响，就可能会造成不可挽回的后果。

    最为重要的是，神蚕公主强大实力以及她能够拿出一件帝兵，有实力对姬元造成严重的威胁。

    虽然原著中的神蚕公主是一个亲善人族，知恩图报的人。

    但是谁能保证她确实是这样一个人？万一她不是，将她救活了以后，姬元不是麻烦大了？

    此外，那个时候，姬元并不怎么需要神蚕公主的实力，斗战圣猿以及神蚕古族的友谊。

    无他，那个时候姬元实力与势力并不弱，根本不需要借助斗战圣猿以及神蚕古族的力量。

    另外，就算不是姬元将两人切出，只要后面他救活了神蚕公主，也照样能够得到神蚕公主的感激以及两族的友谊。

    因此，他自然也就没有在那个时候将两人切出来。

    就在姬元思绪万千的时候，石园内外也沸腾了，人们情难自禁，方才的景象让人们震惊，奇石中有人, 如天方夜谭一样。

    虽然以往也有过这样的传闻, 但毕竟太久远了，人们几乎都不再相信了，如今真正见到，没有人能平静。

    很快，便有人去将圣主级别的人物请来，奇石中有人，没有圣主级别人物镇压，根本无法处理。

    时间不长，大夏的皇叔到了，虽然他不如大夏皇主，但是修为也极为不凡，几乎快要成为绝顶大能了。

    紧接着，第三大寇徐天雄，姬家石园守护者以及赤龙老道也接踵而至。

    经过一番猜测，决定先刻下阵纹，以防万一。

    姬家的大能、徐天雄、大夏皇叔三人一齐动手，铺展玄玉，刻写阵纹，认真而又谨慎。

    虽然有了这三人在铭刻阵纹，但是赌石并未中断，叶凡与南宫奇开始切石。

    “切开奇石，今天必然会有惊世的神物出世！”

    “血祭台中有绝世神女，其他石头中会有什么，仙坟内是否也有不可思议的存在？”

    所有人都很激动，想要见证奇迹，石园内外一片沸腾，连大能在场都被忽略了。

    “咔嚓！”

    南宫奇手持银刀，动作娴熟，如龙在飞舞，银芒闪烁，他在切烈阳石。

    宗师级人物出手非同凡响，手中之刀具有灵性，生有美感，像是一种艺术的升华，技近乎道。

    几乎就在一息间，烈阳石被南宫奇切出，一块人头大的神源悬在半空中，光芒万丈，照亮了整片石园。

    石坊内外顿时喧嚣不已，很多人无法平静。

    摇光石坊的人更是心伤，肺伤乃至全身都伤。

    紧接着，叶凡也开始切石，他出刀不如南宫奇那么娴熟，但也极具美感，非常轻灵与飘忽，像是在弹奏一首仙曲，演绎大道的韵律。

    忽然，叶凡差点被南宫奇阴了一把，叶凡自然不甘示弱，点化一道大龙袭向神源，欲将神源引爆，却被南宫奇四人联手阻止。

    叶凡与南宫奇四人打了一会嘴炮，便将风洞石切了出来，露出拳头大的一块神源，极其炫目。

    许多老辈人物更是瞠目结舌，道：“古虫神源！”

    “没错，是稀世灵药古虫神源！”

    在拳头大的神源中，足足有四十几条小虫，不过指甲盖那么大，全都金灿灿，绽放神辉。

    “这种古虫专门食源，可吐出源精，是炼制各种古丹的绝品药材！”

    所谓古丹，是指拥有奇效、但是药材不能集全的古老丹方，所需的很多灵物早已消失在了天地间。

    “天啊，它们吃的是神源，这些都是古虫王，价值难以估量。”

    这种古虫食神源便会成为虫王，几乎可代替各种古老丹方所需的药材，是神药下最稀珍的一种灵物。

    “这块神源虽然只有拳头大，但是有这数十条古虫王，足以值六十万斤纯净源！”圣地的一名太上长老这样说道。

    这样的评论一出，石园内外再次沸腾，真是切出了天价奇珍，这才仅仅是双方的第一块石料而已。

    原本很多人都不看好叶凡了，毕竟血祭台中可能会切出神女，几乎绝大多数人都认为他必输。

    可是，眼下人们改变了想法，一切都有可能！叶凡的源术很惊人，第一块石就压制了宗师级人物，说不定仙坟中有惊世仙珍，比得上太古神女。

    摇光石坊的人则是彻底脸绿，这个结果他们难以接受，今天损失惨重。

    一时间，叶凡也成了香饽饽，备受诸多圣子圣女，乃至老一辈强者欢迎以及礼遇。

    当然，这个时候，为了不让叶凡犯错误，也为了不让叶凡看到不该看的，从而把他憋坏，姬元也暗中在诸多圣女身旁布下道纹，隔绝叶凡的源天神觉。

