    晚上，依旧是上班时间。

    由于刚刚忙完月中的工作，这几天许如意很清闲，甚至办公室内的出勤率还不到一半，对此老板周秃子也不管，因为老板自己也没有来公司。

    许如意的单位算是半公职单位，负责对接各个庇护所之间的配送物资，虽然大多数成员都是像他这样没有编制的编外员工，但是公司里倒是一股子公职单位的歪风邪气，每个人都觉得好好工作只是换到了应有的薪水，只有摸鱼才是真正的为自己赚钱，

    每个人都有赚钱的梦想，所以办公室里一群人能摸鱼就摸鱼，迟到早退那都是常见的事情。

    不过许如意从来不会参与进这些事情里去，他从不早退也不会迟到，每天都会完成自己本职工作的事。

    虽然除了月初月中的那几天之外，他每天只需要抽出一点点时间就能完成当天的工作，其余时间只是在发呆而已。

    这倒是让他没有成为其他人眼中的异类，其他人是同流合污的工薪贼，而许如意则是个孤僻的工薪贼。

    本质上是一样的嘛，大家都是在为自己赚钱，都有美好的未来！

    像是今天，过了夜里十二点之后，公司就只剩下许如意和另外一个睡得已经迷糊过去的同事还在工位上坚守，其他人都已经回去了。

    许如意还是规规矩矩地坐着, 一直到墙上的挂钟指针到了三点的那一刻，他才收拾东西准备回家。

    “嗷呜……小许, 下班了么？”

    许如意起身的动静吵醒了一旁正在睡觉的同事。

    同事打着哈欠, 伸了个懒腰, 一看到许如意准备回家也就知道是下班的点了。

    许如意点头：“嗯，下班了。”

    “其他人呢？”

    “都走了。”

    “这群蛀虫。”同事低声骂了一句, 然后对许如意说道，“小许，明天中午的时候来趟公司, 老板说提前发工资了，上半月业绩不错，估计有笔小奖金呢。”

    正在整理工位的许如意停下了动作，看向同事：“明天中午？”

    “是啊, 你该不会说不来了吧？这可不是加班，这可是发工资诶。”

    同事显然是知道许如意是个“守时”的人，所以故意开了这样一句玩笑。

    许如意摇了摇头：“我明天中午有事。”

    他约好了和方媛在游戏里见面，时间也就定在了明天中午。

    “你能有什么事啊？小叶都调走了。”同事是个喜欢开玩笑的人, 笑着道, “总不会是去见女孩子吧？说起来，你和小叶同龄啊, 基因所给你匹配对象了么？和女孩子出对象的话可是很花钱的呀。”

    “花钱？”

    “对啊, 礼物啊。当初我和我老婆刚认识那会, 为了给她买礼物我可是咬着牙吃了一个月恶心的健康餐才买的起她看上的一款首饰……”

    同事絮絮叨叨地抱怨着和自己妻子认识时的场景，而许如意眼神中有些迷茫。

    原来……和女孩子出对象是要礼物的么？

    ……

    “哥, 和女孩子交往的话, 是要送礼物的么？”

    《第二家园》，私人区小镇的家中。

    许如意一下班就回家进入了游戏, 向自己的家人请教着感情上的问题。

    哥哥今天也在家中，明明早上退出游戏的时候他的身体残缺到只余下半边了，可是晚上进入游戏的时候他的身体就已经完好无损了。

    虽然新生长出的新皮肤和原本的皮肤肤色上有些差异, 但是他已经恢复成了往常那个温文尔雅的青年, 身体完好没有缺少的地方。

    许如意抱着妹妹，坐在沙发的另一边, 很是纠结：“如果要送礼物的话, 送什么样的礼物会比较好？”

    哥哥指了指许如意怀中正在玩着玩具的妹妹。

    许如意立刻把妹妹护在了怀里, 警惕地看着哥哥, 离他远远地说道：“妹妹不是东西，不可以送人的。”

    他这句话一说出口，正在玩着小玩偶的妹妹抬起头，眼神复杂地看了他一眼。

    而她脑后的那张怪脸，正在发出意义不明的嘟囔声，像是在咒骂着谁一般。

    哥哥哂笑了一下，站起身朝着客厅角落的书架那边走去。

    他纤长的手指在书架上琳琅满目的书籍册封一一划过，眼神来回审视着，像是要从中挑出合适的一本书。

    许如意知道这个书架是哥哥置办的，毕竟家里只有哥哥一个人喜欢看书。

    他也曾空暇的时候从书架上拿过几本书看，只是书里的内容不是隐晦生涩就是意义不明，普通人很难看得懂，他看过几本之后也就放弃了。

    哥哥挑选了很久，最终从书架上抽出了一本银白之书。

    相比于其他书封上刻着骷髅头或者画着意义不明的符号的书籍而言，这本书可以说是包装十分的精美，硬质地的书封仿佛由白银铸造，背面画着一个七十二翼天使的浮世绘。

    书封上有着这部书籍的名字——

    《全知者》

    烫金般的花体字富有美感，而在书名之下画着一个金字塔形状的三角图案，三角图案的正当中画着一只惟妙惟肖的眼睛。

    哥哥轻轻地抚摸着这本银白之书，眼神变得复杂，似是这本银白之书曾承载着他一些特殊的回忆。

    一直在许如意怀中安安静静坐着的妹妹，在看到哥哥拿出这部书的那一刻，猛地抬头看了过去。

    哥哥瞥了她一眼，她立刻装作无辜表情地看着他。

    只是她脑后的那张怪脸正在不断地顺着嘴角淌口水，血盆大口正在一张一合地无声述说着什么。

    哥哥轻哼了一声，妹妹顿时露出畏惧之色，默默地低下头，不敢再觊觎这本银白之书。

    他将手中的银白之书，向许如意递过去。

    “你让我，把这个作为礼物么？”

    许如意指了指他手里的银白之书。

    哥哥点了点头。

    许如意接了过来，想要翻开看看这是一本有关于什么的书籍。

    可是他翻开之后, 书里却是一片空白, 没有任何的文字。

    “只是本好看的笔记本么？”

    许如意有些意外, 他好像之前在书架上没有看到过这一本书。

    方媛会喜欢这样的礼物么？

    他一时间也说不准, 不过仔细想想如果是其他的家人的话，他们提许如意挑选的礼物可能正常人更加难以接受。

    哥哥替他准备的礼物虽然只是一本空白的笔记本，但至少书封好看。

    “要不去问问方媛本人，她喜欢什么？”

    许如意这时才想起来，他是有方媛的“游戏好友”的。

    他打开了好友列表，上面只有一个备注为“不是圆圈”的好友。

    许如意向“不是圆圈”发起了对话邀请。

    ……

    就在许如意发起对话邀请之时。

    零号庇护所异情局大楼的某一间隔离室内。

    正在闷头写着任务报告的方媛耳畔边突然传来了呢喃声。

    那声音有着令人着迷的魔力，响在她的脑海深处，似是呼唤着她的灵魂……

