    狭小的房间里面，叶天玄倒地摸着肩膀上剧烈的喘着粗气，刚才崔浩下手是真的狠，一拳砸下来他的肩胛骨都有点酸痛。

    崔浩也没好到哪去，那一瞬间，就被叶天玄直接四颗棋子连在一起，全部点在了他的身上，让他持续四秒钟都保持单膝跪地的样子。

    不是没有尝试去挣脱这种状态过，可是崔浩发现自己不管怎样都无济于事，哪怕真长的再剧烈，也会被定住四秒钟，不挣扎也会定住四秒钟。

    毕竟生活就像xx，既然不能反抗，那就享受！

    唐舞麟也有些惊讶，刚才叶天玄和崔浩两人之间的战斗，一个可谓是把进攻演绎到了极致，一个可谓是把防御演绎到了极致，唐舞麟自认自己做不到这种水平。

    四秒钟之后。

    崔浩从控制中解脱出来，有些忌惮的看着叶天玄，眼神中更多的还是不服气。

    他是没想到这家伙的心居然这么黑，把自己的痕迹放在自己的位置上，假如他的预判出错了的话那么受到攻击的就是他自己呀！

    “现在怎么样？还要不要我们两个来比划比划？”

    楚乔泯了一口茶水，看到和叶天璇平分秋色的吹号，眼中更是闪过一丝赞许之色，要知道，唐舞麟虽然实力强悍，但是每次挑战叶天玄的时候，都会被对方直接四枚棋子连续击中，停留在原地。

    唐舞麟好不容易憋着一口气，想给叶天玄来一拳，可是被定住四秒钟之后，这一拳的力道早就消失了，所以每一次唐舞麟和叶天玄战斗，就像一条好不容易来了兴致的老龙，随后才发现身边居然没有花甲，只能强忍着兴致郁郁寡欢的离开。

    我裤子都没了，你告诉我你亲戚来了？

    但是崔浩却能够和叶天玄打的两败俱伤，至少证明他对于武魂的应用要比唐舞麟高出了不少。

    唐舞麟的武魂应用的在同龄人当中也十分的不错，可是在一些速度特别快的武魂像幽冥灵猫，又或者说是崔浩这种武魂面前，说不定你在南京草还没有释放完，对方就已经冲到你的面前，给你来上一拳了。

    控制系魂师的身体往往是比较脆弱的，不是每一个控制系魂师都叫唐舞麟，有着那壮实的身体，随便你怎么揍？

    而这也就是楚乔想要拉崔浩入伙的原因，控制系魂师往往是一个团队的核心，但是身体素质也是最为脆弱的，有了崔颢，这个像幽灵一样的人，在以后战斗起来就会事半功倍了！

    毕竟叶天玄在不动用阴阳眼的情况下都看不清崔浩的速度，楚乔如果不动用精神力仔细观察的话，刚才看到的也只是一团残影，在那里闪来闪去。

    “不…不用了吧？”

    刚缓过神来的崔浩，就面对着楚乔似笑非笑的眼神，想到刚才楚乔啥都没做，就让他在凳子上罚站了好久，崔浩打心眼儿里感到一阵恐惧。

    自从有了这个武魂之后，他在谁面前都敢嚣张，戴上面具穿上夜行衣，除了很多精神力能够一眼就看穿他的人之外，其他人就算面临了他的挑衅，也不知道挑衅他的人到底是谁？

    而一旦打不赢他，就可以利用魂技换位，好几次都顺利的逃脱了。

    可是刚才面对楚乔那似笑非笑的眼神时候，他发自灵魂的感觉到一阵颤抖，连动用魂技这件事情都忘了。

    “那么，欢迎你加入我的队伍！”

    看到崔浩这么识时务，楚乔终于舍得放下手里面的瓷杯，伸出一只手十分核善的朝着崔浩笑了笑。

    三人刚刚组成一个小团队，今天晚上自然是热闹无比，楚乔给了唐舞麟一万联邦币，让他一个人去外面玩一玩，毕竟他们三个接下来将会是一个小团队，唐舞麟是从来没有入选过的，所以自然不能让他知道。

    就剩下了三个人，找了个小酒吧，喊了几辆酒，一直喝到了大半夜。

    楚乔两人刚和崔浩认识，这大半夜的，一起出去喝顿酒多是一件美事啊！

    男人之间就没什么事一顿饭一顿酒不能解决的如果有的话那就再加一声爹。

    喝了一晚上的酒，三人喝的都有点迷迷糊糊的，甚至原本和崔浩有点心心相依的叶天玄喝醉之后，心中的激情瞬间被激发了，一晚上都是抱着崔浩媳妇儿媳妇的叫着，楚乔都有点看不下去了。

    第二天早上，楚乔刚从房间醒来，就听见隔壁传来一阵杀猪的声音，不用想，叶天玄和崔浩两人也醒了，可能是看见互相抱在一起，甚至就差没把裤子给脱了，现在可能是有点惊讶吧，没逝，这两个大男人同被而眠，都是一件美逝啊！

    那边传来一阵骚动，不过很快就只剩下呜呜呜的声音了，不用想，要么是崔浩制服了叶天玄要么是叶天玄制服了崔浩，反正他们两个同被而眠，这件事情绝对不能传出去。

    不过三人谁都没有注意到唐舞麟，天知道唐舞麟今天晚上拿着这一万联邦币跑到哪里去了，再说昨天晚上三人喝的迷迷糊糊，谁还记得这家伙呀！

    昨天晚上他们三个都是那酒店的掌柜给送回来的，要不是昨天他们三个消费的钱多，而掌柜的还不愿意呢。

    三人收拾好了，这才从酒店缓缓的出门，一路上叶天玄和崔浩两人就像新婚的小媳妇儿一样在闹别扭，当然那眼中的幽怨还没有人能够弄懂。

    而三人也是今天才知道，东海学院居然就在他们住的宾馆对面。

    一栋淡蓝色的高墙，由巨石砌成，远远望去，就像是一条淡蓝色的巨龙，匍匐在这里，把东海学院的强大彰显无疑。

    而由于东海学院同时拥有中级学院和高级学院两个办学部分，所以整栋教学楼被一黑一白分成了两片区域，中间还有一栋如同波浪状的高墙，远远望去，波浪状的墙壁，把整个校园完美的隔绝，看来就像是太极图一样，白色是阳光活泼的中级生，黑色是成熟稳重的高年级。

    两种本来相悖的颜色，在这神乎其技的建筑手段之下，完美的融入为一体，展现出了一种反差美。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

