    “……”中年男子听到了反噬诅咒后眼角狠狠的颤抖了一下，反噬诅咒这种魔法并不好发挥作用的，因为它需要使用者的能力足够，不是实力低的人随便一个反噬诅咒就可以越级坑死比自己强大的存在，这个魔法也是需要强度的。

    一般来说都是用在同级的战斗才可以发挥出来效果，而且如果掌握的不纯熟，对其理解的深度不够，反噬的攻击还不能达到百分百……恩，至于像是游戏里的那种增幅几倍的反噬伤害是不会发生的啦，只是反噬诅咒因为是诅咒魔法，所以反噬的伤害也是诅咒力量，所以反噬给攻击者的伤害是很大程度的能无视防御的。

    像是谁释放了一次超强的攻击，没有注意到反噬诅咒的存在，那么自己被这一次攻击瞬间秒掉很正常，要知道很多强者的攻击，都是那种可以直接秒掉自己的强度……秒不掉？自己都秒不掉，还指望自己的攻击能够干掉别人？想太多了吧！

    个人释放的反噬诅咒魔法反噬的攻击可能不会是绝对完整的，甚至还会因为目标的攻击强度过高导致这个诅咒魔法失效，但是以魔法阵纹存在的反噬诅咒魔法那就不一定了，至少强度方面肯定不会差，他们在场所有人合力攻击一次。

    即使能够摧毁覆盖在这里的黑暗天幕，甚至那个反噬诅咒魔法阵纹都难以发挥出来完整的效果，但是只要发挥出来部分的效果，不用百分之八十也不用百分之六十，只要能够反噬回来一半的攻击……在场的人肯定就是伤亡惨重的下场。

    包括中年男子自己都没有把握能够活下来，当然这种魔法看似很厉害，实际上到了他这个层次的人，哪个会缺乏战斗经验，外加对自己的力量控制程度，即便是发现自己中了反噬诅咒，也能够避免被其影响，除非是极为猝不及防之下被坑了一把。

    刚才的一次攻击他没有发现不对，纯粹是黑暗天幕的干扰性太强了，让他没有察觉到相关的异常，他更没有想到黑暗教会的人会这么胆大，竟然打算一口气将他们所有人都给吃下来，要知道队伍里可是有着一名圣女的，死了她，那么圣堂教会这一次的损失就太大了。

    “阳谋啊……”阿奇尔摇了摇头，知道了是反噬诅咒后也，也没有办法破解掉现在的困境，反噬诅咒的魔法阵纹就不在这个地方，意识到了又能如何？还能隔空拆了那个魔法阵纹吗？依琳有着应对这种情况的方式，但那种方式是她本人在场的前提下，圣堂教会的人现在只能那就乖乖的呆在这里，慢慢的耗呗……

    不用暴力突破，就只能用技巧型的方式，一点一点的消磨掉黑暗天幕的影响，这很需要时间，至于从这里走出去，那更是不可能的，要不然也对不起黑暗教会的布置。

    “……”中年男子心情很差，也没有说出来什么无脑的话，他知道情况很复杂，反噬诅咒的范围很大，不是脑子一热蛮干就能解决的，什么牺牲自我啥的，真要是有人这么做了，尝试燃烧自我打破黑暗天幕，黑暗教会的人也不会错过这个机会，启动反噬诅咒魔法，到时候就算是不死人，所有人都要受伤。

    明知道中了黑暗教会的埋伏下，还这么干太傻了。

    “或许我们应该利用一下我们的优势。”阿奇尔紧皱着的眉头舒缓了起来。

    “恩？你指的是人多吗？”中年男子微微的一扬眉毛问道，别问他们之间交流起来为什么彼此能够看清楚对方，这里是在黑暗天幕中没错，伸手不见五指没错，但是他们这个地方却是被一个光罩覆盖着的，这里没有黑暗。

    “不，我们钱多。”阿奇尔摇了摇头：“既然黑暗教会想要利用我们的目的算计我们，我们不得不被算计的时候，那就硬顶好了。”

    “继续说。”中年男子脸色依旧极为的冷峻，让别人都不由的怀疑他是不是只有这么一个表情。

    “用固化魔药维持身体状态，用来抵抗反噬魔法的诅咒力量。”阿奇尔说道，这一句话说的很简单，但是其中的分量完全就是砸钱了，首先想要抵抗住反噬魔法之后反噬回来的那种可以说是让在场大部分人都会被‘即死’的诅咒力量，那显然不是一瓶两瓶固化魔药就可以发挥效果的，他们要的不仅仅是抵抗诅咒力量，还有就是保证自身无损！

    “这……真是太……壕了！”奥斯等人看着面前放着的一大堆固化魔药，都不知道该说什么好了，每个人二十五瓶固化魔药，这个是阿奇尔计算后较为合适的分量，或许会有超出，但是为了稳妥，超出一些也无妨。

    二十五瓶固化魔药，足够将一个人的身体寿命状态稳固到固化时的状态超过三个月，甚至五个月了，可这些魔药现在却只是用在一瞬间……在不到一分钟的时间内，就消耗了超过八百瓶的固化魔药，这已经不是砸钱了，简直就是在烧钱啊！

    盖尔他们感觉自己的心都在颤抖着，固化魔药喝道撑着的感觉谁体验过？现在他们就体验过了！

    清理掉了那些喝完了的固化魔药留下的瓶子，在场的人压下了打嗝的冲动，其中两名教会成员手中出现了一把巨大的锤子，这锤子就是高级魔兵圣灵之槌的奥义状态，但这不是圣灵之槌，而是魔兵邪神的力量凝聚出来的。

    和魔兵的威力有很大的区别，但是魔兵邪神的力量，他们可以集中发挥出来的力量！用在当前准备合力攻击的时候更加的合适，他们两人能使用魔兵邪神的力量，不意味着圣堂教会的高端战力就开始范围性的使用了。

    目前高端战力中使用的人数只要三个，还是测试性的使用，合击的秘法圣堂教会有，再加上魔兵邪神的力量辅助，那些合力汇聚起来的力量更加的集中，两个教会的成员你手中的锤子涌动着炽白的电光，超越极限的力量集中让他们感觉身体要爆炸了一样，作为主攻者，他们使用的双倍的固化魔药的药效在当前的状态下飞速的消耗着。

    没有固化魔药硬撑着，在其他人的力量汇聚过来的瞬间，两人就已经被完全撑爆了。

    “这种力量……原来是源于圣堂教会吗？”奥斯望着那两个教会成员手中涌动着强烈电光的锤子，望着自己的双手有些发愣，他很疑惑，为什么自己会具有这种力量？这种力量是从什么地方来的……而且现在他还对于这种力量有了更直观的了解！

    原来这种力量蕴含的那种力量集中的效果可以发挥出来如此庞大的威力，只要有人协助，身体能承担的住就行！

    “喝啊！！”两名力量积蓄集中到了极限的教会成员怒吼着，两把锤子在庞大的力量关注下，已经膨胀到了原来的三倍大小了，这两把锤子重重的砸在了地上，一把的爆发方向是地下，另一把是天空，爆发在地下的攻击让站在地面上的人清楚的感受到了脚下的地面剧烈的翻腾了一下，完全没入地下的冲击迅速的向远处扩散过去！

    只要碰触到魔法阵纹，那么那个魔法阵纹一定会被这庞大的力量摧毁，爆发向天空的力量则是从地面涌出来了一道宛如地泉的光柱，光柱如同利剑一样斩破了覆盖在这片区域里，伸手无法看到五指的黑暗，覆盖在这里的黑暗天幕被彻底的打破！

    与此同时，攻击反噬诅咒的力量也降临了下来，淡淡的猩红色光点宛如飘落的樱花一样慢慢的落下……看似速度很慢，但这就是诅咒的力量，根本无法避开，甚至别的力量都难以对其进行干涉。

    “来了！”除了不明所以的奥斯等人，中年男子以及教会的其他成员满脸慎重的盯着那缓缓落下的诅咒力量，那些猩红色的光点碰触到了他们释放出来的一层魔法防护上面，虽说有着固化药剂来硬顶，但是能够削弱一些诅咒的力量就多削弱一些，只是能够干涉到这种诅咒力量的防护并不多。

    那些诅咒力量碰触到了第一层防护后，这一层防护连一丝波澜都没有出现便完全的崩溃，然后是第二层第三层……足足超过了八层的防护，只是让诅咒力量的光点减少了不到十分之一！

    不是他们不想要弄出来更多层数的防护，而是弄出来这种防护的消耗并不低的，要不然谁不想用更加稳妥的方式解决眼下的困境？

    那些光点最终缓慢而又坚定的落在了在场每一个人的身上，这一瞬间所有人的脸色剧变，宛如死人一样，但是下一刻他们的脸色和身体状态又恢复了过来，即便是这样，让在场所有人强者都产生了一种淡淡的劫后余生感觉……

    挫折？阴影？能够站在这里的人都是精挑细选的，刚才那真的宛如死亡一样的感觉非但不会给他们带来负面的影响，反而是一种奇特的遭遇，有些事情真正经历了才会有最直观的感觉，负面影响没有，这只会增强他们的意志。

    “……我，还活着啊？”盖尔有些茫然的看着自己的双手，思维还是一片混乱，反噬诅咒的诅咒力量伤害是均分的，并不会因为他的实力弱小就会少一点，因此那诅咒力量爆发的瞬间，在极端的痛苦中，他感觉那一秒就过去了时间无限的延长了起来，在这个瞬间，他清晰的感受到了自己的身体就像是被塞进了一个血肉磨盘里面，一丝一丝的将他的血肉骨头磨碎……

    如果是一遍的话也就算了，在固化魔药的作用下，那些被磨碎的部分刚刚碎了就重新恢复，然后再被磨碎，直到诅咒力量完全消耗殆尽，整个过程中他晕厥都不可能，那一瞬间，他心里最少歇斯底里的咆哮了一百遍快让老子死了吧！

    不仅仅盖尔是这样，伍德等人的状态和他相差不大，奥斯双眼通红，浑身血气剧烈的沸腾着，足足用了一分钟时间才将其抑制下去，他颤抖着身体，狠狠的咬着牙看向车窗外，那些教会成员不知道在什么时候就已经全员恢复，准备应对之后的战斗了，差距……不，自己还是不够努力啊！

    奥斯心里沉重的想到，他用了一分钟的时间调整状态，还没有完全调整过来，而整个队伍里的教会成员早就在他调整的时候该做什么就做什么了，如此的差距，让他那得到了这双极为厉害的双眼而有点小膨胀的心态一扫而空！

    自己只是一个运气好点的人而已，别的人少了他这点运气不意味着人家就弱了，自己没有任何能够感觉到有优越的地方！

    收回目光，他看了一眼自己的队友，见他们只是双目茫然，嘴里低声喃喃着什么，并没有任何过激的行为后才看向丽娜，他的嘴角不由的一抽，丹玛丽娜现在就躺在椅子上，仰着脑袋不省人事，没有任何痛苦的样子……恩，这也不是因为强烈的痛苦晕厥的，而是真的在沉睡！

    在她的手边还放着一瓶用掉了的魔药，虽然不知道这里面之前装得是什么魔药，看看丽娜现在沉睡的对外界毫无知觉的样子，他也能猜测出来个大概，不就是让她现在陷入深度沉睡的魔药吗？这样的魔药又不是没有。

    奥斯不由的回头重新看了一眼自己的那些小伙伴们，表情有点怜悯就是了，丽娜脑子转得快，直接想到了这种回避痛苦的方式，而他却傻乎乎的去硬抗诅咒力量和固化魔药对抗带来的极端痛苦，现在回想一下，奥斯依旧心悸，甚至产生了极为强烈的，绝不愿意在经历一次的感觉。

    这种感觉虽然极端的痛苦，可他终究是扛了下来，如此不可多得的经历，纵然不愿意再次经历，但对于今后的终究有益的，都体验过了这种痛苦了，今后的一般小毛病还算什么？

