    不一会，德玛尔就回来了。

    “嘿，sickle，你准备签哪个牌子的篮球鞋。”

    德玛尔看着廉稻在玩着手机，于是坐了过去，好奇的问道。

    廉稻放下手机，想了一下。

    “没想好，我也不知道！怎么了，你想签约耐克？”

    廉稻自己也没有想好自己要签约那个鞋子，要知道篮球运动员最大的合同就要属球鞋合同了。

    一般球鞋合同是属于商业合同中最大的一份，廉稻在这之前虽然想过，但在自己身价还没有打出来之前，他是不先考虑球鞋合同的。

    “有这种想法，你知道的，我想签在耐克的“科比计划”旗下。”德玛尔耸了耸肩。

    这倒是，这家伙一直视科比为偶像，他在之前也是一直说，他最想去的球队就是洛杉矶湖人。

    但是，这种几率几乎等于没有。

    一是，这赛季的湖人战绩非常出色，不出意料应该会拿下常规赛战绩第一。而战绩的出色也就代表着湖人的选秀签应该在首轮末尾以及次轮末尾。

    这基本上没有什么操作性，以德玛尔的目前的状态，怎么也不会到首轮末尾。

    而要是通过交易，那湖人就要大出血了，这对于现在的湖人来说没有太大必要！

    二是，湖人的当家球星科比，他和德玛尔的位置重合了，德玛尔即使到湖人也没有多少机会。而球员进步最快的就是新秀合同期间，如果没有大量出场时间，也不利于德玛尔的成长！

    “但是，我没有答应，我们现在连经纪人都还没有，我感觉现在谈这些有点早了，一些合同细节我也不懂。我觉着还是等到签约经纪人之后再考虑。”

    德玛尔随即又说到。

    廉稻也是点点头，这家伙虽然学习不好，但是脑子在线，没有轻易的就答应下来！

    “不过，我一定会签耐克的“科比计划”！”

    德玛尔语气坚定的说道。

    ……

    第二天更新的新一期的选秀预测榜单中，廉稻从之前的第6顺位，来到了第3顺位.

    而德玛尔由之前的第7顺位来到了第5顺位。

    而顺位提升最大的实际上是吉布森，吉布森在ESPN的预测选秀中直接来到第14顺位。

    这就相当于，南加州大学的三名球员都进入了选秀预测乐透区。

    武切维奇今年应该不会参加选秀，虽然武切维奇相比上一世进步了很多，但很多技术都还不成熟，而且由于这赛季的上场时间的原因，导致武切维奇的选秀预测一直在第二轮末尾左右。

    上一世，武切维奇是2011年参加的选秀，被76人在第16顺位选中。

    而属于武切维奇最好的选秀年限应该在下一赛季，因为主力球员的离开，南加州大学下赛季应该是围绕着武切维奇来建队！

    他会获得更多的机会以及曝光！

    如果今年的选秀大会抽签不出意外，廉稻的这个选秀预测签位应该属于俄克拉马雷霆队。

    但是雷霆队在三号位已经有了杜兰特，而雷霆要是选择廉稻的话，应该是让廉稻打四号位或者是像当年的詹姆斯哈登一样，成为球队第六人！

    现在说这些还为时过早，NBA的抽签大会从来都不是看几率，利益的面是占大多数的。

    廉稻这场比赛由于破了两项纪录，这让许多媒体争先报道。

    《体育画报》：传奇，永不落幕。

    洛杉矶体育：南加大的雷吉米勒。

    嗯，这次不是魔术师约翰逊了。

    ……

    当廉稻在网页上浏览到这些报道的时候，有的写的让他感到脸红。

    就差来一句前无古人，后无来者了。

    但是，这也给了廉稻惊醒，媒体就是这样，你好的时候他们会把你捧的很高，但是一有一点不好，他们也会把你踩进泥里。

    所以，廉稻也没有太在意媒体的评论。

    相比较美国这边，国内的其他媒体描写虽然也有些离谱，但是最起码《篮球先锋报》还是很切实际的。

    “一场比赛，打破两项NCAA三分球记录，选秀前景一片光明！”

    这是《篮球先锋报》最新一期的报纸标题。

    这场比赛国内也进了转播。

    而廉稻的这种得分方式也让很多国内球迷争相模仿。

    这也导致了，很多篮球场上一群人都在外线扔三分，没有人去篮下了。

    但是，这也就刚刚转播的那几天是这样，到了后来他们还是选择篮下进攻。

    因为，他们发现相比较三分，还是篮下得分来的实在。

    当然，这场转播也让廉稻在国内一度成为最火的几个运动员之一。

    一些喜欢篮球的明星，被问及是否知道廉稻的时候。

    都说知道，而且还很喜欢廉稻的比赛。

    甚至有几个明星，隔空给廉稻加油，说南加州打进总决赛，他们会现场来支持什么的等等。

    当时，廉稻翻着这些采访的时候，直接来了一句“好家伙”！

    这现在幸好，还没有微博，要是有微博的话，他们高低要@自己一下。

    随即，廉稻想到，对哦，微博还没有问世，可见自己最大金手指是自己的记忆啊！

    ……

    “疯狂三月”进入到最终四强。

    最终四强，也就是各大赛区的最终冠军。

    他们分别是：西部赛区的康涅狄格大学哈士奇；南部赛区的北卡大学焦油高跟鞋；东部赛区的维拉诺瓦野猫队；以及中西部赛区南加州大学特洛伊人队。

    而半决赛的对阵队伍分别是：北卡大学焦油高跟鞋VS维拉诺瓦野猫队；康涅狄格大学哈士奇VS南加州大学特洛伊人。

    在之后就是总决赛。

    而这一阶段的比赛是在密歇根州底特律福特球场举行，包括总决赛都是在这个场馆举办！

    福特球场位于美国密歇根州底特律，是一座有80000个座位的多功能体育场，由福特汽车公司冠名赞助。体育场现为美国橄榄球联盟底特律雄狮的主场。

    8万个座位的球馆，可以说NCAA半决赛的关注度达到了空前的高度。

    可以说从半决赛开始，NCAA比赛的热度已经超过了一般的NBA总决赛。

    而至于说NCAA最终决赛，基本上全美的所有比赛都会给NCAA决赛让道。

    所以说8万人的体育馆，可以让这场比赛的利益最大化！

    半决赛的比赛时间是在4月4日，也就是说距离半决赛的比赛时间还有5天的时间。

    这时，全美的媒体都在疯狂的宣传NCAA，而篮球球迷的关注也都从NBA转移到了NCAA上面！

    而根据媒体的消息，很多NBA球星将会将会前往比赛现场观看比赛！

