    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “现在开始，举行本年度2年纪的使魔展示会！”

    翌日，晴空万里。

    学院的魏斯特里广场上，已经云集了2年纪全体学生。

    在事先搭建好的舞台上，有些秃顶的中年魔法师格鲁贝鲁手持魔杖，宣布了品评会的开始。

    “哦——！！”

    下方的学生们发出了热烈的欢呼声。

    “这一次的使魔展示大会，安丽埃塔公主殿下亲临，希望大家各展所长！”

    “哦——！！”

    台下，安丽埃塔坐在特意为其搭起来的观礼台上，目光在下方的学生中来回扫视着，寻找着露易丝的身影。

    “那个，诺蕾姬小姐。”

    “姆q？”坐在安丽埃塔身边，正低着头看书的帕秋莉抬起脑袋看向安丽埃塔。

    帕秋莉“来自异世界强大魔法师”的身份已经在部分贵族中流传开，因此对于她这么坐在安丽埃塔身边，一些贵族虽然颇有微词，但也没有激烈反对。

    “八云先生……会上台表演吗？”

    帕秋莉摇头，“以小八云的性格来看，是不可能的，他的身份也不会允许他去做这种事情。”

    “身份？诺蕾姬小姐，能给我说说看吗？我很好奇。”

    帕秋莉顿了顿，小声说道：“安丽埃塔，还记得我在介绍幻想乡的时候提到过的妖怪贤者吗？”

    “那位强大得可以和神明对抗的妖怪吗？”

    安丽埃塔睁着圆圆的眼睛，连连点头。

    “知道呢，很难想象居然有人可以和神明一样强大。”

    到现在，安丽埃塔虽然明白了妖怪和人类不一样，但却对于“妖怪”没有明显的概念，总是不时将其和人类混淆。

    “小八云，便是妖怪贤者的弟弟。”

    “啊！！”

    安丽埃塔掩着嘴，低呼出声。

    “那位八云先生也和神明一样强大吗？”

    帕秋莉摇头，目光找到了人群后方，正百无聊赖地背靠着一根石柱看着品评会的八云墨。

    “小八云还没有那么厉害。但距离那一天也不会远了。这孩子诞生的时候，幻想乡举办了一场宴会，当时我也参加了的。”

    目光悠远，帕秋莉幽幽说道：“当时的小八云。只不过是一个初生的小妖而已。妖力不强，对于其种族的天赋也用的一塌糊涂。然而如今的他却已经成长为了一个就连我对上也会非常棘手，一不留神就会失败的强大妖怪呢。”

    “另外，小八云就算刨除掉妖怪贤者弟弟的身份，他另一个身份也不会允许他随随便便去参加这种展示会。”

    “另一个身份？”

    安丽埃塔身体微微向帕秋莉倾斜。

    “幻想乡连接着好几个世界。其中一个世界名叫‘元素精灵界’。”

    “精灵！？”

    安丽埃塔眉头微微皱起来。

    这个世界，人类和精灵的敌对持续了无数年。

    在人类看来，精灵邪恶而残忍，是天生带着原罪的不应该存在于世间的生灵。

    “和你们这里的精灵不一样。”

    帕秋莉当然也从王室的藏书中看到过不少对于精灵的记载，当然明白元素精灵界的精灵和这个世界那种有着尖尖的耳朵的精灵完全是两回事。

    当下，帕秋莉解释了一番元素精灵界的情况。

    “好厉害，居然还有这样的世界，人类可以和精灵契约什么的，简直难以想象。”

    安丽埃塔连连惊叹，就连最近因为国内的政治环境和自己的婚姻问题而一直愁眉不展的小脸也有些发亮。

    “——而小八云。是那个世界六大精灵王之一的暗之精灵王，君临所有精灵定点的存在，姆q……”

    ——虽然这个精灵王基本不管那个世界的事情就是了，真是个不负责任的家伙。

    帕秋莉心中暗自吐槽。

    安丽埃塔顺着帕秋莉的目光，找到了躲在人群后面的八云墨，双目闪过异样的神采。

    这一刻，她对于帕秋莉之前说的，靠她和八云墨两个人就能够扭转阿尔比昂的局势的说法多了几分信心。

    【威尔士殿下……这是始祖布利弥尔对我们的保佑吗】

    ◇

    所谓的使魔品评会，在寻常学生看来似乎非常精彩。

    无论是丘鲁克的火焰蜥蜴还是蒙莫朗西的使魔青蛙都让人惊叹。

    就连基修那只萌萌哒的鼹鼠也受到了很多人的欢迎。

    当然，最让人震撼而羡慕的。还是塔巴莎的韵龙。

    看着乘骑着韵龙在天空中翱翔，不时做出各种花哨动作的塔巴莎，八云墨不同于其他学生。

    他的目光始终停留在那条韵龙身上。

    “那条龙……似乎有点奇怪呢……”

    妖力凝结在双眼后，凭借着幻想之树给予强大洞察力。八云墨敏锐地察觉到那条韵龙身体里有着两条魔力的流动路径。

    一条很活跃，另一条却几乎一直处于沉静状态。

    这样的情况，他曾经在帕秋莉的藏书中见到过。

    一些强大的魔兽，是可以变幻成人形的，而这些能变成人形的魔兽，无一例外都有着两条魔力回路。

    “那条小龙。也可以变身吗？”

    眯着眼睛，八云墨对塔巴莎的韵龙突然产生了几分兴趣。

    ◇

    “刚才的是‘雪风之塔巴莎’！”

    等到塔巴莎展示完后，格鲁贝鲁再次走上舞台。

    “接下来的是，露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔小姐！”

    人群中，响起了热烈的掌声，更有人吹起了口哨。

    很多人都期待，露易丝的使魔——八云墨——会有怎样的表现。

    只是显然他们要失望了。

    舞台下的露易丝抿着嘴唇，紧紧捏着小拳头，低着头一个人走上了舞台。

    “诺蕾姬小姐。”

    安丽埃塔担忧地看着舞台上孤零零的露易丝。

    “既然八云先生不会上台，那露易丝岂不是——”

    “姆q，放心吧。”

    帕秋莉漫不经心地翻着手中的魔法书，注意力根本没在舞台上。

    “小八云和他姐姐一样护短，既然我们是因为露易丝来到这个世界的，他就不会让那个小丫头丢脸。”

    “那就好！”

    拍拍高耸的胸部，安丽埃塔长舒口气。

    舞台上。

    露易丝看着下面无数盯着自己的眼睛，紧张地说道：“因、因为一些原因，我的使魔不会上来……”

    议论声顿时响起。

    更有人大着胆子嘲笑了两声。

    “不过，这个也是我的使魔的能力，可以展示给大家。”

    说着，露易丝拍拍手。

    台下的八云墨跟着打了个响指。

    舞台上，露易丝身边突然出现一片漆黑的墨滩，在众人惊叹的目光中，一只魅妖尖叫着浮上来。

    “哗——！！”

    感受着魅妖身上散发的不吉和暴戾的气息，距离较近的学生们纷纷打了个冷战。

    格鲁贝鲁更是下意识握紧了法杖。

    想到之前的计划，露易丝深深吸了口气，对着台下的丘鲁克说道：“那个，丘鲁克，对着他发动攻击吧，什么都好！”

    【但愿想八云说的那样，这个什么魅妖可以轻松破除掉丘鲁克的魔法】

    这样的话，这个讨厌的家伙也会很丢脸吧。

    想到和自己一直不对路的丘鲁克丢脸，露易丝忍不住笑起来。

    丘鲁克当然不会拒绝路易斯的请求，这种情况下她也不能拒绝。

    红发的少女当即掏出魔杖，对着台上的魅妖发动了攻击。

    灼热的火蛇带着摄人的气浪扑过去。

    只是，魅妖轻轻挥动着利爪，当着所有人的面轻松将火蛇撕裂。

    “怎么可能！”

    不信邪的丘鲁克当即不留手，发动了自己最强的攻击。

    火焰奔腾而起，站在丘鲁克身边的塔巴莎因为好奇也发动了魔法，风属性的塔巴莎在风系魔法上有着不俗的造诣，和丘鲁克作为好友的她更是能够配合丘鲁克的火焰发动狂风。风助火势产生更大的破坏力。

    然而依然被魅妖轻松的破除掉了这股火焰。

    “好、好厉害！”

    就算之前被八云墨提醒过，露易丝也忍不住呆愣一阵。

    ——紧接着便是狂喜。

    挥散了魅妖后，露易丝并没有下台，而是在众人惊叹又好奇的目光中，掏出了一张卡片。

    “那个是——！？”

    因为魅妖的出现而稍微来了点兴趣，看着舞台的帕秋莉顿时张着小嘴。

    “——那个家伙，居然连符卡都给了那丫头！”

    “符卡？”

    一旁的安丽埃塔收起了因为好友大放异彩而激动的心情，转身看向帕秋莉。

    七曜的魔法使当即解释了一番何为符卡。

    舞台上，露易丝响起了八云墨之前的叮嘱，不能正对着人群使用符卡。

    于是，小丫头转过身，对着舞台的侧面，空无一人的广场举起了手中的卡片。

    输入一丝魔力到符卡中，手中的卡片顿时化作光弹炸裂。

    来自幻想乡的弹幕，第一次出现在了这个世界的人们面前。(未完待续。)