
　　阏之泽广阔无边，山海世界的大地与妘载穿越前的世界未必对应，所谓平行世界的相似性与不同性，可能扩大可能缩小，而且即使是原本世界的历史中，在赤县神州的山海时代，水泽江河的道路，也和后来完全不同。

　　还是云梦泽的老例子，先秦时水波万里，气云升腾的云梦大泽，到了后来萎缩成一片一片的湖泊群，而河流改道之中最著名的应该就是黄河夺淮入海事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个有神的世界，神人的力量依旧存续在各部族的巫师身上，灵山十巫的传说依旧存在，部族之人有部族自己的修炼方法。

　　水正妘舒从小就和火正妘榆不对付，或许是天生的排斥，妘舒总觉得妘榆那种只知道吃喝睡觉的憨憨，居然能被老火正看上，简直是瞎了部族中全部野狗的眼睛。

　　妘榆没有什么特殊的，但是唯一的好处就是他很开朗，妘舒提着鱼叉，眼睛注视着大泽的水面，心里面却想着妘榆的事情。

　　这或许就是少年时期，每个人都会有的一种心理。

　　少年人总想引人注目。

　　这种嫉妒并不含着恶意，而是少年人，是青春时代特有的一种情感。

　　人人皆有，不论隐藏的多深沉。

　　周围的战士带来的简陋渔网已经完成捕捞，时间也在悄然流逝，前两天，妘舒摸索到一处可以撒网的浅水区，而今天进行试验之后，发现捕捞上来的鱼还是很多的。

　　“可以了，网都收收，咱们准备抓大的。”

　　妘舒下了命令，少年们聚集起来，他们开始准备钓饵。

　　妘舒的神情也逐渐紧张且严肃起来，他担任水正并没有多少时间，在老巫死后，在老族长的要求下，这些日子也没有深入阏之泽，只是在大泽附近捡拾茈蠃而已，但是今天，妘舒觉得自己要弄点大新闻，况且他只是带人在水泽边缘钓大鱼，应该不会有太厉害的东西出现。

　　他回头看了看，来这里的人足有三十五人，个个年轻力壮。

　　妘舒顿时充满了信心。

　　他低声对边上一个名为“五”的战士道：“咱们若是能抓到一条异兽，带回部族，能吃上好久呢，只要个头够大，每个人都能分一块肉。”

　　赤方五顿时点点头，神情中同样显得很期待。

　　赤方五自幼与妘舒玩的开，算是他的忠实小迷弟，毕竟有姓的人都是部族中的上层人物，而普通的部族人只有氏而没有姓。

　　大泽冒着气泡，很快有一道巨大的黑影浮现出来。

　　他们用的钓饵是捕捉到的小野兽，当然还是活的。

　　活的野兽不会在水中长时间漂浮，它们总是想要扑腾到岸边去，总之比较麻烦，所以为了尽快吸引大家伙从水底出来，妘舒采取的办法是给动物的腿割上几刀，既不让它死去，但也不能够让它完好移动，这样它在水中不断扑腾，血会浸入泽水深处，从而引出大鱼来。

　　用后世的眼光看自然有些像是虐杀动物，但是要知道，这个时代，是山海时代，是弱肉强食的时代，人与人都互相厮杀，驱逐，甚至焚其部族，更不要说对于其他的动物了。

　　这是蛮荒时代的钓鱼智慧。

　　妘舒为了钓出大家伙，特地用了一只野鹿，众人把野鹿的腿割开，放血之后丢入泽水边缘，野鹿的腿被割伤，但求生的欲望还是驱使它不断向岸边游去。

　　但是血腥味在水里扩散的显然更快一些。

　　气泡从泽水深处浮起来，带来的巨大危险让野鹿尖锐的惊叫起来，兽类的本能让它知道自己马上就要被一个未知的强大怪物吞食，求生的欲望突破一切，拼了命的要向岸边游动，但是随着血的飘散，它的力气也在急速消逝，紧随其后的......

　　妘舒神情一紧，复是大喜，正见大鱼上钩，然而大泽水流暴起，一只硕大无比的头颅从中钻出，仅仅是一颗脑袋便高有三丈，鹰嘴的巨龟张开血盆大口，丘陵般的阴影盖下天空，像是挥之不散的噩梦！

　　不仅仅是吃掉了鹿，它同样也准备把妘舒等赤方战士也一并吞下！

　　妘舒欢喜的神色僵在脸上，旋即变成震骇与惊恐！

　　“跑！快跑！”

　　........

　　太阳要落山了，妘载的指尖升起一缕光辉，看上去像是火焰，但比起寻常的火来说，却又有一种凝聚感，对于这种奇怪的感觉，最有发言权的是妘榆，他眨着眼睛，对妘载道：

　　“巫，上次烧山时我就想问了，你的火似乎不对劲啊。”

　　妘载眨了眨眼，对妘榆道：“是的，不是寻常的火。”

　　他自己也能感觉到，这种火焰与寻常的火不太相同，更加的温暖，更加的俱有....

　　妘载望着远方沉入虞渊的太阳。

　　是的，就像是太阳那种变化，温暖而威严，与寻常躁烈的火并不相同，妘载是巫，火的区别他自然能够明白，最擅长使用火的是烈山，连山，燧人等古氏，而火这种东西，一向是桀骜且狂躁的。

　　妘载的这种力量，这种光和热，俱有火的外在形态，但是却是凝聚而产生的，并不是腾的一下...没有那种升起的.....感觉。

　　妘载在经历过反复判断之后，基本上断定了这是什么。

　　核裂变。

　　不...

　　他自己都为自己居然有这种念头而感到无语。

　　那这算什么，可控核裂变？还是核聚变？

　　要不要这么厉害？

　　记忆中，在老巫死掉之前，自己还没有这种力量，而老巫死去，传承了自己，自己的能力伴随着穿越才第一次觉醒。

　　只是没想到....这肯定是那个自然反应堆带来的，同时融合了这个世界的灵气而产生了“神化”的情况。

　　神化，指的是远古神灵未曾远行时，给天地诸般自然所带来的影响，譬如铜变得更加坚硬，同时带有强磁，火焰，静电等威能，譬如草药变得更为有效，甚至出现嘉果、忘忧草等神草。

　　妘载又不由得想起了老巫。

　　老巫的巫术是关于驯兽的，这是来自祖上缙云氏的能力。

　　缙云氏的缙，意思就是红色，五云官基本都有驯兽的本事，他们的分支以及后续延续的部族自然也会，赤方氏虽然和缙云氏关系已经变得远了，但是驯兽这种巫法还是传承了下来。

　　显然老巫短暂返祖，有了近似缙云氏的血脉，所以他才能驱使兽群，现在部族中还有老巫留下来的驯化野兽。

　　没错，还是羔子。

　　而老巫承接更上一代巫的本领，那位先巫的巫术是占卜专精，当然他在赤方氏大战之前就嗝屁了，仅仅留下了一个奇怪预言。

　　然后这个预言，由老巫继承下来。

　　“连山生晦，腐草化萤，断竹续竹，钟石变声。”

　　很多人对此不明所以，老巫自然也没有在意这个东西，后来赤方氏大战结束，在生与死的抉择之中无奈从中原迁走，就此向一路向南，路上不断减员，然后老巫也嗝屁了。

　　妘榆挠挠头，他也不知道这个预言的意思，此时妘载、妘榆带人前去寻找未归的妘舒，都已经到了日暮的时刻，大山中万兽开始苏醒，这个时候还不回来守着聚居点作甚？

　　想到早晨妘舒那种兴奋的状态，妘载心中逐渐升起不妙的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第九章 阏之泽的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 