  宗景灏的身躯靠了过来，她不由自主的往后撤，后面是椅背没有太多的空间给她。

  很快他结实的胸口压在了她的身上，几乎是严丝密缝，她能清楚的感觉到他体温，浑身僵硬的不敢动。

  宗景灏撩过她耳边的一缕发丝，唇瓣靠在她的脸颊，语气低沉，拖腔带调地道，“利用完我，就想走，不用给报酬的吗？”

  “……”

  这一刻，林辛言有些后悔，利用他去报复何瑞琳。

  宗景灏稍稍撤开些身子，将安全带给她扣上，整个过程，林辛言不敢再反抗。

  因为的确是她利用了他。

  宗景灏撤回身体，启动车子，将车子开离这里。

  林辛言靠着车窗，在心里酝酿了好一会儿，才开口道，“刚刚，没经过你同意，就利用你，是我唐突，你要多少钱？”

  “……”

  宗景灏很想吼她一声，他缺钱吗？

  “我不需要钱。”

  林辛言不淡定了，“那你要什么报酬？”

  他侧头盯着她，直勾勾的，黑色的眸子带着温柔的色泽，还多了几分玩味，“要不，人情债，肉偿？”

  “……”

  林辛言现在只有一个想法，快点逃离他。

  以前她怎么没发现，他这么——不要脸。

  是流氓吗？

  宗景灏笑，目光略过她的眼角，“是不是在心里骂我？”

  林辛言的脸色瞬间一绷，刚刚她将心里的想法说出来了？

  他听见了？

  她结结巴巴的开口解释，“没，没骂你。”

  宗景灏挑着唇角，不曾搭腔。

  林辛言心虚，小心翼翼的想要岔开这个话题，“我们去哪里？”

  “我饿。”他目不斜视。

  “……”

  林辛言出了一身的汗，也不敢再开口说话。

  总觉得自己说什么，都会被他扭曲。

  “想什么呢？”宗景灏侧头看她一眼。

  总觉得她的脸色不大对劲，而后像是明白了什么似的，轻笑了一声，“不吃你，吃饭。”

  “……”

  林辛言的脸一下子红到了耳根，刚刚她竟然想歪了。

  想歪了也就算了。

  还被人看出来了。

  这人丢的，都丢到太平洋了。

  她低着头，恨不得找个地缝钻进去。

  宗景灏的目光落在她泛着粉红色的脸颊，唇角翘了起来。

  很快他将车子停在一家餐厅门口。

  林辛言透过车窗往外瞅了一眼，一家中餐厅。

  她解开保险带，推开车门下来，宗景灏站在车头等她，“这家的中餐不错。”

  林辛言淡淡的嗯了一声，目光也不敢在往他身上落。

  似乎又想到什么，她猛的抬起头，“这顿，我请。”

  宗景灏走过来，手臂搭在她的肩膀上，学着她的姿势，暧昧道，“一顿饭就像打发我？”

  他说话的气息，吹拂着她耳边的头发。

  似是调戏。

  林辛言微微侧着脸，心里那个悔恨。

  如果早知道结果，她绝对不会因为想要报复何瑞琳就招惹他。

  她有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

  是把何瑞琳气的不轻。

  但是她自己呢？

  沦落到被他调戏。

  “借了你的名义而已，一顿饭够了。”林辛言肩膀一压，没有支撑，宗景灏的手臂不得不放下来。

  “走吧。”

  林辛言先迈步走进去。

  她发现自己在宗景灏面前，总是被动的那一方。

  她不能一直这样。

  不然被他拿捏着这件事情，就没完没了。

  她必须把主动权抢过来。

  “……”

  宗景灏盯着那抹纤瘦的背影，摸了一下唇角，笑了。

  进入餐厅，林辛言挑了一个靠窗的位置，坐下来。

  宗景灏不徐不缓的才走进来，坐在林辛言的对面。

  服务员拿着菜单走过来，递上。

  林辛言接了过来递给宗景灏，“我没来过这里，不知道有什么特色菜，你点吧。”

  宗景灏看了她一眼，知道她打的什么注意，没戳穿，将菜单接了过来，点了几道这里的特色菜，便合上菜单，“就这些。”

  服务员接过菜单，“好的，请少等，会尽快为您上菜。”

  服务员退了下去。

  接下来等待上菜的时间，宗景灏单手撑着额头，目光在林辛言的脸上来回巡视。

  林辛言被看的不自在，伸手摸了摸脸，“我脸上有东西吗？”

  “没有。”

  “那你看什么？”

  “好看。”

  “……”

  林辛言错开他的目光，“无聊。”

  没过多大一会儿，服务员端菜上来。

  确实是特色菜，林辛言没吃过的菜色，看着很有食欲，不知道味道如何。

  宗景灏给她盛了一碗汤，“尝尝这个。”

  没看到汤里有什么材料，只是浓浓的白稠，闻着有股清香。

  本来是要和秦雅去吃饭的，结果遇见了何瑞琳，耽搁了不少时间，这会儿她的肚子真的饿了。

  特别是闻到汤的清香，很有食欲。

  她舀了一勺子放进嘴里，很鲜，口感润.滑。

  “好喝吗？”宗景灏看着她的表情。

  林辛言点了点头，“好喝。”

  味道确实不错。

  “还有这个。”宗景灏夹了一块虾糕，放进她的餐盘里。

  林辛言垂下眼眸，喝着汤。

  她不适应宗景灏的好与关心。

  她失去了食欲。

  内心彷徨。

  “为什么要退婚？”

  真的如毓秀所说，是因为她吗？

  宗景灏喝了口水，“怎么忽然问这个？”

  林辛言抬头看着他，“我想知道。”

  宗景灏慢条斯理的放下水杯，看她一眼，“不合适，就退了，哪有那么多的理由？”

  有期待就会有失望。

  果然。

  怎么可能是因为她呢？

  她自嘲的一笑。

  笑自己痴心妄想。

  笑，明知道不可能，还要去期待。

  “何小姐跟宗先生这么久，说抛弃就抛弃，当真无情呢。”

  宗景灏嘴里嚼着虾糕，一下一下，他放下筷子，像是在思考什么。

  过了片刻，他才缓慢地开口问道，“你刚刚叫我什么？”

  “宗先生啊。”林辛言几乎是下意识的回答。

  他一本正经的评价道，“我不喜欢这个称呼。”

  “那，宗总？”林辛言换了一个。

  “也不好。”

  “……”

  他又夹了一块如白玉一般的虾糕放进嘴里，慢慢的嚼，嘴唇微动，“我觉得，还是老公这个称呼，比较顺耳。”

  