    见对方笑望着自己不说话。

    范半仙面无表情地说：“把你手掌给我看看。”

    米见随意伸出左手。

    范半仙摇头，“男左女右，右手。”

    米见收回左手，伸出右手。

    范半仙右手摸着山羊胡，低头看了一阵，甲个三角眼睛蛰摸蛰摸，给了批命：

    “女命伤官月中求，旧欢离易重拾难，它日若想再相会，除非梦里来碰头。”

    米见后面三句听懂了，但最重要的前面一句没听明白，“请您说细一点。”

    范半仙没端着，再次瞅了瞅她的面相，开始神叨：

    “花有重开日，人无常少年。你和心选之人有阻碍，这道坎如果迈不过，容易孤独终老。”

    闻言，米见脸上的笑意收敛不见了，换来的是冗长沉默。

    许久后，她抬头问：“可有求解方法。”

    范半仙说：“解铃还须系铃人，放宽心，退一步海阔天空。”

    米见听了点点头，掏出一张5块的递给八字先生，诚恳说：“谢谢，不用找了。”

    范半仙接过钱，送一句话：“你一生平稳清贵，姻缘随心就可。”

    米见听了再次点点头。

    眼瞅着米见神情变化，眼瞅着米见给了出人意料的5块钱，张宣一行人站在十米开外，纷纷侧目，一时好奇极了。

    等到米见走近，莉莉丝忍不住欢快地问：“米见，你算了姻缘没，以你的条件，姻缘应该非常不错吧？”

    听到“姻缘”二字，阳永健下意识看了眼张宣。心想米见姻缘要是另有他人，对张宣和双伶何尝不是一种好事。

    无独有偶，杜双伶也悄悄看了眼张宣，接着望向米见。

    米见面对众人的好奇目光，只是好看地笑笑，没做声。

    见状，莉莉丝伸手挽住米见，“算命就是一门讨饭吃的江湖骗术，没什么好说叨的，我从不信这东西。走吧，要变天了，我们早点去永健家。”

    听到去永健家，几人纷纷动了起来，往石门站行去。

    石门站到永兴村，摩托车要30分钟。

    张宣带了杜双伶和米见，欧阳勇栽了阳永健和莉莉丝。

    留下孙俊走路。

    张宣发动车子，对孙俊说：“你先慢慢走着，马上来接你。”

    孙俊嘿嘿笑道：“没事没事，你们慢点开，注意安全。”

    张宣点头，走了。

    欧阳勇骑车跟上。

    14分钟后，过了上村大队部，张宣停车，对欧阳勇说：

    “你走前面，我跟着你，别开太快。”

    欧阳勇知道小舅子第一次上高山路，可能有些胆怯，就试着建议：“要不你们到这等，我多跑几趟？”

    张宣想了想说，“不用，你开慢点就行，走吧，不太早了。”

    其实张宣技术是过硬的，更是自信的，他就是有点不熟悉路况。

    虽然这条路用脚走过，而且走过很多次，可走路和骑车视角不一样，会有偏差。

    事实也是如此，前半段高山路，张宣开得比较慢，一直在适应。

    到后半段，他已经完全跟得上欧阳勇的速度了。

    34分钟。

    到达永红村用了34分钟，比欧阳勇平时多花了4分钟。

    把人放下，欧阳勇自告奋勇道：“你到这休息会吧，我去接你同学。”

    张宣也没矫情，车子停到一户人家院子旁，跟随杜双伶和米见、莉莉丝走路上了阳永健家。

    阳永健家在半山腰，走路还有100米左右，木房子陈旧，甚至还有点倾斜，屋右边用四根木头顶着的。

    房屋面积不大，两间房，一间堂屋。

    阳永健父亲在家，见到几人上门，热情又木纳地赶紧把人迎进屋，端茶倒水。

    阳永健父亲说：“你们先坐会，菜马上就好。”

    坐会儿？

    没法坐，得抓紧时间四处看看。

    毕竟阳永健家就两间房，她父亲还要占一间，今晚歇不下，大家吃完饭就得走。

    群峰重重，山虽无言，却非无声。

    一行人站在大山上，一眼看过去就是奇险豪迈，再看一眼就是逶迤清秀。花香鸟语，嶙峋怪石，流水潺潺。

    莉莉丝拿着相机又玩疯了，杜双伶和米见跟着一起疯。

    单人照，合照，各种姿势，哎哟，张宣这个老男人眼都看花了。

    阳永健站在一边讽刺说，“张宣，你看她们三个多好，青春快乐，各有姿色，要不你把她们都娶回家吧，家里永远欢心笑语。”

    张宣眼睛在她们三个身上扫扫，心有戚戚地说：“莉莉丝不敢碰。”

    阳永健夸张地探头看着他，一脸不信：“米见的主意你都敢打，为什么莉莉丝你怕了？”

    张宣砸吧嘴道：“我不是怕她，是怕她爸爸，碰了她，她那爸爸要是派人把我别墅拆了怎么办？”

    阳永健听得笑出了声：“我还以为你色胆包天呢，原来你也有怕的。”

    接着她就说：“莉莉丝的身材是真的好，估计你早馋了吧。”

    张宣无语，奚落道：“阳永健，你怎么变成这样了，说话荤腥不忌？”

    阳永健梗着脖子说，“我这是跟你学的，见人说人话，见鬼说鬼话。”

    张宣问：“那和孙俊呢？手指卷着羊角辫，羞答答地低头看着大脚丫子，肩膀一耸一耸，水桶腰一扭一扭，说土味情话？”

    “张宣！你个混蛋！给我滚！”

    “哈！”张宣哈哈大笑，不要脸地跟几人合照去了。

    大山深处什么都缺，就是不缺野味，不缺野菜。而这些都是张宣等人爱吃的。

    阳永健父亲有心了，9个碗，把张宣几人撑得肚皮圆溜溜的，扒满扒满。

    饭后，阳永健歉意地说，“对不住大家，房子太简陋了，让你们来回跑。”

    大家都相处这么久了，每个人家里是什么情况，早就一清二楚，没什么好怪的，挥挥手麻利走人。

    把孙俊留下过夜。

    老样子，张宣带着两个媳…哦，米见和杜双伶下了山。

    欧阳勇带莉莉丝。

    路上，张宣问：“你们到我家过夜，还是回镇上？”

    杜双伶问：“舅舅一家子明早回来？”

    张宣回：“嗯，半夜我要去接他们。”

    随后又补充一句：“杜叔说陪我一起去，他在洋溪那边有朋友，我们可以早点过去到那边歇歇脚。”

    听到这话，米见就说：“去双伶家吧，我们的换洗衣服都在那，不想折腾了。”

    知道她是什么意思，张宣点头说行。

    ps：求订阅！求月票！

    订阅、月票都不给力啊！

