    “哼，不用你问，我也会和你提起那些。”

    外交老人不屑一笑，四周其他五老星同样不屑一笑。

    冷笑声中，外交老人开口说道。

    “关于海贼泛滥的原因，呵呵。

    八百年前，战争终结，世界政府正式成立。

    在那之后，我们的先祖和曾经征战百年的国家一起，埋没了百年战争时期的大部分血腥历史。

    上百年的战争虽然让我们饱受折磨，但诸多王国的平民们更加痛苦，没人比他们更希望迎接和平的到来。

    但总有一小撮人不这么想。

    和之国里，光月一族始终认为，停止战争，建立盟约是世界百国对和之国的背叛。

    于是，光月一族私自雕刻了记录历史的正文石板！

    如果不是所有人都想掩盖，那每个人都亲身经历的历史，真的可以凭空消失么？

    八百年前，全世界人都清楚的事情，难道真就能被我们天龙人轻易抹消么？

    那可是数代人的仇恨，和他们每个人的记忆！

    之所以我们能将历史隐藏起来，只是和仇恨相比，世界各国更希望迎来和平罢了！

    他们放下执着，抛弃仇恨和回忆，只为拥抱久久不曾到来的和平。

    但随着时间的流逝，在各国那些经历过战争的老一辈逐渐去世之后，光月一族的自私行为，终于还是掀起了新一轮的反抗浪潮。

    大约七百四十年前，世界再度燃起狼烟。

    对此，我们不得不采取一些特殊的策略。

    最开始，我们派遣士兵小规模流窜到世界各地，活跃在几乎每一个岛屿附近。

    不求镇压当地王国，只求他们为各个国家造成足够的骚扰和麻烦，以此来牵制各国兵力，避免该国家轻易掀起反旗。

    不过几十年后，放出去的士兵们早已习惯了游荡掠夺的生活，他们从原本的士兵，变成了真正的海贼。

    对此，我们并没有执行强制手段，因为我们的敌人只有一个，那就是全世界所有的国家！

    无论他们是海贼，还是士兵，甚至革命军。

    只要他们能为世界各国带去麻烦，我们都可以听之任之！

    与此同时，我们更是在全世界范围内搞了个真正的大手笔。

    为了彻底解决交通不便，以至于中央权力不易管束地方的根本问题，我们决定在全世界所有的岛屿之间……

    建立名为大陆桥的伟大基建工程！

    从七百年前开始，大陆桥计划从未断绝，数不胜数的工人被投放到这一工程当中。

    整整七百年，一直到今天，这项工程风雨无阻，从未中断！

    过去如此，现在如此，未来也是如此！

    而在大陆桥彻底建成之前，在我们有条件同时攻陷世界各国，并且能做到快速出动部队镇压每一座岛屿的叛乱之前。

    海贼的存在都是有必要的。

    分布世界各地的海贼，会为各国贵族带去足够的压力，加深贵族们对世界政府的依赖。

    那些压力也会让贵族更迫切的寻求我们的保护，而这种保护会让贵族更干脆的交出他们理应缴纳的税收，也就是天上金。

    七百年来，这样的局面始终持续，虽然偶尔有磕磕碰碰，但大的环境从来都没有改变。

    直到……。”

    “直到昔日那位海贼王，哥尔·D·罗杰的出现，对么！”

    高文眼神一亮，他想到了很多东西，于是他打断外交老人的话，轻声问道。

    听见他的询问，外交老人咬了咬牙，恶狠狠道。

    “没错。

    过去七百年，海贼虽然也层出不穷，但他们在我们的引导下，分布的格外均匀。

    除去一部分大海贼盘踞在新世界那狭小的区域里之外，四海和伟大航路，都有足够的海贼来给各国制造压力。

    那种压力不算非常大，但也绝不会小到让他们无视，这种局面被我们保持的格外稳定。

    在罗杰之前，无论洛克斯，还是其他什么大海贼。

    他们都不曾动摇这份稳定。

    直到罗杰的出现！”

    五老星怕是恨极了罗杰，外交老人声情并茂，那叫一个咬牙切齿。

    “海贼王，呵呵，他在那埋藏秘密的岛屿上看到了消失那一百年的历史之后，恐怕他还以为自己真做出了什么伟大的决定吧？

    正是他死前那关于大秘宝的宣言，让这一片未必很好，但总算稳定且拥有基本秩序的大海，彻底失去了原本的秩序！

    四海的年轻人与海贼响应他的号召，朝着他口中所谓的宝藏奔去，尽皆涌向新世界那区区一个角落！

    你可能无法理解这种灾难，我会好好和你解释，人口的过分流失究竟对这个世界，对四海各国诸岛造成了怎样的麻烦！

    这件事……”

    “不必！”

    高文突然打断了外交老人的话。

    “我能想象到这种现象造成的危害！”

    一边说，高文一边苦笑不迭。

    他当然理解那种麻烦，因为那个麻烦从某些方面来讲，就和他昔日生活的地方差不许多。

    海贼们一股脑的闯进新世界企图发财，而新世界的凶险，又让大多数海贼倒在了前进的路上。

    四海各岛，有条件出海的大部分是适龄的青壮年。

    从罗杰死亡至今，四海有太多年轻人走上海贼道路，继而一去不回了！

    这情况不就和北方人背井离乡，大批量前往南方一模一样么，去外地打工的也好，拼搏的也好，他们不都是为了发财，或者度日？

    而年轻人这一背井离乡……

    可不就搞得家乡人喝不到甘甜的井水了么？

    只是想象，高文都能看到那种画面。

    失去大批青壮年男子之后，四海老龄化比例增加，新生儿下降，生产力降低。

    但生产力降低同时，天上金的压力，也就是税收却又不曾降低。

    一来二去，四海的平民可不就压力倍增？

    而除去这一份压力以外，结合五老星之前的话，高文还能联想到大海贼时代造成的其他影响。

    以往，盘踞四海的海贼，大多出身自本地各岛，有他们牵制，各岛负责的各国贵族，也不会对岛上平民压榨的太过残忍。

    毕竟家乡贼就在身边，欺负错了人，岂不是要被活活打死？

    而本地海贼的大批量离去，可不就让普通岛民失去了某种无形但绝对存在的守护力量！

    天龙人多少年来，都朝各岛各国征收一样数字的天上金。

    那为什么平民的生活越来越苦，各个加盟国贵族在香波地岛花的钱却连年增加呢？

    再说自古以来，海军在四海建立的各个支部，他们建立编制时安排的海军数量，本该与本地海域海贼的数量相对应。

    但大海贼时代一来，四海海贼从流窜于一定范围内的半固定作案贼，变成了彻彻底底的海跑跑。

    所有海贼都以冲为主，他们冲往颠倒山，冲往伟大航路，冲往新世界！

    谁还搭理四海的海军啊？

    于是四海支部愈发贫弱，一味跑路的海贼不再能成为支部海军固定的政绩来源，支部长官更是无功可论，难以升迁。

    搞出了一个支部，一个长官居然能盘踞数十年无处升职的滑稽场面。

    高文知道这会造成什么，当然是四海支部海军的快速堕落。

    就像王路飞他们在东海时，蒙卡也好，老鼠也好，遍地都是堕落腐化的海军校官。

    而等王路飞他们到了伟大航路，这样的现象就少了许多，除去关系户和别人的间谍，还有心理变态的疯子以外。

    伟大航路各个G字号支部里，海军质量较比四海有着极大的提高。

    想到这里，高文抬头对五老星示意道。

    “不管你们信不信，我大概能理解你们还没说出口的东西。

    对于那些，我不觉得短时间能找到解决方案。

    与不能立马解决，但已经知道答案的问题相比，我更倾向于探索新的未知。

    所以，你们能告诉……告诉……我，D的意志……到底……是什么？”

    “哼，呵呵，啊哈哈哈哈哈！！！”

    听着高文的问题，五老星同时笑成一片。

    “高文呐，你还是摆脱不了年轻人的性子啊！

    就是愿意对那些所谓的秘密穷追不舍！”

    这一次，开口说话的是军事老人，他抱着长刀，调笑地说道。

    “所谓D的意志如果真是什么恐怖的秘密，我们还能任凭卡普这个D的后裔，成为整个海军最伟大的英雄么？

    难道我们真是蠢货，以至于连眼边的炸弹都不去处理？”

    “呃……。”

    被持剑老人这么一说，高文顿觉有些不对。

    自己的确过于急切了！

    平常的自己可不该这样，哪怕再如何好奇，自己也该根据形势保持足够的冷静。

    但现在……

    高文回想着刚刚的感觉，片刻之后，他就知道一切的原因了。

    自己的脏腑愈发疼痛，只是疼痛被先前的紧张感压制，并没被之前的自己注意罢了。

    等自己不在紧张，甚至追究起海贼王世界那些隐秘来满足好奇心时。

    伤势袭来，他越来越晕，越来越晕。

    一时间，他的视线居然模糊起来。

    幸好在他眼中，愈发模糊的军事老人笑着开口了。

    “所谓D的意志，你以为是自由，是梦想，是死亡？

    不不不，不是每个D的传人都追求那些！

    看看你见到的每一个D的传人，再看看他们那张让人厌恶的乐天派笑脸吧。

    他们笑到咧开的嘴，那灿烂好似不知人间疾苦的笑容，不正是个大大的D么？

    他们曾建立一个名为D的国家，接着在那国旗上绘制一张巨大的笑脸，并将那个国家命名为欢乐国度。

    可他们虽然给我们带来了一定的麻烦，但他们还不配成为我们最忌惮的敌人。

    我们是天龙人，从不畏惧任何一个单独的国家，无论这个国家究竟有多强大！

    我们唯一担心的，就只有全世界加盟国再度联和，进而与我们全面对抗这一点罢了！

    至于现有那些D的传人，没错，他们中有一些确实不算弱，但那并非什么天赋，那只是因为他们爱笑罢了。

    爱笑的人，开朗又乐观，坚韧又顽强，无论失败还是挫折都很难将他们彻底打垮。

    这样的人，难道就该弱于别人么？”

    ……

    柔软的沙发上，听着军事老人的解释，高文眼前一黑，心里一乐。

    终于听到……这个穿越前最为关心的秘密了啊！

    一旁，持剑老人还想继续说点什么。

    可他没等开口，与他坐在同一条沙发上的外交老人直接将他挤了出去。

    “该死！”外交老人一声大吼。“说的太尽兴，忘记小高文的伤势了！”

    在他身旁，文化老人顿时惊呼。

    “快催促黄猿，让他赶紧将熊送来！

    如果小高文出了问题，我们恐怕要在伊姆大人面前跪上整整一年！！！”

    ……

    如果高文能听到最后的话，天知道他会想些什么。

    但很可惜，此时他什么都听不到了。

