        两辈子的方蛰都不是个健身狂人，经常制定一些锻炼计划，读书的时候还偶尔能去跑步，毕业之后开了公司，基本就没怎么锻炼了。每天那么多事情要做，忙完了已经身心俱疲，哪里还有精力去锻炼呢？

    但是深入交流这种事情，男人肯定不能说不行啊。现在年轻身体好，恢复的也很快，但这一切都是表象啊。补就得从年轻开始，不然过了三十岁，补都没啥效果。

    这一刻方蛰还是决定要开始锻炼，不然腰力不足会减分不少。

    1994元旦之后的旺季开始了，服装行业的黄金时代还有好几年才过去，抓紧时间赚钱才是正经。但是，身体也很重要。尽管不想起来，方蛰还是定了六点的闹钟。

    小腿有点发软，方蛰还是坚持围着小区跑了一圈，估计怎么也得有个三千米的样子。

    一身是汗的回来洗澡换衣服，出洗手间时方蛰突然想到了一个问题，我是不是错过了什么？看看脚下的回力鞋，再看看身上的李宁运动服。再想到新区那边的工厂，方蛰一拍脑门，自言自语：“做什么低端市场啊，脑子有坑啊这是！”

    一贯叫嚣晚上要回家的方丽姝食言了，但并没有因此发胖。秋衣勾勒的小腰细的让人怀疑下一刻来一阵风就会断掉，站着做个拉伸的动作，曲线让方蛰很难转开眼睛。

    “我去做早饭。”心里有些得意的方丽姝，动手套上外衣，闪身出了房间。

    “今天我不去上班了。”围着围裙的方丽姝又回来了，在身后如是说。正在书桌前整理思路的方蛰头也不回：“你现在装修的话，年前也没法搬进去吧？”

    “年前能装修完工不难吧？”方丽姝没理解这话的意思，放下手里的笔方蛰回头：“甲醛对人体有害，吸多了得白血病的概率会增加很多。”

    “啊！”方丽姝这次是真的惊讶了，她还真的没有这个概念：“那怎么办啊？”

    “装修好了开窗子放两个月散一下呗。”方蛰回头继续忙活，对目前产业进行脉络整理。

    小保姆孟娟开门进来，发现有人抢她的活，很不满的飞快的撇了一下嘴，转身拿起拖把忙给方蛰看。方丽姝果然收敛了很多，不动声色的看了一眼孟娟。发现她的变化不小啊。

    早饭之后方蛰的思路整理的差不多了，背着包出门上班。方丽姝跟上车，开动之后幽幽的来一句：“那个小保姆变化很大啊。”

    经常能看见孟娟的方蛰没特别的感受，方丽姝则不一样，很久才看见一次，有变化能感受的很明显。所以方蛰不以为然道：“我怎么没发现她的变化。”

    “胖了，白了，面色也红润了，你真没注意到？”方丽姝提醒了一句。

    方蛰仔细回忆第一次看见孟娟的样子，点点头道：“是啊，还真是你说的那样。但这不是好事么？以前黑黑瘦瘦的像根豆芽菜，头发也有点黄，现在看着舒服多了。”

    “她长的还是挺好看的。”方丽姝把话题关键点明，方蛰噗嗤一声笑了：“我跟别的男人不一样，别的男人都很专一，我则不然。”

    “瞎说，专一的男人早死绝了。”方丽姝明显不相信这个结论。

    方蛰道：“男人当然专一了，都喜欢十八岁的小姑娘嘛。”

    方丽姝楞了一下，随即忍不住也仰面笑了笑。言下之意，我接受你的解释。毕竟棉纺六厂也好，远大公司也罢，青春靓丽的女孩不要太多。也没见方蛰伸出罪恶的手。

    “你为啥不喜欢小姑娘啊？”方丽姝还是问出来了，真是太好奇了，杀死一群猫的好奇。

    “怕麻烦吧，我事情太多了，没精力去伺候那些不懂事的小姑娘。”

    车到公司，方丽姝咬咬牙开门下车，面对各种含义的目光，昂首挺胸。

    办公室里打扫为生的人换成了蒋韵，方蛰接过她递来的茶杯：“通知一下开会。”

    各部门主管在九点整到齐，方蛰匆匆走进会议室，坐下后看看人齐了：“早晨起来跑步的时候发现一个问题，现在国内稍微有点名气的运动服就一个李宁牌。我觉得这是今后一个发胀方向，大家觉得呢？”

    没人说话，或者说都在猜方蛰的真正意图。而且这些人也没质疑方蛰的习惯。

    最后还是蒋韵举手道：“方总，有个问题。”方蛰点点头示意她继续，蒋韵道：“伊人这个品牌目前还在发展状态，公司的产品有点杂乱，不如先整合一下，再考虑开拓新市场。”

    “好，你既然看到了问题，那就去做个计划，等春节之后交给我。现在继续开会。”

    方蛰一番话认可了蒋韵的意思，这让与会者都露出思索的表情。

    “前段时间事情太多，有的问题一直没处理。现在我觉得是该处理的时候了。”方蛰表情严肃的这么说的时候，现场气氛陡然一变，众人纷纷正襟危坐，气氛森然。

    “方副总，杭城2号店的秋季尾货数据异常，现在该出结论了吧？”方蛰一句话，王正突然眼睛瞪圆，不可思议的看看四周。

    方丽华面无表情的看看王正，心里暗暗叹息，起身双手按桌前倾道：“魏总监。”

    魏晋黑着一张脸，打开身前的文件夹：“据查，全国所有专卖店的统计数据显示，尾货率平均值是百分之五。恭喜杭城2号店，一家店面的尾货率就达到了百分之二十。松江本地的旗舰店、4号店，尾货率百分之十五。可以说这三家门店的整体拉升了尾货率。”

    王正的双手紧紧的捂着脸，不知道心里在想啥？

    气氛再次凝滞，众人都不说话，即便是方蛰也是仰面看着天花板，似乎在发呆。

    似乎整个会议室的空气都冻住的时候，方蛰坐直了身子，叮的一声打火机响了，打破了沉寂。一阵青烟袅袅后，方蛰淡淡道：“主动辞职吧，好聚好散。就这样了，散会。”

    说完方蛰起身往外走，众人坐着没动，王正依旧捂着脸，脑袋贴在桌面上。

    方蛰出去后，众人次第起身出会议室，王正一动不动，似乎没了直觉。会议室的门关上时，王正才坐直了身子，面红耳赤，身子往后靠着椅子背，僵硬的身躯往下滑，如同瘫了。

    办公室里的方蛰站在窗前抽烟，悄悄进来的方丽姝站在后面：“就这么算了？”

    方蛰没回头：“人都会犯错，报警很简单，人被带走了名声也就毁了。他还年轻。”

    方丽姝幽幽道：“你就是心软了，这样迟早会吃大亏的。”

    