    “是的呢~嫔妾膝盖生疼生疼的，正好歇上一会儿，有盛总管在，自然无妨的。”

    夏嫔脸上挂着面纱，外人也看不清楚她神情，但见她突然强硬地配合婉贵仪的话，倒是令众嫔姬一惊、

    果然，后妃手中有了宫奴，就算是毁容了，气势亦是不一般，谁让皇帝愿意给予她庇护！

    没办法，祁妃此一举，完全是拿皇嗣来搓磨谋陷宜贵嫔，犯了后宫诸嫔妃们的忌讳，不管是婉贵仪还是夏嫔，都见不得皇嗣被上位嫔妃迫害的！

    谁知道下一个‘受害者’，会不会是自己亲生骨肉啊！

    圣心难测，皇上今天宠爱谁，明天又会宠爱谁，谁也不知道。

    今宵皇上如此一表态，在场的嫔妃甚至还怕皇上一心宠爱宜贵嫔，罔顾祖宗家法宫规，一再进后宫雨露均沾、开枝散叶……

    若宜贵嫔得宠后，也如同祁妃一样，一心针对皇嗣、祸害皇嗣健康甚至性命，那她们这些无宠无子的后妃，还有活路吗？

    因而，聪明机警的嫔妃们，就会明白稳固后宫宫规的必要性，它不光是一种约束力，还是保护后妃和皇嗣的一种有力手段。

    “你，你们、”

    祁滟瑶被青珞打了十个巴掌，脸都打肿了，话说出来都是模糊不清的，偏偏盛世赞并没有随着皇上离开，显然是得到皇上指示，配合着婉贵仪和夏嫔要宫权！

    当然，最紧要的是配合着徐太医、黄太医等人，给大皇女殿下迁宫。

    霎时，祁滟瑶憋不住心口委屈流下了眼泪，一口气哽在心腔里，差一点没让她昏厥过去。

    但有盛世赞阴暗的眼神一扫过来，在场镇着祁妃，祁妃哪还敢再作妖。

    祁妃贴身的管事嬷嬷娄氏、曹氏，根本不敢迟疑拖延，更不敢让盛世赞带领太监们去搜寢殿，只能在主子娘娘灰败的脸色下，匆匆去将账本、金印等物什，移交给婉贵仪和夏嫔——

    完了，宫权金印没了，大皇女那瘟女没死，还被澹台氏那贱婢要了回去抚育，皇帝没厌恶了傅氏那妖妇，甚至因着大皇女没死，也没能阻止皇帝他御驾亲征……

    祁妃这一举，真真是赔了夫人又折兵！

    然而，等着祁妃的，还不只是丢了‘贵妃’分位这一点。

    与贵妃相配的宫奴，也一并被盛总管当夜就挑了出来一一送走。

    一.夜间，钟粹宫就彻底安静了下来，也由不得祁妃不安静，因为钟粹宫外，全由御卫看守着宫门，那可不是普通的太监巡卫，而是真正的锦刀御卫。

    且不提柔贵嫔内心是如何作想，但经此一事，后妃中，再无人敢轻易宜贵嫔这号人物……

    ……

    翊坤宫·寝殿

    “万岁爷，妾身不明白，您既然要用定安蕃王和镇宪国公，怎生还对贞贵嫔、柔贵嫔处处打压呢？”

    “爱妃若是想知道，明日朕遣小应子送各家族世谱给爱妃查阅如何？”

    泰雍帝抱着爱妃上榻，出于喜爱她的缘故，有心引导她理顺，这皇城勋爵王爵之间的种种牵连关系。

    “……又是姻亲啊！”

    傅令曦没反对地蹙起秀眉，不客气地吐槽：“啧啧，瞧着这勋贵世族间，当真是‘守望相助’呐~”

    “爱妃明白就好，上羿国百年世家，就剩下十三姓氏，氏族相护，若是皇室要诛杀一氏族，相当于牵扯上十三氏族勋爵，而每个氏族还与新贵勋爵同气连枝、嗤，正是如此，祁氏才能如此有恃无恐。”

    “唔？”

    听到这里，傅令曦就不是很明白了，估计也是姻亲牵连很多世界吧~

    “爱妃刚开始了解这些勋爵世家，不知道，祁氏父族一些内讳，就单说朕这后宫，与祁氏有姻亲关系的，就不只五位之数了。最简单的，祁氏说的什么第一皇嗣，她这是不好跟北氏抢二皇女，这北氏与她，若论血脉，俩人还是姑表姐妹。”

    “呃？”傅令曦诧异。

    她还当真不知道，祁妃和贞贵嫔是表姐妹的关系啊！

    “北氏出身定安蕃王府，她生母是祁侧妃，这祁侧妃手段很强，单是她，就给定安蕃王生下了二子三女，听说，北氏未出嫁前，甚得定安蕃王喜爱。”

    谢夙秉见爱妃没歇下的嗑睡意图，便抱着她于拔步床中，夜间闲聊：

    “当年先帝一露出要立储君的意思，定安蕃王就将他这庶长女送进朕潜府中为庶妃，单是以定安蕃王的军权和武道实力，就算是庶女，随便哪个勋爵都可为正室，偏他就是将一向疼爱的庶长女送给朕为妾室，从中，爱妃可能知定安蕃王谋算？”

    ——七年前，正是定安蕃王晋升为武尊境强者。也是这一年，北氏以十六岁之龄进泰雍帝潜府，如今已经有二十三岁了。

    她膝下只有一个二皇女，还是泰雍帝见定安蕃王能用，才让怀王多承宠几日才有的皇女，怎么可能会被祁妃抢过去！

    论爵位权力，靖宣国公爷怎么也比不上定安蕃王的。

    “万岁爷，这有何难猜的，不就图个从龙之功，最好贞贵嫔先一步诞下皇长嗣么。”

    傅令曦狡黠地眨了眨狐狸眼，张嘴就不客气地吐槽，眸眼一转，“嘶，这么说，怀王很早就开始祸乱万岁爷的后宅了？！”

    泰雍帝的纯阳之身可是被她拿下的，这一点，明摆着的事实，那么，祁妃与柔贵嫔之间的恩恩怨怨，全都是在皇上潜府中发生的才对……

    想想，先帝驾崩，皇帝守孝是实实在在地守了二十七个月，所以二皇女才这么小，孝期泰雍帝还御驾亲征了！打着为先帝爷报仇血恨的强大理由，泰雍帝亲自出征将北蜀国给灭了！

    “是，谁也没有想到，高氏会如此愚昧，会与他国奸细合谋，害死了先帝爷……若不是有高氏这愚妇动手毒害先帝爷，按先帝爷正值盛年的寿元，怎么也能再执政个二、三十年才会退位，到时，已经不是太子之争，而是太孙之争了。”

    谢夙秉认为先帝爷的丑闻也没啥好隐瞒的，再加上他家爱妃一经修炼，自然也明白俩人双修之间的异象，所以直接说出原由——

    PS：

    【女主】嫡长嫂北霜儿，乃是定安蕃王正妃周氏所出，是北兆唯一嫡女。

