    青神王盯着我爷爷，不由得一阵惊讶。

    他没想到，我爷爷在地上随便摆弄的棋子，居然真的可以把那些守卫当棋子，让他们定住不动，他们就无法动弹，让他们动，他们就能动。

    如此还是我爷爷被数道神锁起来的情况下。

    “杨长生，劝你不要太嚣张，我早晚会抓到你的把柄。”

    “还有，你那个在阳间的孙儿，我会盯着他。你想让他飞升神界，取代你当年在昆仑神界的位置，哼哼哼……我青神王可以向你保证，只要我青神王在一天，你那孙儿就没有这个可能！”

    青神王这话的语气很重。

    我爷爷脸上，却全然都是轻松的表情。

    他道。

    “你错了。”

    “那个位置，我是自己退下来的，我都不想要的位置，你也就青神王盯着，我怎么会留个我孙儿？”

    青神王冷哼一声。

    “少装蒜！”

    “不装蒜，倒是你青神王，当真以为，当今昆仑神界，你可以一手遮天？”

    爷爷说着这话，还故意朝着青神王那边走了几步，这几步正面而去，有着非同一般的压迫性。

    青神王冷笑道。

    “不不不，我无法一手遮天，那个废物，可一手遮天，哈哈哈……”

    很显然，这是反话。

    其实，在如今的昆仑神界，很大一部分势力，的确都掌控在青神王的手中，而尊上的存在，在大部分人的眼里，都只是一个傀儡摆设而已。

    一个只懂得下棋，与美女取乐的废物，青神王根本不放在眼里。

    而其他那些神王，有些早已投到青神王麾下。

    而剩下的那些，大都不问昆仑神界之事。

    即便昆仑有事，也大都是听调不听宣。

    “杨长生，你现在，之所以还能活着，是因为本王的允准，否则，这些年来你犯下的罪过，你身上不该有的罪孽，你都能死千万遍了。”

    青神王说着，将他自己的姿态放的极高。

    而我爷爷看着他，却道。

    “欲加之罪，何患无辞，不过，你强加的那些罪过，我并不认同。”

    “你留着我，是因为你仁慈？如此，连你自己都觉得可笑吧？不是你留着，是因为，你根本就没有本事杀了我！”

    爷爷的话，将他们之间的谈话，谈得剑拔弩张。

    “你……”

    青神王终于绷不住，要发怒了。

    “杨长生，谁说我杀不了你，我想要杀你，不过是动动手而已的简单事！”

    “既然你非要找死，我今日，便成全你！”

    “我倒要看看，在神锁之下，你还有何能耐！”

    青神王的愤怒，已经无法压抑，他左右手上的气场，已经开始在澎湃汹涌着，而后边那些神将看到青神王发怒，一个个脸上都露出了担忧的表情。

    有人劝说青神王。

    “神王大人，这里是昆仑神宫，不可冲动啊！”

    “滚出去！”

    青神王的怒吼，让那些人闭嘴，连滚带爬的跑了出去。

    此刻。

    黑叔就在这昆仑神宫的暗处藏着。

    他因为太过高兴我的提升，还有我掌控的火遗珠和木遗珠的事情，所以冒险而来，却没想到，会刚好碰到青神王来。我爷爷与青神王的谈话，也让二人的矛盾，彻底激化。

    黑叔皱眉，心中暗道。

    “糟了，师父身上有神锁，恐怕不是青神王的对手。”

    “若是二人大打出手，师父定会吃亏。”

    黑叔有些担心。

    因为，青神王的实力，也的确非常恐怖。

    能够在昆仑神界，一手遮天，众神王不敢与之为敌，他不是个简单的人物。

    他要与我爷爷动手，也正是因为，有他的底气。

    可是我爷爷看着青神王，脸上表情未变。

    他仿佛在面对任何一个对手的时候，都不会有任何的畏惧。

    如今即便被神锁锁着身躯，也依旧不输气场。青神王左右手上的气场澎湃着，青金色的气息凝聚在右手之上，整个昆仑神宫都在颤抖。

    青神王一拳冲我爷爷砸过去。

    黑叔咬牙，准备现身。

    而那在那一刻，我爷爷动了。

    他不但没有避开，反而从正面，迎面而上。

    一拳，与那青神王的一拳相接。

    在拳头相接的那一瞬间，我爷爷的身上出现了九道锁链。他的脚上，手腕上，左右锁骨处，后背上，强悍的神锁爆发出一道道金色的光芒，缠绕在爷爷的身上。

    青神王见此，阴险一笑。

    他体内暗中再次提升，他那一拳的强度。

    有神锁在，锁着我爷爷的力量，同时，青神王爆发出更为强大的力量，他打算，以这一拳，就算不能重伤我爷爷，也要废掉我爷爷一条手臂，杀一杀我爷爷的锐气！

    然而。

    让青神王没有想到的是。

    即便锁骨四肢，脊柱被神锁锁了起来。

    我爷爷这一拳的力量，也超过了青神王的想象，一拳之力照样爆发而起，青神王的拳头没有能够跟我爷爷形成半秒钟的僵持，整个人就被震飞了出去。

    凌空飞出去的过程中，青神王奋力调整自己的身形，才勉强落于十几米之外的地面上，又踉踉跄跄后退了好几步。

    而我爷爷站在原地，已经收拳。

    他并未退出去一步。

    青神王方才与我爷爷对拳的那条手臂，在距离的颤抖着，他的指缝之间，更是有鲜血淋漓而下。

    他想不到，我爷爷被锁住的情况下，居然还有这种实力。

    扫了一眼青神王的手臂。

    爷爷说。

    “我说了，你不是我的对手。”

    “想杀我，你做不到的。”

    “还有，方才出拳的时候，我收了力道，你那条手臂，不会废掉，但在一个月之内，无法动弹，更无法出拳。若有双手之力，你现在，或许是我那孙儿的对手，但你现在只剩下了一条手臂，劝你别去，他下手，可没有轻重。”

    “你应该知道，戮神魔尊和血月魔尊，都已命陨。”

    爷爷的话说的很随意，但字里行间却有着足够的霸气。

    而上边的黑叔，则感觉震撼不已。

    他也明白了，我爷爷为什么要以言语激怒青神王，目的就是为了让青神王出手，以暂时废掉他一条手臂，而让青神王在一个月之内，无法对我出手。

    青神王那张脸上的表情，变得十分难看，他紧紧地咬牙着，道。

    “杨长生，你不让我动你孙儿，我偏要动！”

    “谁说本王的手臂动不了？”

