    面对着面前的三式绝杀之招，吕庆中沉默不语，万般拳法皆是汇聚于心，最后化为了两式精要绝学。

    残破不堪的袖袍被风吹动，如铁壁般坚硬的手臂为之扬起。

    头颅微昂，吕庆中盯着路舟，听着他口中发出的质问，冷哼一声：

    “金身不坏之法？”

    “不错，本使者修行的正是金身不坏之法，就算你看出来了，又能如何？”

    “事已至此，莫不成看到了熟悉的神通，就能放了我一命？”

    “休要多言，成王败寇战后再言！”

    吕庆中的话语中带着讥讽和嘲弄，随后双拳横空一撞，以硬捧硬，便飞身而起，并未因路舟所言之语就心存幻想。

    且不说白莲教背后密谋不可能公诸于众，就单论之前结下的梁子，路舟是定然不可能放过自己的。

    不仅如此，这大夏的夏皇，自己此番也是得罪死了，正所谓趁你病要你命，若是换位而处，吕庆中绝对不可能选择放过自己。

    能修行到天象之境，这点儿浅显而又深刻的道理，他们自然是不可能不知道。

    所以吕庆中现在早已是心存死志，他现在想的唯一目的，就是看看能不能在临死之前，换一个垫背的！

    轰！

    片刻思考而逝，下一秒战场中心爆炸声扬起，空中涟漪荡开，连绵不休。

    剧烈的碰撞，比之之前有过之而不及，如雷霆收发怒龙咆哮，恐怖不已。

    激昂的音波扩散，近乎能将人耳膜震破。

    恐怖的动荡和音波，持续了很久很久，方才有些平息下来。

    随后，四道身影显现。

    其中三道分立三方，身上余威未散，尽皆都有些气息不稳，还有那身披道袍者，本就苍白的脸色更加摇摇欲坠。

    但在他们对面之人，却是更加惨烈。

    洛离三人不约而同锁定的那道身形，一身衣衫破碎不堪，殷红的剑痕伤痕，遍布在了他的身躯之上，密密麻麻，血滴不止，触目惊心！

    就连那给予他无上威势，散发着暗金色光华的神秘符咒，此刻都被之前交手所产生的真气波动，给轰的是黯淡无光，近乎消散！

    “咳咳咳...！”

    “真没想到，本使者纵横一生，竟会在这区区小地方栽了大跟头！”

    “好！”

    唇角溢出血液，吕庆中嘴唇蠕动，刚想要继续去说些什么，可是一大口武道精血，却是从他的喉咙之中，直接喷出！

    “哇！”

    嘭！

    这衣衫破碎狼狈不堪的身形，连支撑御空的真气都不再存有，便直接坠落于了地面之上。

    血液浸染了大地，吕庆中竭力想要站起身子。

    可他的眼眸之中，却不受控制的逐渐失去了神采。

    终于，在用出了所有手段，吕庆中生死一搏之后，终究还是没有成功搏杀掉洛离三人，而是透支了一切，彻底陨落在了这片地域。

    白莲教五方掌印使之一，陨！

    死的悄无声息。

    堂堂天象大宗师，即使不知身份，但那拳道之间迸发的无双风采，却依旧是叫洛离记忆犹新。

    倘若正面一对一，此人应当足以和他来一场酣畅淋漓的生死之战罢。

    如此人物，就这么葬身在了他之前还不屑一顾的偏远土地上面。

    看上去，尚且还有着几分英雄末路的凄凉。

    “此人一身武道法，绝对不是北玄域能养出来的。”

    “这白莲教来路不明，恐怕不是好相与之辈，楚国的水，是不是有些太深了。”

    三人落下，洛离看着再次照面的路舟，并没有与他过多寒暄，而是直接皱眉开口。

    眼下的局面，已经有些偏离了轨迹，变得不受控制起来，和他预想之中的完全不同。

    这白莲教五方掌印使其中之一，就强到了这种地步，那么其余四个加起来，又该是何等强大？

    这已经不是棘手可以形容的了。

    称之一声心腹大患，都丝毫不为过也！

    “太平道...”

    “此人身上的武道神通，明明是太平道的横炼绝学，可为何会出现在他身上？”

    “莫不成这白莲教和太平道，真有什么联系不成。”

    “再加上此人临死之前的反应...”

    面对洛离的询问，路舟并未直接回复。

    他只是蹲下身子，在气息已绝的吕庆中身上摸索片刻。

    路舟想要找到些有用的东西，来证明他的猜测。

    当他手掌伸出，在这具鲜血淋漓的身躯上摸索片刻，触摸到一枚微凉的物件，随后将它取出来时。

    路舟这本带着几分苍白的脸色上，看着这枚令牌上铭刻的字迹，终于是露出了几分凝重。

    ‘太平’

    “果然，是太平道的令牌！”

    路舟话语中带着几分肯定，兀自呢喃出声。

    “路真人，你这是猜到了什么？”

    看到路舟沉默不语蹲下身子，随后将令牌取出来后，洛离眉头依旧微皱，随后盯着路舟手中的令牌，随即出声道。

    “我大概是知道这白莲教的几分来历了。”

    “如果所料不差的话，这些掌印使者，应该都是出自中土的一处教派，太平道！”

    路舟握着令牌，语气有些肯定。

    “太平道？”

    洛离听到这里，只是感到有些熟悉，但是一时半会却想不起来是在哪里听到的。

    看着一侧洛离露出的这副面容，路舟却有些苦涩：

    “夏皇陛下是不是感觉这个名字有些熟悉，但却又有些想不起来？”

    “不错。”洛离微微颔首。

    这元天界的武道圣地，一个个的都是声名远扬，除却草原荒漠那些人烟罕见之地，其他大部分国度都算是听闻过几分名讳。

    能在楚国出没五尊天象大宗师的教派，在中土想必也是威名赫赫，洛离没理由会不知道。

    “等等，我好想有些印象了...”

    洛离搜寻了一遍自己的记忆，就在他一无所获时，脑海中却突然灵机一动。

    那是还在皇宫之中的时候，他虽是前代夏皇不受宠的皇子，自幼于冷宫长大，但到底也还是主子，除却武道秘典之外的无关藏书，还是有资格查阅的。

    就在那时，他好像无意之间在某一本书中，翻阅过有关于这太平道的讯息。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉？”

    “这太平道是不是一甲子前，在大周周灵帝在位之时，于整个中土掀起了偌大起义的道家大派？”

    洛离脑海灵光乍现后，继而凝声开口。

    同一时间，有关于太平道的事迹，也渐渐在他的脑海间浮现。

    “没错，虽然我不晓得此人到底是谁，但他绝对与太平道脱不开干系，而且如果我没有猜错，这白莲教，很可能就是太平道的分支！”

    “不然这世间怎么可能有这般巧合的事情，身怀金身不坏之法，又能有太平法令着身，这两者结合，若是说此人与太平道毫不关联，路某绝对不信。”

    凝视着令牌良久，路舟心思飞转。

    太平道，一个一甲子之前就该消失的名讳，竟然在这北玄域天地复苏之后，再度显露了踪迹。

    要知道，当时他路舟可还没出生呢！

    但即使如此，那场浩浩荡荡近乎蔓延整个大周国境的动乱，依旧是在口口相传之间，叫他晓得了个清清楚楚。

    太平道主张巨鹿，在一甲子前，被誉为除却东海昆仑王权无暮、太乙道开派祖师张太乙之外，天底下最为接近天人之境的道境高手，名列云霄榜第三。

    甚至当时还一度有过传言：

    元天界当代的天下前三，东海昆仑王权无暮、太乙道宗张太乙、太平道太平道主张巨鹿，这三人对于天人之道已是大成，只要他们想，下一刻就能成就武道天人，飘然而去。

    他的名字在六十多年前，可谓是如雷贯耳，其最为辉煌的战绩，就是曾于东海连败昆仑三圣，直至王权无暮现身出了一剑，方才将其逼退。

    但就算如此，王权无暮这尊名副其实的天下第一，也从未彻底将他败过。

    张巨鹿曾于一甲子前甲子年，卷携麾下太平道众，以黄天为名，举天下太平之教义，在偌大个大周帝朝，掀起了赫赫有名的黄天革世。

    那一场灾祸，整整除名了十数门天象传承，甚至就连三道传世已久的武道圣地，都就此灭绝！

    不仅如此，太平道众还在太平道主张巨鹿的率领下，一度打到了大周首都，将当时在位的大周灵帝重创，以至于事后不过三载，便致使其撒手人寰，一代帝王，惨淡收场。

    最后若不是前代星阳宫主、天策府府主、儒脉圣人孟家夫子三尊人道绝巅拼上性命，再请大周国运加持，引初代周帝神威短暂降临。

    随后以这世上最强的手段与张巨鹿博弈，这才在付出了惨痛代价后，强行平定了太平道之乱，恐怕这人道第一帝朝大周，就要就此易主了。

    谁也不知道为什么那位太平道主，会突然对大周动手，这个谜团即使过了一甲子，也仍旧是个不解的悬案。

    自那以后，太平道主张巨鹿疑似陨落，再也没有出现过。

    而席卷大周四十九州的太平道，也是树倒猢狲散，其中高层陨落九成，从此彻底销声匿迹。

    这就是太平道的历史。

    本以为，这个教派在之后的岁月会随着大周的发展，渐渐成为铭刻在青史之上臭名昭著的名词，成为警示后人叛逆的血淋淋的例子。

    可谁曾想，这楚国之中，竟在经年以后，再次出现了太平道的痕迹。

    这怎么能叫路舟不震惊！

    要知道，他们星阳宫的那位老祖，可是在事变之后便当场坐化，真要论起是非来讲，他们星阳宫和这太平道，就是生死之仇！

    “此地事情刻不容缓，我必须要传讯给宗门知晓！”

    面上露出严峻，路舟反手便将这令牌收回，随后取出一枚玉牌，其上材质一看便是不凡。

    洛离瞥了一眼，大概能够猜出这玉牌是大宗门的产物，可以将一些紧要的讯息传回宗派，珍贵至极。

    普天之下，貌似也只有墨门才能有特殊法子，去制造这种物品。

    “那路真人之后还有什么打算？”

    将路舟口中令人震惊的事实消化完后，洛离皱了皱眉。

    他在权衡利弊，同时也想听听路舟是如何说的。

    这一趟浑水，说实话，已经有些扑朔迷离了。

    妖域大举入侵，动荡不安，神魔隐匿于暗处，还未显现。

    本就艰难的局面，此时又蹦出了个白莲教，而且其神秘背景之后，竟又扯出了这一甲子前便疑似灭绝的太平道...

    一环又一环之下，实在是叫洛离心中忌惮至极。

    “路某应不会退，还会在这楚国境内滞留。”

    “且不说这虚无缥缈的太平道，光是妖域入侵之事，就足以叫整个人族重视，眼下不是拘泥于一派一系的时候，若是楚国陷落，那么北玄域都将危在旦夕！”

    “洗剑池少主此刻正在楚国前线，再加上夏皇陛下和这位天行盟主，想必即使白莲教有所图谋，我等也不至于一点招架之力都没。”

    “此地的事情，路某准备先寻法子知会洗剑池慕靖肖一声，随后再先将白莲教事端平息，最起码也要先搞清楚，他们到底想要做什么！”

    “不知夏皇陛下以为如何？”

    路舟盯着吕庆中的尸体看了良久，先是将此地发生之变动禀明星阳宫后，这才组织了语言，对着洛离开口道。

    而他的话语，也是叫洛离心中一凛。

    确实。

    不管从何种方面来看，他今日斩了这白莲教大宗师都是不争的事实。

    无论是白莲教还是太平道的事情，都和他脱不开关系。

    洛离背后代表的是整个大夏的意志，他若是退缩了，那待到来日白莲教亦或者太平道秋后算账，恐怕仅凭他一人之力，怕是独木难支。

    再加上这偌大个楚国，可是洛离完成七国版图中最重要，也是最难的一块。

    要是这次撤了，那待到来日哪里还能有这么好的机会兵进于此？

    所以无论是从何种方面来看，他都不能走，反而要迎难而上，做这风起云涌之下的弄潮儿！

    大幕拉开，生旦净丑粉墨登场。

    暗潮下激流涌动，刀光剑影过后，只有争了才知道，到底谁才是那笑到最后的棋手！

