    看着那灵光煌煌的大面旗帜，场间的高手们皆是有些茫然无措，不知这大旗究竟因何而来，旗帜上的“七”的数字又代表是何意义。

    正因为有此疑惑，众人皆是不约而同的再次看向了老者陶来，神情中不经意间噙着询问的意味。

    陶来愣了两秒，旋即目光惊愕起来，不过这个眼神仅仅在其目中一闪而过，陶来很快就恢复了平静，紧接着，他踱着步子便往环状楼梯前走去。

    “老东西，你给我站住。”瘟竹毒魔百破殇见陶来一言不发便要入殿，心里还拿不准那印有明晃晃“七”字神语的令旗，冷不防的低喝了一声，就要叫住陶来。

    可惜这时，陶来步伐加快，整个人仿佛泥鳅一般，身上亮起了一道极为乍眼的金光，然后瞬间就消失在环状楼梯之上。

    百破殇在楼梯前停下，望着环状楼梯表面荡漾的巨大青色涟漪失神了片刻，暗骂了一声便走下了楼梯。

    “快，跟上！”

    牛郅同样目光狐疑的扫了一眼“七”字神语的令旗，旋即不再犹豫，便带着鬼耳蜘蛛阿黑和金角血线魔龙阿金步下楼梯。

    “授天殿，老子到是要看看里面藏了什么好宝贝。”

    此时的尉迟敬在许久的惊愕之后也是冷静了下来，不再缠着金角血线魔龙扬名立万了，而是对盛传已久的授天殿产生了浓厚的兴趣。

    其实像尉迟敬、金角血线魔龙这种级别的强者，都很清楚何为安身立命的本钱，虽然尉迟敬出山的主要目的就是想通过金角血线魔龙扬名立万，但授天殿的存在，显然要比杀一头魔龙更加重要。

    就这样，一个又一个的强者前赴后继的顺着环状的楼梯走进了授天殿，过程之中再无过多的交流。

    等到最后，剩下风绝羽、乔修、牧幽的时候，乔修还要准备跟风绝羽说些什么，牧幽却是提前走了过来，拉住乔修传音了几句什么，乔修还露出了震惊之容、费解之色，不过二人拉扯了半天，到底还是没有跟风绝羽多说一句话，最终消失在环状楼梯前。

    乌宿和五刹魔女自然一路同行，二人离开的时候，不由自主的多看了他两眼，但最终三人没有吭声，就此分道扬镳。

    慢慢的，授天殿前的广场上就剩下了风绝羽一个人，他看了看上古传送阵，以及那印有“七”字神语的令旗，暗中纠结了半晌，到底还是跟了过去。

    独自一人，也是最后一个向授天殿内部进发的风绝羽走的很慢，但从头到尾他都记得曲绫昔的话，以神甲气罡护体，彻底的跟天地元气保持隔绝，就这样一步一步走下楼梯，当他的头部彻底被那青色的涟漪淹没之后，风绝羽发现自己好像走进了一个崭新的领域之中。

    授天殿的入口以环状的楼梯为主，这个楼梯有多大？只有进去的人方能领略出来。

    直径十几丈的圆筒空间，中间只有一根不知道多粗的高大金柱，楼梯围绕着金色的柱子一路向下，根本看不到尽头。

    ……

    而就在风绝羽等人先后进入授天殿之后，偌大的殿前广场上那唯一一个颇具亮点的上古传送阵上，忽然接连闪过数十道白光，紧接着，一批又一批的修行者陆陆续续的在出现在在上古传送阵上了。

    这突然出现的第一批人马，是一群穿着青袍的修行者，人数大约有着三十多个，这些人身上皆是闪动着本源神力的光华，并在上古传送阵上出现之后，立马看到了背后印有“七”字神语的令旗，以及环状楼梯上方那悬挂着的高大匾额。

    “授天殿？没想到外面的上古传送阵果然是授天族留下来的。”

    “这授天族消失了这么久，他们的宝殿居然保留下来，真是神迹啊。”

    “授天族的炼器匠师们精通阵法以及炼器神通，听说授天殿乃是世间最大的阵器，其品质快能跟神器相提并论了，如今看来，传言非虚啊。”

    “既然是授天殿，那就别废话了，还不快进去看看。”

    “对，对，走楼梯。”

    一批人马熙熙攘攘声音吵杂的从上古传送阵中走了下来，立刻迈步进入青色的涟漪圈子之中，然后跟风绝羽等人一样，全部进入授天殿内。

    随着这第一批人马的进入，没过多久，更多的修行者也闻讯赶来，他们通过玉映火山下的上古传送阵传送到此，跟此前那队人马表现相同，在震惊之余，皆是没怎么犹豫的前往授天殿寻宝去了。

    而这样相比起来，风绝羽还算是最早一批进入授天殿的人。

    到了第六队人马出现的时候，其中一个女修看着授天殿的环状楼梯，愤然的看着里的传讯玉符道：“难道他没有消息，原来此地封禁了传讯玉符的传讯灵力，此传送阵双向相通，马上派个人出去通知父亲，让他命人先封了传送阵。”

    女修飞扬跋扈的说着，仿佛整个天河星界被她踩在脚下似的，毫不客气的就把授天殿纳为已有了。

    只不过女修此言却是没有征得同行修行者的同意，一个貌若中年的男子闻声站出来道：“小姐，此举不可行。”

    “为何？”女修瞪着眼睛反问道。

    那男子叹了口气劝道：“这青瑶幻墟的上层世界并没有被严令禁制发掘，所以谁都有开发的权利，即使是我们，也不可以狂放独裁到无视天河星界的其它势力，小姐此举可是容易激起众怒的？”

    女修闻言不服气道：“在天河星界，我还需要在乎别人的感受吗？”

    男子摇头，苦言相劝：“纵然小姐可以不用在乎任何人，也没有必要去得罪人啊，圣星盟势大是不假，可也没有大到，以一盟之力，统治整个天河星界的地步，小姐此举，可是容易给主子招惹麻烦的。”

    男子语落，怕女修仍一意孤行，马上补充道：“不过授天殿意义非凡，未免此殿被行为鲁莽之士破坏，本盟到是可以派出一些人手对上古传送阵加以保护，这件事还是交给属下来办吧。”

    女修听了一听，觉得男子说的不无道理，然后道：“那好吧，你勿必将此事办的妥当，授天殿是传承了亿万年的顶级势力，他的存亡关系重大，这宝殿既然还在，那就说明里面有很多非同寻常的宝贝，我先带人下去转一转，你马上通知父亲，让他派高手前来支援。”

    男子一听，立马点头道：“好，不过小姐，转转就好，切不可操之过急，等盟中高手来援。”

    “罗嗦，你快去吧，本小姐自有分寸。”女修说完话，就带着二十余人进入了授天殿。

    到得此时，风绝羽等人还不知道，由于陶来打开了授天殿门，导致整个授天殿的真容再度现于人世，其实就像玉映火山以及烽云火山群的几处比较大的活火山的地貌都被改变了。

    现在的烽云火山，以玉映火山为中心的几处大型活火山，灵气变动频繁，不时就会发生大规模的岩浆活动，什么火山喷发，地壳变动，接连出现，如此便引来了许许多多活跃在青瑶幻墟中的修行者，纷纷闻讯赶来。

    正因为如此，最后才导致上古传送阵位置的暴露，招来了越来越多的修行者，动静搞的越来越大。

    抛开后期授天殿引来了多少不叮无缝蛋的苍蝇不说，只说已经进入授天殿的风绝羽。

    此时此刻，他已经在入殿的楼梯上走了快一炷香了，但仍旧没有看到尽头。

    尤其是越往下走的时候，空气中的温度就越高，令得燥热难当，不知不觉间，由于高温导致空气被蒸发，连带着天地元气也受到了严重的波及和影像，导致四周雾气弥漫，视线越来越差。

    又走了一会儿，风绝羽热的口干舌燥，不得催动本源神力抵挡高温，然后沿着环形的楼梯，慢慢向下方走去。

    如此，又过了大约一炷香之后，风绝羽终于走下了楼梯的最后一级台阶，但就在他刚刚站在宝殿的地面的时候，突然四周由于高温而产生的热气包裹着他席卷一转，风绝羽顿时觉得周围景致变得模糊了起来。

    他人在雾气之中，好像被雾气带着走，顿时有着一种穿越千世万年的虚幻之感。

    就在这个时候，突然间一只软软的玉掌从雾气中穿过，一把抓住了他的胳膊，然后用力往外一拉，呼的一声，风绝羽身体往那玉手一侧一歪，这才从雾气中挣脱了出来，站在了一座侧殿门前。

    风绝羽睁开双眼，目光警惕的打量身边左右的景象，发现自己正在一条极长的走廊之上。

    这条走廊约有丈许宽窄、数十丈长，左侧一排匠气十足的高大金色撑梁柱，而右侧则是一扇四门的侧殿。

    在走廊了右侧，像此类的侧殿的殿门还有许多，它们鳞次栉比的仅仅相连，也不知道隶属于授天殿的哪一部分，不过这些暂时还不重要，重要的是，他看到了伸出手拉他的那个人——曲绫昔。

    “是你？”