    他的目光自始自终都没有离开过明眼的身上，甚至一直防备着对方出手。

    可是对方压根连手都没有抬起，动都没有动一下，自己门下的弟子便全灭，这是何等的力量！

    昊天宗怕是遭受大劫难了。

    “速去请宗主出关，其他长老，跟我一起出手！”那老者看向身后其他十多位长老，语气沉重的说道。

    “好，大家一起动手。”

    十多名长老纷纷联手布下了数十万里大的阵法，确保周围无人可以逃走。

    “无耻！”明眼见这么多圣台九重巅峰和洞尘境的强者一起出手，正准备过去帮忙。

    “不用过来，我来对付他们。”袁大宝的声音远远的传入她的耳中。

    明眼旋即停下了脚步，守在冷月和小牛的身边。

    她相信自己的陛下一定可以成功的。

    “本来我不想这么快就对你们昊天宗动手，可是现在没办法，多让你们活一天，我的心里便多难受一天。”袁大宝轻声说道。

    轰！

    紫白色的闪电劈砍在袁大宝的身上。

    袁大宝发出一声闷哼，漆黑噌亮的龙鳞上，燃气一丝黑烟。

    “再来！！”

    黑龙发出一声怒吼。

    当年受天道所阻，米莉从自己身边离去，今日，又是天道！

    “既然如此，我便弑天！尔敢阻我！！”

    黑龙直冲而起，主动钻入雷海之中，与无数雷蛇交缠在一起。

    劈里啪啦的碎响，震得下方众人心头剧颤！

    昊天宗的长老们都很清楚，突破洞尘境所遭遇的雷劫有多么的强大，即便是他们，也根本不敢硬碰硬，只能使用特殊的手段亦或者防御宝器来避开天雷。

    而袁大宝却直接冲入雷海之中，身体在紫雷的淬炼之下，黑色的鳞片渐渐剥落。

    “这是，金鳞！！”

    昊天宗的一名长老声音轻颤，看着黑龙身上重新生长出的鳞片，脸上的肌肉都在发抖。

    “我们怎么办！”其中一名长老问道。

    “还能怎么办，现在那小子在渡劫，我们若是现在动手，天雷便会被牵引到我们身上来，即便是当年，我们所渡的劫，也不过是普通的雷劫罢了，这小子渡的可是九霄神雷，我们谁能扛得住。”

    “等他渡完劫，大家伙在一起出手也不迟，反正到时候他同样必死无疑！”

    “没错，那个时候，他势必会陷入一阵虚弱期，便是我们斩杀他的好机会了。”

    一群长老胸有成竹的看着黑龙渡劫，谁也不曾注意到黑龙每一次虚弱过后，片刻的功夫便又恢复了过来。

    轮回池内的力量源源不断的反馈到袁大宝的身上。

    随着天界的问题被解决了之后，他本早已到了瓶颈的修为，顺其自然的突破了，甚至多余的灵力如同海浪一般迅速冲击着下一个境界的关卡。

    借助天雷，袁大宝楞是轰开了圣台境界的瓶颈！

    圣台一重。

    圣台二重。

    圣台三重。

    圣台……

    圣台九重巅峰，踏入了圣人之境！

    “再来！！老子不怕你！”袁大宝见雷劫即将退去，脸色微变。

    自己等了这么久，可不就是为了借助雷劫的力量一举突破到洞尘境嘛。

    现在雷劫要开始消退，自己自然不允许这样的事情发生。

    旋即，袁大宝指着苍天开始怒骂了起来。

    “你大爷的，连老子一个圣台境的修士你都怕，怎配做天道！有种你再来啊！”

    “哈哈哈，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    袁大宝疯癫似的指着天道怒吼。

    下方的人早已看傻了眼。

    “这小子，竟然在骂天道？”

    “他是疯了吗？惹怒了天道，他别说被打个半死，直接陨落都有可能。”

    “呵呵，死了那不正好，称了我们的心意。”昊天宗长老呵呵笑道。

    轰隆！

    天道受到了袁大宝的挑衅后，渐渐散去的雷海，再次开始凝结。

    “太好了！”袁大宝心中暗喜。

    自己吸收了太多的雷霆力量，同时将其在体内转化成了雷核，其作用与冰核差不多。

    积累到一定程度之后，自己便可以利用这股雷霆力量，一鼓作气的冲开洞尘境的关卡了。

    “啪！！”

    电光一闪，随后惊雷轰轰的砸在袁大宝的身上。

    噗！

    黑龙刚长出来的金色鳞片瞬间被粉碎。

    显然天道被彻底激怒了，甚至出手也不留余地。

    袁大宝却面露欣喜，眼中满是狂热。

    “再来！”

    半身化金的黑龙再一次冲入雷海之中。

    “那小子想干什么？”有人好奇的问道。

    “为什么感觉这次的雷海规模有些小啊？”一名昊天宗的长老皱眉说道。

    “真的，规模比之之前确实小了不少，那小子在吞噬雷海！”

    这时，昊天宗的长老们才发现，黑龙竟然张口将雷海吸入了腹中。

    “疯子！”

    这是所有人对他的评价。

    世间还从未有人敢尝试着将天雷吸收到自身的呢。

    袁大宝感受着体内滋滋作响的雷电爆裂声，心满意足的停止了下来。

    “是时候突破洞尘境了。”袁大宝轻声呢喃道。

    然而这句话却被下方一众强者听见了。

    “洞尘境，岂是那么容易突……”那昊天宗的长老不以为然的发出一声耻笑，然而话未说完。

    一股洞尘境的浩荡威压从天而降！

    那圣台境的长老顿时精神紧绷了起来，双腿微微弯曲，在这股压力之下，他近乎抬不起头来。

    “他，他真的突破了！”

    冷月目光呆滞的看着虚空之上，自由穿梭于雷海之中的金龙，面容有些苦涩。

    自己跟他的差距越来越大了嘛。

    “陛下当年身为幽冥界的皇，其胆识气魄，岂是这群蝼蚁能够比拟的。”明眼不以为然的说道。

    “快，快动手，趁他虚弱，赶紧动手！”昊天宗的长老急忙喊道。

    “趁我虚弱？”袁大宝哑然失笑。

    有轮回池源源不断提供的力量，他现在精力充沛，根本谈不上虚弱，如今的他，整个人都处于状态的最巅峰。

    他感受着这股前所未有的力量，仿佛自己一念之间，便可以毁天灭地。

    “锁轮回！”

    袁大宝轻声呢喃，双眸中，瞳孔逐渐扩散，随后两只眼睛变得漆黑一片。

    一只只厉鬼在漆黑的双眼中跃跃欲出！

    哗啦！

    虚空之上，无数的轮回锁链直接从空间中飞窜了出来，瞬间穿透了昊天宗洞尘境以下长老们的神魂。

