
　　“咔……吱吱吱……”

　　“怎么了？”

　　主控室内的大屏幕倏地一暗，接着又再度亮起。

　　屏幕上浮现出一位老者面容。

　　它看上去极为消瘦。

　　“欢迎来到公馆，不请自来的客人，恕我直言，你们好像不太懂什么是礼貌。”

　　看着屏幕上的老者，方恒心中疑惑。

　　这个人他好像在什么地方见到过。

　　莫嘉伟在一旁喃喃自语：“怎么会是他……津川秀治……”

　　对了！

　　津川秀治！

　　方恒眼睛一亮，大脑中原身体的记忆也随之被唤醒。

　　津川秀治！

　　丧尸末日游戏背景中陨星公司的三大创始人之一。

　　传闻他一直饱受病痛的困扰，在丧尸末日爆发的几年前就已经去世。

　　“津川秀治？他不是已经死了吗？”

　　维克特低头操控主控平台，尝试获取平台控制权限，同时说道：“不要被他给骗了，你们现在看到的是人工合成图像，不是他本人。”

　　方恒仔细观察。

　　的确，屏幕上中津川秀治的面容有几分古怪。

　　“不，我就是津川秀治本人。”

　　“从生物的意义上，我的躯壳已经消亡，但我的意识还存留在这个世界。”

　　“算了，你们是不会理解的，死亡只是暂时的，很快我就能得到新的躯壳，以你们理解的方式重新复活。”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　津川秀治坐在一张木椅上。

　　“我承认，你们操控丧尸的能力令我感到惊讶。”

　　“我认可你们的实力，我的蛹计划也需要你们这样强大的求生者加入。”

　　“来，与我合作，加入我，加入蛹计划，我会赐予你们永生……”

　　蛹计划？

　　方恒眉头紧皱。

　　他第一次听到这个奇怪的名字。

　　莫嘉伟也一脸的搞不清楚状况。

　　然而下一秒，方恒和莫嘉伟二人视网膜上同时浮现出一排红色的提示。

　　【提示：玩家触发主神级任务-蛹计划】。

　　任务名称：蛹计划。

　　任务说明：在陨星公司的秘密据点，你发现了自称是津川秀治的人工合成影像。

　　任务难度：A。

　　任务要求：尝试获取更多蛹计划相关讯息。

　　任务奖励：主神点数、后续任务情报。

　　方恒心中一动。

　　竟然主神级任务？！

　　游戏中，任务分为主神级和普通级。

　　主神级任务极为稀有！

　　对应着更高的层级。

　　与普通级任务最大的不同，主神级别的任务奖励是主神点数，但难度并不一定有普通任务来得高。

　　绝大多数的普通玩家一辈子也触发不了主神级任务。

　　这么一来就说得通了。

　　AEFC公司花了这么大力气，原来是找到了一个隐藏的主神级任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪连三区都不好好呆着了，跑来八区抢生意。

　　“咔！！”

　　画面忽然一暗，老者的身影消失不见。

　　屏幕再度亮起，恢复原样。

　　“主信号源来自地下二层，那里的操控平台拥有更高阶的权限。”维克特抬起头，向二人解释道：“我暂时切断了和地下二层信号源的关联。”

　　“权限不足，现在控制室处于半脱机状态，仅仅只能操控极小部分的资源。”

　　“方恒，怎么办？”

　　莫嘉伟也激动起来。

　　好家伙！

　　这可是主神级的任务！

　　与普通任务不是一个层级的。

　　普通游戏只是单一的针对单一游戏，而主神级任务则对应着整个游戏世界。

　　“嗯……”

　　方恒摸着下巴思索起来。

　　主神任务在初阶游戏中非常少见。

　　遇上了，那肯定要想办法参与一下。

　　不过在此之前，保底的光束武器不能落下。

　　方恒扭头问道：“维克特，光束武器找到了吗？我们能想办法拆掉吗？”

　　“嗯，想要拆卸光束武器首先需要得到完整的控制权，我现在只能想办法切断光束炮塔电源之后再尝试手动连接通过主控室获取权限……”

　　维克特掉过了冗长的解释，直接给出结论。

　　“我需要一点时间，还有后续光束炮他的拆卸也一样需要时间。”

　　“好，你留在想办法拆卸光束武器，我去想办法拖延时间。”

　　方恒又扭头看向露西亚，“露西亚，我留下一名暴君体和一半舔食者小队交给你操控，一定保护好维克特。”

　　“嗯。”

　　露西亚凝重的点点头。

　　方恒拍了拍身边莫嘉伟的肩膀，“走，我们去地下二层看看津川秀治在搞什么鬼。”

　　……

　　地下二层，合金通道大门紧闭。

　　暴君迈开脚步，伸出硕大的拳头。

　　一拳挥出。

　　“砰！！！”

　　重重的一拳砸在金属门上，在大门上留下一个轻微的凹陷。

　　方恒扭过头，看向通道一旁角落上的监视器。

　　“津川先生，你不想和我谈谈吗？”

　　“我对你的蛹计划还是有点感兴趣的，或许我们可以商量出一个令双方都满意的结果？”

　　“咔！……”

　　一声轻响，金属门在方恒面前缓缓开启。

　　方恒探头朝着金属门后方的通道张望了一下。

　　笔直的通道延伸向前，看起来并没有危险。

　　安全起见，方恒操控暴君走在前面。

　　确认安全之后，方恒用眼神示意了一下身旁的莫嘉伟。

　　二人踏入通道。

　　下一秒，通道内的扩音器内传出了津川秀治的声音。

　　“站住。”

　　方恒停下脚步，目光扫向一旁的监控探头。

　　“怎么？又不想合作了？”

　　“不，我很希望与你合作，但你必须拿出你的诚意。”

　　“哦？诚意？”

　　“允许你进入我的秘密研究室已经是我做出的最大让步和诚意。”

　　“作为交换，我需要你将丧尸体留在安全门外。”

　　“这一点是我们合作的基础，你无法拒绝，年轻人。”

　　方恒大脑飞速运转。

　　他现在要做两件事。

　　第一，想办法搞清楚蛹计划究竟是什么，弄到更多的情报，如果可以的话，尽量捞好处。

　　第二，拖延时间，给留在四楼的维克特争取更多时间来拆卸光束炮塔。

　　答应他的条件！

　　“好吧。”

　　方恒说着挥了挥手，将暴君体和舔食者小队留在安全门外。

　　“年轻人，我的内部资料库里没有你的讯息，该怎么称呼？”

　　“方恒，他是莫嘉伟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百三十五章 主神级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 