    见到剑灵此时的状态，众人都是一怔！

    只见此时，剑灵体内，隐隐蕴含着一丝丝金色丝线。

    就是这些金色丝线，彼此缠绕，组成一张密密麻麻的网，将剑灵体内那些欲图爆发的黑色气流封印！

    对剑灵而言，这些黑色气流，就如同修士的真元一般。

    无法驱动真元，后果可想而知！

    只见剑灵此时的气息急剧下降，就好像没有了牙齿的老虎一般，无力地暴怒嘶吼。

    而且，他的声音里，还蕴含着一丝掩饰不去的慌乱之色！

    “该死的！这到底是什么东西？！”

    剑灵脸色狰狞，双手不断地伸进体内，想要将这些金色丝线抓出来扯断。

    不过刚接触到这些金丝，便是如同遇到什么可怕的存在一般，发出一阵腐蚀的声音，滋滋作响，让得剑灵惨叫不止！

    “这……”

    见到这一幕，萧炎等人脸上都是浮现一抹惊奇之色！

    因为他们看出了这些金丝的本质！

    这些金色丝线，赫然是由大夏的气运组成，只不过这是最为本源的气运之力！

    被这些本源气运缠绕，就好像是被整个大夏皇朝的气运镇压！

    要知道，大夏成长至今，一朝气运何等强大？

    又岂是这剑灵能够抵挡？！

    别说只是这残缺重伤的剑灵，只怕就是一位真正的仙人来了，恐怕也抵挡不了！

    一朝之力的因果，不是谁都能够沾染的！

    更何况，气运本就是天地间最为玄妙的本源力量之一！

    只不过众人之所以感觉到惊讶，并非只是因为这气运。

    而是他们根本没有察觉到这些气运金丝是何时进入这剑灵体内的！

    能够如此熟练地借用大夏气运，不用多想，众人都知道是谁！

    一时间，众人皆是看向后面的秦无痕，眼中噙着浓浓的好奇之色。

    陛下什么时候，竟有如此心机和手段了？

    见到众人的目光，秦无痕嘴角一抽，不由有些无语。

    难道朕在你们眼中，就是如此不堪吗？

    此刻仅仅是提前布个局，就让你们如此惊讶？

    “是你！”

    剑灵也注意到了萧炎等人的目光，顿时转移视线，怨毒的目光，看向了秦无痕，嘶吼道：“是你搞得鬼，对不对？！”

    “不错！”

    压下心底的情绪，秦无痕脸色淡然，平静地走上前。

    这剑灵虽然在五万年前受到重创，并且经过了五万年的封印，实力不复以往。

    但不论如何，终究也是一位真神的配剑！

    哪怕仅是残缺状态，其实力恐怕也远超一般的十二劫散仙！

    若是正面作战，只怕鬼谷子还得解封一次，或者借用殿内所有大夏人杰进行合纵连横，方才能够将其镇压！

    而且此法还有一定的风险！

    所以，为了以防万一，从这剑灵一破封出现的时候，秦无痕便在暗中调动大夏气运潜入了剑灵体内。

    只要后者一动用体内那些诡异的气流，气运便会爆发，将其封印！

    不过秦无痕也没有想到，这气运竟然对剑灵的影响这么大！

    后者体内那些诡异的气流，遇到气运之后，就好像老鼠见到猫，蜈蚣遇到公鸡一般！

    运朝气运，似乎就是它的克星！

    秦无痕眼眸微眯，无视剑灵怨毒的目光，看着他体内那些被气运封住的黑色气流，问道：“这些黑气，是什么力量？”

    然而，剑灵脸色狰狞，并没有回答的意思，依旧是暴怒地嘶吼道：“卑贱的人类，你放开本座，否则我要你死无葬身之地！！”

    秦无痕眉头皱起，“你是不是还没看清楚形势？”

    说完，转头对萧炎道：“灭了他！”

    萧炎微微点头，旋即转身，看向剑灵，嘴角浮现出一抹诡异的笑容，一步步朝着后者走去！

    “吼！该死的人类！！”

    剑灵还并未意识到事情的严重性，看着萧炎走近，非但不惧，反而更加疯狂地咆哮着。

    不过他体内那些气运，似乎还有禁锢行动的效果，他就这般漂浮在半空不断挣扎，却是根本挣不脱气运禁锢！

    “吼……啊！！！”

    突然间，剑灵发出一声更为凄厉的嚎叫！

    此时，只见一团黑色火焰从他体内升起，在这黑色火焰的笼罩下，他的整个灵魂都在燃烧！

    这种钻心的疼痛，让得他表情扭曲，神智瞬间更是疯狂！

    这惨烈的嚎叫声，整个夏皇宫内清晰可闻，简直是让人听得毛骨悚然！

    不过听到惨叫声是从麒麟殿方向传来，也没有人敢擅自前去查看。

    “骨头还真是够硬的！”

    殿内，萧炎嘴角浮现一抹冷笑。

    “嗤~！”

    突然，他右手一挥，一缕白色火焰再次从他手心飞出！

    这缕白色火焰刚一出现，殿内温度便是瞬间急剧下降！

    不过从那白色火焰之中，众人却是能够清晰地感觉到一股极为可怕的温度！

    众人神色惊奇，世间之大，果然无奇不有！

    这般诡异的火焰，冰火共存，就算在这修仙世界中，应该也是极为罕见的！

    “嗬……啊！！！”

    突然，只见这白色火焰落到那剑灵身上，剑灵顿时再次发出一声高昂的惨叫！

    在这惨叫声中，他的身躯急剧颤抖，那原本便是虚幻的灵魂之身，竟然变得更加虚幻起来，似乎连灵魂都在开始缓缓消融！

    剧痛之下，剑灵神智逐渐清醒，感觉到魂体消融，他的脸上终于浮现一抹恐惧！

    “住……住手！”

    剑灵狰狞大叫：“该死的！给本座住手啊！！！”

    然而，没有任何人理会，皆是静静地看着。

    萧炎也是冷笑着，任由那黑白两色火焰，不断侵蚀着剑灵的灵魂。

    在这两种火焰共同燃烧中，剑灵的灵魂，以肉眼可见的速度不断衰弱着。

    体内黑色气流被气运封禁，魂体又被异火锻烧，这种双重折磨，令人绝望到崩溃！

    “饶……饶命！饶了我！！！”

    又过片刻，剑灵神色惊恐，突然看向秦无痕，忍不住开口求饶。

    剑灵眼里，蕴含着浓浓的恐惧和不甘，刚破开封印，重见天日，他不想就这样陨落！

    不过，秦无痕依旧不为所动。

    而秦无痕不开口，萧炎自然也没有收手的意思！

    看到众人都是毫无反应，剑灵顿时更是绝望，他咬了咬牙，高声嘶吼道：“我愿意臣服您！求您饶了我，我不想死！！！”

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

