    青瞳蛇王尸身中散发出的灵气做不了假。

    “道友稍等，我等需要请主家前来同道友商谈”

    确定了的确是二阶妖兽，眼前的情况就已经不是周老这位小小的鉴定师能搞定的，他所说的主家就是灵兽阁的店主，叫廖定。

    灵兽阁非南山郡本地的店铺，而是西边荒云郡修仙界一个叫做灵兽宗的金丹宗门产业，灵兽阁在周边四五个郡都有店面, 南山郡这边只是它最不起眼的一个店。

    饶是如此，被派到南山郡管事的廖定仍然有筑基二层的修为。

    小环提起裙角匆匆的上得三楼，躬身在一间屋子前拜下。

    “店主，有一位客人前来出售二阶妖兽尸体，周老不敢妄定”

    此时屋内正在修炼的廖定闻言睁开了眼睛，脸上有些诧异

    “二阶妖兽尸体，莫非是筑基修士”

    既然可能是筑基修士, 廖定也不敢托大，随着小环的指引, 来到了周老的鉴定之处。

    周老连忙从柜台后面出来行礼。

    廖定看都不看他一眼，将目光放在站在妖兽尸体边的赵修玄身上，知道他就是来出售二阶妖兽的，可是廖定都不用探查术，很轻易的就感知到了来人修为，居然只是炼气八层，不是筑基修士。

    廖定皱了皱眉，检查起妖兽尸体来，多处地方焦黑，那是少有的雷法攻击，再看了那蛇首干净利落的切口，好剑法！。

    修士施展的法门，残余的法力没有那么容易消退, 

    廖定一看就知，这不是什么炼气修士所谓, 再看看赵修玄看到他这位筑基修士, 淡然自若的神态，心中有数，连忙摒退了周老和侍女小环，笑脸向赵修玄拱手道

    “敢问可是筑基期的道友，鄙人廖定，添为这家灵兽阁的店主”

    赵修玄目光闪动，也没有否认，只是“哦”了一声，好奇道

    “廖道友如何觉得我是筑基修士”

    廖定哈哈一笑解释到

    “若我没猜错，道友所杀的这应该是青泽中的二阶青瞳灵蛇，这蛇首断口处一气呵成，残留的法力精纯，炼气修士可远远达不到，而且，这二阶妖兽，死亡时间可没有超过一天，从青泽深处杀了这蛇王这么迅速的跑到罗山坊来，自然只有御器飞行的手段才能做到，光这一点，就可断定道友是一位筑基修士”

    赵修玄没法反驳, 只能拱手道

    “廖道友心思缜密, 在下张玄”

    廖定拱手再回一礼，随后突然摇了摇头，一副促狭的神情道

    “张道友，我劝你啊，最近还是别去青泽了，道友所杀的这条青瞳灵蛇，是源水宗司道友在青泽中所养之物，司道友一直想将此蛇作为他的护法灵兽，只是想等他再自行提升一下修为再出手，南山郡好多筑基修士都知道，若是被他知道了是你杀了他的宝贝蛇，想必免不了找你的麻烦”

    赵修玄心中一愣，居然还有此事，随即苦笑道

    “此事的确不知”

    廖定此时一副我不会出卖你的表情

    “哈哈哈，道友放心，此事你知我知就行，容我再看看这青瞳灵蛇，给道友评估一个价格”

    由于青芒蛇瞳法术的存在，廖定不知道他是筑基哪个境界，语气非常客气

    廖定能做灵兽阁的店主，其对于妖兽材料的鉴定经验极为丰富，一边鉴定，一边给赵修玄介绍

    “这青瞳灵蛇，价值最高的，当属一双蛇瞳，灵气汇聚，可以作为极佳的丹药材料，咦......这蛇眼的灵气已经流失了？”

    廖定有些疑惑的仔细看了看了，最后发现，本来应该灵气最盛的蛇眼居然没有丝毫灵气。

    他下意识的看了看赵修玄，见他面无表情，只能压住心中疑惑，接着往下看

    “蛇眼灵气流失，便没有丝毫价值，除了双眼，这蛇的毒牙，毒腺，尾骨，和完整蛇皮，都是不错的二阶法器的材料，这些可以卖一百灵石左右”

    “剩下的蛇血，炼制一番可以作为符箓的血墨，也能卖五十灵石”

    “还有这妖丹，可以卖九十灵石”

    他指了指破开的蛇肚腹内，一颗不规则小石头一样的翠玉色物品，这就是所有妖兽都有的妖丹，相当于修士的丹田。

    廖定的专业知识果然不错，半刻钟的时间，就评估出了一个具体数字，二百四十灵石。

    大概相当于一件二阶下品法器的价格。

    赵修玄还算满意，拿了灵石，赵修玄没有着急离开，而是问道

    “廖道友，不知道店里有没有灵兽师相关的法门出售”

    既然遇到了，不妨获取几个点数再走。

    “原来张道友对修仙百艺的灵兽师感兴趣，不瞒道友，在下的宗门正是荒云郡的灵兽宗，虽说宗门实力不算顶级，但是在灵兽方面还算可圈可点”

    赵修玄恰到好处的惊叹

    “原来道友居然是灵兽宗的弟子”

    廖定哈哈摆了摆手，随后继续说道

    “灵兽阁中有一卷《灵驭诀》，乃控制妖兽的法门，不过是最基础的法决，除此之外，还有一本《培兽典》，里面包含了五百种灵兽图谱，和三十种灵兽的培育方法，要是道友有意的话，我这有一本我灵兽宗的二阶御兽法决，名为《天极灵卷》，还有一本包含两千种灵兽图谱，七十种灵兽培育方法的《宝兽经卷》”

    “这两道藏虽然都是出自我灵兽门，但是在荒云郡，也能买到，我出售给道友，也不算违反宗门规定”

    赵修玄来了些兴趣，问道

    “这《灵驭诀》和《天极灵卷》，一个是低阶法门，一个是二阶法门，可有什么区别”

    廖定解释

    “这两卷虽然都是控制妖兽的法术，但是一个只能控制一阶妖兽，一个可以控制二阶妖兽，道友想必清楚，任何法术，都是通过丹田灵阵来构造，一阶法术和二阶法术的区别，就是这灵阵的复杂度”

    “要做到控制妖兽，是通过灵阵催动，在妖兽的妖丹中打入一道法力烙印，然后通过丹田灵阵的共鸣，来给妖兽发号施令，《灵驭诀》的灵阵过于简单，其施展出来的效果，控制一阶妖兽还可以，二阶妖兽的灵气堪比筑基修士，那灵阵的共鸣就失去了效果”

    “不过，由于其灵阵简单，法力消耗比较低，所以理论上来说，同样的修为，你用《灵驭诀》可以控制三只一阶妖兽，但是如果你用《天极灵卷》，则只可以控制一只”

    廖定说的很清楚

    赵修玄听在心里，已经暗暗打好了主意。

    “廖道友，既然如此，那我想买《灵驭术》和道友手上的《宝兽经卷》”

    廖定笑道

    “道友说错了，《灵驭诀》只是一阶法门，《天极灵卷》才是二阶法门”

    赵修玄认真的再重复了一遍

    “廖道友，在下没有说错，我想买《灵驭诀》”

    “......”

