    “我想想看……”沈隆无奈地答应下来，哎，像这样一部一部往出拿剧本也不是事儿啊，要是能找个系列电影出来就好了，托尔金的《霍比特人》已经写出来了，《魔戒》三部曲还在创作中，不过如今的拍摄技术还没办法很好地拍摄这种幻想大片。

    同理，DC和漫威公司已经创立，超人、蝙蝠侠、美国队长等日后在大荧幕上出尽风头的超级英雄也已经诞生，但因为技术所限，同样不适合在如今这个时代搬上大银幕。

    其它的系列电影还有什么呢？沈隆回想起过去一年他看过的那些电影来，去年《碟中谍6：全面瓦解》似乎票房不错的，一想到《碟中谍》，沈隆就想起了另一部比它历史更早、更经久不衰的特种系列电影来。

    “约翰尼，我上次在报纸上看到有个伊恩-弗莱芒的英国前特工写了一部特工小说，或许你可以把他找来帮你创作一部以英国秘密情报局特工为主角的系列电影，在这个时代，这种电影会很受欢迎的！”沈隆想了想说道，伊恩-弗莱芒正是007系列小说的原作者。

    “特工电影会很受欢迎？”约翰尼疑惑地问道，“人们会喜欢看这种电影么？”

    “你要了解如今世界局势的变化，丘吉尔的铁幕演说，还有杜鲁门总统的一系列演讲，都在表明，在未来很长一段时间，欧美时间和红色帝国的对抗将会是主流；而有了核弹之后，大规模的战争对抗毫无疑问是愚蠢的，所以利用间谍特工进行对抗将会很频繁的事情；伊丽莎白-本特利的案子不久引起了轩然大波么？”说起来这事儿还是自己干的，到现在，沈隆依旧在帮助胡佛收集情报。

    而007系列的诞生和火爆也和冷战有着脱不开的关系，冷战期间不断爆出的间谍案让人们对间谍特工这个行业很是好奇，而007毫无疑问满足了他们关于间谍特工的所有憧憬。

    “我们并非要塑造一个真正的特工，在我的计划中，这位特工主角应该英俊潇洒、冷酷多情、机智勇敢，每次遇到危险都能化险为夷，在他身边不断出现各种性感漂亮的间谍女郎，还有各种先进酷炫的间谍设备。”沈隆根据回忆给约翰尼描述着007电影该有的样子。

    “听起来很酷，或许真得能吸引观众。”约翰尼想了想，又提出了新的疑问，“但是为什么不用美国人当主角，而非要用英国背景？”

    “这个系列影片的背景会在全世界展开，如果放在美国的话，这位特工应该属于中央情报局，要知道，中央情报局可是和胡佛先生很不对付，你该不会想因为一部电影而得罪埃德加-胡佛先生吧？”沈隆反问道，他现在还在和埃德加-胡佛合作呢，怎么可能去拍摄吹捧联邦调查局竞争对手的电影？

    “那么，就用英国秘密情报局做背景吧！”约翰尼马上举手投降，埃德加-胡佛现在在美国的威名可谓是无人不知无人不晓，约翰尼也不想因此惹上麻烦，“而且背景放在英国的话，我们受到的限制也能少一些。”

    “你可以先把他请到好莱坞，然后根据我的描述来撰写剧本。”沈隆又给他说了一阵儿自己对007系列电影的印象，第一任邦德扮演者肖恩-康纳利现在还是个十九岁的孩子，并没有踏上演员之路，看样子在这个世界上，邦德的首任扮演者要换人了。

    “可以预见，美国和红色帝国的对抗还将持续很长时间，所以这种电影在很长一段时间内都会很受欢迎，所以在撰写剧本的时候不要局限于一部电影，而应该当做系列电影来拍摄，今后每年或者隔上一两年就退出一部这样的电影，今后这一系列将成为我们公司的富金矿。”沈隆本想说摇钱树来着，想想美国没有这个概念，就换了一个约翰尼能理解的词。

    “很棒的主意，弗雷多，不得不说，在如何运营电影公司上，你可比我天才多了。”这一番话说得约翰尼-方檀佩服地五体投地，“我马上就让人联系这个……伊恩-弗莱芒，不，不，不，我要亲自去英国找他，就算是绑架也要把他绑到好莱坞来。”

    “去吧，今后不要再来找我要剧本了！”相信有了这个系列，沈隆可以清闲一段时间了。

    约翰尼很快打听到伊恩-弗莱芒的下落，并找到了他撰写的那本小说，认真研究一番，觉得里面很多东西都和沈隆说得很像，他所描写的人物还有特工行动的段落都非常吸引人，如果稍加改编拍摄成电影很有希望大获成功。

    所以约翰尼马上带人飞往英国，找到伊恩-弗莱芒，说服他签下了合同，将他带到好莱坞，和他专心打造007系列电影。

    在伊恩-弗莱芒来到好莱坞之后，沈隆专门和他聊了几次，将自己记忆中007系列的精彩设定，诸如007的代号，M夫人，武器专家Q博士，邦德女郎，还有救命手表、P99手枪、装有无线电发射机的钢笔、藏有各种间谍设备的公文包等说了出来。

    这些东西和真实的特工有很大不同，但是放到大荧幕上绝对能吸引观众，伊恩-弗莱芒被沈隆说得这些激发了灵感，很快就根据他对特工了解撰写出更符合现实的设定和特工装备来，没过多久，第一部007电影的大致框架就完成了。

    这部电影显然和历史中的007第一部《诺博士》有所不同，从精彩程度上来说要不这部电影更加出色。

    敲定了这件事，沈隆陪着奥黛丽-赫本一起出席了奥斯卡颁奖典礼，赫本顺利拿到了最佳女主角的小金人，俩人领奖结束后就直接离开了，没参与那些乱七八糟的事儿。

    赫本这边收获了金像奖还有新电影的合约，可谓是喜事不断，而罗纳德-里根却遇上了麻烦，沈隆见到他的时候，他颇为狼狈。

