    张望震惊道。

    钱大强和他一样，也是头发稀疏，风一吹露出光洁的大额头，让人尴尬不已。

    但是现在钱大强头发明显变多很多，已经不长头发的额头前面也是长了一些短头发。

    “我没做植发。”钱大强笑着道。

    之前秦运找人试验，免费赠送洗发水，钱大强便是那实验的一人。

    其他人用了两个星期, 而钱大强已经用了一个月了！

    一个月时间，他不仅脱发得到很大的解决，另外新的头发也有一些长了出来。

    其整体的变化还是很明显的。

    “没做植发，那你头发这么长这么多了？”张望走过来，看了又看，不知道有多么羡慕。

    钱大强倒是也没有隐瞒，道：“就是换了洗发水而已。”

    “洗发水？你换了哪种洗发水？”张望追问道。

    得到回答后, 张望一愣：“天运？”

    他疑惑问道：“这是一家服装公司吧？”

    在金陵内，天运的名气很大, 张望也知道，甚至在天运服装店买过衣服。

    现在这洗发水怎么也是天运这个名字？

    “嗯，天运是服装公司，不过之前刚建立了一家洗发水厂。”

    钱大强笑着道：“老张，我和你说啊，这天运洗发水效果真的好，我建议你使用一下，我才用了一个月，头发就变成这样子了。”

    “才一個月？”

    闻言，张望惊呼，随后脸上一下子露出了无比激动之色。

    “大强，这个在哪里买？”他连忙问答。

    “天猫、京东上面都可以, 一百块钱一瓶, 500ml的。”钱大强道：“我之前在大润发超市里面也看到有的卖, 价格比网上稍微贵一点。”

    张望连忙点头，道：“我马上去大润发超市去买！”

    对他来说, 一百块钱买洗发水根本算不了什么。

    这又不是一次性的东西, 可以用多次, 平均下来是很便宜的。

    随后，张望前往了大润发超市一趟，开始使用。

    类似张望这样的有好多，大家使用了洗发水，发生了一些变化，若是被周围人看出来了，紧接着便会带动他们也消费起来。

    这便是口碑效应！

    比起各种渠道宣传，江源大学的代理商们，这种口碑其实是最快的。

    因为，若是自己用的不错，就算别人没看出来，但是自己肯定也会推荐给家人和朋友用一下。

    家人、朋友用了，再推荐给其他人，一个传一个，不断传下去，是用天运洗发水的人肯定会越来越多！

    ……

    “秦总，这次我们批发1000瓶。”

    天运洗发水厂房，一位肥胖男子笑着道, 他是大润发超市采购部门的人员。

    这一座天运洗发水厂房, 秦运专门布置了一座二级聚财阵，这就使得前来这里看到人只有有一丝的心动，便会批发一些。

    谷軽

    而事实正如秦运所想。

    以前的天运火锅底料，秦运没有布置聚财阵，所以就算火锅底料厂厂长到处找那些超市、大型商场等等，那些超市、大型商场进的货也不多。

    但是有这二级聚财阵在，这些超市、大型超市批发天运洗发水明显很多，单单是前面几天就批发了两万瓶。

    火锅底料厂秦运顺其自然发展，不强求什么，但是这洗发水厂他很重视，所以越快发展越好！

    “好的。”秦运笑了笑，安排这一家天运洗发水厂的厂长去安排了。

    看着他们离开，秦运旁边的秦小涛道：“秦总，我们的洗发水现在已经卖了八万瓶出去，其中网上面卖出去了三万瓶，超市里进了五万瓶。”

    他的脸上带着欣喜之色，对于洗发水如此轻易打开市场很是惊喜。

    “八万瓶么？利润可有两百万？”他询问道。

    “有，根据我们初步计算，洗发水这两个星期总利润达到了两百一十万。”

    点了点头，秦运心中欣喜。

    实际上，这是除掉宣传后的利润，还要扣除掉免费发出去的小袋天运洗发水。

    “也不愧我专门使用一座二级聚财阵！”

    这才是刚开始，天运洗发水效果好，到后面情况会越来越好。

    微微思忖了一下，秦运道：“这些利润不必留着，继续打开市场，让天运洗发水让更多人知道。”

    天运洗发水产生的利润，他计划在前面三个月完全不用，有多少都将之用在广告上面。

    听到秦运说的，秦小涛停顿了一下，半晌道：“秦总，最近网上面一部电视剧很火，如果在上面打广告的话，应该会让更多人知道天运洗发水。”

    “可以。”

    想了一下，秦运点了点头，道：“去商谈一下价格，如果在接受范围内可以，但是太高的话就直接放弃。”

    “好。”

    秦小涛点头，又道：“江源大学那些代理商已经做了三天，他们的提成还没给，我们应该什么时候给？”

    推销天运洗发水，这些代理商们有各自的渠道，有的在网上面直接推荐，而有的直接拿着洗发水，到大街上去推荐，各种方法都不同。

    秦运想了一下，直接道：“三天一结就行了。”

    网上面售卖的还要考虑退货的情况，有时候下了单后，又退回，这种情况少，不代表没有，所以肯定要慎重一些。

    说完后，秦运看着远处忙碌的人员，脸上带着一丝笑容。

    “三月只是开端，不知道四月能给我什么惊喜！”

    洗发水这东西毕竟是看长期的，现在大部分人用的时间还短，暂时看不出什么，但是时间用长了，随着口碑发酵，来买的人会越来越多。

    秦运有信心，回购的人会占据大部分！

    ……

    江源大学女生406宿舍，几位女孩在忙着事情。

    她们成为了天运洗发水的代理商，对这个事情很上心，实际上，大部分学生生活费紧巴巴的，现在有了挣生活费的手段，这些人当然高兴。

    蒋依在敷着面膜，保养脸部，偶尔看一下宿舍正在忙碌的其他人，眼中带着一丝不屑之色。

    单单是卖点洗发水就满足了？

    她对卖这个可没有任何的兴趣。

    忽然，宿舍内芮陈琪惊喜了起来：“我的提成到账了哦。”

