    张辰愕然抬头。

    正好看到林芷晴快步走来，脸上依旧满是担忧的表情。

    张辰笑呵呵的说道：“我没事儿啊，我能有什么事儿啊。”

    说完，林芷晴也已经走到了他身前。

    并未理会，上下打量！

    当看到张辰身上并没有什么伤势之后这才松了口气。

    张辰有些惊讶的问道：“你……一直在外面啊？”

    林芷晴一怔。

    良久，林芷晴默默点了点头，说道：“我有点担心……”

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    林芷晴……似乎真的有些不一样了呀……

    张辰笑呵呵的说道：“不用担心我啊，我什么事情都不会有的，赶紧进屋吧。”

    林芷晴点了点头。

    二人抬步，一起向着别墅里面走去。

    进去之后，张辰这才发现苏芒三女全都依靠在沙发上。

    可张辰脚步却瞬间停止了！

    因为……三女身上都穿着一件简单的睡裙。

    还都是纱质的！

    朦朦胧胧，无尽诱惑！

    大好的身材，尽收眼底！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    一个都受不了，这三个人一起……

    不知不觉，张辰呼吸都已经开始急促了起来！

    林芷晴贝齿轻咬，大步离去。

    很快，便上楼了。

    苏芒笑呵呵的说道：“臭弟弟，还看呢！你的小媳妇儿都已经跑了！”

    张辰这才反应了过来。

    我想什么呢！

    抬头看去，林芷晴正好消失在楼梯拐角的位置。

    张辰眼神中露出一抹无奈的光芒。

    “姐姐们，你们……这是干嘛啊……”

    张辰无奈的说道。

    强忍着心中那种悸动的感觉，将视线收了回来，默默的坐在了沙发的角落上。

    柳清悦翘起二郎腿，玩味的说道：“姐姐们都快走了，当然要好好帮你一把了。”

    “只可惜，她在。”

    “今晚姐姐们算是无缘享受喽。”

    张辰嘴角忍不住抽扯了一番。

    享受……

    可随后，张辰便愣住了。

    帮我？

    张辰疑惑的问道：“你们帮我什么啊？”

    夏歆甜坏坏一笑，说道：“当然是臭弟弟完成人生大事了啊，这么大个男人，竟然……”

    张辰一怔！

    脸腾的一下就红了！

    说什么呢啊！

    这三个姐姐，张辰彻底服气了！

    “你们聊吧，我回去了……”

    张辰心虚的站起身，作势便要上楼。

    苏芒却娇喝一声：“站住！”

    “我们明天就走了，你知道我们费了多大力气才把你这么快弄出来么？”

    “那个女警花可不是什么好对付的角色。”

    张辰一愣。

    苏芒都说秦明月不好对付？

    柳清悦也不满的说道：“就是，臭弟弟可真没有良心！”

    夏歆甜附和道：“对！”

    张辰深吸一口气，彻底无奈了。

    良久，张辰这才说道：“好，谢谢三位姐姐了，我知道你们帮了我很多啦。”

    苏芒抱着肩膀，傲娇的说道：“这还差不多。”

    张辰很是好奇的问道：“对了，你们怎么把我弄出来的啊？我看总司对我都很恭敬似的……”

    三女对视一眼，齐声回答道：“秘密。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“不说算了，我回去了！”

    这里，他真的待不下去啊！

    太火辣了！

    柳清悦再次娇喝一声：“臭弟弟，我们让你走了么！”

    张辰停下脚步，彻底无奈了！

    到底要干什么啊？

    苏芒笑眯眯的说道：“臭弟弟，今天我们可为你付出不少了，等我们明天走了，你可得赶紧将你的小媳妇儿给拿下啊！”

    拿下……

    张辰也疑惑了起来。

    到底帮他什么了啊？

    然而还没等多想呢，一阵平缓的脚步声缓缓响起。

    张辰一怔。

    回头看去，张辰瞳孔骤然紧缩！

    苏芒三女再次抱着肩膀靠在了后面的沙发上，一个个嘴角露出了得意的笑容。

    三女对视一眼，眼眸中精光爆闪！

    可张辰却并没有注意，眼珠子都已经快要瞪出来了！

    因为在他身前，林芷晴缓步走了下来！

    身上的衣服已经换了！

    一件黑色单薄的长袍，直接遮盖到了大腿的位置！

    除此之外，没了！

    诱人的美腿直接露在外面，还光着脚！

    一头秀发散落在肩膀！

    更添几分美艳！

    面色冷淡，眸中也恢复了以往的那种锐利！

    乍眼一看，高贵冷艳！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，脑海中都已经一片空白了！

    这么久，他还是第一次看到林芷晴……这么多！

    那修长笔直的美腿在黑色长袍的映衬下，实在是太刺眼了！

    苏芒三女狠狠的瞪了一眼，暗自呢喃道：“没出息！”

    柳清悦和夏歆甜同样有些酸溜溜的。

    可惜……没办法。

    三女也只能眼馋！

    良久，林芷晴已经走到了张辰身前，缓缓停下脚步。

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水，迷茫的问道：“你……这是……”

    林芷晴冷淡的问道：“怎么了？”

    话语之中，还带着一丝怒意。

    张辰清醒了几分。

    这是……怎么了？

    三女也不说话，就默默的靠在沙发上看戏。

    她们的任务已经完成了！

    良久，张辰这才木然的说道：“没怎么，你怎么……换了这么一套……件衣服？”

    林芷晴淡淡的说道：“没怎么，热了。”

    说完，直接抬步挪动到了沙发的位置。

    坐了下来！

    二郎腿翘起！

    三女对视一眼，眼神中纷纷闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰已经看傻了！

    什么情况？

    四女坐在一起，身上的衣服都很简单。

    关键还都那么美……

    一时间，张辰根本不知道自己该做些什么了……

    咳咳！

    夏歆甜轻轻咳嗽了一声。

    苏芒傲娇的笑道：“臭弟弟，来姐姐这里坐会儿啊。”

    说完，直接拍了拍自己身旁的位置。

    嗯？

    张辰更加疑惑。

    柳清悦妩媚一笑，勾魂的声音响起：“来嘛，跟姐姐聊会儿。”

    此话一出，张辰身体都狠狠颤抖了一下！

    这个声音真是……勾人啊！

    林芷晴呼吸悄然急促，心中更是升起了一种不舒服的感觉。

    很怪异！

    就连她自己都不知道为什么！

    张辰尴尬的笑道：“那个……不用了，我去洗漱了，今天有点累了……”

    这能坐？

    隔着好几米身体里面还忍不住躁动呢！

    说完，便要转身离去。

    可还没等抬步，林芷晴那冷淡的声音响起：“姐姐要跟你聊天，你忙着走干嘛。”

    “来，聊会儿。”

