
　　秦非看了下秦舞，想要询问她的意见。

　　可是秦舞只是发愣，也并没有回答秦非的询问。

　　想了想之后秦非还是答应大汉a所说的，又带着秦舞来到了之前的工厂。

　　与此不同的是这次只有秦非跟秦舞两个人，甚至连其他一些雇佣团队的人都没有带。

　　而在工厂里面一些人像是自暴自弃一般的坐在地上，同时垂头丧气。

　　他们也自然注意到走过来的秦非，不过却还是很快反应的站了起来，同时又目光紧紧的盯着他。

　　“我来这里只是想要告诉你们老大传给你们的话。”秦非又回想起之前大汉a告诉自己得所有话，只是目光非常认真的盯着眼前的那几个家伙。

　　那几个家伙听到秦非的话之后，这是一个个脸上露出鄙视的表情，看样子他们也并不相信他所说的。

　　秦非对此也无所谓：“我来这里只是为了告诉你们一声，你们的老大已经打算改过自新啦。”

　　这句话已让所有现场的人身体一震，同时一个个也都用怀疑的目光看着秦非。

　　“至于你们的老大，他是不管你们的的，他的本意是希望我能够收留你们。”秦非想了想又把之前大汉a告诉自己得所有话都讲了出来，也等待着那群人的回答。

　　现场一片沉默。

　　也让秦非有点后悔来这里了，他只感觉满满的尴尬，看了眼同样尴尬在原地的秦舞，想要说离开这里之类的话。

　　在这个时候，突然有个人咳嗽了一声缓解一下气氛，那个人又说一句：“如果你说的都是真的话，那么我们老大为什么没有来？”

　　这句话说出的同时，也让所有人把目光落在了秦非身上。

　　“没有来当然是去找相关人员了，至于做什么，我想应该不用我说。”秦非开始感觉跟这些家伙交谈有点费劲了，“总之你们现在要跟着我，愿意跟着我的，我会按照你们原先的工资给你们？要不愿意的话你们也可以选择留在这里。”

　　秦非说出这么一句话后也没有着急，只是耐心的等待着他们的反应。

　　那些人变得躁动起来，也有些不确定自己心里面到底真正的想法了。

　　半天之后才有一个人弱弱的说一句：“我选择跟你走。”

　　之后陆陆续续的开始有人说要表示跟秦非走。

　　看到所有人都答应了，秦非也松了口气，同时表示让他们可以跟自己的雇佣团队在一起。

　　秦非想了下，还是给张三打个电话。

　　他决定让张三来管理这些人。

　　张三消息之后也很快的带着自己的人来了，看到昔日的对手居然变成了自己的战友，现场所有人的心情都是非常复杂的。

　　“总之大家以后要和睦相处，要共同为秦非来解决问题，毕竟这是咱们的职责所在。”张三吸一口气，目光认真的看着眼前的比自己以往人数还要多的人。

　　“要是有一个人，做出对不起秦非的事的话，那么他的下场将是这样！”张三说到此处已全都狠狠的砸在了柱子上，也震得柱子不断颤抖响着。

　　这群人就这样收到了秦非的手里面。

　　秦非也带着这些人开始往公司方向回。

　　这件事情就这样过去了。

　　一连几天秦非都在平安之中度过。

　　当然，秦非这么舒坦对于某些人来说是很不舒坦的一件事情，比如说楚阳。

　　早在几天之前楚阳就已经收到了秦非收拢了一小队人手的消息，也并没有把这件事当成一回事。

　　毕竟收拢人手，这件事情自己也有在做。

　　当听说秦非是不花一分钱来收拢的时候，心里面有些不平衡了，同时也想着该怎么让秦非付出应该有的代价。

　　这么想着，他把目光落在了在秦非公司旁边的一家小公司上面，他觉得可以在这上面大动文章。

　　让一家小公司来状告秦非危害了小公司的权益，这么一来的话就可以不费吹灰之力把秦非拉下水。

　　楚阳这么想着也已经在脑海之中有了一个非常不错的计划，可是他却也有一个担心——只是不清楚那家小公司的老板会不会配合。

　　“但是管他呢，任何情况都抵不过钱不是吗？”楚阳想到此处心情变得更加愉悦了，又看了眼站在旁边一直等着自己消息的秘书。

　　楚阳只是非常随意的拿出了一叠钞票，交到了秘书手里面：“我希望你能去办件事情，就在秦非他公司附近有一个小公司，我希望你能把这些钱给他公司老板……”

　　秘书跟了楚阳这么长时间，也自然知道楚阳在盘算什么，也很快的答应了。

　　就这样秘书带着钱来到了秦非公司旁边的那家小公司。

　　秘书看了一眼远处距离这家小公司有100多米的秦非公司，觉得确实是个好计划，也有点佩服楚阳了。

　　尽管如此，秘书还是清了下嗓子：“谁是公司的负责人？”

　　这话引起了公司里面所有人的回应——在公司里面的人几乎都把目光落到了一个看起来有些矮胖的男人身上。

　　“有什么事情吗？”男人说着又看了眼还在工作的员工们，想了想还是把秘书带到了自己的办公室，“抱歉，这个地方有点简陋……我。”

　　“不要紧，我来这里就是为了帮你提升你公司的。”秘书清了下嗓子，“我来介绍一下我好了，我是楚阳公司的秘书，至于这个楚阳公司……”23sK.com

　　“这个公司我经常在电视上看到，原来是个大公司来找我。”男人说到此处显得有些慌张，连手都不知道该放哪里了，只是胡乱的放在衣服旁边。

　　“没错，就是那个公司，我来的目的就是希望你能帮忙做一件事情，做成之前和做成之后都是有钱的。”

　　秘书说着便把楚阳交给自己的那些钱拿了出来，在男人面前晃了一下便放在桌子上，“这些钱当然是你的，只有你拿不大得看你自己的意愿了。”

　　男人可是从来不相信天上掉馅饼的好事的，尤其还是在别人把一叠钱放在自己面前让自己随便拿的时候。

　　“那么条件是什么？”

　　“既然知道我们公司，那么也就知道我们公司跟秦非的公司向来不对付，我们要让你做的事情也非常简单。”

　　男人眯着眼睛没有立刻的回答，看样子是在思考这笔买卖到底划算不划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第640章 团队免费阅读。https://xs.23sk.com 