    

    第177章西风宝库

    现如今，三分之地的真神们已经重归家族，并且坐了死关，显然是不在打算出世了。

    当初它们为了推演出这件异宝的来历，耗费了不少寿元，估摸着至少超过了数万年。本来他们在彼岸这个境界就已经呆了很久，现在又浪费了这么多的寿元，已经活不长久了，如果不能突破到那一步的话，就只有化道的下场。

    混天域十三州的各大远古世家最近很活跃，不断从各方大世界调动资源，源源不断的输送到家族中，似乎有什么大动作，但是保密性做的很好，外界鲜有人知道其中的原因。

    不过天底下哪有不透风的墙，很快外界就刮起了一股流言。据说各大世家之所以这么紧锣密鼓的行动，是因为传说中的西风宝库要问世了。

    西风宝库是云州西风大世界中，一位名叫西风魔尊的盖世高手留下的传承。这位魔尊功参造化，据说生前有着天路境的修为，离传说之中的彼岸只有一步之遥，几乎是摸到了真神的边缘了。

    他有一门绝学，名叫西风烈，是一门盖世大神通，直通风之大道。修行到圆满之后，整个人可以融入到风中，归化于虚无，无影无形，即使面对真神也丝毫不怵。

    西风魔尊当年凭借这一手独门绝学，打遍天下无敌手，纵横整个西风大世界无数年，是西风大世界中，当之无愧的第一高手。

    此次西风宝库问世，各大远古世家为了能得到西风魔尊的传承，可谓是下了血本，不惜从麾下的各方大世界调动资源，力求能在西风宝库中获得好处。

    西风宝库说是一个宝库，其实更像是一方独立的世界。修行达到这种境界，虽然不能做到开天辟地，但是开辟出一个方圆千亿兆的空间，还是没有什么问题的。

    据说早年的时候，西风魔尊曾经得到过一个宝物，他曾经闭关数万年苦心专研这个宝物，但都没有得到收获。后来他化道后，这个宝物就跟着他进入了宝库之中，不知道被扔在了何处。这也是各大远古世家此次需要重点争夺的，能让西风魔尊专研数万年都没有头绪的东西，肯定不是凡物，各大远古世家不可能放过。

    凌天在这座城里又呆了几天，确定没有什么有用的消息后，就转身离开了。

    他暂时不打算去找小黑狗他们，接下来的行动很危险，涉及到生死搏杀，他不想给小黑狗他们平添麻烦。而且小黑狗他们有天机道盘防护，他也不用太过担心他们的安危。

    现在，他要开始行动了，准备给各大远古世家来一纪狠的。西风宝库即将出世，这种好事他怎么能错过。各大远古世家必然要派遣大量弟子进入宝库中试炼，这对他来说是一个机会，他眼馋这些大世家的神通很久了。

    以前没有宝葫芦，有没有那些神通也无所谓，反正都跟他身上的道与法没法比，他也看不上。但是现在不同了，宝葫芦的蜕变与升华需要大量的神通绝学，还有世间的各种文明，与一切众生的智慧。

    凭他自己去搜集，这根本不可能。远古世家的弟子是绝佳的垫脚石，可以助他平步青云，登上九霄。此番进入西风宝库，他要做的不仅仅是报仇，更重要的，是将那些人的智慧，一身的道与法全部掠夺过来，化为己用，全部融入进宝葫芦中。

    对于这样的想法，凌天没有丝毫愧疚，如果没有各大远古世家的步步紧逼，也不会造就今天的他。

    昔日因，今日果。要怪也只能怪各大远古世家自己造孽，为自己树立了这么大一个敌人。

    凌天离开了，潜入西风大世界的深处开始闭关修行。在西风宝库问世之前，他要巩固自己的道果，同时提升自身的实力。

    神泉极境虽然古今难见，但终究还在神泉的范畴，如果不踏入紫府，他的神通就始终发挥不出最大的威力，无法与当初的那些圣子一较高下。

    离西风宝库的问世还有十几年的时间，这对凌天来说绰绰有余，足够他跨入了紫府了。

    西风大世界的一处深山老林中，凌天选择了一处隐蔽的洞口，并且在附近布置下玄门阵法，确保万无一失后，他步入洞中，开始了长久的修行。

    天书世界中，凌天凭空出现。他直接来到土黄色的星辰上，在那座与天齐高的高山前盘膝而坐，开始参悟阴阳眼的神通。

    很快，他进入了空冥的状态，如今他跨入神泉极境，身体中的潜能被无限挖掘，对阴阳眼的修行也越来越顺畅。

    凌天没有立刻开始修行，他首先要做的，是将阴阳眼的法门融入进宝葫芦中。

    随着他心意一动，自他的识海之中，一连串的金色符号飞起，如同滚滚洪流一般，全部都被打入宝葫芦的内部。

    轰隆一声，宝葫芦一阵摇晃，阴阳二气没入其中，其内部腾起了熊熊烈火。

    阴阳眼的法门涉及到的范围无比广阔，不仅关乎到阴阳二气，更夹杂着浩瀚的玄门文明。

    这是张天师所创造的文明史，流淌着史诗一般的气韵，蕴含着至高无上的智慧。

    金色的符号浩浩荡荡，若江河澎湃，似长河奔流，神圣的光辉流淌，祥和而玄妙，这是世间的至高法。

    凌天大手一挥，玄门的文明史飞起，伴随着智慧之光被点亮，如同神迹再现，漫长的时间长河中，一些绝天玄门天骄们显化出印象，这是玄门先贤，此刻正在向凌天招手。

    凌天巍然不动，他的双眼有阴阳二气流动，好像一黑一白两条真龙在的眸中盘旋。随着他大手落下，阴阳眼的法与玄门的文明史被打入了宝葫芦中。

    这一次没有异象出现，黄石天书蒙蔽天机，隔绝了大道感应，没有让恐怖的雷霆落下。

    宝葫芦被注入了玄门的文明史后，流转着深奥玄妙的波动，瓶口出有古老苍凉的气息荡涤出来，让人心神荡漾。        

