    “竟然是守备军团总司令亲自迎接，真令人受宠若惊。”

    不等安森走进上前，一名站在前排的青年便抢先道，微微眯起的双眼上下打量着：“我还以为克洛维人好不容易出一个能击败帝国的将军，肯定是个眼高于顶的家伙呢。”

    话音落下，双方对面的莱茵哈德与法比安同时面色一变。

    神态如故的安森停下了脚步，却并未收回已经准备握住对方的右手，目光投向另一个更加熟悉的身影：“这位是……”

    “塞德里克，塞德里克·罗兰。”莱茵哈德咳嗽了一声：

    “罗兰家族第五顺位继承人，执掌家族在南方三分之二以上的贸易往来；并且为皇后陛下内定为今年册封的六名宫廷侍从之一。”

    伴随莱茵哈德铿锵有力的介绍，名为塞德里克的青年便微微昂首，雍容高贵的姿态中带着几分令人敬仰的姿态。

    所以他并没有听出这番介绍里有什么问题…安森的内心升起一丝笑意。

    第五顺位继承人，就说明他在罗兰家族内的实际地位并不比莱茵哈德高多少，执掌南方贸易，意味着对殖民地经济多半一窍不通。

    至于皇后内定的宫廷侍从，大概是他的背景相当的硬，多半母系有很强的后台，但和他本人没什么关系。

    三句话，莱茵哈德已经成功把自己兄长的底细卖了个干净，并且主动向自己示好；所以对于要不要投资殖民地罗兰家族内部存在争议，但力度不是很强…安森瞬间理清了其中的关系。

    “尊敬的塞德里克阁下，您似乎对我有什么误会。”

    轻轻一笑，安森将伸出的手掌变成了竖起的手指：“我的军衔是上校，职务是守备司令与风暴师的师长。”

    “在克洛维王国，只有军团一级的军官才能被称为‘将军’；这点和帝国有所不同，还请您在称呼时稍加注意。”

    “这种不值一提的小事，我当然…嗯？！”

    话音戛然而止，面色骤变的塞德里克盯着神态如常的安森——这个混蛋，他是说克洛维和帝国不一样，不是什么不三不四的人都能被称作将军么？！

    就在他准备质问的时候，旁边的莱茵哈德已经开口抢断：

    “地域不同，国家不同，自然就会产生各自风格迥异的习俗与称呼；但只要双方保持真诚，哪怕存在这些称谓上的误会，也并不会对我们之间的合作造成影响。”

    说罢，他主动迈步上前，向安森伸出了右手：“好久不见了，安森·巴赫总司令，谨代表罗兰家族与北境商会，向您与冰龙峡湾致以真挚的问候。”

    几乎同时，在他身后的罗兰使团成员纷纷摘下礼帽，向迎接他们的风暴师军官团躬身行礼；只有塞德里克一个人铁青着脸，挺直腰杆站在原地

    这是在告诉我，他才是整个使团的主导者么…安森心底轻笑了声，握住了对方的手掌：

    “尊贵的客人们，你们的到来令整个冰龙峡湾都倍感荣光。”

    四目对视之下，双手紧握的二人一切都不言而喻。

    几乎同时，看着一帮主动向自己低头，心情倍感舒适的风暴师军官们也一手拄着手杖，一手摘帽，整齐划一的朝对方回礼；就连大警长也把她三角帽抵在身前，抚胸弯腰的动作标准的无可挑剔。

    虽然一个女孩儿却用的是骑士礼节，多多少少都有点儿不太对劲的地方……

    短暂的几句的寒暄后，整个使团就在军官团的簇拥下登上了提前准备好的马车，开赴白鲸港议会，享用“精心准备的盛宴”。

    而作为掷弹兵团长，风暴师名义上地位仅次于安森的军官，法比安被委派先行前往宴会现场；使团则不急着出发，先在港口附近进行投资前最后的实地考察……

    ……………………

    白鲸港北城区，靠近城门一带。

    刚刚享用过一顿丰盛的“帝国风味”的总督使团在哈罗德基金会和塔莉娅的热情邀请下，来到了这片尚且有待开发的处女地。

    这里紧靠着北城门，是郊区矿井工人进出城市的必经之路，加上之前大仓库被炸毁，逐渐形成了部分工人，土著民和新移民聚集的社区。

    为了照顾使团内某些善良的贵族老爷，避免被他们看到穷人，守信者同盟与风暴师通力合作，提前一天就肃清了整个街区——当然，也是为了防止出现不明袭击者——尽管如此，十几辆豪华马车突兀的出现在破落的接到中央，还是引来了不少棚屋和木栅栏窗后的目光。

    “诸位请看，这里就是经过我们多方挑选，最终确定的煤矿银行驻地！”

    此时此刻，卡尔·贝恩作为整个项目的总负责人，指着一大片被积雪覆盖的窝棚，向身后的埃克斯男爵和诸多克洛维贵族讲解道：

    “此地不仅靠近城门，甚至同时和数个街道和城市主干道相连，完美符合银行对于便利交通的需求；考虑到这是家以‘煤炭’为最终抵押物的银行，缩短和本地主要煤矿距离也可以极大的削减成本。”

    “此外周围尚且属于贫民窟，完全可以一切推到重来，并搭配相应的公共工程；我们还准备进口高级的天然火山灰，聘请本土的著名画家和建筑设计师参与建造。”

    “不仅如此，我们还准备连同银行周边的街道一并重建，建设眼下本土最时兴的联排公寓，顶层庭院，高档商业街…就按照克洛维城内城区的标准改造，再以此为范本，推广全城！彻底扭转殖民地落后野蛮的精神面貌……”

    在一众贵族们的簇拥下，卡尔侃侃而谈，脑海中不断回忆着几十分钟前那位小书记官硬塞给自己草稿，连带着一点点个人发挥，塔莉娅小姐以及威廉·塞西尔上校等人的配合，把眼前的棚户区描述的有声有色。

    仿佛那些连图纸都还没有的公寓和商场，都在他的唾沫和手指下拔地而起，活灵活现的出现在使团成员们的眼前。

    兴许是酒精的作用，埃克斯男爵也在一旁煞有其事的点起头来：“阁下说的不错，殖民地的建设不应该仅仅是财富方面，也该注意到文明的层面。”

    “不过这么大规模的改造开销也一定不小，仅凭白鲸港和冰龙峡湾，真的能承担如此庞大的工程？”

    “这一点还请不用担心，所有改造的前期投入，都将由卢恩家族预先垫付。”

    塔莉娅缓步上前，冲埃克斯男爵微笑道：“如果殖民地议会经济困难，也可以将每年一部分贸易额作为抵押，暂先从卢恩家族借一笔款项…利息从优。”

    “真的？”

    埃克斯男爵眼前一亮：“美丽的小姐，您的慷慨真是令人难以言表。”

    “还请允许在下代表王室，代表枢密院和殖民地，向您致以十二万分的感谢！”

    “哪里哪里，这些都是应该的。”不动声色的躲开了对方想要亲吻自己手背的企图，少女的眼神无比真诚：

    “在来到白鲸港的时候，我们就已经把这里当成了自己的家；为了建设自己的家的前庭，又哪里来的慷慨一说？”

    “亲爱的小姐，我真不知道该如何感谢您。”

    “尊敬的埃克斯男爵，您没有任何需要感谢我的地方。”

    诚恳的两人你一言我一语，顿时气氛祥和，宾主尽欢。

    就在这时，特地换上了一身黑色风衣，戴着半高礼帽的法比安出现在队伍外围；被侃侃而谈的副官和热情的塔莉娅吸引住的人群，完全没有注意到他的身影。

    低调的掷弹兵团长迅速走到小书记官身后，将一封字条塞进了他的衣领内。

    完全没有觉察的小书记官浑身一震，他没敢回头，微微向后靠住了蹲下身来的法比安肩膀，压低嗓音道：

    “情况如何？”

    “刚刚进入议会，还得再在争取至少一个小时。”法比安附耳道：

    “让使团继续在城北多转转，千万不要任何一个人靠近市中心或者港口周围。”

    “好，那就拜托参谋长阁下再拖点时间。”

    小书记官连连点头，紧抿着嘴角。

    正当他收回目光的瞬间，已经讲得口干舌燥的卡尔·贝恩抓住埃克斯男爵与塔莉娅小姐交谈的空隙，用眼角的余光撇来。

    四目对视之下，小书记官立刻把握住机会，利用放在身前的双手朝他快速比划了几个手势。

    什…什么，还要再争取…至少两个小时？！

    卡尔瞬间心凉了半截，就刚才几十分钟光景，他已经把草稿上能说的都说了，这还要再怎么争取，总不能胡编乱造吧？！

    但与此同时，小书记官已经挪开了视线，而和塔莉娅结束了交谈的埃克斯男爵也重新将注意力转到了自己身上。

    感受着周围越来越多的目光，副官只能一边在心里痛骂某个无良上司，一边硬着头皮挤出微笑：

    “呃…既然说到了煤矿银行的未来建设，诸位不知道有没有兴趣参观下本地最大的煤矿，我们还专门为诸位准备一些小小的惊喜；至于究竟是什么惊喜，那……”

    ……………………

    白鲸港议会，吸烟室。

    “感谢您能够原谅塞德里克的无礼，给可怜的罗兰家族留了几分薄面。”

    温暖的壁炉前，神色复杂的莱茵哈德一边接过总司令递来的酒杯，一边满脸歉意道：“我向您保证，他的那些态度全是他自己的问题，绝对不能代表罗兰家族的任何想法！”

    “尊敬的莱茵哈德阁下，您完全不需要有这种顾虑。”安森悠闲的坐在对面的沙发上，把玩着手中的朗姆酒杯：“说实话，我倒是还觉得这位塞德里克阁下挺可爱的，是那种不会把心事藏起来的类型。”

    “他只是被母亲和我的两位叔爷爷惯坏了。”

    莱茵哈德摇了摇头，表情中满是不屑：“就连把南方贸易交给他，也是因为那里常年被勒文特与莫尔威斯家族把持，根本没有罗兰家过多插手的空隙，哪怕只做出一丁点儿的成绩也能拿来吹嘘而已。”

    “不过自从去年瀚土统一以来，莫尔威斯家族的势力削减了不少，连带着勒文特家族对南方的控制也变得松动了；如果不是殖民地银行的商机，家族说不定真的会把注意力转向南方。”

    “哦？”

    脑海中回想起绿龙号上被无名施法者杀害的艾德·勒文特，安森忍不住挑了挑眉毛：

    “勒文特家族…现在的情况很不好？”

    “应该说他们从来就没有好过，夹在皇帝和教会之间，始终都是双方的眼中钉和需要拉拢的对象。”莱茵哈德摇晃着手中的酒杯：

    “不过确实有关于如果这场战争帝国落败，勒文特家族会和赫瑞德家族争夺皇位的传闻；假如他们真的成功，以勒文特家族和教会的关系，恐怕秩序教会要比现在变得更强势。”

    “对于那些不怎么受教廷待见的势力，这可不算什么好消息。”

    “是啊。”

    安森微微颔首…无论是克洛维王国，罗兰家族还是新世界殖民地，基本上都不怎么招教会待见。

    “当然，这也仅仅是传闻而已，毕竟千年来赫瑞德家族势力根深蒂固，除了早期曾经出现过狂猎骑士血裔的沃顿家族出过一位皇帝，之后再没有将皇位拱手他人，所谓的‘选帝侯’也早就成了摆设——包括我们罗兰家族。”

    莱茵哈德耸耸肩：“至于皇帝…帝国的‘大舰队’基本上掌握在艾德兰的贝尔纳家族手中；此次出使白鲸港，护送我们的就是贝尔纳家族的舰队，所以只要不出现某些意外的话，这场持续了两年的殖民地独立战争，大概率是会以帝国妥协作为结束。”

    “当然，为了保障帝国的颜面，整个过程将十分漫长，难保不会出现某些意外…所以您暂时还不能放松警惕。”

    “比如说……”

    “还是秩序之环教会。”

    莱茵哈德缓缓起身，表情突然凝重了几分：“我们出发的当天，曾临时接到了艾德兰审判所的通报，说他们正在追击某个施法者，要求我们避开他们的航线。”

    “目标…汹涌海以北！”

