
　　明白这一切之后，杨奇心中不禁叹了一口气，不过他也知道，作为依附于白虎一族的白家，本身有着诸多的无奈之处，倒也没有因此怪罪于白家的意思。

　　“可以。”杨奇微微点头道。

　　虽然杨奇不想过多的暴露自己的身份，不过白虎一族的族长既然找上门来，他也不好直接不见。毕竟他本身就是凤族族人，若是放在妖兽一族之中，和白虎一族乃是一脉的。

　　而且相对于人族修行者掌控的疆域，妖兽一族掌控的疆域被不朽圣殿渗透的没有那么严重，暴露的风险也会小一些。

　　白林得到杨奇肯定的回答之后，立刻是开口道，“白虎一族的族长马上就会前来，还请前辈稍等片刻。”

　　杨奇微微点头，旋即便是在白林的陪同之下等待起来，约莫过了半炷香的时间，白振东带着一名六星武帝层次的修行者，来到了会客大厅。

　　“六星武帝后期！”

　　看着来人，杨奇的目光不由一凝，在对方到来之前，他已经感知到来人的修为境界，毕竟区区六星武帝后期的修为境界，不过可能瞒得过他的感知。

　　“七星武帝中期！”

　　来人的眼眸深处闪过一抹精芒，作为六星武帝后期层次的修行者，他自然是能够感知到杨奇的修为境界。

　　来人看向上首的杨奇，微微拱手道，“在下白虎一族白瑜，见过道友。”

　　虽然白瑜的修为境界不如杨奇，但作为一族之主，他还是有资格和七星武帝层次的修行者平等对话的，自然不会以前辈相称。

　　“本帝虚行，白瑜道友不必多礼。”杨奇看了一眼白瑜大帝，接着继续道，“不知白瑜道友前来，所为何事？”

　　无涯星域实力最强的就是六星武帝层次的修行者，根本没有高阶武帝层次的强者，但不代表无涯星域就没有高阶武帝层次的修行者来往。若是来一位高阶武帝层次的修行者，白虎一族的族长就得来拜见，那白虎一族族长的身份也未免太廉价了。

　　得知白虎一族的族长要和自己见面开始，杨奇便知道，对方肯定是有什么事情找他。

　　白瑜看着身前的杨奇，倒是没有否认的意思，而是直接开口道，“在下的确是有些事情想找道友，只是不知道友能不能告知在下，道友你真正的身份是？”

　　嗯？

　　听到白瑜的话，杨奇不由微微一怔，不过很快便是明白过来，白瑜找自己，恐怕是有大事，否则不会如此的谨慎，还需要确认他的真实身份。

　　显然只有在确定了杨奇的真实身份之后，白瑜才可能会将他前来见杨奇的目的道出，否则不清楚杨奇的身份之前，他是绝对不会将自己前来的目的说出来的。

　　虽然白瑜的话，有些让杨奇意外，不过他略微思索了一下，却还是开口道，“本帝的身份说出来也没什么。”

　　“虚行大帝便是本帝的名号，本帝原名杨奇，乃是无始帝君的亲传弟子。”杨奇看向白瑜道。

　　嗯？

　　此话一出，白瑜的脸色不由微微一变，因为他们这边和天乾星域隔着一个广阔的荒域，因此关于无始大帝的消息，流传得并不是那么迅速。

　　不过这不代表白瑜不知道无始帝君的名号，同时随着杨奇将自己真实身份道出，白瑜也是想起，眼前的杨奇乃是凤族公开认可的族人！

　　看着身前的杨奇，白瑜一脸歉意道，“原来是虚行道友，实在抱歉，因为事关重大，所以在下才不得不小心行事。”

　　杨奇不只是凤族公开认可的族人，更对凤族一脉有过帮助，正是因为如此，白瑜才会主动向杨奇道歉。

　　“白瑜道友现在可以说，到底是什么事情了吧？”杨奇看着身前的白瑜大帝道。

　　“在附近星域，有一处妖兽一族先辈留下的遗迹，不过开启这处遗迹，需要高阶武帝层次的族人出手才行。”白瑜大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如今我们这边没有高阶武帝层次的修行者，得知道友乃是高阶武帝，又极有可能是血脉修行者之后，在下才会让白林他们询问道友的情况，确认道友是血脉修行者之后，便想请道友出手相助。”

　　妖兽一族先辈留下的遗迹？

　　听到白瑜大帝的话，杨奇不由微微一怔，他却是完全没想过，白瑜大帝找上他，竟然是希望他帮忙开启一处妖兽一族强者留下的遗迹。

　　杨奇看着身前的白瑜大帝，眉头微微一挑，沉声说道，“既然是妖兽先辈留下的遗迹，在下只是身怀凤族血脉，应该无法开启这处遗迹吧？”

　　大部分的妖兽族群，对于血脉修行者，都不是那么重视，血脉修行者能够得到血脉源头族群的认可，都是极为困难的事情。

　　这种情况下，妖兽一族强者留下的遗迹，仅仅只是身怀凤族血脉的杨奇，想要将其打开，恐怕是不可能的事情。

　　毕竟妖兽一族强者留下的遗迹，多半是为自己的族人准备，这个族人乃是指的真正的妖兽一族族人，而不是杨奇这种因为血脉之力，被妖兽族群认可的人族修行者。这种情况下，杨奇一个身怀凤族血脉的修行者，开启遗迹的可能几乎为零。

　　白瑜大帝闻言，却是面色郑重道，“关于这处遗迹，我们曾经做过一些研究，虽然不知道为什么，不过血脉修行者也是可以开启的。”

　　嗯？

　　血脉修行者也可以开启？

　　杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他是不太相信，妖兽一族的先辈强者，会将血脉修行者和自己的族人一视同仁。

　　只是不管是什么原因，透过白瑜大帝的话，杨奇可以肯定的是，白瑜口中的那处遗迹，血脉修行者的确是可以开启的。

　　虽然和凤族一脉的关系颇为亲密，但杨奇却并没有立刻答应下来，而是开口反问道，“开启这处遗迹除了要求血脉之力之外，还有什么要求，会有什么危险？”

　　他不介意帮白虎一族，毕竟当初他也从白虎一族的先辈手里，得到过一些机缘，但如果是太过危险的事情，他也不可能那自己的安全去冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十九章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 