    "狂妄小辈，找死。"那名大长老勃然大怒，他的眼神中充斥着滔天的愤怒和杀机，手中出现一柄巨斧，他直接朝着通天劈了下去。

    通天一掌朝着他打了出去，顿时，恐怖的力量轰然爆炸开来，大长老的手臂被通天轰碎，鲜血淋漓，整条胳膊都被震成粉末，他惨叫着跌落在地上，浑身颤抖着。

    大长老的眼中浮现出恐惧和惊骇之色。

    "你们这些垃圾，就这点本事，也配称为武圣？"

    "噗嗤~"

    通天说着，直接一脚将大长老踹飞出去，大长老再也忍受不住心中的屈辱，仰天喷出一大口鲜血，然后昏迷了过去。

    看着大长老昏迷过去，通天不屑一笑："你们一群垃圾，也敢和我斗，真是找死，你们不配和我战斗，赶紧回家抱孩子吧。"

    众人的眼神中都透漏出浓浓的畏惧之色。

    “你到底是谁？为什么来这里？”

    “我都说了，我来吞噬这个世界，哦对，我叫通天，来自……洪荒”

    通天的脸上挂着淡淡的笑容，仿佛是说着一件微不足道的小事，然而，却给人一种莫大的压迫感，仿佛他的一言一行，都能影响到他人的命运，能左右他人的命运。

    “狂徒，吃我一拳”一个武尊境高手看见通天这副嚣张的模样，顿时怒吼一声，手持一把巨大的锤子，狠狠的朝着通天击打而来。

    "轰~"

    通天随意抬手一招，那把锤子就被他握在手里，然后朝着武尊境高手的脑袋上狠狠的砸了下去，那武尊境高手根本没有任何抵挡的能力，就像是被一座大山轰中了一般，脑浆崩裂，死的不能再死了。

    "不堪一击，真是让人提不起兴趣。"通天撇了撇嘴巴，不屑一笑。

    "你们一起上。"一名长着鹰钩鼻，身材高大，脸上布满狰狞疤痕的老者冷冷的扫了众人一眼，冷冷的说道。

    "大长老，你是我们八方武神世界最强大的高手，这小子的修为虽然很强，但是他毕竟一个人，你们人数众多，难道还怕他吗？"

    众人闻言纷纷附和，一个个眼中都冒着精光，他们都是八方武神世界的顶级高手，实力非常的强悍，每一个人的实力都不在大长老之下，他们联合在一起，实力更加强大，他们有信心将通天斩杀在此地。

    "哼，你们这群垃圾，也配称为高手，你们还不配，我要让你们见识一下我的法则之力。"通天的目光落在一个身穿青袍的老者身上，眼中流露出不屑之色。

    "狂妄小辈，休得猖獗，给我上，杀死他。"

    "是"

    那青衣老者冷哼一声，手中出现一柄宝剑，身形一晃，化作一道青芒，朝着通天刺了过去，他手中的宝剑速度快若闪电，直奔通天的脖子而去。

    "哼，不自量力。"通天眼中的不屑之色越发明显，他手掌上带有法则之力，朝着那道青色的剑光抓了过去。

    "啪！"

    只听到一阵清脆的声音响起，那青色的剑光直接被通天的手掌捏的粉碎。

    通天的身形一晃，朝着青袍老者杀了过去。

    通天身上涌动着一股滔天的威严，宛如天帝临尘一般，让青袍老者等人感觉到无比的窒息，浑身颤栗，根本连反抗的勇气都没有，只能眼睁睁的看着通天杀到了青袍老者的身边。

    "砰！"

    通天的拳头狠狠的砸在青袍老者的腹部，恐怖的力量顿时让青袍老者惨嚎起来，整个人倒射出去，撞断了一棵大树之后，狠狠的摔倒在地上，嘴里不停的呕血，眼神中尽是绝望之色，他万万想不到通天竟然如此的强大，他连通天的一拳都抵挡不住。

    众人的眼神中都带着浓浓的恐惧之色，纷纷向后退了数步。

    通天冷笑一声："我说过了，你们根本不配做我的对手，现在，就让我来灭了你们这些垃圾吧，免得让你们继续祸害其他的世界。"

    "你不要欺人太甚了。"

    那青袍老者咬牙切齿的咆哮道。

    "欺负又如何？"

    通天的身上散发着一股霸气，让众人感到胆寒。

    "好，既然你执迷不悟，那我就成全你，你们都是我的奴仆，我会慢慢折磨你们，直至折磨死你们为止。"

    "不，我不要当你的奴仆。"

    "不错，我也不要当你的奴仆。"

    十几名强者齐齐喊道。

    "哼，不想当我的奴仆可以啊，那就给我跪下，磕三个响头，求饶饶你们不死，并且，以后你们要是再敢犯我，就没这么简单了，我会让你们永世不得超生。"通天的声音冰冷无情，充满了杀气。

    他就是这么霸道。

    "你做梦。"

    "我不会当你的奴仆。"

    "我就算是死，也不会屈服于你。"

    ......

    众多强者的眼中露出不甘之色，大声喊道，他们一个个怒视通天。

    他们都是八方武神世界的强者，在武帝境高手中也是顶尖存在，可是现在，在通天的面前，他们居然如此的脆弱不堪。

    "那你们就去死吧。"

    通天的眼中凶光暴涨，他冷冷一笑，然后伸出双手，猛的拍了出去。

    通天的双手猛的拍在虚空之上，瞬间，虚空之上的虚空扭曲起来，然后一个黑洞出现在通天的双手之上，那个黑洞散发着诡异的波动，笼罩了一片天空，恐怖无匹，让所有人都变了颜色。

    "该死，怎么可能。"

    众人的脸上露出无法置信的神色，他们从来没有想到过通天的法则之力竟然如此的可怕，能够轻易的撕裂空间。

    "噗！噗！噗！"

    那些强者都受伤了，一个个吐出一口鲜血，他们脸上的表情都变得难看起来。

    "你们不愿意臣服我吗？既然这样，那我就成全你们。"通天的眼睛眯缝起来，眼中闪烁着森寒的杀意，然后将法则之力能聚在手上，朝着他们一指。

    "轰隆隆！"

    一道道紫色的雷霆，从天空之上降落下来，狠狠的轰击在那些强者的身上，他们身体上面的护体罡气瞬间就被轰破，一道道鲜血从他们的身上飙溅出来，让他们痛苦的惨叫一声。

    他们的护体罡气根本抵挡不住这恐怖的攻势，他们的身上出现了许许多多的伤口，身体都被炸裂开来，变成一滩肉泥。

    "你们都该死。"

    "我会亲自送你们下黄泉。"

    通天看着地面上的尸体，眼神之中闪过一丝冷酷之色，一挥手，周围的虚空之上，无穷无尽的雷霆再次凝聚出来，朝着那些强者轰击而去。

    "啊啊啊......"

    一道道凄厉的惨叫声不断的传入耳畔，那些强者纷纷惨叫起来。

    "轰轰轰！"

    一道道的轰鸣声响起。

    那些强者的身躯纷纷被炸成碎块，化为一摊血雾，彻底陨落。

    一时间，八方武神世界的强者，除了少数逃走了之外，基本上都被通天给灭掉了，这些强者之中，有一半以上是八方武神世界的高手，但是，面对通天的实力，这些人根本就不堪一击，在他的手中，根本连挣扎的余地都没有，只是短短的几秒钟的功夫，那些强者就被通天给屠戮殆尽，一点儿都没剩下，只剩下了一地的尸体。

    "通天，你实在是太嚣张了，竟然敢杀我们八方武神世界的强者。"一道愤怒的吼声从远处传来。

    众人循着那声音看去，只见，在通天的对面，有着七八个人，这几个人身上都爆发出一股可怕的气势。

    他们的身上同样散发出一股可怕的威压。

    "哼，不知死活，我早就已经告诉过你们，让你们滚蛋，可惜，你们根本不听，非得要找死，我今日就送你们一程。"通天冷冷的说道。

    "小子，你太狂妄了。"

    "小子，我们可是八方武神世界的超级强者，你就算拥有通天的法则之力又怎样？你以为你可以胜的过我们吗？"

    "我看你才是一个疯子，你根本不可能是我们的对手的。"

    "不错，小子，乖乖束手就擒，否则，你必死无疑。"

    那七八个强者的目光落在通天的身上，露出一副高高在上的姿态，冷笑着说道。

    "哈哈，真是可笑，我通天行事，向来都是随心所欲，你们想怎么样就怎么样，可是你们没有资格命令我。"通天哈哈大笑起来，脸上的表情充满了嘲讽之色，他的话语中充满了强烈的挑衅之意。

    "哼，狂妄，我们今日就教训你一番，让你知道什么叫做天高地厚。"

    "轰！"

    那七八个武帝境的强者身上散发出可怕的波动，他们身上的气势节节攀升，眨眼之间，他们的修为就提升了一大截，变成了武帝境巅峰强者，他们每一个人的脸上都挂着狰狞的笑容，一步跨出，便出现在通天的身旁。

    "小子，我承认你很强大，不过，你却是无法战胜我们的。"

    那些强者的嘴角勾勒出一抹残忍的弧线，纷纷出手，各种凌厉的招式施展而出，铺天盖地的朝着通天轰击过来。

    "不堪一击。"通天淡漠的扫了那些攻击过来的攻击一眼，淡淡的吐出四个字。

    "砰！"

    通天的手掌一翻，一巴掌扇在了那些攻击上，顿时一阵惊天巨响传出，那些攻击纷纷被拍飞出去，然后在空中爆炸，化作漫天的血雨，洒落在地上。

    "什么？"

    "怎么可能？这不可能。"

    "这怎么可能？"

    那些强者看着眼前的一幕，瞪大了眼睛，一脸的震撼，完全不敢相信自己的眼睛。

    他们这一击，虽然没有全力以赴，但是，这一击，足以轰杀武皇境强者，甚至可以轰杀武皇境中期强者，可是，却被通天给拍飞了，这让他们感觉自己的世界观遭受到了毁灭性的打击。

    "不好，他太可怕了，这一次他要杀了我们。"

    "快跑啊！"

    那些强者的脑海之中冒出一个可怕的念头，脸色骤然大变，转身就朝着远处飞奔过去，他们知道通天的恐怖，若是被他追杀上的话，绝对难逃一死。

    "哪里走！"

    通天冷哼一声，他的速度比那些强者快了数倍，刹那之间，他就拦住了那些强者的去路，他的身影一晃，消失在原地，

    再次出现时，已经来到了那些强者的前面。

    他的拳头紧握，狠狠砸向一尊强者的胸膛之上，一记铁拳轰出，那名强者的胸膛直接塌陷进去，胸骨都粉碎了，一缕鲜血从他的嘴里喷射出来。

    "啊......"

    那尊强者惨叫一声，他身体一颤，倒飞出去，狠狠摔落在地上。

    "轰！！"

    其它那些强者的反应也不慢，他们一见情况不妙，立即催动元气，朝着四面八方逃窜，试图借助元气之力摆脱通天。

    他们都是一群强大无比的强者，在这个世界上，也是一方霸主，何曾被人如此羞辱过，他们怎么能够受得了。

    通天的眉头一皱，他的眼神冰冷无比。

