    “如此一来，有她的把控，你那个心心念念的菜篮子工程也就有实现的可能性了。”

    　　林安澜点点头，脸上露出了开心的笑容。

    　　比起前世，林安澜他们何止是卖出了一步。

    　　他所卖出的这一小步，将会是整个穹顶星幸存者美好未来的一大步。

    　　“我已经接管了关于天启病毒网络的部分权限，有大贤者的力量在，想要在理想乡中构建一个基础的物流管理系统没什么问题。不过想要将物资运输出去，还是需要你们那边过手。”

    　　樱满真名的意思很简单，我提前将要运输的东西给你分门别类好，剩下的事情就交给你们那边自己处理。

    　　林安澜微微一笑，如此一开，幸存者这边总算是有些许保障了。

    　　他打开超凡模板，在评论区里发布消息。

    　　林安澜：“经过长达半天的研究（bushi），目前为止基本可以在少部分地区完成对相关物品的传送，不过想要传送困难重重。

    　　我个人建议，如果你们没有遇到非必要情况，就不要第一时间去听歌，然后被污染。

    　　因为这种污染虽然受到我控制，但几乎是不可逆的会同化你部分身体。

    　　如果你们真的已经走投无路了，那就听歌吧，如何制作晶体芯片的方法我已经放在群里了，接下来那些即将饿死的、被野兽包围的、深陷绝境的，可以考虑一下是否植入病毒晶体芯片，我这边不勉强。”

    　　这话一说出来，林安澜就瞬间感觉到，在遥远的区域里，那黑暗的世界中就如同点了火把，瞬间驱散了周边的迷雾。

    　　很快的，那无尽的黑暗中开始出现星星点点的光芒，越来越多的视野被点亮。

    　　林安澜内心毫无波动，因为她知道这是理所当然。

    　　幸存者中有太多太多的人早早的就退场，他们中为数不少都没有支撑到是桂冠基地市建立，被饿死，被杀死，被其他种族超凡者留下的陷阱玩死……

    　　他们是沉默的大多数，事实上，现在评论区中有心思说话的幸存者，基本都是处于生存环境相对良好中的那一批人。

    　　因为最困难的那批人，连苟活下去都已经竭尽全力了，根本没有心思在评论区尬聊。

    　　所以当那黑夜中无数的星火被点亮的时候，林安澜第一次感受到，自己的重生似乎真真切切的做到了些什么。

    　　不是局限于私人恩怨，而是更多的，林安澜更想要看到的东西。

    　　“真名，给那些点亮了视野的幸存者们送去一份迟来的礼物吧。”

    　　一份可以生存一周的粮食，一份产自不知名省份的白药，甚至还有足以合成一把铁剑的矿石和木头。

    　　这份东西虽然不贵重，但对于那些被逼到绝境的幸存者们来说，可能就是一份希望。

    　　很快，评论区里热闹起来了。

    　　“是天使吗？”

    　　“在这物欲横流的世界，竟然真的有大腿可以温暖人心。保护我们最可爱的安澜大小姐。”

    　　“俺也一样！”

    　　“我已经饿了三天了，本来我已经放弃了生存的希望了，然后一口热饭……呜呜呜，我这辈子都没吃过这么好吃的饭。”

    　　“俺也一样！”

    　　“林安澜，老子这条命归你了。”

    　　“俺也一样！”

    　　“你特么能不能换个台词？你这样整的别人又以为我们九年义务教育出现漏网之鱼了。”

    　　“好吧好吧，我只是想表达一个激动的心情。你知道当我手里多了一把铁剑的时候，我由多高兴吗？想我练剑十五年，竟然被区区一群野狗给困住，不就是因为无剑在手吗？”

    　　“愚蠢的人还在讨论这些事情，聪明的人已经开始做交易了，你们看看自己的超凡模板，上面多了一个新的窗口，多说一句，我刚刚抢到了一把弩箭，猎杀时刻已到。”

    　　随着评论区里有人说话，那些还在感激涕零的幸存者们顿时一愣。

    　　瞬间就明白了那些不说话的家伙们的用心险恶。

    　　一时间，那几乎没有消停过的评论区的人数以肉眼可见的速度降了下去。

    　　而在理想乡中，樱满真名已经操控着大贤者的能力，开始对各种数据分门别类。

    　　【获得木材×6】

    　　【获得可食用果实×118】

    　　【获得铁矿×9】

    　　【获得咸鱼干×2】

    　　【获得泉水×11】

    　　大量的数据开始在樱满真名的大脑中更新。

    　　与此同时，各方玩家发来的交易请求也在获得了双方的同意之后开始被处理。

    　　【木材×10】换取【泉水×3】

    　　【铁剑×3】换取【可食用果实×22】

    　　【铁矿×77】换取【地窟玉米×99】

    　　【弓弩×1】换取【铁矿×55】

    　　【土制炸弹×1】换取【水银陷阱×1】

    　　……

    　　大量的数据在后台被更新，然后被真名唤醒的那些GHQ的士兵们有些不情愿的开始将这些物资按照那个脑海中出现的声音的指示分门别类。

    　　很快，那大量更新的数据开始慢了下来。

    　　随着各种物资的汇总和互换结束，后续入场进行物资交换的人数开始变少了。

    　　眼见这个情况，林安澜脸上带上了些许笑容：“真名，开始将物资发到它们该去的地方去吧。”

    　　“嗯。”

    　　很快，理想乡中的大量物资开始消失，沿着心灵的空洞，被运输到了相应的人手上。

    　　很快，评论区里出现了一大堆双手合十的表情包。

    　　不知道的人还以为是出现在了大型传教现场。

    　　与此同时，林安澜发现自己的私聊被打爆了。

    　　越来越多的幸存者开始和他私聊，有些问的直白的，就直接询问被病毒污染之后所付出的代价是什么。

    　　在得到了想要的消息后，地图上又一个视野被点亮了。

    　　而占据数量最多的，大概就是各种沉默的大多数们发过来的感谢了。

    　　当然，在一堆糖果里总是免不了会出现一些恶心的东西。

    　　有的人都没搞清楚状况，上来就是一波三连，而且还是老三板斧。

    　　“交出你的输送渠道，这个属于大众”

    　　“给我运来什么什么物资，我这边需要怎么怎么样……”

    　　“小姐姐，我可以舔你吗”

    　　对于这一部分人，林安澜果断选择了拉黑。

