
　　没错！就是穿管局！

　　这是路仁思考后得出的结果，上一次，这个轮回空间降临风云世界，雄仁借助的外力，除了诸天城，也就一个穿管局而已。

　　从诸天城找来的马小玲，以及借助雄仁身躯短暂显露的穿管局印记,除了这些，雄仁的身边就没有其他异常的存在了。

　　而相对于诸天城，从这个轮回空间甩下轮回者就断开联系的谨慎来看，这个轮回空间是将目标瞄准了穿管局，或者说……是对准了执法者，若只是为了诸天城，那实在没必要回到这一方被穿管局记录在案的世界冒险。天籁小说网

　　那么……这个轮回空间到底是哪来的底气做出这样的决定？

　　路仁脑海中闪过这个疑惑,却得不到答案,他不认为是这个轮回空间特别强，强到能挑衅穿管局，否则也不至于在东方铁心的上一次任务中，直接撇下轮回者溜走，这一次任务也不会断开与轮回者的联系。

　　不管怎么样，总能找到原因……

　　路仁双眼微眯，思绪已经飘远。

　　“但不管怎样，主神的任务还是得做啊！”独孤夜嘴角带着一丝笑意，说道，“不过，这个主线任务，我们要完成看来有些麻烦，你们有想要做的支线任务吗？”

　　支线任务……或者说，作为轮回者的他们，能够从这个世界攫取怎样的利益？

　　“这里是东瀛吧？”破军突然说道，年少的面孔上突然带着一丝残忍的微笑，“我要看看，这个世界的我,到底是怎样投靠的东瀛人。”

　　“呸！真给我丢脸！那什么狗屁绝无神,也能使唤我？甚至能从我手上抢女人？”破军的脸上带着一丝恶心的神情，“不过……我对女人没兴趣！我进入主神空间的愿望就是变强！学成最强的剑法，堂堂正正的打败师兄，从父亲的手中继承剑宗！”

　　说到这里，破军的脸上露出一丝怀恋的神色：“也不知道师兄怎么了，但我不走上邪道，师兄应该会和嫂子过得很愉快吧?也不会整天如铁心所说，这个世界的师兄一样整天拉着二胡愁眉苦脸了。”

　　“……”

　　路仁沉默不言，作为比独孤夜略早加入这个小队的他来说，对这个队伍的其他人自然是有一定了解得，据他所知……这个破军……可能就是他二弟无名的师弟，也是当年他遇到的那个绑架颜盈却突然消失的破军。

　　一个在当时还是小屁孩，现在也对男女之事没有欲望的奇葩破军。

　　“这么说，破军兄弟你是要去击败绝无神和这个世界的你了？”独孤夜好奇道。

　　“不！我要杀了他两！”破军咬牙切齿道，“那两个人的存在对我来说，就是耻辱！等回到中原，我还要去见见这个世界的师兄,看看到底是他的剑法强，还是我的百代昆吾更胜一筹！”

　　说着这样的话，破军的眼中升起一抹战意，握紧了手中黑色的阔剑。

　　轮回空间之中，他的收获与成长，可是很大得！对他而言，进入这一方风云世界最大的收获，绝不是有可能学会从前没有学到手的剑宗秘法，而是能够与一个又一个强者交手。

　　相较而言，区区绝无神，根本不放在他的眼中。

　　“那紫衣大叔呢？”独孤夜好奇地看向了紫衣老大，他进队伍虽晚，但从破军偶尔的话语中，还是能够知道，紫衣老大也是风云世界的人，虽然不一定是这个世界就是了。

　　“我？我没什么想要做得，大概就是见见风云和这个世界的我儿子。”紫衣老大笑道，“主神压根不允许我们回自己的世界休息，我也很想看看儿子长大的样子。”

　　“我现在还记得当年儿子听话懂事的样子，还记得他叫我不要到处干坏事，不要在江湖上混的样子，我很想知道，我那么乖的儿子，是怎么变成一个一手缔造了天下会这种组织的一方霸主得。”

　　紫衣老大有些感叹，只要在主神空间，利益，什么时候都能获取，相较之下，看一看异世界的儿子，更重要一点，主要也是并不怎么缺少武功。

　　路仁：“……”

　　独孤夜点了点头，看着紫衣老大与破军的样子，有几分诧异，虽然是刚加入主神空间，但为了任务顺利进行，他对于风云世界也是有了解过得，主神会提供一些资料，但这样的破军与紫衣老大，与他资料中看见的，可还真有些不太一样。

　　不过，独孤夜也没有太在意，他自己，不也和主神空间的资料不一样吗？

　　将视线移到东方铁心身上，独孤夜还未说话，东方铁心已经张口说道，“我要去见见这个世界的龙！或许，能够对凤凰有作用……”

　　东方铁心面容冷淡，本来，帝释天身上的凤血是最适合凤凰得，但这个世界的时间过去了这么久，她不认为帝释天能够逃脱那个古怪雄霸的魔掌。

　　说不定那个雄霸就带着自己的义子义女把帝释天弄死了呢？

　　甚至……只要一想到她上次任务离开时的那一问，就算雄霸把帝释天收成了义子，她认为自己也不会有多少意外的感觉。

　　这样的情况下，谋求凤血自然是暂时没法了，只能看能不能从龙元下手，同属神兽，但愿能对凤凰有所帮助……

　　“龙?”

　　听到东方铁心的回答，无论是路仁还是其他人，都有两分诧异，没有料到东方铁心的目标竟然是这个，这可不是什么好对付的存在啊……

　　“你能找到那只龙的地方吗？”路仁皱了皱眉，开口问道，这可是只有帝释天才知道的秘密。

　　就算是他，将帝释天的元神击散，因为嫌弃，没有使用吃元神这种简陋方式获取其记忆，也不知道龙的具体方位。

　　“我不知道，但是凤凰知道。”东方铁心的小脸上露出微笑，手中近乎等身的巨斧，散开，化作了凤凰的模样。

　　“或许是同为神兽的原因，我能感受到这个世界有两个同类的气息。”

　　凤凰清啼，说出了这样一番话，让路仁双眸一亮：“既然这样，我们倒是可以一起行动了！”

　　一起行动！

　　倒不是路仁这具身体对龙元有什么需求，还是那句话，路仁不打算把那条龙赶尽杀绝，对雄仁而言，可持续利用才是最大开发神龙用途的正道。

　　这样的话，跟着东方铁心，找到神龙所在方位，到时候再看情况而定。

　　心中这样想着，路仁嘴上却说道：“现在应该没到那什么惊瑞之日，那条龙到底战力如何也说不准，你一人前往风险太大，那毕竟是将龙元七分都能让人拥有不死之身的存在，不在惊瑞之日，要解决它，怎么高估都不过分。”

　　路仁的话似是起到了作用，东方铁心看了看路仁，又看了看其他几个队友。

　　“可以！我杀了绝无神和这个世界的我就行！”破军无所谓地道。

　　“我也没有意见！”紫衣老大说道，“分一份龙元，或许也还不错。”

　　独孤夜眉眼温和地一笑：“我也赞同一起屠龙，就算失败，也方便逃跑，不过，在这东瀛岛，我还想要做一件事。”

　　“紫衣大叔和破军兄弟没什么所求，我和他们不一样，我想要见识见识这个世界那被称为邪兵之王的大邪王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十四章 各自打算免费阅读。https://xs.23sk.com 