    第157章 成为冠军，万人追捧！

    三天后。

    一星级广场。

    各个学员都在热议着上官芸。

    感觉其他晋级十强之列的学员，都是来陪衬上官芸的一样。

    “她太猛了，估计要夺取此次比武的冠军了吧？”

    “我觉得必然会夺取冠军了。”

    “她真的是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “你错了，人家只是在沉默中爆发了。”

    此时此刻，在万众瞩目下，上官芸再次进入到众学员的视线之中。

    比起昨日，更加的闪耀了。

    人美实力强, 全身都是天才光环效应的上官芸，再次成为大家所瞩目的对象。

    ……

    一柱香之后。

    武台上出现了两名学员。

    一名男学员，他约莫十五岁，修为在天地境第一重，长得一副英俊潇洒的模样。

    此人，便是丁云伟，也是一位年轻的少年天才武者。

    不过比起上官芸的天才光环, 显得要逊色许多。

    因为上官芸觉醒的是六品高级武魂, 而丁云伟觉醒的只是六品低级武魂。

    虽然都是六品, 但六品却有着低中高三个级别。

    “比武开始！”

    张青一挥手，示意比武开始了。

    丁云伟二话不说，当即对上官芸发起了攻势。

    见他一拳朝着上官芸攻击过来，拳头带出的气劲，足以把一块巨石打碎。

    可见他是使出了全力的。

    上官芸同样是一拳迎击而上。

    砰！

    两道拳头相互碰撞在一起。

    不到一息的时间，丁云伟的全身开始颤抖起来。

    随着一抽搐，整个人向后倒飞了三十尺。

    砰！

    重重的砸在了武台上。

    他败了。

    而且败的彻彻底底。

    武台下的众学员，再次鼓起了掌声。

    “好厉害！”

    “太强了！”

    “这才是我们最强的一星学员啊。”

    “你这话说的也太早了吧，上官芸都还没有拿到一星比武的冠军呢。”

    “那又如何？谁能敌得过她？”

    众弟子心里面很清楚，以上官芸现在展现出来的武道实力，完全能够在这一场比武中一路横扫，十强的学员，没有一个人会是她的对手了。

    ……

    现实中。

    魂武界，噬魂殿。

    一名长得绝色妖艳的红衣女子，双眼饱含着泪水。

    “老师, 原来你是转世后的邪帝！”

    仿佛封尘在她脑海中数十万年的记忆，如同涌泉一般, 从她的脑海中涌现出来了。

    在她的心里面, 江尘不仅是她的老师。

    而在九界之中。

    万千武者也在热议着。

    “你们说，上官芸十年之内，能否走出开武国？”

    “十年？我觉得五年都用不着。”

    “说的也是啊，有如此造化，又是邪帝第九世的江尘作为老师，可能三年就打穿了整个开武国。”

    “开武国最高修为，也不过是真王境而已。”

    “不知道噬魂女帝是什么时候证帝成功的？”

    大家很好奇，上官芸必然是能证帝成功的，不然的话，又岂会有噬魂女帝。

    而他们更加好奇，作为上官芸武魂的江尘，最后是怎么消失的。

    ……

    模拟第九世。

    星云学府，一星广场。

    四强比武即将开始了。

    而上官芸四强的对手，也是一名天才少女。

    但是天才跟天才之间，也是有着区别的。

    上官芸四强的对手苏芷晴，虽然也是一名天才少女，可是她只能算得上普通天才少女。

    比普通天才少女更加天才的，便是顶尖天才少女了。

    而顶尖天才更加天才的，自然是妖孽级别的天才。

    然而比妖孽级别的天才, 还要天才的武者，又被称之为绝代天才。

    那可是引领整个时代的天才！

    现在的上官芸，也只能称得上是顶尖天才武者，还远远称不上妖孽级别的天才武者。

    毕竟妖孽级别的天才武者，那可是整个魂武界都叹为观止的天才。

    不过日后的上官芸，必然会成为绝代天才，从而成为一个时代的绝世女帝。

    武台上。

    两名少女面面相觑。

    双方都行了一个武道之礼。

    “你先出手吧。”

    说出此话的，正是那苏芷晴。

    她似乎有把握打败上官芸一样。

    而上官芸也没有墨迹，当即出手了。

    她的身影一闪，以一息二十步的移动速度，出现在苏芷晴的左侧，距离不到三十尺，然后一掌打了过去。

    见状，苏芷晴同样是一掌迎击而上。

    砰！

    两股气浪，从两人的身上回旋而起。

    这气浪犹如冰火两重天似的，冷热交替着。

    不过同样是不到两息的时间，只见武台中传出了啪啪的响声之后，苏芷晴的身躯浑然一颤，随之向后倒飞。

    砰！

    只见苏芷晴狠狠的摔在了武台中，并且失去了再次交锋的能力。

    看到这一幕的众学员，情不自禁的感慨着：

    “真的太强大了吧，又是一招！”

    “从海选比赛都现在的四强比赛，她都是一拳击败对手啊！”

    “不知道为何，我总感觉，她并非是重回开武国天之骄女，而是超越了当年的天才光环！”

    “我也觉得如此！”

    众学员又不是傻子，他们知道，此时的上官芸，身上的天才光环，显然要比三年前更为之妖孽的。

    事实上，的确如此。

    毕竟三年前的上官芸，哪有现在这天才！

    ……

    辗转。

    第二天。

    上官芸在昨日击败了苏芷晴之后，便晋级了决赛。

    而与她一同进入决赛的，当然还有另一名学员。

    这名学员名叫叶毅！

    同样，叶毅也是一位天才少年。

    而且，他的天才光环，要比苏芷晴、丁云伟要闪耀的多。

    毕竟叶毅的家族叶家，也是开武国的大家族，而且叶毅觉醒的是六品中级武魂，仅仅跟上官芸之前觉醒的六品高级武魂，差了一个级别而已。

    叶毅的修为虽然也是在天地境第一重，但是他先前的比武，也都是一招击败对手。

    现在，上官芸正与他比武，争夺一星学员的比武冠军。

    武台上。

    万众瞩目下，上官芸与叶毅行了一个武道之礼。

    一开始，叶毅便先手了。

    他丝毫没有保留实力，因为他知道上官芸的实力十分强大，所以一开始就打算全力以赴。

    咻！

    叶毅正朝着上官芸冲刺过来的一瞬间，上官芸的身影，竟然留下一个残影。

    “怎么回事？”

    轰！

    一刹那，磅礴的掌气，把叶毅席卷在其中。

    那叶毅都还没有反应过来，便被上官芸一掌打出了武台。

    一星广场之中，一片死寂。

    不知道过了多久，欢呼声震耳欲聋。

    在这一刻，上官芸也成为了冠军，更成为了万人追捧的天之骄女！

    (本章完)

