    “跑！”

    最先反应过来的战士立马对着同伴喊道。

    五个人立马跑起来，他们不知道洛槐为什么来，靠什么救他们，但是他们相信这个在战场中就他们无数战友的“白马王子”。

    就算心觉必死，可是为了不辜负他，他们也得跑起来。

    跑着被杀死……不管了！大不了，死得窝囊点就是了！

    “走！”洛槐又催促了一声，见五个人终于跑起来，就在擦肩而过时，他也一转方向，跟在了后面断后。

    就在刚才迟疑了那么一会儿的时间，怪物浪潮的浪尖已经追了上来，只有十几米。

    它们从各个方向而来，几乎包揽了身后八九十度的范围。

    洛槐跑在最后，为了照顾前面人的速度，白马一直保持着中速。

    连人带马，目标大，追上来的怪物理所当然的将他设定为第一目标。

    尽管洛槐身上还泛着一丝红光，但是血色屏障几乎耗光了海洋之泪中所有的魔力储备，为了减少消耗，这点红光仅仅用于用来加强感知。

    可就算只是这样，海洋之泪中最后一丝魔力也还是耗光了，他只能开始消耗血量。

    饱食度刚刚回满，但是战场中的伤害都是爆发伤害，还是得小心了。

    铁剑在手，准备交锋。

    值得庆幸的是，能跑在前面的怪物多是些中小体型的怪物，它们并没有一击把白马拍死的自信，所以它们选择跳起把洛槐拉下来。

    但是拥有红光感知的洛槐现在就相当于是三百六十度无死角视野，一柄剑被他捂的密不透风，有的弱一些的怪物直接被一剑斩了首，滚落为后方怪物的垫脚石。

    可如此下来，看似轻松，实则却需要一直保持高强度的视野移动和手臂挥动。

    饱食度消耗得很快，而在饱食度不满之后，身体将失去麦块的恢复加持，纯粹靠自身恢复也快，可是代价却是更快的消耗饱食度，由此陷入一个恶循环。

    但是怪物一个接一个，哪怕洛槐总能将它们击落马下，可是怪物们却未有惧怕之意，还是前仆后继的扑上来，用生命进行这车轮战。

    洛槐开始感到腹中出现了一点饥饿感。

    不行，再这样下去，饱食度可就消耗过半了。

    当即一收剑，将早已预先移到背包第一格的盾牌切换出来，对着身后就是横着一扫。

    正巧有三两只小豹怪扑上来，盾牌格挡瞬间触发，还释放出了击退力场，将怪物直接轰飞了出去。

    怪物失去平衡，落地就是被后面的怪物踩踏致死。

    这样子虽然还是要应付源源不断的怪物，但是动作的频率却小了很多，嚷洛槐有机会补充饱食度。

    其实只要扔几个方块，就可以对后面的怪物造成很大的干扰，但是他现在是骑士，手段还是别太花哨比较好。

    其实主要是他记得城墙上有人在拍摄，意味着他现在的形象可能会被很多人看见，如果什么手段都公之于众了，对以后可不利。

    就让他做一回神秘人吧，有时候神秘可比坦白帅多了。

    只要没到危机时刻，就继续浪。

    惩罚世界冥冥之中已经开始扭曲他对危机时刻的认知了。

    饱食度终于重新回满，双重恢复下，洛槐的体力正在迅速恢复。

    可是局面却没办法再次回到之前，在照顾着伤员速度的情况下，怪物群的整体是要快于他们的。

    因此这时两边的怪物已经左右夹击，形成了合围之势，唯一还没有怪物涌上来的方向就只有眼前正前方的城门了。

    “要怎么办！”

    五个人的目标是城门边上的小门，那里空间狭小，宽度只容一人两人通过，易守难攻，所以一直开着也没关系。

    但就如之前他们判断的那样，还有几十米的距离，已经有怪物拦在了前面，守株待兔。

    所以他们只好回头问这位唯一的希望。

    洛槐当然知道现在的形式，他一边抵挡怪物，一边观察着周围。

    最后他注意到了头顶还没完全关闭的城门。

    此时的城门才比他出来时上去一点，大概和地面成四十多度角。

    想起门后那一堆人，洛槐突然问道：“你们谁伤势最轻！”

    五人不知道他为什么现在问这种在他们看来无关紧要的问题，但还是立刻有人答到，“我！”

    那人只是伤了手臂，但是为了照顾队友菜落到了这副境地。

    “你举个手！”

    “啊？”那人下意识举起完好的手臂。

    还没来得及反应，他就被洛槐一把抓住，然后整个人被提了起来。

    “什么情况？！”那人脑中又冒出问号，可是接下来的一阵天旋地转让他几乎停止了思考。

    “给我起！！！”洛槐瞬间加大了融合之血的输出，加持到抛掷所需要用的肌肉部位上。

    那人直接被他丢向了上方的城门板，十几米的高度，并成功落到了城门板上，之后就是盔甲和门板的碰撞声，那人顺着门板滚进了城里。

    “下一个！”洛槐丢完一个人，立马喊道。

    可是怪物的包围圈愈发严实、紧缩，他再顾不上他们回答，只能通过肉眼立刻判断出伤势最轻的，然后一把提起，故技重施地丢。

    “啊！”这次连个提醒都没有，被丢的战士发出了惊慌的叫声。

    然后也是一顿咕噜噜滚进了城中。

    接下来两个也是，都成功的进入了城中。

    可是到了最后一个的时候，这个方法不能再用了。

    不管是已经近在咫尺的怪物，还是已经几乎关闭的城门，都不允许它继续。

    “谢谢！”

    可是最后一个，也是伤的最终的一个战士却没有一丝遗憾，他的四个战友都是为了拉他一把才遭罪的，现在他们都得救了，他也不用愧疚了。

    这位大佬那么强，靠自己应该也可以杀回去，所以他只想趁着最后的一点时间说声谢谢。

    “给我上来！”

    但是洛槐不听他讲，一把把他提到了马背上。

    “有没有还能拿东西的手臂！”

    “有！”

    “那就一起杀回去！”

