
        张琦并不知道后面发生的事，离开酒吧街之后，回到协和医科大实验室，看着冷链保温箱中的植被细胞，记录生长周期，抽空继续提取药王鼎中的细胞。

    一夜无话。

    次日。

    安洪峰早早来到实验室，先把早餐放下，叫张琦出来吃饭，这才从公文包中，拿出一些报纸和医学za zhi，递给张琦说：

    “看看这个报道，很有意思。”

    张琦一边吃一边接过医学za zhi，随手翻看，也没看出什么有价值的东西，不经意问：

    “你让我看什么？”

    “让你看这个，这呢，数字化手术室，嘿，外国人可真会研究，居然要用机器人代替人工手术，瞧见没，这操作，给圣女果扒皮，这刀口，这缝合，我估计再过几年就没咱外科医生什么事了。”

    “呵呵。”张琦莞尔一笑道：“你的担心完全没必要，虽然机器人手术很精准，但处理不了特殊情况，况且哪个病人会把生命交给冷冰冰的机器，这数字化手术未来实现不了。”

    “这都没准，时代在进步，科学在发展，谁知道再过十年二十年，医学能发展到什么程度。”

    张琦一边吃一边说：“还真别说，你刚才有一句话说对了，在过几年，真没外科医生什么事了。”

    “呃……”安洪峰来了兴趣，急忙坐下问：“你是不是得到什么消息了？”

    张琦自信一笑道：“消息道没有，不过我非常确定，再过3年吧，中医崛起是必然之势，再过5年医学进步到全科医学，中医崛起，外科也就逐渐走下坡路了。”

    “何以见得？”安洪峰疑惑的问。

    张琦正好吃完，一边收拾残局一边说：“咱们现在干的是什么，改变未来医学呀。”

    “昂。”安洪峰淡定应了一声，心情说不上来的复杂。

    张琦出门丢垃圾的时候，正好撞见拿着早餐的杨珊。

    “呀！”

    “来了。”

    “你吃过饭了？”

    “嗯，刚吃完。”

    两人简单聊了两句，杨珊进屋见到安洪峰，说道：“刚才在门口遇见周主任，他让你给他打个电话，说有挺重要的事要跟你说。”

    “知道了。”安洪峰这才关闭手机的飞行模式，打给协和招生办的周主任，了解对方找他目的。

    张琦丢完垃圾回来，杨珊脸红着说：“你去休息吧，今天我值班，有我在你放心。”

    说实话，连轴转张琦真有些累了，打着哈欠伸了个懒腰。

    正巧安洪峰打完电话，说道：“周主任说，接到第一批报名表，让我去看一下学生档案，你要不要跟我去看看？”

    本来今天也没事，正好去看看，没准还能遇见个意外惊喜呢。

    “走，一起。”

    两人刚一起出门，杨珊就追了出来，“你的口罩。”

    “哟，差点吧它给忘了，谢了。”张琦接过口罩戴上，这才跟着安洪峰一起离开实验楼。

    招生办在协和的教师楼第一层，两人到来后，安洪峰要去拿资料，张琦就在办公室外面等着，可是等了好久都没见人出来，张琦好奇的趴门缝偷看里面的情况。

    原来安洪峰跟周主任聊上了，还聊的挺嗨！

    其实周主任找安洪峰有两个事，第一个是给报名表，这个不算事，第二个就很关键，最近首都来了好多外国名医，全部都是来华夏进修中医的，因为这些人很有名，正好趁外国名医都在，相关部门就想办一个中西医结合的研讨会。

    活动时间已经订好，接着就是每家医院都要派出几个拿得出手的人，协和就想问安洪峰有没有时间，所以他们聊得那叫一个欢，完全把张琦给丢在外面了。

    “靠，行不行了？”

    张琦正郁闷的时候，身后突然传来一声呵斥。

    “干什么呢？”

    张琦吓的一个机灵，回头一看，是个三十来岁的男人，别看他年轻，他可是协和很少见的年轻讲师，他已经在协和任教3年了，马上就要晋升主讲，这可是副高的职位，再混几年就能卦教授头衔，所以给他惯成一个心高气傲的做事风格，特别是在学生面前，极其能装逼。

    “你在这干什么呢？哪个系的，哪个班的？”讲师冷声质问。

    “我没干什么？”张琦淡然回答。

    张琦本不打算搭理他的，哪知道讲师却不依不饶，“没干什么，在这鬼鬼祟祟还说没干什么，戴着口罩一看你就不是好东西，我看你是没安好心，说，你到底是哪个系的，哪个班的，说不清楚别怪我叫保安了。”

    讲师的声音不小，自然惊动了办公室里的其他人。

    “外面吵什么呢。”安洪峰呢喃一句就走了出来。

    “别以为我不知道，你肯定是小偷，在这里偷东西，叫保安，把你绳之以法。”讲师不依不饶，居然抓着张琦的衣服就是不撒手。

    安洪峰看门一看，顿时就急了。

    刚才聊的兴起，居然把张琦给忘了，结果现在还被误认为是小偷，在教师楼里，这么大喊大叫，还要扯掉张琦的口罩，这要是被人认出来可就坏菜了。

    “住手，快住手！”

    安洪峰急忙上前阻拦，先拉开争执的二人。

    讲师兴奋的冲着安洪峰邀功道：“安教授，他在这鬼鬼祟祟的，一定是个小偷，被我抓住的，你看怎么处理？”

    说完，他还美滋滋的，意外之喜居然遇见安洪峰，在他面前好好表现，肯定会受到表扬和嘉奖。

    安洪峰可是协和有名的教授，整个学院职称最高的人，能得到他的赏识，仕途一片光明。

    “放手！”

    谁料，讲师怎么也没想到，安洪峰居然一把将他推开。

    不仅如此，安洪峰还指着他的鼻子破口大骂，“你脑子有病吧？你哪只眼睛看见他偷东西了？”

    吼完看向张琦，一脸歉意的说：“张……你没事吧？”

    看见张琦狼狈的外衣，安洪峰恨不得打哪人几巴掌，毕竟是他拉着张琦来的，结果把他晾在外面，这要是真被摘下口罩，张琦身份曝光，安洪峰是难辞其咎。

    此时，讲师傻傻的一句话也说不出来。

    看着安洪峰在极尽讨好一个年轻人，这一刻，他怀疑自己的眼神出了问题，不对，应该是做梦，还没睡醒吧？
  