    对手是作风勇敢的门兴格拉德巴赫，在欧冠决赛还有一周的情况下，海因克斯选派了大量身体强壮、不惧受伤的轮换主力作战，起码像罗本这种准玻璃人是没机会了。

    中锋戈麦斯、左边锋王艾、右边锋沙奇里、前腰穆勒、后腰克罗斯、马丁内斯……在王艾铁定离开、戈麦斯也基本要走而莱万基本要来的情况下，下赛季的中锋位置就是莱万和曼祖基奇竞争，当然还有皮萨罗。

    这不但是王艾的“告别赛”，其实也是超级马里奥的“告别赛”，上赛季王艾曾和戈麦斯做过一些精妙的配合，取得了不少共识。可这个赛季戈麦斯只踢了一半的比赛，状态还起起伏伏，去年夏天要走没走成后来又受伤严重影响了戈麦斯的球队地位，也许这也是他下决心今年夏天出走的原因。

    比赛前一天戈麦斯突然来访，王艾就在家中的后院为他举办了一个小小的烧烤晚会，两人一边吃一边交谈，戈麦斯提到了他将遵循着许多德国前辈的脚步去意甲试试，王艾表达了祝福，回答了关于意甲的感受：那不是一个对前锋特别友好的联赛，而且是一个渐渐老旧的联赛，但却很有味道。

    “比赛中很有味道，大家不急不躁可以享受比赛。生活更是很有味道，意大利的食物……”王艾摊了摊手：“你懂的。”

    绽放笑容的戈麦斯举起啤酒杯：“你呢，要去哪？”

    王艾和他碰了一杯，也大喝了一口：“还没确定，英超、法甲、西甲都有可能，这个夏天我有两个杯赛和一个运动会要参加，现在没心思想，反正都差不多。”

    “在一个球队时间长了，总会感觉疲惫，就像生活中没了新鲜感。我从小在德国长大，在斯图加特踢了4年，在拜仁踢了3年，职业生涯已经过了大半……”戈麦斯有点喝多了，摇了摇头看向王艾：“你总会球队、甚至总换联赛，是不是也是这个原因？”

    “重复着同样的生活、同样的比赛，看着同样的观众、同样的球场、同样的记者、甚至同样的队友……”王艾耸了耸肩，摇摇头：“任何人都会感觉无聊的，我们的生命是如此短暂、我们的职业生涯也就十几年，为什么不多尝试一些呢？要不然等退役了想尝试也晚了。”

    “……”戈麦斯想了想举杯：“敬博斯曼法案！”

    王艾哈哈大笑也举起酒杯：“敬新生活！”

    “对，敬新生活！”戈麦斯一口喝下大半杯，伸手抓起一根烤肘子：“要走了，多吃点，听说去意大利就很难吃到了。”

    两个即将分别的队友在比赛前一天谈了大半夜，戈麦斯虽然没有明说但王艾也明白，早已放弃和他竞争的超级马里奥还是希望自己在拜仁的最后一场比赛能有一个完美的落幕：不要多，有个进球就行。

    王艾当然不在意，就像他从来不介意和队友分享胜利果实一样。

    拜仁早已经提前拿到了冠军奖杯，最后一场联赛的重点就变成了发放金靴奖杯，独树一帜的青铜炮造型的奖杯王艾已经在上赛季拿到了一个，但本赛季王艾个人进球就被上赛季差不点多了30个！德甲官方是要就此做点文章的，否则难以匹配这份巨量提升的成就。

    至于什么文章，官方严格保密，球迷、媒体、赞助商，当然还有王艾和队友们都有些好奇。

    下午三点半的明媚春光照耀着普鲁士公园球场，双手叉腰站在中圈的王艾仰头望着德国的天空，春风带着喧嚣吹过他的身畔，不远处戈麦斯脚踩着足球略带紧张的盯着主裁判手里的哨子。

    当主裁判抬手时，王艾恰到好处的低下头来左右扫视，哨声响起，戈麦斯把球后推给了穆勒，穆勒在对方前锋扑近之后斜传给了王艾，王艾灵活的带球转身过掉了当面的对方前腰。

    开场就带球过人还是这么漂亮的过人，自然引来了看台上的惊呼。当然也让双方都有些意外，比如王艾转身重新面对门兴阵容的时候，一时间面前竟然没有防守球员，王艾往前带了一步对方才恍然从七八米外跑过来。

    此时戈麦斯刚刚冲进对方防守体系中间，穆勒刚刚移动到王艾身侧，另一边的沙奇里还没有跑到边路，双方还处在阵型纵向展开的阶段。王艾忽然心有所感，脚下便采取行动，他紧追两步，忽然悠起右腿，奋力在跑动速度一般、冲刺距离很短的情况下……射门了！

    王艾虽然很能进球，但从来不会浪费机会，绝大多数他的比赛都有着明确的求胜目的，他自己要通过比赛来获取数据、他的球队要通过比赛来获取积分，像即将在六月初举行的世界杯预选赛最后两场，在确定出线无疑的情况下，他都会把机会让给急需国际比赛增长经验的队友，而不会自己跑去虐菜。

    这就导致王艾几乎没有真正在球场上为所欲为、随心所欲的机会，现在是例外。

    在拜仁早就夺冠、门兴也不可能拿到欧联资格、他自己获取了超巨战争的辉煌胜利，但还要为自己在德甲的生涯画上一个完美句号的情况下，没有任何压力的他终于放飞自我了一把。

    这个他还没有跑出中圈、开场仅仅7秒的射门就是再鲜明不过的例子。足球从人群中笔直的飞过，训练多年的基本动作确保了弹道的精准、一天一个马拉松的训练量确保了哪怕原地起脚依然有着巨大的爆发力。所以……

    主队球门外仿佛出现了一位英格兰长弓手，他的利箭准确洞穿了缺乏准备的条顿骑士守卫的城堡大门，普鲁士球场凭空丢掉了7秒钟，主裁判不得不拿起哨子准备重新开球。

    “我的任务完成了，该你了！”王艾搂着戈麦斯在他耳边轻声道。

    “更多的在业余比赛中看到的一幕在德甲1213赛季最后一场联赛中出现，我们甚至可以说是因为小王儿，是他把门兴打成了一只业余球队。”BJ直播间里，段暄充满感情的解说：“最后一场德甲，小王儿和我们都有些不舍，所以让我们尽情享受这场比赛！”

