    “够了。”埃尔布罗怒拍桌面，大声吼斥道：“博尼特当年所为大长老你会不知道？身为大长老不好好管教自己的弟子，还一味纵容。博尼特这一次再次闯下大祸，你还不醒悟。传我口御，博尼特降职为外谷弟子，终升不得再用。”

    “谷主！”大长老的神色终于慌了。谷主埃尔布罗这次的举动太过反常。

    埃尔布罗摆手阻止了大长老继续说话。淡淡道：“你不是怀疑岳晨的修为吗？岳晨给他们看一看你真正的实力。”

    “是。”岳晨点头后，直接鼓动体内混沌真元力，全力发动太极意境与混沌真元力结合而成的域，直接将整座长老院都包裹其中。倾刻之间，长老院内的一切已在岳晨域的控制之下。

    岳晨此刻是愤然而发。他咽不下心中这口气。大长老反对他当执法长老，他偏要当。总之，他就是不让大长老如愿。

    “域，竟然是域！”长老院内一片惊呼。

    那些圣级初阶和刚进入圣级中阶不久的长老们纷纷失变。他们惊恐地发现，在岳晨的域中，他们受到了强大的束缚。即使他们全力发动自己域，也只以略减身体所承受的压力而已。

    埃尔布罗看向岳晨眼神之中多了惊讶与赞许。在这种场合还知道有所隐藏，使用力道不强不弱，刚好适度。他感觉得到，岳晨在域中仅用了天地之力，并没有动用天地元气。

    天地元气与魔法元素同属于天地之力。虽然达到圣阶就可以使用天地之力，但那却只能用其行，而不能用其意。而天地元气就是沟通天地之力的桥梁，理解天地之力其意的纽带。

    当岳晨收回域之后，所有人看着岳晨的眼神变了。这些眼神之中有惊讶，有怀疑，有嫉妒，更多的是赞许。阿瑟斯更是惊喜万分。看到徒孙有此成就，他倍感荣耀。

    “现在还有谁反对岳晨担任执法长老一职？”埃尔布罗再次问道，语气之中带着浓重的不容置疑意味。

    听到埃尔布罗发问，长老院内顿时寂静一片，不再有任何声响。

    埃尔布罗目光威严地扫过众人，道：“既然都不反对。那么，从今天起，岳晨就是我魔神谷的执法长老。”随后，埃尔布罗向岳晨招手道：“岳晨长老，还不快到你的位置就坐？”

    当岳晨就坐以后，埃尔布罗又道：“我魔神谷年青弟子一代不如一代，这种情况我想大家心里都清楚。所以本座决定，在湛蓝大陆设立一个对外的窗口，这个窗口就定在雷坝城拿依的那座魔法高塔。以后，每年魔神谷都会送出一批年青弟子，由拿依统管理，安排出外历练。”

    长老院的这些长老们再次吃惊万分。他们隐隐感觉到，魔神谷即将迎来一次大变革。而所有一切的源头，正是因为魔神谷的新任执法长老，年青的岳晨。

    在埃尔布罗的强势要求下，所有决议一致通过。拿依也坐实了魔神谷大陆代言人的身份。

    当岳晨回到别院，别院内已经挤满了前来道贺的人。

    比尔克直接老神自在来到岳晨身前，伸手拍着岳晨的肩膀说道：“小子，行呀。刚来魔神谷没多久，就混了个执法长老当。可比我老人家强多了。”

    欢庆之余，岳晨也从阿瑟斯口中了解到执法长老所具有的庞大权力。

    执法长老掌管魔神谷一切法规制度。凡是犯有大错的弟子都需要经过执法长老的审理才可定罪，予以责罪。并且执法长老享有调动魔神谷部分实力的权力。

    当岳晨听完这些，顿时心惊不已。他不由有些疑惑，埃尔布罗此举究竟何意？

    随着拿依的事情安顿好，岳晨也随之开始安排回归湛蓝大陆的时间。离开雷坝城已经快两月，也不知道魔晶矿的开采工作进行得怎么样了？

    离谷的那天，埃尔布罗亲自相送。

    “听说岳晨长老即将前往封地。身为我魔神谷的执法长老，身边没有一点护卫怎么行？如果长老的封地出现什么意外，岂不是坏了我魔神谷的名声。”埃尔布罗道。随后他指着身后跟随他而来的一百名清一色七星魔法师，道：“这一百名弟子我安排他们前往你的封地历练。你可以帮我多加照顾呀。”

    岳晨心中满怀感激。埃尔布罗这是在给他送人呢。这一百名弟子中大多数他都见过，正是上次他来魔神谷时，巨船上的那批年青魔法师。

    拿依泪流满面，不舍地向岸上的阿瑟斯挥手道别。巨船缓缓始离港口，驶入了一望无际的海洋。

    依巴格港口，卡兰帝国最在的海港之一。海港之上，无数搬运工人在不停忙碌。杂物遍布，各种噪杂声纠集在一起，使人感觉格外烦燥。

    突然之间，整个港口就得寂静无声。所有人的目光全部投向一个方向，海面上正在驶向港口的蛋型巨船。

    巨船的驶入吸引了所有人的注意。一些懂行的船匠们的眼珠子都快瞪出来了，他们搞不明白，这条船是靠什么在海面上行驶的。

    一位在港口一个不起眼的角落内蜷缩着的年老乞丐看到巨船后，眼中闪过一丝精光。老乞丐缓缓从地上爬起，悄悄向港口走来。

    “嘭。”一次轻微的碰撞之下，巨船终于成功靠港。随后舱门打开，一位贵族打份的青年走了出来。跟随在岳晨身后的还有一位管家模样的中年男子，以及一百名年青护卫。

    百名护卫的庞大数量，很快引起一片惊讶声响起。所有人开始纷纷猜测这位青年贵族的身份与来历。

    随着青年贵族与百名护卫登上港口。顿时有无数商贩被吸收过来，纷纷向青年贵族推销自己的商品。然而青年贵族却对这些商品看也不看一眼，完全不屑一顾。青年贵族的身份与来历变得越发神秘。

    港口上，所有人的目光集中在青年贵族身上，却没人注意到正有一位年老的乞丐正在悄悄向青年贵族接近。

