    卢维当然知道灵剑老爷在学网络段子抖机灵，但他对此已经心满意足。

    随后他看着灵剑老爷炼化第二块碎片，但也看不出什么名堂。

    只是觉得体型大上一些。

    随后他钻回冰柜中，继续修炼《极寒锻神诀》，这门法诀，可以帮助他快速增强实力。

    时间一晃而过，又是三月。

    情形大变。

    安宁不见。

    一魔消，万魔出。

    小区里，每日都有各种告警。

    巡逻车来回播放高音喇叭，进行每日《魔头播报》……

    “今天天干气燥，容易上火，谨防火魔上身。”

    “今日阴雨连绵，切莫随意打车，以免碰上杀魔。”

    “今日五行躁动，不适合在家宅居，容易引发心魔，建议去广场跳舞。”

    有时候警告大家不要出门，有时候提醒大家赶紧出门。

    这天，卢维刚刚在吃饭，突然灵剑老爷一剑插在一只烤鹅上。

    他正迷惑间，烤鹅形象一变，化成一团盘曲的蛇……

    “我……”

    卢维丢下刀叉，跑进卫生间。

    回来后，他擦着嘴巴，对灵剑老爷道：“这是什么？”

    “幻魔大类中的一种，擅长幻化成各种食物，钻入人的腹部肠道驻留，然后趁人熟睡之时，吸食修炼者的灵力，以此来炼化魔气。有人叫它食灵魔。”灵剑老爷轻描淡写道。

    这不就是寄生虫的修仙版吗？

    卢维听明白了。

    “这以后可咋办，吃个饭都不让人清净。”他叹气道。

    “这才哪到哪，仙盟可是经过了数次大劫。”灵剑老爷不以为然。

    卢维陷入沉思。

    大劫如何，他不管。

    但他要考虑自己怎么活过劫数。

    都走上修仙路，就要有修仙者的觉悟。

    想到这里，他倒是羡慕起大号来。

    孤寒就从来不怕这些魔头，因为对方都没有心，魔头无从寄生。

    “怎么躲避魔头？”他虚心求教道。

    “你怕什么？我可是神剑底子，你只要多给我弄碎片，元神之前，你都不用担心魔头的问题。”灵剑老爷大包大揽道。

    卢维很欣慰。

    幸好通过大号提前给小号弄了个护道之宝，不然的话，他恐怕中招了都不知道。

    他想了想，再次上线，他要去拍卖行，多弄几件克制魔头的宝贝。

    灵剑老爷虽然厉害，但架不住它有个看小视频的毛病。

    万一哪天看得上瘾，忘记了自己，事情就麻烦了。

    …………

    刚刚上线，卢维就得知一个消息，枉死星域又被仙盟打通了！

    星际挪移阵再次开放。

    源源不断的仙盟中人，赶赴这个星域。

    这个消息，意料之外，又是情理之中。

    以前这里只是妖类的地盘，对苟延残喘的妖类，仙盟没有多少重视。

    现在却成了玩家的法外之地，杰出玩家来这里尝试突破元神，他们当然不能容忍。

    卢维震惊之后，又觉得方便起来。

    他控制着孤寒从“一号死泉”中出来，准备打听打听，坐挪移阵回安全区买点灵器和灵药。

    只是刚刚走出没两步，他突然看到画面陡然一变。

    阴风怒吼，凄惨连连，周围满是恐惧气息。

    幸好他还开着某个马赛克软件，将那些可怕的景象，都给优化了。

    “死，死，死！”

    “恨，恨，恨！”

    “为什么你们大道有望，我却永坠地狱！”

    “一起死吧！”

    “一起去死！”

    一个个声音从光屏中透射出来，差点没让他耳聋。

    狠毒之处，完全超乎卢维的想象力，他所见过的最无理，最无耻，最恶毒的人，也说不出它的感情来。

    他赶紧调低声音。

    他很快就意识到自己遇到了什么。

    肯定又是卡死队弄出来的方法。

    只是对自己无用。

    不过其他玩家，能抗得住吗？

    他打开世界聊天。

    “靠，外面没法混了啊！”

    “我只能在安全区里待着，四个新手星球，都成了恐怖地狱！”

    “强烈要求游戏方进行强有力的干涉，给我们一个公平的游戏环境！”

    “这可怎么办？别说出去，看上一眼，我就吓得要死。”

    卢维这才明白，不止是枉死星域，就连新手星球，都变了副模样。

    看来仙盟中人，是真得忍耐到极限了。

    他控制着孤寒，找到一个人，问清楚星际挪移阵的地点后，就赶了过去。

    挪移阵位于太空，得坐飞船过去。

    登上飞船时，对方竟然没有为难他。

    只是看他的眼神，很有点复杂。

    返回圣泽星安全区后，卢维才看到安全区周围，完全成了一片恐怖之地。

    百鬼昼行，阴魂密布，魔头飞纵，毒气弥漫。

    哪里还是修仙之所，分明一处地狱之间。

    他直接联系万相宗的女客服：“情况怎么突然变成这样了？”

    女客服仍旧很客气，果然钱能跨越一切种群和阶层。

    “距离玩家现世，已经四年有余，这点时间，对大部分本地人来说，修炼只是刚刚起个头，有个后天两、三层就很不错。”

    可是你们玩家，根据网络统计数字，有15%的玩家，成就先天！”

    女客服叹气道，

    “仙盟长老们也忍耐不住了，要知道我们本地人成就先天的比例，不足十万分之一！”

    “即便如此，玩家先天的绝对数量，相对你们的庞大底蕴而言，也是很少的数字吧？”卢维问道。

    “可是你们地球人会繁衍不息。”女客服摇头道。

    “不可能的，工业化都让地球人不生育了，何况是修仙？谁有功夫养孩子？”卢维摇头道。

    “呵呵，孤先生太天真了。养孩子对修仙者来说是有百利的行为，因为有许多血脉功法可以让孩子一出生就拥有很高的起点，而且永远不会背叛父母，血契你应该听说过吧？”女客服笑了笑。

    卢维若有所思，血脉契约，他当然知道，修仙大全里有。

    “有了血脉契约，因此很多家族都是大量繁衍，选择优秀子女，然后靠子女供养父母……”女客服摇摇头。

    卢维顿时恍然大悟。

    原来如此。

    “偷偷告诉孤先生，其实已经有许多元神强者纷纷加入卡死队，这也是你们地球上群魔乱舞的根源。元神强者才是仙盟的中坚，他们的手段，远远不是后天和先天修炼者可比的。”女客服又告诉了孤寒一个重大消息。

    “你为什么要告诉我这个？”

    “因为我们是商人啊，我们万相宗希望市场兴旺，地球玩家在我们看来是最好不过的消费者和生产者，可惜那些眼界浅薄的人，还是占据大多数，他们看不到太长远的地方，只看到地球人抢占了他们眼前的修炼资源，却看不到以后你们能创造出多少新资源。”女客服鄙视道。

