    枯瘦的老头再次被弹飞到了墙壁里，他这次没有那么快出来。

    而徐铉这边所有的神通也是散去了，他吐了一口血，锁仙符也是“哗”的一声掉落成了一堆琐碎的符印，然后在地面上消失了。

    刚才那一战徐铉和枯瘦老头斗了一个两败俱伤。

    不对，是徐铉伤的更严重一些，而枯瘦老头那边，他被打散的只有将臣的意识而已，他本身的力量似乎没有被损耗多少。

    我赶紧跑到徐铉和秧墨桐的身边问他们的情况，徐铉扶着秧墨桐勉强从地上坐起来，秧墨桐已经有些昏昏欲睡，徐铉紧紧地把她搂在怀里，脸上满是痛心和失望。

    我继续问徐铉怎么了。

    他对我呆呆地说了一句：“付出了这么大的代价，可终究还是没有从将臣嘴里问出有价值的线索来。”

    秧墨桐眼睛都有些睁不开了，她用极其微弱的声音说：“徐铉，我们还有机会，这次不是见到将臣的意识了，我们再努力一次，说不定就能找到将臣的本体了，到时候我们肯定能问出我们想知道的事情。”

    徐铉点头刚准备说什么，一口血喷了出来，接着他抹了抹秧墨桐嘴角的血道：“你可真傻，你再坚持一会儿，你的新本命蛊的威力就提上来了，到时候你逃命肯定没问题了。”

    看着徐铉和秧墨桐在这里儿女情长，我便让林森和徐若卉过来，把他们两个架到贠婺那边去。

    此时安安和阿锦已经飞到了墙壁附近，她们守着那个枯瘦老头陷进的墙壁部分。

    而我这边也是缓缓站了起来，徐铉这下彻底没有战斗力，接下来要对付那个不化骨只有靠我、安安和阿锦了。

    我肯定可以做到。

    想到这里，我二话不说一团凰火对着墙壁的凹陷就打了过去，可不等我凰火靠近，墙壁的凹陷里就飞出一团黑色的火莲，直接把我的火凰给挡下了。

    之后一道黑影从凹陷里飞出来，安安和阿锦也是立刻迎上。

    此时我也发现在刚才那一击后，那枯瘦老头的神通也变得弱了许多，现在与安安、阿锦相斗都显得有些吃力了。

    显然刚才的反弹对其身体也造成了不小的伤害。

    而就在这个时候，鲛人那边和田士千也是斗到了白恶化，两个人的实力相近，可交战的环境却是对鲛人太有力，所以田士千的身体也是出现了负伤的情况。

    他的十二翼蛊仙黑蝶也是祭出，那鲛人身上多处也是出现了发黑，发腐的情况，显然是中了田士千的蛊毒。

    两个的情况半斤八两，谁也比谁好不到哪里去。

    而此时徐若卉也是终于在那边忍不住了，让梦梦看管好康康，然后抖动着蛊线翅膀飞到了我身边。

    不等我说话，她便道：“初一，我们合力斗他一斗吧，阿锦的实力正在减弱，情况对我越来越不利了。”

    我想了一下也是点头。

    接着我和徐若卉同时发起了攻击，徐若卉蛊线分成无数条对着枯瘦老头冲去，那老头随手一个黑莲就把那些蛊线全部给烧毁了。

    而此时我的凰火攻击也是终于可以一比一和其对抗了。

    我相气中火凰和巨龙属性的作用现在终于得到体现了。

    那枯瘦老头被我们纠缠的难受，顿时怒道：“你们这些可恶的家伙，把那位大人的意识从我身体打出去，坏了我的机缘，坏了我的好事，我要你们全部拿命来偿还。”

    说罢，他身上也是爆起一股极强的气势，这家伙还想用威势来干扰我们。

    我这边自然不会给他这个机会，在感受他那股威势的同时，我体内的龙威便开始反击。

    所以他那句话说完后，我也是跟着“哼”了一声，两股威势在这洞窟里碰撞，那鲛人刚结好的灵气水珠也是在这两股威势的挤压下给散掉了。

    而且在这威势的比拼中，我竟然略微取得了一些上风，枯瘦老头的威势不但没有震慑到我，反而是激发我体内的热血，让我感觉一阵热血沸腾，我的脑子里只有一个字，那便是——“战”！

    这或许就是龙族骄傲，因为龙息的缘故，我可能沾染到了一些龙族的骄傲。

    这也是我十分向往的品格。

    再看枯瘦老头那边，他的身体抖了一下，接着身体往后退了两三步。

    而此时安安和阿锦趁机抢攻也是获得了一些优势，他的身体也是被打的节节败退了起来。

    徐若卉那边也是趁势用自己的蛊线不停对枯瘦老头进行着骚扰。

    我这边自然也不会闲着，一手龙息，一手凰火，一龙一凰对着枯瘦老头就砸了过去。

    他放手的动作已经没有先前的从容不迫，而是开始有些慌乱，而且在防守的时候还时不时地露出破绽，然后被安安和阿锦打上几下。

    不过安安和阿锦的攻击都没有太过奏效，只是稍微加重了一些那个枯瘦的伤势。

    可胜利的天平并没有向我们这边倾斜，因为阿锦身上的力量越来越弱，再斗一会儿她就必须回命理罗盘中了。

    我们必须速战速决！

    所以我便再一次发动了雷火印，可这次雷火印打的有些急了，没有击中，而是打在池子中，溅起了一个大水泡，掀起了一层的水浪而已。

    下次雷火印还需要十分钟，所以我就准备再拖延一会儿，可此时那枯瘦老头忽然落地，然后一边和安安、阿锦相斗，一边不断地向我靠近，显然他是想着把我收拾掉了。

    随着阿锦身上的实力不断减弱，安安承担的压力越来越大，原本我们是优势，现在成了均势。

    我们这边不再有攻击能打到他身上了。

    接下来二三十分钟里，我又打了两次雷火印，可是都没有好的效果，而我身上的相气也是快要见底了。

    阿锦那边也是支撑不住，化为一道紫金色的光芒回到了命理罗盘中。

    枯瘦老头见状大笑：“哈哈，看来你们败局已定，受死吧。”

    我这边也是丝毫不输阵仗道：“败局？我看要尝到败局的是你吧，你从神相变成了尸，虽然相气还在，可算命的本事却不在了，你再也不能行相卜之事了，对吧？”

    不等那枯瘦老头说话，我继续道：“你不能算，好，我来告诉你，你印堂尸气反常，本应该是阴气重，可现在却是阳气反冲，这说明你要倒大霉了，还有你保寿官更是阳气冲天，隐隐有焚了你相门的势头，这说明什么，说明你大限将至，作为尸，你活不过今天了。”

    听我这么说，那枯瘦老头怒道：“胡说八道，你区区一个地阶相师凭什么断我神相的命，你有什么资格？”

    我看着那枯瘦老头道：“凭我奉天道之命养五鬼，凭我是最没天理的存在，凭我是最大的天道漏洞，足够了吧？”

    我一句加重一次语气，到最后我几乎是用吼的说出来的。

    同时我这句话也是伴随着一股极大的龙威传出。

    这一次震慑，让枯瘦老头又退了几步，而鲛人那边则是直接呆住了，田士千则是趁机对着鲛人的胸口打出一拳，鲛人落水之后溅起了一个巨大的水花。

    “噗通！”

    随着那水花平息，那鲛人没有再露头，应该是躲起来了，这样也好，田士千那边总算可以腾出手来帮我们了。

    田士千飞到我身边的时候，气息已经变得极其杂乱了，问他情况如何了，田士千道：“还能打，放心吧！”

    枯瘦的老头见形势又发生了变化，对着那池子就喊：“你这死鲛人，还不给老子滚出来，在老子墓里住了这么久，还不来帮忙？”

    没有听到鲛人的回应，看来那东西也是看到枯瘦老头大限将至，选择了逃避，不过话又说回来，那鲛人为了枯瘦老头受了重伤，这房租差不多也算是交清了。

    听不到鲛人的回应，我看着那枯瘦老头便笑道：“哼，别喊了，它为你身负重伤，也算是仁至义尽，而你也就乖乖地认命吧，如果你束手就擒，你这尸体内的魂魄我还考虑给你留一下，可如果你还要反抗，那就休怪我把你魂魄也给散尽，让你不得超生了。”

    “好大的口气！”枯瘦老头怒吼一声，对着我这边就冲了过来。

    可他冲到一半就被安安黑色的大尾巴给挡住了，而此时田士千也是跳了出来，他的十二翼黑蝶也从他的身体飞出，围绕这枯瘦老头又斗了起来。

    田士千的气息很乱，战斗的时候很多攻击都没有章法，斗了一会儿，我就让田士千退下来，我知道他是在硬撑。

    可田士千却不肯，他深吸了一口气，强压了一下气息道：“我退了下来，咱们就没胜利的希望了，现在仙级的神通者二打一，才能勉强维持一个均势。”

    我看着田士千道：“再斗下去你会死，你可是刚升的蛊仙，难不成你想仙殒于此吗？”

    田士千此时忽然笑了笑道：“初一，自从和徐铉结队一来，我意识到在我人生中还有一件东西比我的命更重要，那就是我伙伴的命，如果我的死能换来你们的平安无事，我田士千就算仙殒于此又有何妨？”

    田士千的这一番话说的我眼睛都要湿润了。

    田士千跟了徐铉之后，的确是变了好多啊！

