    “嗖嗖嗖！”

    道可道只听几道破空声响，即见数枚箭矢飞至了面前。

    上一场五局全输，属实给百花缭乱造成了不小的心理压力。

    若是寻常人射过来的箭，道可道肯定想也不想就会出剑挡下，可此时对于独孤小玲的攻击道可道颇为忌惮，生怕这姑娘又有什么花招，只得往后一跳，躲开箭矢。

    “笃笃笃！”

    箭矢插在地面上，没有丝毫反应。

    道可道一脸茫然。

    这时候，独孤小玲往前跟进一步，又是数支箭矢射了过来。

    独孤小玲也是个聪明的姑娘，她知道自己几斤几两，真要厮杀定然不是道可道的对手，现在这种情况只能尽可能的放风筝耗时间，靠攻击频率制敌。

    只要能伤到道可道，便可以展开身法周旋，到时候时间一到按照掉血比例，道可道定会失败。

    这是王远刚才所教的手段之一，靠打点胜利。

    如果道可道心理素质不够硬，被逼下了竞技场，很可能还能拿下一局。

    果不其然，正如王远所料，独孤小玲越是穷追猛打，道可道就越畏惧独孤小玲的箭矢，不敢被其击中也不敢贸然格挡，独孤小玲往前一步道可道就后退一步，二人你追我赶，你进我退，很快道可道就被独孤小玲逼到了竞技场的边缘地带。

    独孤小玲弩弓一举，又是几枚箭矢飞至。

    此时的道可道已经没有了退路，面对独孤小玲的攻击，道可道干脆一咬牙，长剑直接出手，横着一拉，使出一招【玉女梳妆】！

    “铛铛铛！”

    剑光闪过，独孤小玲的箭矢尽数被击落在地。

    “？？？”

    一剑击落独孤小玲的箭矢，道可道微微一怔。

    《大武仙》，攻击格挡是可以互相抵消的，所以高手过招，往往可以通过格挡来判断对手的攻击能力。

    道可道本以为独孤小玲的攻击有什么花招，或是难以抵挡，可一剑落下却发现眼前这姑娘的攻击力稀松平常的紧，甚至都比不上一般的唐门玩家。

    “这……”

    道可道老脸一红，顿时意识到自己眼前的对手，并没有想象中的那么强，自己这是被人的虚张声势给唬了。

    思及此处，道可道又羞又怒，当即纵身一跃，挺剑直取独孤小玲。

    “这小子反应过来了！”

    见道可道这副模样，王远忍不住为独孤小玲捏了一把汗。

    “！！！”

    独孤小玲见道可道不再后退，反而冲向了自己，不由得心下一惊，连忙往后跳去，同时还不忘发射弩箭阻挡冲过来的道可道，意图和道可道拉开距离。

    然而独孤小玲轻功虽高，可是竞技场就这么大，独孤小玲不可能撒开了欢跑，这种情况下为了保证观察对手，独孤小玲只能采取后跳且攻击的方式对敌。

    后跳始终不及往前冲随心所欲，而且古墓派轻功亦是相当不弱，道可道长剑一挥，挑落飞向自己的箭矢，几个起落便追到了独孤小玲身前，长剑一抖对着独孤小玲的喉咙就刺了过来。

    唐门弟子素来血薄，被人近身肯定挨不住几下，道可道何等修为，这一剑刺结实了，独孤小玲八成命都没了。

    “铛！”

    就在道可道要一剑要刺死独孤小玲的时候，突然斜刺里伸出一面盾牌，往上一顶，将道可道攻击弹开，与此同时，一根长棍当头落下。

    “什么鬼？”

    这突如其来的防御和攻击，把道可道打了个措手不及，道可道连忙切换武器为重剑，取消攻击僵直，双手往上一举。

    “duang!”

    长棍重重的砸在了道可道的剑身上。

    道可道直觉一股巨力从剑上传来，虎口微微一麻，连忙往后一个翻滚起身，抬头一看，只见一个高大魁梧的机关傀儡站在自己面前，那傀儡左手持盾右手持棍，黑乎乎的如天神一般挡在了独孤小玲面前。

    “好机会！”

    独孤小玲知道，古墓派玩家一旦切重剑，身法和出手速度便会大幅度，此时见道可道被傀儡击退并切换了重剑，再次举起弩弓对准了道可道。

    道可道就地又是一个滚翻，躲过了独孤小玲攻击，顺势一切，重剑切回轻剑。

    “好快的切剑手法！”

    在普通玩家眼里，道可道只是切换了一次剑，可是在众高手眼里，道可道这一手切剑技巧，却是极为惊人。

    古墓派的特殊切剑技巧是其特色，不仅轻重剑可替换使用，而且在切剑完成的短时间内，会大幅度提升玩家属性。

    轻剑切重剑，攻防提升50%，重剑切轻剑，身法和出手提升50%，能熟练地运用双剑切换所产生的BUFF，是一个古墓派玩家的基本素养，可是翻滚闪避本就是容错率极低，精度极高的动作，在翻滚闪避的过程中完成切剑，这种反应能力绝对是一等一的。

    就连王远都忍不住皱眉道：“这家伙很有门道！是个棘手的敌人！”

    “翻滚切剑！老道这么厉害吗？”

    赛场上，百花缭乱的众人亦是惊讶不已，道可道是最近刚被苍穹神丐拉近帮派的，大家对其实力并不是很了解，想不到此人身手如此强悍。

    “古墓派高手！当然厉害！”苍穹神丐一扫之前的颓丧，激动地说道，其实他也是第一次见道可道用出这一招，古墓派玩家的低调，果然名不虚传。

    不得不说，道可道这一手秀操作，属实惊艳，赫然给百花缭乱战队拉回了些许士气。

    切回轻剑后，道可道眼神一紧，右手持剑左手按住地面，双脚猛地一蹬，瞬间跨过数米的距离冲至独孤小玲跟前。

    “二春！打死他！”

    独孤小玲见道可道如此快的身法心下一慌，连忙给傀儡下了指令，傀儡接到指令右手举起长棍自上而下迎面砸向道可道。

    道可道则突然停下脚步往后退了一步。

    “duang!”

    傀儡长棍落地，巨大的力道砸地面烟尘四起。

    而道可道却往前一步踩着傀儡手中的长棍跳至其头顶，手中长剑再一切换为重剑，双手握住剑柄重重一剑砸在了傀儡的脑袋上。