    不是虚幻世界里又出现了新的BUG，新的BUG郑逸尘前两天就已经拖拖拉拉的解决的差不多了，现在看到的信息是另一种情况，虚幻世界里出现了……穿越者！

    看到了这个消息后，郑逸尘这个时候的心情是有些握草的，自己之前无论如何都等不到的情况，现在就这么莫名其妙而且突然的出现了，所以说自己以前一直等待的是个什么玩意啊，爱情来的太快，就像是龙卷风……咳咳。

    郑逸尘直接点开了这个弹窗看着里面的信息，微微的点了点头，情况没的说，弹窗会出现是他提前设置好的，只要有着这样的情况，马上就能知道是怎么回事，虚幻世界的主控炼金核心全程监控着呢，至于过程也被清晰的记录了下来。

    他没有着急的去找那个‘穿越者’，反正人也跑不了的，而是详细的看了一下系统的记录，然后撇了撇嘴，行吧，还真就是一个独特的巧合，虚幻世界里的主世界和隐藏区在郑逸尘的安排下本身就有联系，而在某一瞬间，两个世界出现同时出现了某种BUG波动，达到了一瞬间的同步。

    就像是命运魔法道具内部的命运环波动一样，只不过眼下的这种情况发生的几率基本为零，因为两个世界的类别就不一样，想要在某一瞬间达成同步几乎就是天方夜谭，然而就是出现了那种几率，那样的几率郑逸尘估算了一下，大概是连续买彩票中头奖超过十次……

    这还是郑逸尘在虚幻世界里专门降低了标准的结果啊，换成正常的流程来，能在原有的基础上，可能性降低十倍？甚至更多？总之已经出现了这样的例子，郑逸尘都想要找理由取下来自己脑阔上带着的东西，暂时的恢复平静来处理一下眼下的事情。

    至于这个‘穿越者’的问题，郑逸尘倒是不怎么在意啦，对方活动的地方在进入到了虚幻世界的主世界后，就会被安排到一个和外界的大陆九成以上相似的地方，这样的地方不少，即便是现实的原住民魔兵使接触到了也不会感觉多奇怪。

    当然对于‘穿越者’来说却是相当新奇的，郑逸尘截留了这一次的记录，也不再去隐藏区看看了，直接折返回了现实。

    “……你好像特别的激动。”伊芙看着郑逸尘问道，这个时候的郑逸尘虽然还是那一副‘目中无人’的样子，可是他的表情变化却很明显，首先那种哀丧的负能量气息不见了，取而代之的是慢慢的活力，就好像出门捡到了大奖彩票的同时顺便捡到了老婆，得瑟？

    “有吗？你肯定是想太多了。”郑逸尘摆了摆手：“总之我先回去了。”

    说完撤回了注意力，伊芙微微的眯起了双眼，所以既然是要回去，还需要绕过这个炼金化身一下吗？无非就是再告诉她，如果想要知道是怎么回事的话，你也赶紧回去看看这样，对此伊芙没有多说什么，同样很干脆的选择了回到的地下基地看看情况。

    地下基地里面，郑逸尘本体那边已经拿下依琳制作出来的魔法道具，如果可以，他并不想要那么做的，可惜那玩意并不能调低功率。

    “所有的信息记录都在这里了，大家一起来看看吧。”郑逸尘将‘穿越者’的信息公屏播放了一下，让依琳等人看完消化了一会后才继续说道：“靠谱不？”

    “当然不靠谱，最多就是有参考的可能性。”依琳最先说道，郑逸尘这个测试计划她知道的，几率性的东西强求不来，现在居然让他撞大运给弄出来了一个典型的例子，这是好事也不是好事，虚幻世界终究不是和现实世界完全对等同步的世界，隐藏区也是如此，虽然虚幻世界正在不断的成长。

    可想要达到了和现实完全同步的程度依旧有很长的一段距离，不说别的，郑逸尘在意的事情，即便是出现了百分之一的偏差，都有可能导致某些事情的结果完全不同，更别说虚幻世界的情况和现实的偏差并非是只有区区的百分之一，是更大的偏差。

    所以郑逸尘弄出来的这一份资料并非是那么靠谱的，最多就是起一些参考的用处，让他们这边好歹掌握了一些有关于‘穿越’的信息，哪怕是模拟出来的实验数据，也好过一无所知的那种。

    “从某种意义上来说，这一份信息也算是价值连城了。”安妮在一旁说道，她对魔法的了解远不如依琳，但也能看出来了郑逸尘拿出来了的这一份资料的重要性。

    “说的很好，搞的现实能够像是你在虚幻世界里操作一样，两个世界同一瞬间出现了某种异常的同步，你确定这是现实可能发生的现象还是虚幻世界里的主控炼金核心出现了问题？”伊芙凑了过来说道，她回到了地下基地后已经迅速的看完郑逸尘弄出来的信息，忍不住发表了自己的意见。

    这种感觉就像是看着学霸们在计算水滴从高空坠落砸到人身上的结果时，她顺便的来了一句下雨的回答……

    “说的好！”郑逸尘一巴掌拍到了伊芙的肩膀上：“你以为我没有考虑过这种问题吧？虚幻世界的主控炼金核心并不能影响这方面的问题，我早就预防万一的将这一部分的可能性给去除掉了。”

    因为系统BUG的原因导致了某种特殊的情况出现，这事他怎么没想过？所以虚幻世界里的主控炼金核心有着很大的影响力，但绝对代表不了那个世界里的‘天道’，这么说吧，少了主控炼金核心后，虚幻世界依旧能自然的运作，而不会受到一丁点的额外影响。

    所以伊芙说的情况基本上可以排除掉。

    看着郑逸尘忍不住上扬的嘴角，伊芙啧了一声，没有在说什么，继续看着‘大人’们的发言，反正她只是一名才四百多岁的魔女，还小着呢，无论发生了什么事情都显得……很正常啦，包括现在说错话的部分。

    讨论继续，其中意见发表最多的就是依琳了，她提出来了相当多有用的说法，也提到了最大的问题，即便是郑逸尘能够从这些信息上面研究出来了什么实质性的的结果，最终成果也未必是他理想当然的那种。

    既然郑逸尘是异世界的存在，还不是和这个世界有关系的衍生世界里的存在，也就是说除了郑逸尘的世界和这个世界之外，其实世界之外的‘虚空’中还存在着更多的世界，即便是用某种方式，卡住了那一瞬间的‘机会’，并且找到了那一瞬间，可他能确定这个世界和其他达成‘同步’的世界就一定是郑逸尘想要寻找的家吗？

    更有可能的是一个新的世界而已，所以在依琳看来，郑逸尘的这个信息其实还不如虚幻世界里的主世界出现了某种特殊BUG提供的信息靠谱呢，毕竟大陆也有一些类似于虚幻世界BUG点的地方，绝望深谷，禁区这类型的地方，都可以看作是大陆上的‘BUG’。

    “有一个长期研究目标也是好的啦，总比以前什么都没有的好吧。”对于依琳很理智的说法，郑逸尘到不觉得有多么的灰心，路是一步一步走出来的，反正自己现在也是长生种了，完成了魔女的目标之后，新的目标也可以进行下去嘛，甚至到时候他还能弄出来更强的研究力量。

    魔女的问题都能解决了，他肯定不需要继续保持着当前的发展，之后发展势力啦，科研部啦等等的，不都是水到渠成的事情？管理的问题？搞得他这边很缺乏人才一样，魔法科研部部长就是依琳怎么样？

    她热衷于各种魔法的研究，看看魔兵论坛上面她开的马甲小号加入的各个魔法研究学会就知道了，依琳并不是什么孤僻的魔女，只是身份的问题让她显得很孤僻，有了额外的机会后，其实她还是很乐意加入人群……研究有兴趣的事情，当然能真正入她眼的存在并不多。

    郑逸尘悄摸摸的看过依琳用马甲小号在那些研究学会里的发言，虽然里面的施法者都算是人类的精英了，但多数的情况下，依琳的身份就像是一名特别的老师，时不时的丢出去一些显得很复杂的魔法问题，让网络学会里的施法者们参与研究讨论，对于这样的情况，郑逸尘觉得多半是安妮觉得处理这些问题有些浪费时间，不如让学会里的人去解决，她继续搞定别的事情，过一段时间后来直接看结果就行了。

    别说是她了，郑逸尘也干过不少类似的事情，像是研究方面的一些问题，郑逸尘就将一些不是太重要的丢到虚幻世界里，无论是主世界还是隐藏区都有这样的操作，总之未来的蓝图已经有了，但这一切全都是要解决魔女的隐患后才能去实现的，现在嘛……把眼前的事情给处理好了再说别的吧。

    “总之就先以这一份信息作为研究的起点吧。”

    “可以，但优先度不会太高。”依琳点了点头。

    “我知道我知道，现在很多正事都还没有解决呢，这种偏向于理想的东西……就先慢慢的来吧。”郑逸尘是这么说的，心里嘛，还是有点小惆怅，机会有了，却不好极大重视的开局……

