    对于洛倾辞角色被人抢的这件事，陈晓敏心里感到有些惭愧，这种事情在娱乐圈经常发生，她也无法阻止，所以她只能够把原因告诉洛倾辞，让洛倾辞知道为什么这个角色会被别人抢走。

    在得知了原因后，洛倾辞感觉也没有什么好说的了, 随后她说道：“陈总，你不必在意这事，这种事情在娱乐圈很正常，我也不会怪你。”

    “我还有事，就先挂电话了。”

    “嗯，好。”

    随即, 洛倾辞挂了电话。

    放下手机后，洛倾辞陷入了沉思，她心里非常的困惑，到底是谁在暗中打压她？

    虽然陈晓敏刚才提到了方少宏的名字，但是她不认为方少宏有这个能量，方少宏在娱乐圈的确有不少的关系，但是能够向华影集团高层施压的，恐怕是真正的大资本。

    方少宏这种小角色是没有办法和这件事的背后之人比较的。

    奇了怪，她到底得罪了什么人，为什么会有人在这个时候打压她？

    很快，洛倾辞反应过来，难不成是洛家？

    或许是洛家发现了她来江南市的目的，担心自己只是为了进入娱乐圈，对路诚没有感情，所以刻意打压自己, 想断绝自己的念想？让自己老老实实的和路诚待在一起？

    不过话说回来，洛家背后虽然有一个大资本集团, 但是洛家背后的资本基本上都在实体行业, 几乎很少投资娱乐产业, 他们应该对华影集团没那么大的威胁吧？

    而且她也没有听说过洛家背后的资本什么时候投资过华影集团, 既然洛家都没有投资过华影集团，那洛家怎么可能是华影集团背后的大股东？

    所以这件事也有可能不是洛家做的。

    如果不是洛家做的，那就只剩下一个怀疑对象了。

    想到这里，洛倾辞微微皱眉。

    她能够想到的另外一个怀疑对象就是路家，毕竟她是路家的儿媳妇，路家见不得她在娱乐圈抛头露面，这是非常正常的事情。

    要真是这样的话，那就麻烦了，据她所知，接下来的几年时间，路家会在娱乐产业加大投资，对整个娱乐圈的掌控也越来越强。

    可以这么说，路家今后想要封杀哪个明星，都是轻而易举的事情。

    如果她真的被路家打压了，今后她在娱乐圈恐怕是寸步难行。

    这下麻烦了。

    不过这其中也有一些疑点，前世路家都没有打压过她，为什么这一世路家会来限制她？这说不过去啊？

    看来应该好好查查才行，一定要去找出幕后打压她的人, 她才能够有办法应对。

    之后的几天时间, 洛倾辞都没有什么事情可做，她开始调查起她角色被人换掉这件事的幕后主使。

    要想查到是谁在背后打压她，这对于她来说并不是一件难事，毕竟她有一个大概的方向，有重点调查对象，只需要沿着路家的投资方向去调查就行。

    没多久，洛倾辞就查出了威鸣集团和华影集团的关系，威鸣集团通过另外一家公司在半年前成为了华影的大股东，所以威鸣集团在华影有很大的话语权。

    若是路家想要打压她的话，动用威鸣集团的资本力量的确能够让华影放弃她。

    知道是路家的所作所为后，洛倾辞感到有些无奈，尽管她很清楚路家身为一个豪门世家，的确不想看到自己儿媳妇在娱乐圈抛头露面，这样有损路家的脸面。

    但前世路家都没有管她，怎么偏偏这一世想着打压她了。

    本来她这一世只是打算拿几个称号，然后就退出娱乐圈，现在看来，她要弥补前世的遗憾恐怕没有那么容易了。

    她已经嫁给了路诚，还和路诚领了结婚证，这下完全变成了路家的儿媳妇，所以路家更加不可能让她在娱乐圈抛头露面。

    洛倾辞现在心里有些纠结，她不知道该不该把自己调查的结果告诉路诚，毕竟他们两个如今已经是夫妻了，无论是好事还是坏事，路诚都有权利知道。

    但是这件事是路家做的，如果她主动提出来的话，很可能会影响到他们的夫妻感情，她不想让路诚觉得自己是在责怪他。

    与此同时，路诚这边其实也没有闲着，他这几天也让人查了一下是什么人在暗中打压洛倾辞，和洛倾辞一样，他也查到了威鸣集团的影子。

    老实说，这让路诚感到很困惑，为什么自己老爸限制自己进入娱乐圈，不打压自己，反而跑去打压洛倾辞？

    难不成自己老爸觉得自己进入娱乐圈，不回家，都是受到了洛倾辞的蛊惑？

    应该不至于这么想吧？

    他在没有认识洛倾辞以前就跑到了江南市来，很显然他想要在娱乐圈发展跟洛倾辞没有任何关系。

    不过话说回来，尽管路家没有打压他，但是打压洛倾辞也给他制造了不少压力，他才和洛倾辞结婚领证，然后路家就对洛倾辞出手了。

    这要是让洛倾辞知道了，洛倾辞会怎么想？

    路诚非常担心这个。

    他怕洛倾辞会认为这一切都是他干的，毕竟他本来就不想让她进入娱乐圈，所以他有动机做这种事情。

    而且他是路家的“大少爷”，威鸣集团未来最有可能的接班人，只要他稍微和威鸣集团说一声，威鸣集团就会在一定程度上通过资本压缩洛倾辞的发展空间。

    路诚相信，洛倾辞要不了多久应该也能够查到这一切是路家做的，到时候洛倾辞很有可能会和自己产生矛盾，所以路诚打算提前和洛倾辞说一声，免得到时候她闹情绪。

    一个星期后。

    南云小区。

    和前几天一样，路诚今天回到家里时，洛倾辞已经回来了，并且还做好了晚饭，洛倾辞的确是一个很贤惠的妻子。

    路诚每次回到家里，看到有洛倾辞在，心里都非常的开心，但与此同时他内心也多了一些焦虑。

    人越是珍重什么，就越怕失去，路诚就还很害怕这一切都变成过眼云烟。

    看到路诚回来后，洛倾辞从厨房出来，微笑着说道：“你先去洗澡吧，晚饭已经做好了。”

    路诚说道：“嗯，好。”

    话音落下，路诚回到了卧室。

    他洗完澡再出来时，洛倾辞已经在饭厅摆好了一桌子的菜。

    也许是这几天洛倾辞没有什么事情做，所以她又学了一下做菜，路诚就是她的试菜对象。

    吃饭的时候，路诚笑着问道：“媳妇儿，你这几天怎么都回来的这么早？”

    路诚这话刚说出口，内心顿时咯噔一下，他怎么问这个问题，洛倾辞才被威鸣集团打压，她现在已经接不到什么戏了，自然没有什么事情做。

    没事可做，晚上当然就会回来的比较早，他问这种问题，不是往她的伤口上面撒盐吗？

    路诚此刻有些后悔，但是话已经说出去了，不可能再收回来。

    不过洛倾辞其实一点儿都不在意，她微微一笑，然后说道：“早点儿回来给你做晚饭有什么不好嘛？”

    “难不成你想让我每天都十一二点了才回来？”

    路诚说道：“我可没这么说。”

    “我只是在想你最近是不是没什么事情，如果没什么活的话，可以来我公司帮帮我嘛，我打算拍一部电视剧，这部电视剧正好缺一个重要的女主角。”

    “我觉得你比较适合这个那个角色。”

    听到路诚这番话，洛倾辞一脸怀疑的看着他。

    真的有这么巧吗？

    她才被路家打压到没有事情可做，路诚就拍电视剧缺女主角了？

    还是说路诚已经发现了路家在打压她，所以为了弥补她，专门买了个剧本给她演？

    既然是自己老公的好意，那肯定要接受，随即洛倾辞说道：“好啊，反正我也是闲着。”

    洛倾辞话音刚落，路诚便犹豫的说道：“对了媳妇儿，有一件事我不知道该不该跟你说。”

    洛倾辞问道：“什么事？”

    路诚回答说：“我调查了一下，发现打压你的人很可能是我爸，他虽然嘴上说对娱乐圈没有什么兴趣，但是最近这半年，威鸣集团在娱乐产业上面砸了很多钱，投资了很多公司，而现在华影的大股东就是威鸣集团控制下的一个公司。”

    “本来我是不打算跟你说的，我怕你到时候会认为这一切都是我做的，但是考虑到今后你肯定也会知道这事，所以我还是打算跟你说一声。”

    听到路诚这番话，洛倾辞愣了一下，就算路诚不说，她也已经知道这件事了，本来她并不打算提这事，因为她也担心这会影响到他们两个之间的感情，如果她主动提出来的话，路诚很有可能会觉得她是在怪他，所以她就打算将这件事一直埋藏在心里面。

    没想到路诚居然主动提出来了。

    回过神来后，洛倾辞莞尔一笑，然后说道：“这件事我早就知道了。”

    路诚怔了怔，然后问道：“你不会怪我吧？”

    洛倾辞回答说：“我怪你做什么？”

    路诚说道：“难道你就不怀疑这一切都是我在背后操控？”

    洛倾辞平静的说道：“你都没有回路家，哪里来的这么大的权利，威鸣集团可不会因为你是他们董事长的儿子就这么听你的话。”

    威鸣集团虽然是路家的家族企业，但是内部派系比较多，路诚一句话就想让威鸣集团给他做事，还是有些困难的，更何况如今的路诚都没有接触过威鸣集团内部的事务，根本就没他的人在威鸣集团，有人也是路一鸣的人。

    路诚总不能够让路一鸣打压她吧？

    他们父子两个现在还在闹别扭呢。

    路诚笑着说道：“你信任我就好，我就担心你会误会我，然后导致我们两个的感情破裂。”

    洛倾辞说道：“要是因为这件事我们的感情破裂了，那证明我们之间根本就不存在有什么感情。”

    别说路诚没有做，就算路诚真的这么做了，她也只会认为路诚这个家伙占有欲太强，但是占有欲强并不是她讨厌的点，路诚对她的占有欲强，她倒是觉得是一件好事。

    这家伙对她没有占有欲，她反而会不高兴。

    路诚这时候嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿嘿，还是我媳妇儿了解我。”

    洛倾辞这时候说道：“你也不用因为这件事就觉得愧疚，爸会打压我也是很正常的事，路家毕竟是豪门世家，他不可能允许我在外面抛头露面，这在他们老一辈的人看来有损脸面。”

    说到这里，洛倾辞停下手中的筷子，看着对面的路诚，继续说道：“那你接下来打算怎么办？”

    听到这个问题，路诚愣住了，这个问题不是应该自己问她嘛？怎么反过来洛倾辞问自己了？

    洛倾辞现在被威鸣集团打压，威鸣集团在各行各业都有着很大的影响力，娱乐圈可不是一个单独的圈子，这个圈子是会受到各个行业影响的。

    在威鸣集团对她的封锁下，那些电视台，以及那些影视公司都不敢找洛倾辞，洛倾辞的名字很快就会销声匿迹。

    所以她更加应该想想该怎么办，怎么现在洛倾辞反而问自己了。

    很快路诚反应过来，洛倾辞这是在考验自己呢。

    他之前不是已经说过吗，就算洛倾辞被人打压，他也能够把她给捧红。

    现在洛倾辞被威鸣集团这个大资本集团打压，在娱乐圈已经算得上是寸步难行，现在的确到了他兑现承诺的时候了。

    想到这里，路诚笑着回答说道：“媳妇儿，既然你已经被咱爸盯上了，要不就干脆直接来我们公司了。”

    “我既然说过要把你捧红，那我肯定兑现我的承诺。”

    听到这话，洛倾辞微笑着问道：“我想知道你打算怎么做？”

    路诚说道：“这个简单呀，给你提供足够多的资源不就行了。”

    洛倾辞没有直接说路诚不行，而是开口问道：“你真有这个自信？”

    路诚笑着说道：“这是当然，难道你不相信我？”

    洛倾辞说道：“你其实不用勉强自己。”

    “就算无法恢复前世的荣誉，我也不会太在意。”

    毕竟已经经历过了一世，再加上这一世她有了路诚，她最近对那些荣誉看的不是那么重了。

    路诚说道：“这可不行，是你的就是你的，属于你的东西就应该拿回来，怎么能够让给别人呢。”

    “我一定会帮你夺回属于你的荣誉，弥补你前世留下的遗憾。”

    见路诚坚持，并且一脸的真诚，洛倾辞内心顿时觉得暖暖的。

    他能不能够做到是一回事，有没有这个想法又是另外一回事，路诚既然有这个想法，那证明路诚的内心是非常爱她的。

