    ……

    不过终究是福不是祸，是祸躲不过。

    现在家族大难当头，哪怕姬氏老祖的内心再崩溃，也还是得站出来。

    深吸一口气，他挺直腰杆，背负双手朗声道：“阁下威势磅礴，炽烈无比，莫非是靖安一品魏氏的第一老祖，有焚天煮海之大能的烈火真君？”

    “哈哈~岂敢岂敢，魏某不过有些雕虫小技，焚天煮海之说过于吹捧了。”门口那位魏姓凌虚境大佬爽朗地笑道，姿态倒是放得很低。

    靖安一品魏氏？

    王安业微微皱眉。

    如此名声显赫的仙朝一品世家，王氏自然是掌握了其初步情报的。

    靖安州乃是仙朝九州之一，位于仙朝北部，向来以矿产富饶而闻名于世。

    众所周知，矿产这类产业向来容易暴富，有时候一条看似平平无奇的山脉中，万一挖出优质的灵石矿脉，就能让一个贫困潦倒的破落世家直接原地起飞。

    而且矿产这种资源比较特殊。

    除了极少数浅表矿藏之外，绝大部分矿脉都深脉地底，就算用最先进的技术都难以完全勘探明白。地底环境又极其复杂，还有各种干扰，地脉纵横交错下，谁也不知道会发生什么奇葩情况。

    有时候一条矿脉上半截还是个废矿，下半截可能就忽然和另一条值钱矿脉交错上了。

    也因此，开挖矿脉就跟赌博一样，赌运气的成分比较多，挖到就是赚到。

    但也是因此，最是容易滋生出纠纷事端。

    为了争夺矿产的归属权，靖安州诸多世家之间总是会频繁地发生各种摩擦，有时候甚至会演变成流血冲突，生存环境远比其他州险恶。

    至于一品魏氏为何没有将主宅搬去仙城？

    那自然是因为魏氏在靖安州的威望极高，产业覆盖面极广，很多家族有纠纷甚至不找府君，而是找魏氏去协调。

    套一句隆昌大帝的话来说，魏氏那就是靖安州的土皇帝。就像长宁王氏一般，压根就不稀罕将主宅搬到归龙城去。

    正是仗着庞大的矿产资源带来的经济实力，如今的靖安魏氏发展的是越来越好，更是坐拥两大宝典，双凌虚交替传承。

    此等家族，哪怕是在仙朝的一品世家中也算是名列前茅了。与姬氏相比，就好比大象和蚂蚁的区别。

    就在王安业在脑海中整理魏氏情报信息的同时，姬氏老祖已将魏氏众人迎了进来。

    此番魏氏来了不少人，除了第一老祖烈火真君魏东庾和一众家将外，还有一位样貌俊朗，气质卓绝的年轻男子。

    这男子穿着一身紫色劲装，背上背着一柄华丽的古剑，一身的气质就宛如古书中描绘的浊世佳公子一般，锦绣端方，贵气非凡。

    “在下靖安魏氏青云，拜见诸位老祖、前辈。”魏青云风度翩翩地行礼，尤其是对朝阳王夫姚元刚拱手道，“青云拜见朝阳王夫。”

    姚元刚上下打量了他几眼，态度淡然道：“青云，姚某倒是听说过你的名字，你现在是跟着靖安公主做事吧？”

    “王夫好记性。”魏青云态度恭敬地说道，“青云曾随靖安公主去过一次朝阳王府，也曾拜见过朝阳王。只是那一次王夫您不在府中，无缘得见王夫风采，青云还为此惋惜了良久。却不曾想，今日能在姬氏见到王夫，着实让青云惊喜不已，也算是全了之前的遗憾。”

    靖安公主和朝阳王关系还是比较亲近的。

    这不单单是因为两人都是妘氏的缘故，还关乎到朝阳王那部宝典的传承。

    根据仙朝律法，以及妘氏这一脉的祖制，朝阳王的那部宝典并非其个人所有，而是属于整个妘氏，且只有公主能传承。

    如今朝阳王已经年迈，她那部宝典也将迎来新的主人，而最适合的传承人选，便是靖安公主。

    略作寒暄之后，姚元刚的目光便放在了魏东庾老祖身上，神色凛然道：“烈火真君可是许久没有露面了。不知真君此番驾临朝阳姬氏所为何事？”

    “哈哈~”魏东庾爽朗地笑道，“魏某明人不说暗话，自然是冲着剑阵双绝宝典而来。”

    姚元刚脸色一滞。

    果不其然，如今这姬氏落魄至此，要人才没人才要产业没产业。若非冲着宝典而来，烈火真君堂堂一位凌虚境强者，又岂会万里迢迢来到此处？

    然而，听得这话，姬氏老祖的脸色却是更加难堪。

    他憋着怒意拱手道：“敢问真君，缘何能得知我们姬氏有宝典？”

    “元兴老祖，贵族的彦修小公子与我族子弟青云相交甚笃，常常感慨剑阵宝典蒙尘了七八千载也无人继承。”魏东庾说道，“因此他与青云商量，将宝典赠予我族青云，以换取一笔巨额财富。”

    这番说辞，倒是和朝阳王府的说辞相差无几。

    “姬彦修！”姬氏老祖蹬蹬蹬倒退几步，口中咯着血，双眼无神，“孽畜啊孽畜！想我姬氏当初也曾气象万千，有冲击一品的希望。却不曾想，无尘老祖仙去后，竟然一代不如一代。如今这一代，更是连出了两个卖族求荣的叛徒！”

    “老祖爷爷。”

    姬彦修从人群身后冲出，跪倒在姬氏老祖面前，满脸愧色，声音中更是带上了一抹哭腔：“是彦修无能，享用了家族那么多的资源后，竟无法得到宝典传承。”

    “不过，老祖爷爷。我们姬氏自从无尘老祖仙逝之后，便一直执著于如何继承剑阵宝典上，以至于忽略了经营自身这一根本，方才落得如此落魄的下场。彦修以为，既然宝典继承条件苛刻，我们又何必在这一棵树上吊死？不如用其来换取家族重新崛起的机会！”

    “彦修私自行事，自知有罪，不敢奢求老祖原谅。待事成之后，彦修任凭老祖处置。”

    说罢，他朝着姬元兴重重磕了个响头。

    “孽畜，孽畜啊！你们这一个个，都是败家败族的孽畜！”姬氏老祖仰天怒骂，身形更是摇摇欲坠，悲愤欲绝，“是我姬元兴没守好这个家，愧对列祖列宗啊~~”

    老祖宗！

    一群姬氏子弟们见情况不妙，都是扑了上去，抱着老祖宗痛哭起来。就连姬芊芊也是情绪激动，连眼眶都红了。

    一时间，整个姬氏主宅门口都沉浸在了悲痛的气氛之中。

    王安业隐藏在人群之中，见到这一幕不禁很是无奈。

    他忍不住悄悄问姬无尘：“师尊，您当初不是说过，剑阵双绝宝典被您藏得很严实，在没有人知道的地方么？怎的如今却好像是个人都知道的样子？”

    “这……”姬无尘也是一阵尴尬，过了片刻才惭愧而无奈地解释道，“为师当年去魔朝复仇之前，自知前途未仆，生死难测，怕因为自己回不来而导致宝典失传，自然是给儿子留了个锦囊。”

    王安业一下子什么都明白了。

    原来师尊当初还留了一手，为了防止意外，将信息透露给了姬氏。

    而他老人家那么多年没有回来，姬氏的子孙后代自然是当他已经死了，而剑阵双绝宝典渐渐地也被姬氏当做了自家之物。

    偏生姬氏自己也不争气，那么多年下来，竟然没有一个族人能继承到宝典不说，家族也愈发的没落，直到如今都开始出卖宝典来混资源了。

    而且，一个人卖就已经很离谱了，这一下子居然出现两个核心族人卖宝典，这简直是闻所未闻，都可以算得上离奇了。

    “安业，不管怎么说，你才是剑阵双绝真正的传人。”姬无尘恼怒道，“无论如何，都不能让他们这群人得逞。”

    “是，师尊，我会尽力而为。”王安业说道。

    就在师徒两人暗中对话之时，姬氏老祖已经从族人背叛家族的心痛中缓过了劲来，转而咆哮起来：“滚！你们都滚！我们姬氏哪怕再落魄，也不会出卖老祖宗留下来的宝典。魏东庾、姚元刚，你们莫要欺人太甚！”

    听得这话，魏东庾和姚元刚的脸色都变得冷峻异常。

    魏东庾当即就冷笑了一声：“元兴老祖，我劝你还是莫要把我们的客气当福气。”

    “怎么？”姬氏老祖怒目圆瞪，“我们姬氏不愿卖，你们魏氏还想仗势强抢不成？这里可是朝阳州，自有朝阳府君镇守，你们真当仙朝律法是摆设不成！”

    “元兴老祖，你这话就不对了。”朝阳王夫姚元刚皱眉道，“仙朝律法我们自然是不会违背。但是这剑阵双绝宝典，严格来说却非你姬氏之物，而是三万年前的陈剑鸣老前辈，集古籍之大成自行推演出来的宝典。陈剑鸣前辈当时便立下规矩，此宝典只能以师徒传承的方式代代传承。”

    “没错。”烈火真君魏东庾也是说道，“你们姬氏的姬无尘老祖也是从其师尊手中得到了剑阵双绝宝典。难不成就因为你们家剑无尘老祖得到过剑阵宝典，然后将其私藏了起来，这东西就成你们家的了？”

    “你们姬氏若有能耐继承倒也罢了，只可惜这都七八千年过去了，宝典依旧在蒙尘。”

    “这剑阵双绝宝典乃人族公有之物，既然姬无尘老前辈已经仙去，无法收徒，那自然应当是让宝典自行决定传人，有能者得之。”

    两位凌虚境你一言我一句，怼得姬氏老祖浑身直颤，却愣是半句话都说不出来。

    他们虽然霸道，但话却是说得在理。

    “哼！”姬无尘不爽道，“安业，咱们这就现身，让他们知道你才是我姬无尘指定的宝典传承人，看他们还有什么话好说？”

    “等等。”王安业赶忙制止姬无尘道，“师尊咱们还是先观察观察情况，而且，就目前的情况，暂且也不适合爆出我是指定继承人的事实。”

    他心中汗颜。

    咱们家这师尊什么都挺好，就是太过耿直和冲动了。要不然他当初也不会还没修炼到凌虚境，就冒险去魔朝复仇。

    眼下这种情况，爆出他王安业是宝典继承人身份，不过是凭白让朝阳王府和魏氏拧成一团，矛头一致对外而已。

    “安业你说的颇有道理。”姬无尘也冷静了下来，沉吟道，“宝典之事兹事体大，朝阳王府和魏氏都是一副志在必得的模样，若是让他们知道你是我弟子，保不齐会不会弄出点什么龌龊手段。咱们的目标，还是先安全见到剑姬和阵姬再说。只要见到她们，她们定会接纳你。”

    “师尊，莫非咱们的宝典还有两个器灵？”王安业疑惑。

    “那是自然，咱们家宝典可是剑阵双绝，而且剑姬和阵姬都能单独作战。而她们一旦合体战斗，威力更是会变得非常强大。”姬无尘感慨万分地说道，“当初为师就是凭着剑阵双绝，在仙朝打出了偌大的名声，便是连当初的仙皇陛下都曾夸赞过咱们的宝典。”

    “要知道，仙皇陛下的眼光可是很高的，整个仙朝都没多少部宝典得到过这样的殊荣。”

    师徒两个说着话时，那边魏氏的魏东庾老祖打完巴掌，又开始给“甜枣”了。

    他只停顿了一下便继续说道：“不过，剑阵双绝虽然是人族共宝，但姬氏终究是保管了那么多年，没有功劳也有苦劳。这样吧，元刚兄，咱们两家干脆就在这定个约定，将来无论是咱们谁家继承了这宝典，都不会亏待了姬氏。”

    “魏兄所言极是，我们朝阳王府自不会小气。”

    两人一唱一和间也安抚着姬氏。

    宝典毕竟还没到手，他们也怕姬氏闹将起来后，将各路苍蝇都招惹了过来，届时竞争越厉害，魏青云和妘泰安能得到宝典的几率也就越低。

    哪怕他们对自己家的孩子有信心，却也清楚，仙朝的优秀年轻人从来都不少。

    如今的仙朝可不是几万年前了，内卷得那是相当厉害。

    各家的宝典都是有数的，有资格竞争宝典的年轻人数量却相当不少，所以各大世家之中都存在着不少资质优秀，却在竞争中棋差一招落选的年轻人。

    万一招惹来个厉害的，可就不好收场了。

    两人一唱一和下，姬氏老祖脸上原本的怒意已经渐渐转变成了颓然。

    时至此时，他哪里还有什么反抗的余地？

    论理，自家也不占理，论实力，自己家在朝阳王府和靖安魏氏面前那也就比蝼蚁稍微好一点。

    若是朝阳王府和魏氏不顾风评，硬来的话，自己也拿他们没有任何办法。毕竟从道理上来说，姬氏至多算是个宝典的看护者，在继承宝典上有优先权，却是没有资格阻拦其他人的。

    “既如此，老朽也无话可说了。”姬氏老祖无奈地叹了口气，“只是剑阵双绝宝典脾气不小，她们自当年便立下了规矩，只有试炼者能踏入剑冢五百里之内。其他人不得插手。”

    “既然两位公子想要获得宝典的认可，那就由我族的姬彦修领两位少主去吧。是成是败，剑阵双姬最终挑选谁，都只能各凭本事。”

    “好好好。”魏东庾爽快地笑道，“既如此，老夫便与朝阳王夫在姬氏叨唠一阵，至于之后是谁来继承宝典，那就全凭年轻人自己的能耐了。”

    “谢过元兴老祖。”姚元刚满意地点头。

    虽然过程中出了点意外，但他相信自家泰安，凭他在剑道上的天赋，肯定能得到宝典的认可。

    说话间，魏青云和妘泰安两人已经开始辞别自家老祖，准备出发了。同时，跪在地上的姬彦修也抹了把眼泪，站起身来准备过去给两人引路。

    “等等！”

    正在此时，一直在姬元兴搀扶着他的姬芊芊终于再也忍耐不住，冷声开了口：“我也要去参加宝典试炼。”

    “芊芊，你……”姬氏老祖诧异不已，随即反应过来，训斥道，“想要参加宝典试炼，至少也得是大天骄才有资格，你莫要在此捣乱。”

    “老祖爷爷，我凭着自己的努力获得了紫虚圣地的认可，已经靠着争取来的资源成就了大天骄丁等。”姬芊芊微微抬起俏脸，眼神之中充满了坚定，“我知道，凭着初入大天骄的血脉资质，想要获得传承希望渺茫，但还是想试一试。”

    元兴老祖闻言一愣，随即原本颓废的脸上重新焕发出了一抹光芒，眼角也泛起了一抹泪花：“好好好，老祖爷爷果然没有看错你。那就一起去试试吧，哪怕增长些阅历也是好的。”

    “欢迎姬姑娘加入竞争队伍。”魏青云风度翩翩地朝姬芊芊笑了笑，姿态温润倜傥，“等会有姑娘相伴，也算是多了份热闹。”

    他那轻松的样子，显然并没有将姬芊芊放在心上。

    区区一个大天骄丁等而已，如何能与他争？也只有妘泰安才能让他重视一些。

    “原来魏公子喜欢热闹？那接下来您会更喜欢的。”姬芊芊心中压抑着怒火，语气中不免就带上了一抹嘲讽。

    说着，她蓦地将目光投向了隐藏在人群中的王安业。

    “安业公子天资卓绝，对阵法和剑道也颇有研究，不如一起去试试吧。”

    唰唰唰！

    瞬时间，所有人的目光都集中到了王安业身上。

    尤其是那两位凌虚境大佬，更是目光如电，仿佛想要看透王安业的来历。

    换作一般的年轻人，被两位凌虚大佬如此盯着，多半已经腿软了。然而王安业却是见过大风大浪的王氏子弟，见状也不紧张。

    只见他不紧不慢地走了出来，朝着众人团团一礼：“多谢姬姑娘相邀。安业正想一试。”

    “你小子从哪冒出来的？又有什么资格参加试炼？”魏东庾眼神一凛，磅礴浩瀚的威势顿时向王安业压去。

    然而，结果却让他失望了。

    也不见王安业有什么动作，就只是淡然负手而立，却轻轻松松就抵挡住了那如狂风骤雨般的压力，自始至终稳如泰山，对威压视若无物。

    以凌虚境的实力，想要击败王安业自然不难，但若是想杀了他，却是难度极大。至于说用气势威压这种威吓作用远远大于实际攻击力的手段，就想镇压住王安业，那更是做梦。

    就这，别说王安业了，连王富贵都吓不住。

    “前辈何出此言？”王安业淡然说道，“先前前辈可是说过，剑阵双绝宝典乃是人族共宝，应当‘有能者得之’。难不成我这东乾国人就不算人族了么？”

    “小子猖狂！竟敢和前辈如此说话，还有没有点规矩了？！”魏东庾脸色一沉，右手蓦地抬了起来。

    刹那间，便有无穷火系灵气自天地间汇聚而来。

    就仿佛是收到了君王号令一般，无穷火系灵气凝聚压缩，转瞬间便化为了实体，点点火光充斥天空，而后火焰再度压缩，塌陷。

    这是只有已经基本掌握了某一道法则的凌虚境强者才能拥有的能力，法则之力所至，他便是这一方天地中的君王，主宰。

    几乎是眨眼间，一只燃烧着炽烈火光的巨掌便出现在了天空中，朝着王安业狠狠拍了过去。

    他也没想杀王安业，只不过是想教训他一下，因此出手时并没有用上很大力量。

    然而，即便如此，一个凌虚境强者的随手一击，对于像王安业这样的紫府境修士来说依旧有着巨大的杀伤力。

    炽热的空气漫天席卷，灼热的气息肆意蔓延。

    他这看似随意的一掌，却宛如火海倾覆，又似岩浆喷涌，散发出了无比可怖的威势。

    在场众人脸色骤变，只觉周围空气都仿佛要被这火光灼烧殆尽一般，就连呼吸都为之所夺。

    这一掌下去，王安业就算不死也得重伤！

    一时间，气氛压抑到让人窒息。

    “老狗好胆！”

    滔天威势之下，一道悦耳的女声乍然响起。

    下一刻。

    一位身材曼妙的女修士已经如幻影移行般出现在了安业面前，素手一翻，便是一道灰雾冲天而起。

    刹那间，正疯狂汇聚而来的火系灵气仿佛受到了什么干扰一般，骤然僵滞，而后纷纷扩散。

    这是法则与法则的碰撞，掌控力与掌控力的碰撞。

    与此同时。

    一条灰色的巨蛇也出现在了天空之中。

    伴着阵阵嘶吼，巨蛇蜿蜒粗壮的身躯猛地一弹，骤然冲向了天空中的火焰巨掌，直直地撞了上去。

    “轰隆隆~！”

    剧烈的爆响声中，可怕的冲击波扩散而出，整个天地间都仿佛掀起了一场由能量汇聚成的狂风飓浪，就连姬氏主宅的大门都在混乱能量的冲击下不断震颤，仿佛随时都会支撑不住被扯成碎木片。

    暴走的能量冲击波模糊了众人的视线和感知，在场众人看不清冲击波内的详细情况，只能透过狂暴的能量乱流，依稀看到一抹纤细的白影。

    直到冲击波逐渐散去，众人这才看清楚，挡在王安业面前的，竟然是一位身穿洁白长裙的妙龄女子。

    她容貌姣好，身材匀称，裁剪合身的长裙勾勒出了她不盈一握的纤细腰肢，更衬得她那雪白的肌肤如玉般晶莹，让人见之难忘。

    但比起她的身材，更让人难忘的，却是她那一头如火焰般张扬炽烈的红发，以及那一双如蛇类一般的金色竖瞳。

    这样的发色和身体特征，在魔朝或许还不算特别稀奇，但在普遍都是黑发黑眸的仙朝，却是独树一帜，让人记忆深刻。

    这女子，自然是王氏目前唯一的凌虚境供奉，姬玥儿了。

    在归附王氏之后，摄于王氏大妇的威严，姬玥儿的行事作风比之在魔朝时收敛了许多，服装风格也从原来的绯红薄纱变成了朴素的白裙。

    但美人到底是美人，即便收敛了锋芒，也只是换了种风格而已，依旧张扬夺目。

    她侧身挡在王安业面前，眸光冷冽地盯着魏东庾：“不知死活的老东西！你这是在靖安州当土皇帝当惯了吧？倒是蛮横得很。我家少主是何等人物，也轮得到你来教训？若是让我家家主知道了，有你好受的。”

    “少主？”

    魏东庾一听这话，脸色顿时阴晴不定起来。

    这是哪家的少爷，竟然能让一个凌虚境强者称他为少主？

    而且，听她那语气，竟似乎对她口中的家主颇为敬畏。这得是何等可怕的人物，才能让一位凌虚境强者心甘情愿奉其为主？

    难道是凌虚境后期？

    他心中惊疑不定，一时间倒也不敢贸贸然行事了。

    不过，魏东庾却不知道，他其实误会了。

    他眼中神秘莫测，实力强横的王氏家主，目前其实还只是一个紫府境的修士而已，修为距离凌虚境还有十万八千里。

    不过，也不怪姬玥儿对王守哲又敬又畏，面对他时甚至比面对血童魔君时还恭敬。

    王守哲的可怕并非在实力，而在于他的谋略，在于其对人心的把握，在于那敏锐到堪称可怕的洞彻力，以及那永远比别人早一步的超卓远见。

    姬玥儿至今还记得，自己和血童魔君是怎么被守哲家主玩弄于鼓掌之中，所有反应都被他算计在内的。在守哲家主面前，自己就仿佛是个提线木偶，他让自己往东，自己就绝对不会往西。

    她至今记得自己得知真相那一刻的毛骨悚然。

    那种翻手为云覆手为雨的手段，实在是太可怕了。

    ……

