
　　什么！！

　　李老爷子和启明道人陡然一惊。

　　两人脸色剧变，以一种不可置信的目光望着夏天。

　　好在他们到底不是寻常人，很快平复。

　　紧接着便是质疑。

　　“活了两千年的古人？”老爷子眼中没有掩饰自己的不信，“小天，你不是在开玩笑？”

　　“长生之路中的时间流速和外面不一样，我第一次去长生之路的时候，只是在里面待了十几天，可是到了外面，已经过去了半年，第二次也一样，除了在路上的行程，真正进入长生之路，还不到一天，可是出了外面算了一下，其实已经过去十多天了。”

　　闻言。

　　两位老人秫然动容。

　　他们并不知道其中的隐秘。

　　这并不足奇。

　　第二次活着走出十个人，其中八个人在出到外面污蔑夏天，结果被夏天尽数反杀。

　　还活下来两个外国人，至今也不知道他们的真实身份。

　　“我听闻长生之路中的一切遭遇皆是幻境，以心魔磨练心境。”

　　启明道人提出了质疑，“幻境中让人分不清虚幻现实，你说遇到一个两千年的古人，会不会是你的幻觉？”

　　顿了顿，摇摇头，“即便内外时间流速不同，外界过去两千年，长生之路中也才两百多年，可是洞虚强者能活到两百岁，已经是尽头了。”23sK.com

　　“对。”

　　夏天点点头，“那个人也是这么和我说的，他说自己的时间不多了，快要死了。”

　　“能说一说其中具体细节吗？”

　　两位老人显然生出了莫大的好奇与兴趣。

　　夏天沉吟一下，而后点了点头。

　　他将遇到那个古人的遭遇述说了一遍。

　　当然，也隐瞒了其中几个关键信息，例如自己获得鬼谷子传承的经过。

　　待他说完之后，李老爷子和启明道人陷入了长时间的沉默。

　　许久许久，启明道人才叹息一声。

　　“小世界……”

　　如果说不震惊，那是不可能的。

　　可是夏天的遭遇又太过离奇了，让人又难以相信。

　　“夏天，今日之话，万不可向外传播。”

　　李老爷子的神色变得凝重起来。

　　夏天点头应声，当然清楚其中的利害关系。

　　“他说自己时间不多了，所以不想出来？”

　　启明道人却是抓住了关键信息，又道，“还是说，他根本就出不来？”

　　“两者都有吧。”夏天眉头微蹙，旋即道，“其实他的话，我并没有完全相信。”

　　“你有这种想法是对的。”

　　启明道人不轻不重道，“害人之心不可有，防人之心不可无，以我观念来讲，仍然不怎么相信他是活了两千年的古人，而且还有一个什么小世界，这太过荒诞了。”

　　“所以我才说，能不能想办法将摇光引到里面，即便杀不了摇光，至少也是两败俱伤……”

　　李老爷子一摆手，打断了他，“你凭什么认为他会对摇光出手？”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

　　老爷子又道，“万一他说的都是假话呢？万一他就是等待一个洞虚高手出现，能够帮他脱困呢？”

　　夏天眉头大皱，无言以对。

　　“或许在你的主观意识中，你有至尊戒，所以他没有对你出手，甚至帮助你，可你凭什么认为他会听你的话去杀摇光？”

　　夏天持续沉默。

　　启明道人也深以为然的附和一句，“我介意你还是放弃这个计划，弄巧成拙就不好了，一个摇光已经压的所有古武者抬不起来头，再来一个洞虚强者……”

　　剩下的话没有说。

　　“嗡嗡嗡……”

　　恰在此时，夏天的手机嗡鸣起来。

　　看到上面的陌生号码，夏天挑了挑眉头，沉吟一下，选择接通。

　　“夏天，是我，你应该在老李头家里吧。”

　　电话对面传来粗声粗气的声音，竟然是那名被称为大魔王的光头男子。

　　短暂的错愕之后，夏天淡淡道，“你想干什么？”

　　“你身旁有没有人？我想与你单独聊几句。”

　　夏天眼眸一闪，冲老爷子和启明道人一笑，随即站起身走向一旁。

　　“说吧，什么事。”

　　“嘿，说事情之前，你是不是应该感谢我？”

　　光头男子传来意味深长的笑声，“我帮你挡住了摇光，至少短时间内，他不会找你麻烦了。”

　　“呵，那我可多谢了。”

　　“你这是谢人的态度吗？”光头男子明显不爽，“我可是冒了生命危险才这么做的，而且我说的那些话都是真的，小子，你最好让李老头把那枚令牌藏好，或者干脆交给你，否则的话，摇光是不会放弃的。”

　　“好，多谢了。”

　　夏天的语态真诚了几分，“直说吧，你有什么目的？”

　　“我要你帮我找两个人的下落。”

　　闻言。

　　夏天有些意外。

　　在他的观感之中，光头男子绝对属于神秘莫测的一类人，而且仿佛无所不知一般。

　　他竟然会让自己寻人？

　　“找谁。”

　　“第一个是夏无忌。”

　　夏天一愣。

　　“放心吧，我找夏无忌有点事情需要商谈，并不是杀人，所以你尽快帮我找一下。”

　　夏天道，“我没有她的联络方式。”

　　“你没有，但你可以联系别人啊，夏千云不是你亲舅舅吗，他肯定知道夏无忌的联络方法，你如果担心我对夏无忌不利的话，给我她的电话号码也行，我直接与她通话。”

　　“好。”夏天并未犹豫，“第二个人是谁？”

　　“我也不知道，等下我给你图片过去，如果找到了，一定要告诉我，这个对我很重要。对了，挂断电话后你就联络夏无忌吧，我等你电话。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看了看手中的手机，沉吟一下，拨通了夏千云的电话号码。

　　“对不起，您拨打的电话已关机……sorry，the，phone……”

　　听筒中传来的声音让夏天略微一愣。

　　他摇摇头，准备等光头男子发图片。

　　可就在这时，他似乎想到了什么，脸色一僵。

　　夏千云关机？

　　不对劲。

　　夏天曾是天庭一员，在他的记忆中，无论何时何地，夏千云的私人手机从不会出现关机状态。

　　他毕竟是天庭的掌控者。

　　不知怎地，他隐约生出一种不妙的感觉。

　　立刻翻出电话簿，找到姜洛神的手机号码拨打了过去。

　　“对不起，您拨打的电话已关机……sorry，the，phone……”

　　夏天瞳孔一缩，脸色变得凝重起来。

　　就在这时，手机信息提示音响起。

　　夏天打开短信，里面的信息是一张图片。

　　是图片，而不是照片。

　　图片是一个素描勾勒出来的男人面部画像。

　　虽然只是素描，但画像很传神。

　　这是一个明显是西方人的面孔，而且是一个老人，眼窝很深，颧骨很高，在他的左边眉头上方，有一颗痣。

　　嗡。

　　这时，他的手机再次嗡鸣。

　　接通后，光头男子传来声音，“收到图片了吧，那是个白种人，眉毛上面的痣是红色的，你在国外有人世间，情报能力自然不差，帮我查一查。对了，你给夏千云打电话了没有？”

　　“打了。”

　　夏天直言道，“他关机状态，我联络不上他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2644章 失联？免费阅读。https://xs.23sk.com 