
　　蓝海市，凌晨两点。

　　往常在这个时候，就算是娱乐业发达、夜生活丰富多彩的蓝海市，也会十分寂静，毕竟第二天还要工作，总不能真的一天只睡两三个小时。

　　然而这几日，蓝海市的大多数人却不再养生，而是熬夜收看“乌托邦综合频道”或者其官方网站的直播。

　　原因无他，在今年的疯狂十月中，蓝海市很强，沈白、柳天苍二人都是武道宗师的战力，风花怜甚至是实打实的A级天启，蓝海市还从来没有这样强悍的参赛者。

　　他们熬夜，喝啤酒恰小龙虾，观看直播中的疯狂十月复赛。

　　雪原中的场景通过简单的编辑，被送到电视台信号塔中，审核过后放送到千家万户，少年少女们以拳脚或者神奇的能力抵御变异兽，帮助那时的人们修炼武道，看得人热血沸腾。

　　当然，正如帝天所说，有些画面是不会在直播中出现的，比如玉解愁的林中小屋，以及帝天自己说的某些惊人之语。

　　不过，帝天和沈白在绿色竹海中战斗的画面，倒是被一五一十地播了出去，隔着电视屏幕，很难发现那些巨大猿猴是石头和金属做的，旁人也只以为这是种厉害的变异兽而已。

　　在今夜的凌晨两点，依然有很多公民守着电视，猜测着最后的排名，偶尔还会吹吹牛逼：

　　“你别看这小子现在牛逼，当年我赠送了他好大一块变异兽肉呢！”

　　然而一座城市的运转，需要大量人员坚守在核心岗位上，发电厂、医护、警员……很多人脱离这场狂欢，履行自己的职责。

　　这其中，对蓝海市来说，最重要的工作就是“警戒旧土”了。

　　在离市区六十余公里的地方，地底世界的入口依然堂而皇之地横亘在这里。

　　蓝海和启明两市商讨了很久，最终决定，要将这座连接旧土和联邦腹地的巨大通道掩埋。

　　这是项浩大的工程，需要用到科学院提供的一种名为“息壤三号”的特殊填充剂，不过好在这东西被列入了“与旧土战争报销清单”中，所需完全由联邦支付，两市不用再从本就紧张的财政中硬挤。

　　不过虽然有“息壤三号”的帮助，但填满这样大的地底世界，依然需要很长的时间，蓝海市派出了精锐部队，他们一边保护施工人员，一边清理残余的敌人。

　　某些变异兽和畸变种，在大部队撤离后，隐藏在了地底通道沟壑的阴影中。

　　也因此，从地底通道离地面七公里的地方开始，每隔一千米就会有一道钢铁防线，运送补给的同时也防止敌人潜入。

　　畸变种，这种生物外形和人类太像，无特殊手段很难判别，为此蓝海市特意从驻乌托邦的科学院手中借来了“猞骨”，这种最初之石的衍生物在畸变种靠近时会发出尖锐的哨响，百试百灵。

　　在联邦与旧土延绵的边境线上，到处都是拥有“猞骨”的哨卡。

　　——科学院用特殊的方法分割猞骨，将这个第一代衍生物切成了成千上万的小份，只保留了“警戒畸变种”这一功能。

　　地底通道中有七座钢铁雄关，在外界的洞口处也有一座军营，这八道防护线共同将敌人死死拦在联邦之外。

　　洞口处军营外，五里，微微凸起的小土包上，风雪柔在月色中岿然不动。

　　她红发直垂到臀部，五官精致，神色妩媚，穿着精致的晚礼服，一动不动地凝望远处的军营。

　　“五、四、三……”

　　她默默数着，当在心中念到“一”时，军营响起了哨声。

　　这声音尖锐、极其刺耳，足以把任何人从睡梦中惊醒。

　　是猞骨！

　　肉眼可见的，远处的军营“活”了起来，无数战士起身拿上枪械，城墙上的迫击炮疯狂转动，操作员已经打开了保险。

　　风雪柔嘴角噙着笑意，在夜风中低语：

　　“忘掉吧……”

　　下一秒，军营重新归于寂静，起来的战士们面面相觑，在迷蒙之中回寝。

　　偶有精神力量强的，隐隐觉得事情不对，便跑到控制台察看电子仪器，但当看到那上面明亮的绿色指示灯后，也放下心来继续睡觉，并在接下来的梦乡中忘记“自己曾半夜惊醒”这一事实。

　　——电子仪器、工程器械的记忆或者说“记录”，也被风雪柔抹除。23sk.Com

　　“搞定。”

　　风雪柔笑眯眯地玩弄着自己的头发，继续在原地等待。

　　慢慢的，从昏暗的夜色中，涌出了许多黑影。

　　他们靠近风雪柔，围着她，不发一言。

　　娇艳的女人打量着这群穿越地底、从另一端而来的客人，笑得更加明艳了。

　　这些人有男有女，穿着古代样式的衣服，有的甚至干脆随便只裹上一件毛裘了事，打扮与联邦公民全然不同。

　　他们都是畸变种……或者说“帝族”。

　　“举火者大人。”

　　畸变种中走出一个容貌俊秀的少年，他半跪在地，恭敬地在风雪柔的大长腿下拜服，剩余的畸变种也跟着跪下：

　　“一百七十名帝族都已到齐，在下雪羽飞流，听候您的差遣。”

　　“雪羽帝族的现任族长么……”

　　风雪柔舔了舔嘴角：

　　“堂堂一大帝族的族长，为何跪得这般轻易？”

　　“您是举火者，是从黑暗重新投入光明的人，您是路标，亦是指引。”

　　雪羽飞流的头更加低了：

　　“您的生命，比飞流更重要。”

　　“呵……”

　　风雪柔微笑，这话她只信了一半。

　　“举火者”在旧土中，确实享有崇高的地位，但绝不可能高到让一位帝族族长下跪的程度。

　　究其原因，还是在几个月前，雪羽帝族的众多成年高手围攻蓝海市镇守使陈金戈，结果被屠戮一空，还未真正成年的雪羽飞流硬着头皮坐在了族长的宝座上。

　　实力不足，只能放低姿态，否则他一个堂堂族长，也不至于亲自来联邦涉险。

　　衰落中的家族，一步都不能出错，否则死的只剩两个人的无疆帝族就是最好的前车之鉴。

　　雪羽飞流此番前来，是积攒日后重新崛起的资本么？

　　风雪柔想着，转头就把这些思绪抛在脑后。

　　现在不是思考这些的时候。

　　她将鞋脱下，如同上位帝族面对下位帝族那般，赤着脚踩在雪羽飞流的背上：

　　“雪羽、乾机、大闇，你们三大帝族，此次前来联邦的一百七十位高手，从现在开始，要奉我为主母。”

　　“十分钟后，不远处会经过一辆交通工具，其名为……”

　　“乌托邦特快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十四章 夜中的帝族免费阅读。https://xs.23sk.com 