    念念摇头，又点头。

    然后。

    她很认真的说：“我找得到的！”

    小夜：“嗯？”

    念念抽搭一声，信誓旦旦的说。

    “真的找的到，妈咪以前就是被念念捡到的，只要念念出门，就可以遇到妈咪！”

    小丫头非常的自信，坚信自己出门，就可以得偿所愿。

    小夜狐疑，还是不明白。

    一旁的唐毅赶紧解释：“小夜少爷，是这样的……以前在海城的时候，小小姐跟少夫人的第一次见面，就是在小小姐离家出走的时候，正好被少夫人捡到带了回去，但是……那次完全是巧合，误打误撞。”

    念念才不管什么巧合不巧合。

    她只是跟小夜重复：“可以找到妈咪！”

    小夜听得眉头皱的更紧。

    妹妹这样的意识完全就是错误的，而且非常危险！

    觉得离家出走就可以找妈咪。

    那她以后岂不是动不动就要离家出走！

    小夜坐到念念身边，把小书包从念念手里拿过来。

    看着妹妹跟小兔子一样红眼睛。

    小夜不忍心再凶她了。

    “这是不对的，她现在在很遥远的地方，不是念念出去就可以找得到的。”

    “而且，你这么做，我跟唐毅陈医生会非常担心，会担心念念遇到坏人！”

    “要是被坏人带走了，不仅见不到妈咪，还会再也见不到哥哥！你要是再也见不到哥哥，那以后怎么办呢？”

    小夜认认真真的教导。

    “而且离家出走，就是个坏习惯！”

    念念红着眼睛，不吭声了。

    这一番话之后。

    小丫头明显是知道错了。

    但是想要见妈咪的迫切心情。

    还是盖过了认错的心情。

    小丫头重新低头，非常小声的说。

    “可是，念念就是想找妈咪，你们不带念念去，念念就自己去……”

    唐毅跟陈医生对视一眼，都觉得心惊又诧异。

    这么长时间以来，小小姐对于少夫人不出现这件事，都已经默认接受了。

    怎么突然又会这么强烈的要求，见少夫人呢？

    小夜就知道，之前看似被劝住的妹妹，根本就没有完全死心。

    “不可以。”

    小夜给了念念明确的回答。

    念念猛然抬头，哽咽：“为什么呀！？”

    小夜只能用之前的说辞：“她有很重要的事情要忙，念念不可以去打扰，我……我们要听话。”

    念念不信这样的说辞了。

    她小手一指唐毅，“那阿唐怎么可以跟妈咪打电话呢！？不能见妈咪，那念念也要给妈咪打电话！”

    唐毅：“！！！”

    他整个人如坐针毡，面对小公主的质问，只觉得被架在火上烤一样。

    “这，我没有……”

    他心虚的看陈医生。

    明明是陈医生跟少夫人通的电话啊！

    陈医生面对小丫头的摇头，也是一个头两个大！

    “这……”

    念念抱住哥哥的胳膊，吸了吸泛红的小鼻子。

    “哥哥，那念念不找妈咪，但是让我跟妈咪打电话好不好？求求了、求求哥哥了！”

    小夜又开始绷起冷酷的小脸了。

    “哥哥，好不好嘛？？！”

