    “你说席祖儿下毒害你，”顾景焱声线艰涩，眼神却明亮而坚定，“恕我不能苟同！我从未见过她害人，一直以来，她都在劝人向善，孜孜不倦。哪怕她手中有无比贵重的神效药丸，也从不曾利用它牟利赚一分钱，而是要求日行三善的人，才有资格向她求药。这样的女孩，我不信她会用毒害人。”

    纵然南宫梦用生命、用惨到极致的脸在控诉席祖儿，他依然选择不相信。

    南宫梦愣住了。

    万万想不到，一向如高岭之花、傲然正直的顾景焱，会为一个凶手说话！还是这么斩钉截铁的维护！

    她一口气差点没上来。

    “顾少，你什么时候，如此偏心，是非不分了？你就这样纵容席祖儿作恶么，你就不怕她恶女的名声传到帝都名媛圈，人人憎恶她，让她一辈子融不进去那个圈子……”她喃喃道。

    四叔忙着别的事没空管她，如今能为她出头的唯一希望就是顾少。

    顾景焱冷漠地扫了她一眼，唇瓣缓缓掀动，携着几许凉意：“南宫小姐，希望你搞清楚，祖儿她是我妹妹。我不高兴听到有人泼她脏水，说她坏话。今天你说的这些我就当你是放屁，说完就算了。若是被我知道你到处散播谣言，我不会客气！”

    他虽然一向不爱管闲事，但不代表，他不护短！

    南宫梦一噎，本就虚弱的身子更虚浮无力。

    顾景焱离开病房，一抬头就撞见了匆匆赶来的方语媚。

    他也没打招呼，冷漠地径直擦身而过。

    方语媚不忿地冲南宫梦道：“这顾少越来越没礼貌了，你们刚才在吵什么呢，我走廊都听到他那大嗓门了。”

    “事到如今，他还在护着席祖儿那个恶女！”

    “梦小姐，不如我们报警吧，让她被抓进监狱，正好赶不上高考。”

    “废话，我也想啊，就是报警不受理，我才想让顾少出面教训她的……”南宫梦一肚子火。

    没有证据。

    原本应该是席祖儿中了法术下场凄惨，现在都转移到了她身上，她心知肚明，可苦无实证啊。

    方语媚努力讨好她，忽然想到四爷给的符纸：“梦小姐，你别担心，她就算去高考也没用，我刚得了一个厉害的宝贝，不仅能让我们南山班最厉害的学霸稳拿全校第一，还能把席祖儿的成绩给压到最低！”

    “还有这种宝贝？”

    “这是‘逢考必过’符，据说带上它肯定能金榜题名。重点是，同一个考场，好气运都集中在有符纸的人身上，那么考场里其他的人必然就会走霉运。这符纸是把双刃剑呢。”

    “那有屁用，高考考场上，南山班不可能有人和东海班一个教室！”

    “有的，梦小姐。我们班这两天新转来的王鑫，学号还是２班的，正好和东海班分在一个考场。你说如果我把‘逢考必过’符卖给王鑫，会发生什么呀？”

    南宫梦总算是有了出气的渠道：“呵呵，那么不止席祖儿，东海班那群垃圾，可就都要考不上大学了呢。”

    真特么的爽。

    她就躺床等着这一刻实现！

