    小老婆竟然认为他gg了，这让叶小凡非常生气，决定给零雨一些惩罚。

    “啪！”

    叶小凡抬起小手，加大了力量，猛地打在零雨的双股上，顿时发出一道响亮的声音。

    “你！”

    零雨感觉到有人竟然如此流氓，拍打她的双股，泪眼带着愤怒，猛地转过身来，随后便愣在了原地，一双凤眼竟是惊喜之色。

    “小老婆，惊不惊喜，意不意外！”

    叶小凡看到零雨愣住的模样，咧嘴小嘴，嘿嘿的笑着挥手说道。

    “小凡，你没事就好。”

    零雨蹲下身子，白皙纤细的双手，直接就将叶小凡揽入自己的怀中，仿佛不想再让叶小凡从自己身边离开，去做危险的事情。

    “唔……”

    叶小凡顿时就有些喘不过气来了，同时也很错愕，之前根本没有心里准备，这很意外。

    “哇塞，学长好享受啊！”

    “竟然被零雨学长抱在怀里，那种感觉想必一定是非常美妙吧。”

    “学长的表情怎么这么邪恶，没想到学长这么一个毛都没长齐的小屁孩，竟然霸占了我的零雨学姐！”

    周围的众人听到动静，齐刷刷的看向互相抱着的零雨和叶小凡，有的是羡慕，有的是嫉妒。

    “呃……来人啊，快带本院长去疗伤！”

    远处教学楼里边的雷大力，慢悠悠的醒转过来，摸着天旋地转的脑袋，迷迷糊糊的喊道。

    只不过，众人的注意力都在叶小凡和零雨身上，哪里有听见雷大力的话呢。

    雷大力见没人回应自己，随后便艰难的撑起身体，眼前的事物都旋转了起来。

    只见雷大力脚下步伐虚浮无比，走个路如果蛇皮一般呈S形。

    如此潇洒的步伐，岂会不撞东西？

    “砰！”

    雷大力踉踉跄跄的朝着众人走去，根本就没有看到眼前的石柱，额头猛地撞在石柱上面，发出闷响声。

    如同石头砸到脚，虽然声音不大，但是效果却很痛。

    “扑通！”

    一声闷响，雷大力眼神飘散，身体缓缓的向后倒去，重重的砸在地上，再次晕死了过去。

    “好了，好了，小老婆不哭哈。”

    叶小凡被这么多人看着，小脸上涌上一抹害羞之色，伸手拍了拍零雨的香肩，咧嘴笑道。

    “嗯嗯……”

    零雨哭泣声止住了，重重的点了点头后，擦了擦脸上的泪花，松开了叶小凡。

    “叶，叶，叶，叶，叶……”

    一位学院长老来到叶小凡身前，张了张嘴巴，不知道要叫叶小凡什么，直接来了个一连串的叶字。

    叶小凡的实力在东域已经是巅峰的存在，在枫叶城，前十强者都有着自己的名号，比如罗家的罗鸿曦，众人都称之为鸿禧道人。

    又比如学院的院长雷大力，世人都称为狂锤丹者。

    这也就造就了这个长老的丑境。

    “我去，李长老还要不要脸了，我知道学长很厉害，但你这么大的年纪竟然叫学长爷爷，攀关系也不是你这样攀的。”

    “唉，我没有想到，我叶良辰本已是不要脸界的巅峰存在，没想到竟然有人比我还不要脸。”

    ……

