    三分钟后，余苏艾有些雀跃地跑了回来。

    “我看到你的成绩排名了，你猜是多少？”

    “前二十？”

    “是第九！”

    余苏艾看上去比他还高兴，“而且你比第十名高了好几分，比第八名就低了一分，差点就能冲到第八名了！”

    “哦……”

    何促一脸平静地点点头，偏头看了她一眼，“这是我的成绩进步了，不是你的成绩进步了，你不用那么激动。”

    “我没激动……”

    余苏艾反应过来，连忙收起笑容，故作镇定地回到座位上，“你这次进步这么大，至少也有我一半的功劳吧……我看到自己的付出有了回报，心情肯定会变好的嘛。”

    “嗯，合理。”何促的表情依旧没什么变化。

    “你不高兴？”

    “有点。”

    “为什么？”

    “第九名的话，应该不算是班级前几名吧？”何促不答反问。

    “唔，可能是有点勉强……怎么了，你想考进班级前几名？”余苏艾好奇道。

    “林老师说，只要我能考进班级前几名，就随便我们怎么样。”

    “随便你怎么样？”

    “是我们。”何促强调道。

    “我们？”余苏艾微微张嘴，愣在那儿，半天才回过神来，“我、我们？！”

    她隐隐想明白了对方这句话是什么意思。

    但就是因为想明白了，她才觉得不可思议。

    林老师怎么可能说出这种话……

    “是她主动提出来的，不是我暗示了什么。”何促又补充了一句。

    “你确定她没有开玩笑？”余苏艾不能理解。

    “你觉得老师会跟我开玩笑吗？”

    “……”

    “可惜我没能达到要求。”何促叹了口气。

    “唔……”余苏艾瞄了他一眼，不敢再多说什么。

    她感觉事情越来越不对劲了。

    自己的这个高中，究竟还能不能安心读完了？

    “不过好在还有两个学期的时间，下个学期肯定可以考进班级前几名。”何促思索道。

    “……”余苏艾默默转回身。

    她在考虑，以后究竟还要不要继续辅导对方学习。

    应该……

    还是要的吧？

    把对方教到能考上青林大学的程度，还是很有意义的一件事。

    嗯，她这是在帮助同学，完全没有别的意思！

    ……

    午间休息时分。

    何促和余苏艾照常来到心理辅导室旁的办公室，听王云诚讲课。

    “下周开始你们就要放假了，所以今天是最后一堂课。”

    王云诚面带微笑，用温和的嗓音缓缓说道，“技巧、方法什么的，我都已经讲得差不多了，你们也学得差不多了，再继续讲下去也没什么意思……嗯，今天就当是在竞赛前放松一下，给你们讲讲这次竞赛的几个主要对手吧。”

    “……”何促跟余苏艾忍不住对视了一眼。

    讲主要对手来放松可还行？

    您确定您讲了之后，我们不会更焦虑吗？

    ‘要不咱直接无视了吧？’何促给身边的少女递了个眼神。

    ‘好好听讲，别那么浮躁！’余苏艾瞪他。

    ‘你不是也不想听吗？’何促双眉微扬。

    ‘谁说的，我可是很尊敬王老师的！’余苏艾斜了他一眼。

    王云诚没管两名学生在下面搞些什么小动作，自顾自地讲了起来：

    “我们安城怎么说也是青林省的省会城市，教育资源肯定要比其他城市丰富不少，所以我们这次竞赛的主要对手，也基本都是安城的其他几所知名高中……

    嗯，其他城市的一些知名高中我们也不能轻视，不过我对他们的情况不怎么了解，所以就暂时略过不谈了。”

    “老师我有个问题。”何促举了举手。

    “你说。”王云诚点点头。

    “按照往年的成绩来算，我们学校能不能排进前列？”何促好奇问道。

    王云诚沉默两秒，给出了一个相当委婉的说法：

    “你们上一届的两个人，努努力的话，应该是可以排进第一梯队的。”

    那就是排不进第一梯队咯？

    再按照省会城市都是强队的说法来看。

    他们安城二中估计就是市里垫底的存在。

    何促跟余苏艾再次对视一眼，心里都已经有了答案。

    “不过今年就不一样了！”

    王云诚提高声量，扫了两人一眼，“今年有了你们两个，我们学校肯定可以拿到一个高分，最后甚至还有希望冲击省赛第一，拿到参加国赛的资格。”

    “还有国赛？”何促微微一愣。

    “我没跟你们提过这个吗？”王云诚比他还惊讶。

    何促和余苏艾一起摇摇头。

    “呃，那可能是因为我们青林省一直都是竞赛弱省，最后去参加国赛的队伍，基本都是陪跑的存在，所以我就下意识忽略了这件事。”王云诚用微笑掩饰尴尬。

    事实上，到现在为止，他都没有想象过自己带着两人去参加国赛时的情景，只希望两人可以安稳地拿到省赛前五的名次。

    能做出《逆转裁判》这样的游戏，确实证明了何促两人有很强的实力。

    可问题就在于，两人至今也只做了《逆转裁判》和《逆转裁判2》这同一个系列的两款游戏，并没有做过其他任何游戏。

    要知道，在48小时游戏制作竞赛上，做自己曾经做过的系列作品，或者做出跟自己以往作品骨架差不多的新作品，是要被扣分的。

    这是一条很公平的规则，完全无可置疑。

    这也是王云诚当初特意问了两人，是否会在竞赛时制作《逆转裁判》系列的原因。

    虽然两人继续制作《逆转裁判》系列，多半也能拿到不低的分数，但是那个分数显然也不会太高，顶多就是刚够排进前十的样子。

    这不是他想要的结果。

    只不过，让两名没有多少游戏制作经验的学生，再做出一款质量可以和《逆转裁判》比肩的新游戏，也确实有些为难人。

    因此，他也只是希望两人可以拿到省赛前五的名次，并非一定要争夺第一。

    “行了，我继续讲我们的对手。”王云诚接着说道。

    “老师，我也有个问题。”余苏艾举起自己的小手。

    “……”王云诚表情微顿。

    这小姑娘不会也想拆他的台吧？

