    洞悉元神波动原理的洛虹，轻易便通过咒术，将自己的元神波动调到和域外天魔相同的频率上。

    而且为了进一步地避免麻烦，洛虹伪装的是青域魔的元神波动。

    结果，青域魔的气息一出，天魔旗内的域外天魔就似鹌鹑一般安静了下来，缩在角落里瑟瑟发抖。

    解决完天上的麻烦，洛虹将注意力移到地下的阵法上。

    相比之下，这座不知名的阵法就要难对付许多，好在周围无人主持，要想神不知鬼不觉地潜入，倒也不是没有办法。

    正当洛虹准备好好推演一番，找出此阵的破绽之时，他突然发现，自己挂在腰间的那块巧字玉牌正微微发着灵光。

    仔细一看，此玉牌竟与地下藏着的那座大阵有所感应。

    “莫非此地的阵法乃是太一门的门人布下的？”

    洛虹心中一动，当即摘下玉牌，度入一股法力。

    随即玉牌中射出一道白色光柱，径直没入地下。

    很快，地下的大阵就有了反应，气息流转间竟主动亮出了生门。

    洛虹见状哪里还不知，此阵正是太一门的修士所布下，而且估计还并非是他们自己所有，而是门中交予他们使用的，所以殷巧的玉牌才能当禁制令牌使用。

    既然有这等好事，洛虹自然也用不着再浪费时间，立刻便朝着生门走去。

    没多久，他便穿过了阵法，来到了一颗郁郁葱葱，通体好似青玉一般的灵树面前。

    “这便是天心神树？果然非同凡响。”

    说话间，洛虹已显露出身形，敛气术也不再全力运转。

    因为他发现，正魔双方的修士似乎是太过相信各自留在天心神树这边的布置了，以致于他们的神识从不扫到这里来，简直就是灯下黑的状态。

    洛虹一步步走近天心神树的同时，也在打量着它。

    只见，这颗青翠欲滴的神树不过丈高有余，且枝丫不多，树叶更是寥寥。

    在其中一根枝条上，十分显眼地盛开着一朵青金色天心花。

    “天心花还开着，说明天心神树这一轮结果，才走完了第一个三万年。

    待开始结果，也就是第二个三万年结束，此花才会凋谢。”

    银仙子不知何时从储物袋中探出了神识，此时突然开口道。

    洛虹也没想过一个储物袋能拦住对方，见她这般自由也不吃惊。

    正好，他先前从林银屏手中夺得了天澜圣鼎，待他将其炼化，便将银仙子存身的银色短棍给丢进去。

    “这么说来，我最少也要将其催熟三万年，才能得到一枚天心果。”

    洛虹沉默片刻后，翻掌取出玉龙葫。

    随即，他掌心法力一涌，一股淡绿色的水流，便从葫口喷涌而出，直朝天心神树的根部浇去。

    “你想用灵酒催熟天心果，开什么玩......”

    银仙子立刻便闻到了淡绿色水流中浓郁的酒香，不由诧异万分地道。

    然而，她的话音还未落，那朵盛开的天心花竟飘然掉落了一片花瓣。

    紧接着没几息的工夫，所有的花瓣都离开了花心，天心花竟就这么凋谢了。

    “竟然开始结果了！你那是什么灵酒？

    不对，怎么可能是因为灵酒！

    你的酒液里混有悟道树灵液！”

    银仙子反应极快，一下便猜到了真相。

    “洛某早年机缘巧合，曾得前辈高人赠予一杯悟道茶。

    多年以来陆续饮用了不少，所剩的那些也不知是否够将天心果彻底催熟。”

    虽然现在看此茶好似效果惊人的样子，但未到最后一刻，洛虹始终不抱太大的期望，毕竟至少得催熟三万年，韩老魔用小绿瓶催熟都得数年的时间。

    “原来是悟道茶，我说效果怎会如此惊人！

    呵呵，道友还真是福缘深厚，竟有这般运气。

    本仙子在此奉劝道友一句，还是马上想想摘得天心果后，如何脱身吧。”

    银仙子惊声一叹后，立刻用幸灾乐祸的语气道。

    “哦？听仙子所言，洛某这次定能得偿所愿喽？”

    洛虹对银仙子的那一点恶意毫不在意，毕竟他用了十分强硬的手段对付她，她若是一团和气反倒奇怪。

    此刻会有这般表现，恰好证明对方是一个没有多少心机的器灵。

    “悟道树上叶片虽多，但唯有其自动落下的，才可用以泡茶。

    且所用冲泡之水，正是悟道树所产出的灵液。

    洛道友你这一小半杯下去，就是天心神树还未开花，也得被你催熟出天心果来！”

    银仙子啧啧咋舌道。

    洛虹眼睛微亮，隐隐掌握到了与银仙子交流的诀窍。

    二人说话的工夫，一颗金青色的果实渐渐由小变大，仅仅半个时辰，就涨到了婴儿拳头大小。

    长到这个程度，天心果突然停止了生长，其根系处生出众多与银蚪文有几分相像的银色符纹，顺着青玉一般的树干，向天心果疯狂地涌去。

    随着异象的产生，天心果开始散发出清淡香味。

    洛虹一闻，便差点进入了入定的状态，好在他元神强大，并未被此香味所迷。

    “哼，想来这就是天心神树的防卫机制了，在天心果成熟之际，散出这种可助人入定的香味。

    附近的生灵若是元神不强，便会进入无物无我的潜心修炼状态，错过摘取天心果的时机。

    虽说这对在场的修仙者也会有所好处，但哪比得上服用天心果的效果。”

    洛虹有所明悟地自语后，念动起刺激精神的咒诀，以免在越来越浓郁的果香中入了定。

    不久之后，果香逐渐飘荡到了正魔双方所在的山峰附近。

    虽然飘到这里的香味已经极其淡薄，但元婴修士的五感何其敏锐，当即就有不少修士耸动起鼻子。

    “怪哉，哪里来的香味？”

    都山侯细细嗅了两下，顿觉原本焦躁的心绪被骤然抹平，心底竟生出一股盘坐修炼的冲动。

    “不好！是迷香！魔道的人动手了！”

    他的惊喝声一出，便让正道众修纷纷闭气警戒起来。

    “这迷香似乎威力不强啊，魔道究竟想干什么？”

    罗潘阳眉头紧皱，很是苦恼地道。

    这时，温珂脸上的微笑骤然一散，甩头便望向天心神树......

