    “让我当不了这个供货商？”

    听了秦恒的话，王洪生顿时哈哈大笑起来，眼神里带着满满的不屑。

    “老子的公司年产值数十亿，你一句话还能让我当不成供货商，就算你是李守仁老神医的儿子，都没这个资格！”

    王洪生指着秦恒，不屑的大笑道。

    周围认识王洪生的人也发出了调侃的笑声。

    “现在的一些小年轻，吹起牛来真的不打草稿，太想在女人面前出风头了。”

    “是啊，不过这小伙子旁边的女人长得的确很美，咱们苏杭和她能比的，估计也没有几个。”

    “看样子，我们的王总是看上了这个美人了啊，估计不要多久，就能得手了，那个韩静不就是这么搞来的嘛。”

    周围的看客基本上都是苏杭过来蹭热度的企业家，对秦恒和慕浅浅并不熟悉。

    否则，借他们十个胆，都不敢这样讲话。

    秦恒见围过来的人越来越多，话题也谈论的越来越离谱，就不想再拖延时间了。

    毕竟在这个话题上，无论是对还是错，女人总是弱势的，他不想慕浅浅被人议论。

    秦恒不再犹豫，拿出手机，拨通了李守仁的电话。

    之前中医大比开幕式时，秦恒便与一众名医交换了联系方式。

    电话很快被接通，传来了李守仁爽朗的笑声，“秦先生，您怎么给我打电话了。”

    “李老，你在魔都第一医院吗？”

    “在啊，我早就到了，正和一群老头子聊天呢，我们刚才还在讨论你什么时候能到呢。”

    李守仁笑道。

    秦恒没有啰嗦，直接将王洪生的事情讲了出来。

    李守仁闻言，立马停止笑声，严肃道；“秦先生，我马上就到停车场来，您稍等。”

    秦恒寒暄了一句，而后挂断电话，等待李守仁。

    “听你这意思，你是把李守仁给叫过来了？”

    王洪生点燃一根烟，一脸不屑的看着秦恒问道。

    秦恒没有搭理王洪生，只是低头看着慕浅浅道：“再等一会，这些苍蝇马上就走了。”

    慕浅浅乖巧的点点头，握着秦恒温暖的大手，无比心安。

    只有有事，就有人站在自己身前，这种感觉真好。

    慕浅浅偷偷看着秦恒那棱角分明的侧脸，眼眸的爱意藏都藏不住。

    “小子，你可真是能装，我告诉你吧，李守仁平时根本不喜欢带手机这些电器，一般都放在他秘书那，就算我要见他，都要提前几个小时打电话预约，你算老几啊，吹牛也不打打草稿啊。”

    王洪生见秦恒二人恩爱的模样，心里气愤不已，开口嘲讽道。

    这话，也让围观的苏杭企业家发出揶揄声。

    不过，没过多久，他们便听到不远处传来阵阵骚动。

    而后便看到一群保镖，簇拥着几个老人走来。

    “快看，那不是现在苏杭第一名医施承恩吗？”

    “是啊，他后面好像是李守仁老先生啊。”

    “我去，好像不止两位，魔都苏杭的几位名医全部都出来了，到底是谁啊，这么大能量，居然能够惊动这群老神医？”

    认出这些老人的围观群众纷纷惊呼起来。

    王洪生看到这一幕，脸上的张狂顿时僵在那里，而后忐忑的看着淡定的秦恒。

    “这小子，不会真的一个电话就把李守仁叫来了吧，这绝对不可能，再说，这么多名医一起出来了，应该是有其他的事，差点被这小子给吓到了。”

    王洪生想着想着，就安慰自己起来。

    不过，下一刻，却吓得他毛骨悚然。

    这群名医看到秦恒之后，纷纷加快脚步，而后在秦恒身边停下，纷纷喊道；“秦先生。”

    这一刻，停车场的其他人好像被按下了暂停键一般，纷纷呆立当场。

