    “本小姐今天不陪你玩了！”沐紫宸站立起身叫道。

    檀香拿起木棍在她面前晃了晃，道：“四小姐，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    沐紫宸一把夺下檀香手中的棍子，然后用力将它甩到了一边：“檀香！本小姐敬你年长，一直让着你，没想到你竟如此不知好歹！”

    檀香万万没料到沐紫宸会与她对着干，当即面红耳赤的叫了起来：“简直是反了！！沐紫宸，奴婢可是大夫人的人，你若再这般任性，奴婢就只好请大夫人亲自来管教你了！”

    沐紫宸瞪大双眼怒视着对方：“你少拿大夫人来压我，本小姐是将军的女儿，今日你若敢动本小姐分毫，本小姐就立刻秉明将军，看他到时候怎么收拾你这个贱婢！”

    “你……”檀香急了，追过去就要对她动手，但她低估了沐紫宸的能力，对方只是轻盈一个转身，就把迎面扑来的檀香给避开了。

    “就凭你也想动我，哼，本小姐这么多年可不是白练的！”沐紫宸冷笑着说道。

    就在两人吵得不亦乐意的时候，屋外一个梧桐树上，一个身穿暗红色长袍的少年正看得津津有味，他一边看一边自言自语道：“这个将军府的大夫人果然身份不一般，就连身边的一个嬷嬷都敢如此嚣张，不过，这个将军府的四小姐显然也不是吃素的，她虽然穿着朴素，但骨子里却透着一种不可言说的尊贵和高冷，这种气质，别说是将军府的千金小姐们，即便是千灵国的王后与公主们，恐怕也是比不上的。”

    说话的不是别人，正是那位千灵国六皇子——上官玄曦。

    就在少年微微走神的瞬间，地面上忽然传来了一阵尖叫声。

    “走水啦——快来人啊——走水啦——”

    走水的正是檀香居住的房间。

    半盏茶功夫前，少年亲眼看到檀香将沐紫宸独自反锁了在屋内，离开前，她顺手推翻了门口的几个烛台。

    因为正值深秋季节，气候干燥，大火很快就在四周蔓延开来。

    “我去！这是要杀人灭口吗？”少年自言自语道，说完，他纵身从树上跳了下来，随后朝失火的房间跑了过去……

    屋内的沐紫宸也没有想到檀香会对她下如此狠手，自己来凡界才一天就遇到这种事，还真是让她大开眼界。

    时间一分一秒的过去。

    屋外很快传来各种嘈杂的声音，“快来人啊，快……快去救火……”

    “里面还有没有人？”

    “不知道啊，火这么大，里面什么也看不清楚……”

    沐紫宸本想强行冲出去，但越靠近门的地方，火势就越大，多次尝试之后，她还是被迫退到了房间中央。

    危机关头，一道淡淡的白金色光泽从沐紫宸体内释放出来，随后在她周身形成了一道隐形屏障。

    那道屏障不是别的，正是浅洛生日宴上，神王赏赐给她的天蚕羽衣。

    她清楚的记得神王曾告诉过她，天蚕羽衣是神界防御最强的神器之一，除了无视一切防御的雪樱花和神王的弑神剑外，整个神界几乎没有人能冲破它。

    它不仅能保护仙者的神体，还能保护仙者的灵魂不被炼化，沐紫宸庆幸自己在离开六华宫之前已经把这件神器与自己的灵魂融合了，刚才或许是天蚕羽衣感应到主人的生命正受到威胁，又或许是慌乱之中沐紫宸念对了召唤天蚕羽衣的咒语，这才在她周身出现了一道隐形屏障。

    那一刻，沐紫宸心中充满了对父亲的想念和感恩：“父神，浅洛谢谢您。”

    屋外。

    火光很快引来了将军府众人，大家纷纷加入到了灭火的队伍里，但无奈火势太大，不到半刻钟时间，整座屋子外围也都全部烧了起来。

    沐博延和几个夫人不久也都陆续赶到了，他原本在和自己的将士们商议第二天千灵国皇子到来一事，却没想到在这个节骨眼上，府内竟失火了。

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？好端端的为什么会起火？”沐博延大声质问道。

    几位夫人也是一脸茫然，好半天，三夫人李悦人才开口说道：“这不是梦华姐姐的贴身丫鬟檀香的房间吗？怎么突然就走水了？”

    听到李悦人的话，亓官梦华紧张了一下：“檀香人呢，她不会还在里面吧？”

    话刚落音，一个身影从人群里面挤了出来，她正是躲在屋外观察了许久的檀香，“大夫人，奴婢在这，奴婢没事……”

    见到檀香，亓官梦华微微松了一口气，“你没事就好，刚才真把我给吓坏了。”

    “你的房间里面还有别的什么人吗？”沐博延立刻转头问檀香道。

    檀香连忙摇摇头，“回将军的话，里面没有人了，这里平时只有奴婢一个人居住，很少有外人来。”

    “没人就好，只是明日殿下们就到了，这满院子的狼藉可如何是好？”

    “延郎，你别着急，咱们找工匠们连夜修复一下这里就是。”亓官梦华来到夫君身边轻声说道。

    沐博延叹了口气，点点头道：“也只能这样了，梦华，这里暂时先交给你了，让府里的下人们抓紧时间把火灭了吧……”

    没等亓官梦华开口，一个声音忽然从黑夜之中传了过来：“这位嬷嬷当真是睁着眼睛说瞎话，下午你不是一直和一个姑娘在屋里吗？你是出来了，那姑娘可还困在里面呢。”

    听到陌生人的声音，沐博延立刻警觉了起来，“来者何人？为何深夜出现在我将军府里？”

    对方只是淡淡一笑：“将军大人还是先关心关心屋里的人吧，那可是你的亲生骨肉。”

    “你说什么？”沐博延脸色一变，当即转头看向一旁的檀香，“你不是说里面没有人了吗？”

    檀香脸上一阵青一阵白，她不知道说话的人是谁，但她能确定的是，对方已经知道屋内不止她一个人，面对沐博延的质疑，檀香吓得连忙跪地磕头道：“将军恕罪，将军恕罪，都是奴婢的错，是四小姐，四小姐还在里面……”

    “四小姐在里面你怎么不早说！！”沐博延顿时勃然大怒。

    檀香见势不妙，哆嗦了一下，忙低头说道：“是……是奴婢在教四小姐学礼仪，但四小姐不服管教，处处与奴婢对着干，奴婢想让四小姐先冷静冷静，就把她先锁在屋里了，许是四小姐顽劣，自己打翻了屋内的烛台。”

    她的话刚说完，黑暗之中的那个人又冷笑了一声：“真是一派胡言，像你这种婢女，就该直接拖出去砍了！！”

    “你……你到底是什么人？”檀香有些慌了。

    对方并不着急露脸，继续不紧不慢的说道：“我是什么人不重要，重要的话，你们四小姐再不去救的话可就真没命了。”

    檀香咬紧嘴唇，她恨不得此刻有条地缝能直接钻进去。

    “你这个贱奴，本将军待会再收拾你！”沐博延怒道，说完，他转身把自己的贴身侍从刘义叫到面前，“快！宸儿还在屋里，不管用什么方法，都必须把她给我救出来。”

    “是！将军！”刘义颔首应道。

    很快，更多的人加入到灭火之中。

    沐博延的目光一直紧盯着失火的屋子，过了好一会，他忽然想起了什么，转头看向自己身旁的妻子，道：“梦华，檀香是你的贴身丫鬟，这件事你准备如何向为夫解释？”

    看到沐博延面色铁青的样子，亓官梦华知道事情远比她预想的要糟糕的多，于是连忙屈膝道：“延郎，这件事我会尽快调查清楚的。”

    沐博延显然不满意对方的说辞，继续问道：“宸儿为什么会单独出现在檀香的房间里？这件事你总该知情吧？”

    “我……”亓官梦华顿了一下，她的确是让檀香替她好好管教沐紫宸，但却没有让她放火去烧死她。

    “将军，这件事一定是场误会，梦华姐姐今天一下午都和妾身在一起呢……”二夫人亓官思柳上前替姐姐申辩道。

    “我问你话了吗？”沐博延瞪了一眼亓官思柳道。

    亓官思柳连忙低下头，不再敢说话。

    檀香是个护主的丫鬟，见沐博延一再逼问亓官梦华，索性上前把所有事情都揽到了自己身上，“将军，奴婢都认了，是奴婢看四小姐不顺眼，才把她单独叫到奴婢屋里来，刚才是奴婢一时冲动，才故意打翻的烛台，这件事跟大夫人没关系，她什么都不知道。”

    沐博延的目光从亓官梦华身上再次移回到了檀香身上，当他听到是檀香故意纵火时，他更是直接一脚把对方给踢飞了，“你这个贱婢，宸儿今天若有什么事，我便将你千刀万剐了！！”

    檀香被沐博延一脚踹掉了半条命，却还是连滚带爬的来到沐博延面前，“求将军息怒，求将军千万不要将这件事牵扯到大夫人身上。”

    一旁的亓官梦华满头直冒冷汗，虽然她想极力保住檀香，但眼下的情况让她不得不为自己考虑了，“延郎，这件事的确是檀香一人所为，我的确什么都不知道。”

    “就算你不知情，檀香终归是你的人，她犯了事，你作为她的主子，也难逃干系，等明日迎接完皇子殿下们后，你就自行禁足一个月吧。”

    亓官梦华想替自己辩解，但终究还是没有说出口。

    时间又过了一刻钟，沐博延的贴身侍卫刘义从前方跑了回来，“禀告将军，火势太大了，根本进不去人，四小姐……四小姐这次恐怕已经凶多吉少了。”

    沐博延当即一阵心痛，“你们上百号人，难道还救不出一个姑娘？？”

    刘义一边喘着气一边说道：“将军，大家真的已经尽力了。”

    “一群没用的东西！”沐博延大吼道，沐紫宸虽不是她最得意的女儿，但父女一场，血浓于水的骨肉亲情是不可割舍的。

    就在大家都束手无策之时，一道暗红色身影忽然从众人头顶一跃而过，直奔失火的房子，身影很快，快到没有人看清楚他的长相。

