    然后，张阳又很快注意到这石板上似乎有两行小字，他立刻开始定睛查看。

    “高阶风雷双系法师奥兰多必须终身为图门家族效力，不可背叛，若有违背将心脏和脑袋同时破碎而死。”

    这是束缚石板上的第一行小字，比较清晰。

    “血族伯爵诺菲勒……守护……违背……死亡。”

    这是束缚石板上的第二行小字，不仅很模糊，还在渐渐变淡，估计再过一分钟就要彻底从石板上消失了。

    “血族伯爵诺菲勒……这个不会就是我刚才杀掉的那个吧……”

    张阳见状不禁猜想道，越想他就越觉得是这样。

    他之前杀的那个血族就是自称伯爵，实力不俗却呆在这么个隐秘的不像血族巢穴的地方，很有可能就是被什么束缚了，如今看来束缚他的应该就是这石板，如今他死了，他在石板上留下的记录也在快速消散。

    “这么看来，这石板如今还在束缚着一位白银级的叫奥兰多的高阶法师……感觉他的束缚写的都比较模糊，不是很明确……这样的束缚如果都能有效，那这束缚石板就真的非常玄妙了。”

    略一思索，张阳就将这束缚石板也收入了系统空间，这样的东西他感觉以后可能会有用。

    “好东西基本就这些了，该回去了。”

    收好了束缚石板后，张阳又检查了一遍这处宝库，确认没有遗漏什么有价值的东西后，就直接返回了。

    返回的路上没有什么好说的，地下通道内除了那些腐朽的尸骸和地上的一团乌血外，并没有多出其他的东西，张阳一路非常迅速地穿过了长长的地下通道，又进入了他之前制造出的连接这地下通道的裂缝，返回了海崖上的地面，来到了钢铁马车附近。

    “领主大人，您这么快就回来了？”

    张阳刚一出现，小侍女艾莉就从车窗处伸出了小脑袋。

    “嗯，这次很顺利，没花多少时间。”

    张阳见状对艾莉笑了笑，进入了钢铁马车。

    “开始返航。”

    然后他就向铁马下令返回黑石领地，当然，这个过程中他需要用重力控制的能力进行一些辅助，让钢铁马车能飞到高空中，避开附近城市废墟里的大量怪物。

    “这次出行时间没花多少，收获还真不小。”

    一边乘坐着钢铁马车飞行于天空，张阳一边给自己的这次出行作总结。

    “法师塔、食尸鬼巢穴、血腥侯爵项链。”

    这是张阳这次出来杀白银级怪物获得的三件黄金级物品。

    “《魔偶学》、束缚石板、宝库里的大量材料。”

    这是他这次出来获得的高价值本土超凡物品。

    “黑暗裂隙、裂隙大君。”

    这是他之前从金蔷薇侯爵那里了解到的异空间，也是他接下来要重点打探一下消息的目标。

    此外，这次出来，红衣厉诡虽然在与黑塔恶灵的战斗中受了不轻的伤，但据它所言，这次战斗给它带来了很大益处，等它在冥银戒指里休养好后，实力会更上一个台阶。

    总之，这次出行张阳的收获挺大，让他感觉这种活动还得多多进行，但最好还是有的放矢，不然总遇到些不给奖励的小怪，只会白费力气。

    “领主大人，下面有几个人在打怪物。”

    此时，正从车窗处看着下方城市废墟的小侍女艾莉突然对张阳说道。

    张阳听了也来了点兴趣，将视线转移到车窗外下方，查看起艾莉所指之处。

    在血腥侯爵项链赋予的黑暗视觉中，张阳看到下方的废墟中此时有几个人影在与怪物战斗，打得好像还有些激烈，不时有火球、闪电什么的出现。

    “是这个世界的职业者吗？”

    张阳见了顿时兴趣更大了，他早就了解到了这个世界有本土的超凡职业者，就是一直都没咋见到。

    很快，他控制钢铁马车降低了飞行高度，接近那些职业者去查看。

    钢铁马车飞低一些后，他就将那里的情况看得清清楚楚了。

    此时下面一处疑似斗兽场的废墟内部，正有三个人类在与一个外形像双头河马全身遍布诡异灰纹的怪物战斗。

    那怪物狂暴野蛮，皮糙肉厚，一个全身穿着铁甲的人类正手持剑盾不断攻击它，同时不断利用爆发性的快速移动躲避着它的撞击，与之周旋。

    铁甲男的不远处则是两名拿着法杖穿着法师袍的人，其中一个连续使用火球术攻击那怪物，另一个则时不时放个光亮术到那怪物上方，照亮这片区域，偶尔也用法杖释放出闪电链攻击那怪物。

    “两法一坦，还缺个奶妈。”

    张阳从车窗处看了下方的战斗场景，评价道。

    “那双头河马怪看起来挺抗揍的样子，吃了那么多剑砍和火球闪电攻击都没啥事，身上的伤口跟假的一样……”

    同时，张阳发现，那三人虽然同心协力将那怪物打得伤痕累累了，体表有不少焦痕了，却不见其攻击势头有半分减小。

    “这双头河马怪不会有白银级吧？但给我的感觉气息强度又差了一些……”

    看着下方三人不断与那怪物战斗，陷入僵局，张阳开始怀疑那怪物是不是个白银级，如果是白银级，那他必须插手，白嫖一个黄金级奖励不香吗？

    这个时候，下方的那三个职业者却是焦头烂额的状态，特别是那个身穿铁甲与怪物近身周旋的职业者，此时已经感到体力有些跟不上了，他的责任重大，不仅要时刻吸引住那无脑大怪物的仇恨，还要在其身上造成足够多的伤痕，可是打了这么久，他在那怪物身上划了差不多有二十多条大口子了，那怪物也中了那两个法师队友很多次的法术技能，却一点疲态不显，反而横冲直撞越来越有劲的样子。

    “撤退！你们赶紧先撤退！”

    铁甲男此时一个突然的侧向闪身躲过了双头河马怪的撞击，然后趁机对自己的两个法师队友喊道。

    “好。”

    那两个法师队友也几乎同时语气有些疲惫地回道，然后其中一人又释放了一个光亮术到了那怪物头顶，之后开始迅速撤离。

