    软玉在怀，香气逼人，花魁茵茵的嘴唇小巧而圆润，凑到顾沉的嘴巴前，屋子内的气氛旖旎到了极点。

    嗅着对方身上如兰似麝的香气，顾沉微微一笑，道：“美，当然美了。”

    “咯咯……”

    花魁娇笑了一声，向后一撤，动作极为灵巧，与顾沉拉开了距离，站在他的面前，转了个圈。

    “那公子喜欢么？”

    隐隐约约，在烛光的照耀下，雪白肌肤一览无余。

    顾沉笑道：“爱美之心人皆有之，更何况是茵茵姑娘这么美丽的女子。”

    说着，他起身，似是想将眼前的花魁拥入怀中。

    茵茵见状，身子一闪，居然避开了顾沉的动作，她跑到了床上，纱裙下的玉体若隐若现。

    只见她嘴角含笑，杏眼中水波荡漾，能把人的魂儿都给勾走，声音软糯，语气娇柔的说道：“官人，奴家想……”

    顾沉眼神玩味，面带笑意，闻言，缓步走到了床前，见他走来，花魁茵茵玉手一拉，床边的帷帐顿时纷纷落下。

    “官人……”她轻声呼唤，眸子像是能滴出水来，一双雪白的藕臂环抱住顾沉的脖子，呼吸开始变得有些急促了起来。

    随后，茵茵的玉手渐渐下滑，欲要为他宽衣解带。

    “不急。”顾沉抬手，阻止了花魁的动作。

    见状，茵茵顿时一怔，道：“官人，怎么了，可是不喜欢奴家？”

    说到最后，她神态开始变的有些委屈，眸子里有水雾出现，楚楚可怜的模样，让人恨不得立即将其拥入怀里，好好安慰一番。

    顾沉修长的身躯挡住了烛光，让两人间的环境变得有人昏暗，连带着此刻他脸上的表情都有些看不清了，只能听见声音。

    只听他说道：“当然不是，只是我还没有沐浴呢。”

    茵茵娇声道：“算啦官人，春宵一刻值千金嘛……”

    顾沉沉默了片刻，时间在这一刻像是停止了。

    但很快，顾沉便给了她答复，只说了一个字。

    “好。”

    隐约间，床上传来茵茵如释重负的吐气声，随后，便是一阵摸索衣物的声音响起。

    “官人……”

    花魁用她特有的软糯的声音娇滴滴的轻声呼唤着，随着不断摸索，她好像在顾沉身上摸到了什么硬物。

    “这是什么？”她有些疑惑的问道。

    顾沉轻笑了一声，道：“没什么，靖天司的令牌。”

    闻言，花魁的手顿时僵在了那里。

    “怎么了，为什么不继续了？”顾沉问道。

    见顾沉一副似笑非笑的模样，花魁娇媚的面庞上此刻居然出现了一丝狰狞的神色，抬手猛的打向顾沉。

    啪！

    顾沉将她的手臂稳稳的抓在了半空中，眼神玩味的看着躺在身下的花魁，道：“你果然不正常。”

    花魁见状，脸上出现了一丝不自然的笑意，撒娇道：“官人，奴家怎么会不正常呢……”

    顾沉笑而不语，只是静静的望着她。

    见状，花魁茵茵脸上的笑意也是随之消失，面色平静的与顾沉对视。

    “你是什么时候发现的？”她问道。

    “你终究不是人类了，就算伪装的再好，也还是会有破绽出现。”顾沉说道。

    早前，他之所以在怡香楼前驻足，就是因为感觉到了这里有少许不同寻常的气息，这种气息不似人类，让顾沉隐约间有种不适的感觉。

    若非如此的话，他怎么可能会进这烟花之地，难不成还真以为他是此道中人，与外面那些人一般，爱好插花弄玉了？

    先前的一切都只是试探，进来之后，顾沉凭借着敏锐的感知，察觉到了就是这里传来的异样气息，所以才会让人带他来这里。

    不得不说，茵茵确实伪装的很好，再加上当时在外面还有其他人在，顾沉居然第一时间没有分辨出来。

    直到刚刚来到内屋，察觉到相同的气息，顾沉这才确认，是花魁茵茵出了问题。

    而茵茵之所以选中他，也是看中了他年轻力壮，想要吸食他的精气来壮大自己。

    长期以来，不知道有多少人死在她的这种手段之下，只是她没想到的是，今天居然遇到了顾沉失败了。

    “看你的样子，应该很清楚，自己是被妖鬼给污染了吧？”顾沉说道。

    是的，此刻的茵茵早就不是人类了，而是已经被妖鬼给同化，或者说附身了。

    妖鬼手段诡异，其中一些更是可以不知不觉间影响普通人，污染他们的心智，使他们迷失自己，进而堕落，成为被妖鬼支配的傀儡。

    甚至，妖鬼还可以附身在他们身上，操纵着他们的身躯去作恶。

    一旦这样，妖鬼的气息与人类的气息混合，就会变得难以分辨，而且这类妖鬼隐藏在人群中，想要将之发现的难度也会大大提高。

    而正常来说，当被妖鬼污染的那一刻，真正的他们其实就已经死了，或者说被同化成了妖鬼的一部分，失去人性，心智彻底的迷失堕落。

    但眼前的花魁茵茵却是一个例外，此刻的她眼神清明，没有丝毫被操纵的迹象。

    也就是说，即便被妖鬼附身了，她也并没有“死去”，神智没有被彻底污染，进而堕落，这也是顾沉一直拖延到现在才动手的原因，他还没听说过这种情况，所以想要仔细探寻一番。

    “你想知道原因？”花魁茵茵问道，她也是非常聪明的人物，一下子便猜到了顾沉的目的。

    “可惜……我不会告诉你，去死吧！”

    花魁的表情瞬间变的狰狞，身上有黑气溢散而出，屋内的温度骤然开始下降，独属于妖鬼的阴邪气息充斥在整间屋子中。

    嗖嗖嗖！

    那些黑气顺着顾沉的毛孔，想要钻入顾沉的身体之中。

    这时，只听顾沉一声冷哼，体内浑厚的内息猛的运转开来，霎时间，恐怖的气浪以顾沉身体为中心炸开，轰的一声，整间屋子顿时被炸的四分五裂。

    近距离之下，花魁茵茵面色一变，眼神惊骇，直接被震飞了出去，同时哇的一声，吐出了一大口的鲜血。

    在以往，就算面对的是有修为在身的武者，近距离之下发现不对也晚了，她无往而不利的手段今天居然在顾沉的面前失效了。

    她自然不知道，顾沉体内拥有多达七十二年的深厚修为，若是知道的话，打死她，她都不会在今日选择顾沉为目标。

    这里的动静顿时吸引了很多人的注意，顾沉自废墟中走出，他一身玄衣，身材修长，面容俊朗，神色平静的缓步朝着花魁茵茵走去。

    花魁瞧见顾沉的样子，一颗心也是沉入了谷底，顾沉的每一步都像是一柄大锤敲击在了她的心脏上，瞬息间，冷汗遍布她全身上下。

    但下一刻，她似是想到了什么，神色惊慌的高声呼喊道：“救……救命啊，杀人了……快来人救救我……”

    一边喊，她一边挣扎着起身，向着远离顾沉，人多的方向跑去。

    顾沉见状，眉头顿时一蹙。

