    时海有点没理解她为啥突然道歉，捏着下巴反问道。

    “呃……你这是在道什么歉？”

    “就是……我不是讨厌你……是因为……男性恐惧症……”

    “也就是说，你讨厌所有的男人，那我不是也包括在内吗？”

    “不是的……！”

    祝灵洁急的把口罩都摘了下来，拼尽全力地说道。

    “我不讨厌你！”

    只有这句话，祝灵洁特别流畅地说出来了。

    其实她的男性恐惧症，在上辈子也没有完全治好。

    她能亲身接触的男人只有时海，再无二人。

    对祝灵洁来说，时海就是最后一根救命稻草。

    对此，时海的反应就异常平淡。

    “原来如此，我知道了。”

    “真、真的吗？你明白了？”

    他明白了？

    但为什么反应这么小……

    记得自己上辈子说出这件事情的时候，时海最起码还睁大了眼睛，苦笑着回了一句‘原来是这样啊，太好了，我还以为你一直都讨厌我呢’。

    重生之后，时海的反应有所不同，让祝灵洁有些不解，她觉得说不定是时海在敷衍自己便又继续说道。

    “那个，我只是不习惯接触男人……真的不是针对你……”

    “我说了我知道，你先把口罩戴上。”

    命令入耳，祝灵洁只感觉自己的身体触电般产生反应。

    然后下一秒就很听话的乖乖将口罩戴好。

    这已经是条件反射般的速度了。

    当她戴好口罩之后，自然而然地垂下了头。

    这是在等奖励。

    但是刚垂下头，她就意识到，现在的时海并不会在命令之后一边称赞她‘好乖’一边摸她的头。

    这种期待落空的感觉让祝灵洁陷入呆滞。

    她突然意识到自己大概是哪里不对了。

    也许是因为时海是自己能接触到的唯一的男人，也是她最喜欢的人，所以不知道从什么时候开始，她变得无法拒绝时海的任何要求。

    不对……并不是‘无法拒绝’，而是‘不想拒绝’。

    不仅不会对命令的口吻感到烦躁，反而在被命令后会有一种幸福感，对之后的赞赏也好惩罚也好，都抱有一种期待感。

    没错，她只不过是期待着‘时海的反应’而已。

    但现在的时海就和没有反应差不多……祝灵洁就感觉特别害怕。

    这是因为有了女朋友，所以才会对其他女人毫无关心吗……

    原来‘无关心’居然是这么可怕的事情吗？

    祝灵洁想起了以前不知道从哪里听到的一句话。

    喜欢的反义词不是讨厌，而是漠不关心。

    祝灵洁想起以前的所作所为，每一次时海对她打招呼，她都会沉默以对。

    正是因为‘没有对话’，所以做了十多年的青梅竹马，两人的关系也一直都没有拉近过。

    虽然是因为心病，但自己都做了什么啊……被莫大的罪恶感所笼罩，让她的心沉到了谷底。

    时海并没有发现她的异样，只是当做了普通的聊天，一边打扫一边问道。

    “不过男性恐惧症啊……从什么时候开始的？”

    “……”

    “嗯？”

    时海朝祝灵洁的方向看去，看到她又是呆立在门口，低着头看不到表情。

    怕她又出什么事，时海放下拖把走过去在她面前挥了挥手问道。

    “喂？你没事吧？”

    “啊……！我、我没事……”

    “看你还是不太舒服的的样子，先回我家吧。”

    又是一道命令。

    说者无心，听者有心。

    但这一次，祝灵洁拒绝听从。

    然而身体却不听话的颤抖了起来。

    她强忍住这种席卷全身的不安的恐惧感，回答了刚刚时海的问话。

    “很早……刚上小学一年级的时候就已经有了……”

    “亏你这样还和我坐了六年同桌，难为你了吧？”

    “没有……！完全没有……！”

    “那就好。”

    时海又继续打扫起来，虽然看祝灵洁没有要走的意思，但反正这里是她家，她想待在哪里就待在哪里，自己根本管不着。

    而此时祝灵洁的内心已经是在乱成一团了。

    她很想听从时海的命令回去，但又觉得就这样回去了的话，之后都不会有什么进展了……

    到底为什么会变成这样？

    都是因为重生回到过去了。

    自己似乎总是这样……

    最后的最后，努力都会变成白费功夫……

    为什么……命运总是在捉弄自己？

    本来心理状态就很容易出问题的祝灵洁，被纷乱的思绪搞得无比混乱，最终导致她……

    情绪崩溃了。

    噗通一声，祝灵洁瘫坐在地，眼泪就夺眶而出。

    “哎……？”

    时海的心脏也是咯噔一声。

    “哎哎哎？！”

    然后他才真的惊了。

    怎么搞的？

    哭了？

    为什么啊？

    无法理解！

    到底又是哪里不对了啊？

    之前刚把简思春吓尿了，这次又把祝灵洁吓哭了。

    这是闹哪样啊？

    总不能是自己的长相太可怕，又或者是眼神太恐怖了吧！

    而祝灵洁已经是双手十指交叉合握，忏悔着说出了一连串话。

    “对不起……！对不起！对不起！对不起！”

    “我再也不会无视你了……”

    “所以……求求你……求求你！”

    “也不要无视我……！”

    “不要……无视我……”

    她就那样跪着，哭着，已经是近乎哀求了。

    时海走到她身边半蹲下来，刚想伸出手安慰，但想到碰她不太好，所以就只是口头上说道。

    “我也没有无视你啊。”

    “我、我怕你不相信我……”

    “什么？是说你有男性恐惧症这件事情吗？”

    “还有……我不讨厌你……”

    “我不是说过我知道了吗。”

    “但、但是……”

    祝灵洁都不知道该怎么解释了。

    客观来讲，自己这哭的确实是莫名其妙，是个人都会感到困扰吧。

    但时海还是根据她的表情做了下综合判断后问道。

    “嗯……莫非是我的反应太平淡了，让你觉得我在敷衍你？”

    说中了！

    祝灵洁想到，自己居然就是从这么一点微小的反应就心生不安，把自己的心态搞崩了……

    她也觉得自己有点那个……

    恐怕就算时海只是皱一下眉，砸一下舌，一点点不愉快的神色都会让她感到心慌。

    这也说明，自己的全身心都牵挂在他身上了。

    “我反应平淡是因为我看出来你说的是真心话啊。”

    “……能看出来？”

    “是啊，主要就是表情，你以前看我的眼神很冷的啊，感觉在用眼神杀人……”

    这其实都说客气了，那根本就不是看人的眼神，而是在看变成尸体的‘东西’。

    “那、那个是……”

    祝灵洁知道自己面冷。

    主要还是因为她过于擅长隐藏自己的感情，绝对不会表露在外。

    所以大部分时候都是无表情。

    “但你刚刚的表情就很急迫，所以我才说知道了啊。”

    “啊……”

    “而且这次见面，你的表情比以前缓和多了，所以你说的话我都相信，看来是心理障碍有所好转吧，恭喜你了。”

    不过她刚开始看自己和简思春的眼神，还是和以前一样……时海在心里补充一句。

    祝灵洁这时候才恍然大悟。

    上辈子，时海会产生误会，觉得自己被讨厌了，是因为她当时大部分时候还是无表情。

    而重生回来后的祝灵洁起码不会那么‘冷’了。

    原来误会早在重新见面的那一刻就解除了。

    “抱歉啦，我也不是会做出那种夸张反应的人……”

    “没、没关系……是我擅自误会了……”

    “好了，别哭了，擦擦眼泪吧。”

    说着，时海就从口袋里掏出了‘手帕’给祝灵洁擦眼泪。

    但掏出来并伸出去的瞬间，时海猛然想起自己根本没有带手帕的习惯。

    别说手帕了，平时自己就连纸巾都不会带啊。

    那这块儿‘手帕’是什么？

    还能是什么！

    时海流出瀑布汗。

    这回轮到他想哭了。

    祝灵洁自然也看到了，时海掏出来的东西。

    是蓝白色条纹的。

    而内心产生的第一反应是……

    他确实好这一口。

