
　　导演想说，自己问过了，没什么好问的。他正要说话，看到顾子铭牵着乔蔓的手走过来了。

　　虽然天黑下来，但是剧组这边都开着灯，所以也很亮。

　　顾子铭是拉着乔蔓的手，一步步走来，导演看着他们这个样子，心里有一种不好的预感。

　　难道，乔蔓已经给顾子铭吹了枕边风，然后顾少又改了主意。

　　导演心里有了无数的想法，他硬着头皮走上去。

　　“顾少，你什么时候来的。”M.23sk.com

　　“下午二点。”顾子铭说道。

　　二点？现在是五点多，那么这中间的三个小时，顾子铭在哪里，导演心里是一清二楚了。

　　在他们说着话的时候，曹瑜过来了。

　　夏莹莹看到曹瑜脸上的泪迹，有种不好的预感。她看向乔蔓，乔蔓的嘴角噙着笑意。

　　夏莹莹不禁勾起了嘴角，乔蔓攀上了顾子铭，这部戏的女一号肯定是要还回去的。

　　可是，乔蔓不过是顾子铭的情人，她能得意多久！

　　“顾少，你来了，也怎么不和我说声。”导演笑着又问道，他让工作人员搬来椅子，请顾子铭坐下。

　　顾子铭没坐，反而把位置让给了乔蔓。

　　“我是办点私事，看个人。”顾子铭回了导演的话。

　　这话里的意思，他是为了乔蔓来的。

　　导演不知道该怎么回答，呵呵地笑了两声。

　　“导演，这部戏开拍前，有件事情我们是说好的。”

　　“你要多少钱我都给，但是这部戏的女主角必须是乔蔓。”顾子铭淡声说道。他在娱乐圈里走了多年，又创建娱乐公司，已经不是当年的毛头小子。

　　不管是散发出来的气息，还是说话语气，都透出一种不容他人忽视的威严，单一个眼神，能够压制住对方。

　　这样的男人，是时间和经历养成的。

　　“是是是。”导演连顺着顾子铭的话说道。

　　他被顾子铭的话震得慌乱。

　　“顾少，在换角色前，我给你打过电话，你说好的。”导演跟着解释道。

　　“好的？”顾子铭一笑，“我不记得自己有清清楚楚地说过好的。”

　　他在电话里，说了句，“我知道了”。

　　导演一心想换掉乔蔓，理所当然地把顾子铭这话理解成“好的。”

　　“你说‘我知道了’。”导演说道。

　　“那怎么说是‘好的。’”顾子铭淡嘲地笑道，他的手搭在乔蔓的肩头。

　　“这部戏，说好了女一号是乔蔓，哪怕她演得再差，也是她的。”

　　顾子铭正色地再说道，他的语气凌厉，震慑得导演不知道该回什么。

　　导演是真的没有想到顾子铭会来，而且这么快就到了剧组。

　　他当时理解成顾子铭同意，就是想利用乔蔓回去告状，顾子铭知道，把这部戏沉香的角色多拍些。

　　等着顾子铭过来处理，剧情小半被拍好，为了公司的利益，想顾子铭妥协，最后决定让曹瑜做女一号。

　　“顾少，是乔蔓的演技太烂了。”导演低头看着坐在椅子上看戏的乔蔓，说道。

　　“她演的东西根本没法看。”

　　导演说着，要倒回拍摄的情节，让顾子铭看到乔蔓的表现。

　　“我不能让她把我的戏给毁了。”

　　导演着急地说道。这部戏他投入很多心血，也砸进去很多钱。

　　不对，这部戏的所有钱都是顾子铭砸的。

　　“我刚才说，她演的再烂，女一号也是她的。”顾子铭冷了语气，说道，他双目冷沉地看着导演。

　　“导演，你需要我在话说得明白些吗？”

　　顾子铭接着说道，“我就是为乔蔓，在你的这部戏里砸钱的。”

　　“你如果执意要换人，也是可以，把我给你的钱全部吐出来。”顾子铭淡了声音，看着导演，轻笑道，“还得赔偿我的损失。”

　　“你毁约了。”

　　导演不要乔蔓，就是毁约。顾子铭不仅要撤资，还要他赔钱。

　　这话，听得导演后退了一步。

　　顾子铭在这部戏砸下的可是重金，不管是服装还是灯光，或者是场景，导演是用最好的。

　　有钱，这些东西全部不算什么。

　　而且这剧本很出众，只要演员的演技好些，那么这部戏肯定是大红的。

　　顾子铭一旦撤资，还要他赔钱，不仅是戏拍不成，而且他得赔得倾家荡产。

　　去找其他投资商，不说顾子铭会不会在中间摆他一道，就说这么短的时间，他去哪里找！

　　顾子铭这是在逼他！

　　“顾子铭，你不要欺人太甚。”导演咬着牙，恨恨地说道。

　　投资商，才是剧组的老板。这部戏，顾子铭全力捧乔蔓，就没想过让其他投资商进来。

　　他为了乔蔓着想，要在这部戏里说话算数。

　　“我就是在欺人太甚。”顾子铭勾了嘴角，笑着说道。

　　导演被顾子铭气得脸色苍白，他握紧拳头，再恨，再不同意顾子铭的话，他也没有办法。

　　剧组的其他人更是不敢吭声，这是投资商和导演间的话，他们没有资格过问。

　　曹瑜看着导演被顾子铭堵得无话可说，眼见着她到手的角色又要还给乔蔓。她看着坐在椅子上的乔蔓，一脸嘲讽地对乔蔓说，“乔蔓，明明是你的演技不行。”

　　“你要是演得好，导演怎么会把你给换了。”

　　“现在又因为你，导演和顾少吵了起来，你觉得你应不应该。”曹瑜的话说完，夏莹莹也笑了起来。

　　这些话，曹瑜把注意力顺利地转到乔蔓身上。

　　就算后面，乔蔓拿回了角色，依她的演技，也会被人一直说事。

　　要是乔蔓识趣，把角色让给曹瑜，那么乔蔓还能在剧组和其他人和平处下去。

　　“应该！”在夏莹莹等着看乔蔓的回答，她听到轻淡淡的两个字。

　　夏莹莹以为自己听错了，她看向乔蔓，乔蔓抬起头也看着她。

　　“顾少是为了我，才投资这部戏的。”以前的乔蔓高傲得意，谁欺负她一下，她绝对是还十倍回去。

　　五年后的乔蔓是低调，她是把脖子缩到龟壳里过日子。这不是第一次被夏莹莹和曹瑜争对，之前她有反驳和对抗，但是态度没有这次强烈。

　　夏莹莹嘲讽地笑了，果真是有了后台不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1341章：有后台果真不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 