
　　【原任务奖励为：沾有苦猿鲜血的弯刀】

　　【由于您任务综合评价为SS，各项任务评价都在SS以上，且一半的任务评价达到了SSS，您的奖励触发了超级无敌通天彻地江海换色神鬼辟易幸运大暴击。】

　　【由于您主线任务之一评价达到了SSS，且在任务过程中完成了改变世界的历史性事件，恭喜您获得成就，‘历史修订者’】

　　【恭喜您触发‘历史修订者’的成就效果：在综合评价未达到SSS，且在任务过程中完成了改变世界的历史性事件的情况下，您选中的奖励将会进行一次升级。】23sk.Com

　　【正在为您刷新奖励。】

　　【请在以下三项奖励中任选一项：】

　　【1.沾满挑战者鲜血的手套（D级）】

　　【2.残缺的炽天使机身（D级）】

　　【3.有一定几率获得神识的顿悟（D级）】

　　这暴击名字···

　　是从叠词词结巴巴变成不换气一口气读完大挑战了是吧。

　　何奥目光从暴击名字上移开，看向那个‘历史修订者’成就。

　　看起来这个成就是可以在他选择奖品之后，对奖品进行一个二次升级。

　　何奥的目光移到那三个刷新起来的奖品上。

　　第一个，沾满挑战者鲜血的拳套，看起来是获得了‘天赋序列112：挑战者’一部分超凡力量的超凡物品。

　　‘挑战者’本身是C级，工厂的‘老板’凯尔的天赋序列就是挑战者，被何奥杀死。

　　对于何奥来说，挑战者的力量并不算太强，即使有成就升级，按照系统的尿性也估计最多升级到C级。

　　何奥现在并不特别缺C级的超凡物品。

　　第二个，炽天使的残缺身躯。

　　炽天使是C级机甲，残缺身躯看样子没剩下什么东西，所以掉落到了D级，成就升级或许能补完这些残缺，但是炽天使太大了，放不进海盗宝箱，而且维护和充能都要耗费大量的资源。

　　相比较之下，亚当1型轻巧便携，何奥熟悉结构，修理也方便，极限状态也能爆发C级的战斗力，只是可能战斗力比完整的炽天使稍弱。

　　不过第一第二两个选项虽然标注的都是D级，但是都有一个共同的属性，那就是都是‘残缺的C级’。

　　因为不够完整，实力达不到C级，只能维持在D级的样子。

　　按照系统的尿性，那个‘历史修订者’成就的‘奖励升级’，或许就是补完这些残缺，让这些东西恢复到C级。

　　毕竟之前何奥获得的‘控分大师’成就，就只是奖励提升了一小点。

　　所以这三个奖励实际上就是三个C级的奖励？

　　按照这个推论下去。

　　何奥目光跳过第二个选项，看向第三个选项。

　　有一定几率获得神识的顿悟

　　一般来说，第三个选项是武道的力量。

　　既然其他两项选择是残缺的C级，第三个选项也应该和C级有关。

　　也就是说，‘神识’，可能就是武道抵达C级以后，会出现的东西。

　　由于主世界能量稀少，这几天的修炼何奥体内的能量几乎都没有增长，武道修为还停滞在刚从遗迹出来的时候。

　　他甚至没有主动去翻脑海中那本小书后续的修行方法。

　　理论上来说，下一页就应该是从D级晋升C级的方法了。

　　但是何奥依稀有一个印象，这一部分似乎有一点问题。

　　他思考片刻，从记忆里翻出那本小书里的内容，在所有页码中仔细寻找着。

　　他现在修行的武道线路，是第五页的内容，将身体里的能量拆散，游走，最后汇集到腹间，形成‘气’。

　　而到了下一页，这个书籍里的内容变成了调动体内的一团奇异的波纹经过躯干，穿过咽喉，涌向大脑。

　　何奥停顿了下来，从记忆中回过神来。

　　第五页之后的那一页并不是原本的第六页。

　　小书中用来描绘‘气’的图案是云朵一样的纹路，而刚刚那一团奇异的波纹并不是‘气’，应该是‘气’之后的东西。

　　这意味着两页之间内容有缺失，将气凝聚成奇异的纹路那一部分缺失了。

　　小书本身就有许多缺失的部分，所以何奥阅读的时候都分外的小心。

　　他目光聚集，继续看向眼前的三个选项。

　　超凡物品，机甲，神识。

　　目前他有最高B级的超凡物品，有超频状态下能发挥出C级实力，并且便携的机甲，前面两个选项对他来说都没有很强的吸引力。

　　他思考了片刻，选择了第三个选项。

　　武道每一个新东西，似乎都会有一点质变。

　　‘气’对于能量来说，就是这样。

　　这个‘神识’或许也是这样。

　　如果能获得‘神识’，拥有感觉之后，对他找到小书缺失的部分也有帮助。

　　毕竟要找正确的功法，明白这个功法修行的感觉，修行的成果，能极大的减少识别功法时候的困难。

　　就像数学题，给出答案之后，有时候硬凑，也能摸索出正确的方法。

　　而何奥做出选择还有另一个原因。

　　这个奖励实际上是顿悟，有机会获得神识，也有可能什么都没有，悟性越好应该效果就越好。

　　但是系统的表现一直很机械，所以它在颁布奖励的时候，多半不会考虑何奥悟性，而是按照数学期望获得的近似平均的结果。

　　也就是说，这个‘顿悟’平均下来理论上获得的‘神识’，应该是残缺的‘神识’，而且残缺度很高，才能从C级掉落到D级。

　　既然是大量残缺，那么就意味顿悟失败的概率要大于成功的概率。

　　这就涉及到两种情况，

　　一种是实际顿悟失败的概率与系统的残缺度相等，那么就意味着这个顿悟能获得的最高奖励上限是一份完整的神识，按照系统的习惯，应该就是一道神识，毕竟之前的‘气’都是一缕一缕给的。

　　而另一种情况就是，实际顿悟失败的概率高于系统的残缺度，这就意味着顿悟成功获得的神识不是一定的，有些人只能获得一份完整的神识，而有些人能获得更多的神识。

　　就像是把三个面包如果这三个面包给三个人，那么就有三个人有一个面包，七个人没有面包。

　　如果这三个面包给两个人，并且不能切开。那么就有一个人有一个面包，一个人有两个面包，剩下八个人没有面包。

　　而上面两种情况，平均下来十个人每个人获得的面包的期望都是十分之三，残缺度都是十分之七。

　　按照何奥的推测来看，顿悟应该偏向于第二种情况，有的人能获得超过一份的‘神识’，毕竟人的悟性有好有坏，必然会有人悟到更多的东西。

　　如果成就升级的效果如同何奥想的那样是补完残缺的话，这就意味着。

　　有两种可能，一种是把残缺的神识补完，给何奥一道完整的神识，另一种就是直接把概率补完，给他最高概率的结果，也就是他可能获得几道神识。

　　保底一道神识，最高几道神识。

　　也就是说，选择这一项，利用‘历史修订者’的成就效果，他可能获取选其他项几倍的奖励。

　　随着何奥做出选择，视野里的字幕再次变化。

　　【您选择了‘有一定几率获得神识的顿悟（D级）’，触发‘历史修订者’成就效果，正在为您升级···】

　　【升级成功】

　　【您获得最佳顿悟的结果】

　　【恭喜您获得‘三道神识’】

　　猜对了。

　　在系统字幕出现的瞬间，何奥感觉一股剧烈的痛苦涌入了他的脑海。

　　这庞大的力量汇集在他的大脑上，仿佛两股巨力分别作用在左右脑上，像是拔河一样，在争夺着他的大脑。

　　何奥感觉自己的颅骨和头皮都仿佛要从中间裂开，大脑在膨胀着，挤压着骨骼。

　　而来自精神上的痛苦则更加强烈，依稀间何奥似乎感觉自己的目光穿过了船舱的金属墙壁，看到了亮着光辉的走廊。

　　仿佛幻觉的景象与现实的景象重合在一起，似乎他的已经精神分裂成两半。

　　不过何奥已经习惯了启动时的视角切换，所以这样的状态并没有过渡的影响到他。

　　在大概十分钟之后，这剧烈的痛苦缓缓消失。

　　何奥踉跄的站了起来，海浪摇动着船舱微微起伏。

　　他视野中的文字已经消失，只剩下明亮的反射着灯光的金属墙壁倒映进他的瞳孔。

　　此刻，一种奇异的感觉回荡在他的脑海。

　　他似乎可以将自己的‘视野’外放出去，穿透物质的障碍。

　　他思考了片刻，走出了房间，站在走廊上。

　　然后一点点的尝试外放自己的‘视野’。

　　他的‘目光’顺利的‘穿’过了房间的金属门，进入到房间内，将房间的‘一切’都收入眼中。

　　这个视角似乎是没有颜色的，所有的东西都是寂静的灰白。

　　唯一有颜色的是是桌面上摆放的超凡物品，他们亮着各种颜色的光辉。

　　海盗宝箱是橙色，光辉如同一个巨大的灯泡，奇迹魔杖是灰色，光辉如同一颗炽热的小太阳。

　　何奥细细看去，还能看见两个超凡物品内隐隐约约，似乎是能量流淌的线路。

　　但是随着他注意力深入，观察距离增加，身上脑海中的消耗也迅速增加，那支撑着他‘视野’的东西，似乎在迅速减少。

　　何奥迅速收回了视野。

　　刚刚那种如同上帝俯瞰一些的感觉缓缓消失，金属门扉遮挡了他的目光。

　　超忆也有高维的角度，能看到人仿佛虚影的灵魂，但是其视角也是随着何奥视角的限制而限制的，何奥本身视野触及不到的地方，超忆的视角也看不到。

　　并不像‘神识’这般，可以轻易的‘透视’。

　　“还没睡？”

　　身旁走过来一个人影，正是杨德。

　　杨德是研究院海外部门的负责人，在遗迹探索结束之后，带着何奥他们返回中土，是C级中也比较顶尖的强者。

　　此刻何奥的‘视野’还没有收缩完全，这个神识似乎是距离越远消耗越快，何奥正在测试消耗。

　　而杨德恰好处在神识笼罩的范围内，在何奥的‘视野’中，他是一个闪耀着明亮红色光辉的人影，无数的红色的光路顺着他身体流淌，那是他体内的能量途径。

　　何奥很轻易的找到了杨德此刻的能量汇集点。

　　他这个时候如果突然袭击，打中这个能量汇集点，瞬间就可以重伤杨德，并让他在短时间内失力。

　　如果配合上超忆的精神干扰，再拿上骨剑，秒杀杨德也有很大的把握。

　　在此之前，他要战胜杨德，都得翻出好几张底牌。

　　这个‘神识’确实是个好东西。

　　从这种无视等级，甚至连B级的奇迹魔杖都能观察能量线路的能力来看，应该是C级都比较顶尖的东西，甚至恐怕已经接近B级。

　　而且虽然这个神识只有三道，但还算比较耐用，刚刚的实验只消耗了一道神识的一小部分，并不是像之前的‘气’一样，用一下一下子就没了。

　　从这种情况来看，这一道神识的价值，已经接近一台炽天使机甲，只是神识的能力偏向于辅助，没有那么直观，这也侧面印证了何奥之前的猜测是正确的。

　　但按照系统严苛的评价标准来看，神识的价值应该是与炽天使机甲相差不大的，现在何奥发现的能力只是使得它接近炽天使机甲，所以这个神识恐怕还有某些何奥没有发现的能力。

　　不过他这次通过利用成就升级的效果，一次性获得了三道神识，也算是血赚了。

　　何奥完全收回了神识，看向杨德，“晚上睡不着出来走走。”

　　“哈哈哈，你现在年轻，能多睡会儿就多睡会儿，等你到了我这个年纪，就睡不着了。”

　　杨德从口袋里抽出一支烟，叼在嘴里，拿出打火机正准备点燃，然后他看了一眼周围的环境，又把烟夹回了手里，“上甲板聊聊？我看你好像对黎明挺感兴趣，要听听黎明的情报吗？”

　　何奥之前和杨德聊海外部门副部长相关的问题的时候，的确提到过想要多了解一下黎明。

　　他轻轻点头，“走吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　本章略有修改，不影响剧情。

　　感谢书友20170712185302434:100点、书友20170521204324014:100点、书友20170221144424501:100点、书友160925152051853:100点、书友160322164258737:100点、是枝枝呀:100点、狮十四:100点、绅士大队:100点、三十六轮明月后:100点、三三三的三03:100点、日出日落之王山而:100点、青彡长纯:100点、潜岳生肖:100点、奇书猎人:100点、哦是谁住在深海的大菠萝里:100点、纽曼尔:100点、那誰军:100点、梦回春秋雪:100点、萝莉赛高:100点、罗门汪:100点、来自混沌的罗盘:100点、可惜的小孩:100点、看书针不戳:100点、大风云起:100点、从此奋斗:100点、楚风浩荡:100点、不道德的悠哉:100点、嫒萝莉:100点、艾西丝:100点、R桑:100点、PRC水利万物而弗争:100点、MasterLayton:100点、alma1212:100点、☆落羽☆:100点点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十四章：历史修订者免费阅读。https://xs.23sk.com 