    “一枚三品丹药你们还看不透？”

    夏侯淳皱了皱眉头，拿起叶子凡炼制的丹药看了看，脸上顿时闪过一抹惊讶之色，随即便仔细地查看起来。

    “这是一枚四品丹药！”

    好一会后，夏侯淳得出了结论。

    “夏侯大师，他只用了四十多株灵药材，怎么可能炼制出四品丹药？”有评判小组的人提出质疑。

    夏侯淳道：“我也很想知道，但这的的确确就是一枚四品丹药。”

    “老师，要不要把他叫过来问问？”评判小组的组长问道。

    夏侯淳摇摇头：“不着急，还是先把另外两枚丹药一起看了再说吧。”

    评判小组的人听见夏侯淳这话，顿时就明白了夏侯淳的意思，连忙将另外两枚丹药送到夏侯淳面前。

    夏侯淳认真地查看起来，好一会后，他将两枚丹药放下，对评判小组的组长说道：“将他们三个人一起请过来吧。”

    “是！”

    评判小组的组长答应一声，朝叶子凡三人招了招手，示意他们过去。

    “夏侯大师，你已经有决断了吗？”马卜铭开口问道。

    夏侯淳道：“我还有一点疑问想要问一下，稍等。”

    “好的，你请随意！”

    马卜铭点点头，他也很好奇到底发生了什么。

    “小友贵姓？”

    夏侯淳看着叶子凡问道。

    叶子凡道：“在下叶子凡。”

    夏侯淳道：“原来是叶小友，老夫夏侯淳。”

    听见夏侯淳这话，评判小组的人均是脸色微变，夏侯淳这是把叶子凡当成平辈了啊，这让他们很是尴尬。

    叶子凡抱拳道：“原来是夏侯大师，久仰久仰。”

    夏侯淳道：“小友客气，请你过来，是老朽有一事不明，希望小友帮忙解惑。”

    叶子凡道：“夏侯大师折煞在下，在下一定知无不言言无不尽。”

    夏侯淳道：“小友刚才炼制这枚丹药时应该只用了四十多株灵药材，这可属实？”

    叶子凡点头道：“夏侯大师观察得太仔细了，在下的确只用了四十二株灵药材。”

    夏侯淳道：“按照惯例来说，没有五十株灵药材是没有办法炼制四品丹药的，可是小友炼制的这枚丹药却是货真价实的四品丹药，请恕老朽冒昧，老朽很想知道小友这到底是怎么炼制的，不知道小友能够告知？”

    听了夏侯淳的话，叶子凡旁边那两个年轻人均是脸色微变，因为他们已经猜测到结果了。

    比他们用了更少的灵药材，但是却同样炼制出了四品丹药，谁强谁弱，一目了然。

    叶子凡道：“夏侯大师言重了，其实这不算什么特别的技巧，只是多多研究不同灵药材的药性，再研究怎么样搭配才可以发挥最大的作用，这样就可以减少一些不必要的灵药材。”

    “原来如此，原来如此。”

    夏侯淳一副恍然大悟的模样，对叶子凡鞠了一躬道：“小友的这番理论太精辟了，老朽学到了！”

    “夏侯大师折煞在下了。”

    叶子凡连忙侧身躲开，虽然他受得夏侯淳这一礼，但对方毕竟是一个年长他几十岁的老人，他要是受了，肯定会被唾沫淹死。

    夏侯淳道：“小友炼丹术高深莫测，还如此谦逊，有你这样的炼丹师，真是我辈之幸。”

    叶子凡苦笑道：“夏侯大师，您再夸下去，在下只能掩面而去了。”

    夏侯淳哈哈笑道：“好，老朽就不说了。”

    说完，他扭头对马卜铭说道：“马兄，结果已出，这一届炼丹大会的冠军是这位叶子凡小友。”

    马卜铭眼里闪过一抹震惊之色，随即质疑道：“夏侯大师，在下虽然不是炼丹师，但是也知道一些常识，这位叶子凡小友只用了四十多株灵药材，你确定他炼制出的是四品丹药？”

    夏侯淳道：“炼丹一道博大精深，叶小友的炼丹术远在老朽之上。”

    马卜铭眼里的震惊之色更浓，能够得到夏侯淳这样的评价，叶子凡的炼丹术之高明，由此可见一斑。

    叶子凡道：“夏侯大师真的是太过奖了。”

    夏侯淳道：“马兄，可以宣布结果了，老朽的判定绝无问题，如果有人质疑，可以让他来找老朽。”

    马卜铭点点头，转身走到比赛场的中央，运足真气朗声道：“经夏侯淳大师判定，这一次炼丹大会的冠军是叶子凡！”

    说完，马卜铭朝叶子凡招了招手，示意叶子凡到他身边去。

    “怎么可能？他炼制的是三品丹药，怎么可能是冠军？”

    “刚才马老说了，这个冠军是夏侯淳大师判定的，夏侯淳大师是什么人你们都清楚，他是不可能判定错的。”

    “难道他炼制的也是四品丹药？”

    “只有这种可能了！”

    “只用了四十多株灵药材就炼制出了四品丹药，他到底是哪里冒出来的妖孽？！”

    ……

    看台上一片震惊，只有上官小玉高兴地又蹦又跳，拉着上官彦庆的手大喊着：“爸，你快看，子凡是冠军，他是冠军。”

    上官彦庆一脸笑容道：“爸看到了。”

    “叶小友，恭喜你获得本届炼丹大会的冠军，根据惯例，你可以获得一次向药城官方提出要求的机会，可以现在就提，也可以接下来再说。”马卜铭对叶子凡说道。

    叶子凡道：“我现在就提，我需要一株名为龙血果的灵药材。”

    “龙血果？这是什么灵药材？”

    “从未听说过，有这样的灵药材吗？”

    “他既然提出来了，肯定是有，不过咱们药城有吗？”

    ……

    看台上又是一片哗然，所有人的目光都看向了药城官方所在的位置。

    “城主，可以满足冠军的要求吗？”马卜铭问道。

    城主道：“本城主是第一次听说这种灵药材，不过咱们药城最不缺的就是灵药材，我马上发动所有药材商找，一天之内肯定可以找得到。”

    “老朽手里就有龙血果。”夏侯淳突然开口说道。

    城主欣喜道：“那真是太好了，夏侯大师，可以将龙血果出售给本城主吗？”

    夏侯淳道：“出售就不必了，老朽与叶小友一见如故，就把龙血果送给叶小友了。”

