    请愿的人不仅仅有鹰国和利坚国的人，就连龙国曾经的老大哥，正在复苏的毛熊国也有不少人来请愿，直呼乌拉。

    原本午夜还以为游戏官方还会一如既往的高冷，结果让午夜没想到的时候，这次官方居然给予了这些请愿的人回应。

    【倒计时180天】

    【开始全球公测】

    【还请诸多玩家敬请期待】

    【现实有时候远比游戏更加精彩！】

    ......

    看到官方刚刚刷新的回话，午夜整个人眉头皱起，这个消息简直是太突然了！与原本阴阳游戏所预计的时间，有了太大的改动了。

    尤其是最后一句话，现实往往比游戏更加精彩，难不成现实会发生什么变故？

    要是别人这么说，午夜恐怕不会想太多，但是现在发表声明的人是谁？那可是阴阳游戏的策划组了！一群极其强大且又神秘的人开发的游戏，他们的一言一行，在午夜看来都足以撼动世界了。

    这个消息一经传出，所有的游戏爱好者纷纷沸腾起来，不过骂声也逐渐的起来。

    这些骂声都是被感到压力的游戏公司找的水军，他们为了抹黑阴阳可没少花费本钱啊！

    光是这真人水军，就足以让他们小出血一次的了。

    除了午夜之外，几乎所有人的关注点都在倒计时一百八十天上面，不过也有几个少数了解到游戏内情的人，此时的关注点还是在最后一句话上面。

    这些人有关明几人，东北一绝他们，自然还有那个已经化作邪修的人！叶天！

    仔细琢磨了半天，午夜的脑海里突然出现了一个惊异甚至是惊悚的想法！

    午夜越想越觉得靠谱，毕竟事实摆在眼前，无论是老太监乃是那婴灵，午夜两世为人都没有遇到过，可是进入阴阳学会道法之后，这些事情却接二连三的出现在了他的身边！

    但是很快午夜就将这些想法给抛之脑后，如果真是那样的话，那可不是精彩，而是灾难了。

    主要是现在想这些也没有用，他现在还是太弱了，什么都做不了，他现在能够做的事情，就是努力提升自己的实力，提升到能够改变一切的实力！

    怀揣着有些浮躁的心情，午夜坐在床上，努力修行了起来。

    浮躁的心情让午夜的修行速度变得异常缓慢，不过很快午夜就逐渐的静下心来，彻底进入到了修行的状态。

    “叮铃铃~”

    伴随着一阵闹钟的声音响起，午夜缓缓睁开眼睛，此时现实已经过了差不多四个小时的时间，游戏时间已经到了十二个小时。

    休息的时间差不多到了，午夜跟老太监打了声招呼后，便直接躺进游戏仓中，熟悉的感觉来临，午夜回到了游戏世界。

    睁开眼睛，外面已经彻底黑了下来，周围静悄悄的，甚至连虫鸣声都没有听到半点，无处不提醒着午夜，周围十分的不正常。

    “嗯！啊！呜！嗷！”

    然而就在这时，午夜的隔壁房间，突然传出了四目怪叫的声音，那声音怎么形容呢？好吧！根本形容不过来，四目的叫声实在是太复杂了。

    午夜刚开始还以为是四目出事了，刚起起身想要出去，耳边却响起了四目的声音。

    ”别起来，跟着一起叫唤！好戏就要开场了！“

    午夜闻言不禁翻了翻白眼，他这担心还真是够多余的了，想想也是，四目怎么可能毫无征兆就出事呢，再怎么说他也是九叔的师弟啊！实力摆在那里呢！

    对于四目所说的好戏，无非就是阴十三在这喜神客栈搞的事情了。

    ”啊！！！好难受！好难受啊！“

    午夜实在是学不出来四目的怪叫，只能故作出极为痛苦的声音，不断哀嚎着。

    ”呵呵呵~任你们这些臭道士的实力多么高超，不还得倒在我的尸毒之下？“

    突然一阵冷笑声在门外响起，听起来正是阴十三的声音。

    听到这个声音，午夜没有犹豫，直接闭上了眼睛，免得被看出什么破绽来。

    吱嘎~

    午夜的房门被推开，三个脚步声噔噔噔的响起，很快就走进了午夜的床前。

    午夜没想到会有三个”人“在，心中不由得一惊，不过午夜很快就淡然下来，摒住呼吸，并且运用灵力将自身的三把火和阳气压了下来。

    ”老.....大，这小......小道士，看......看来不行了。“

    这时一个磕磕巴巴的声音响起，显然是刚刚学会人话的邪祟，话都说不利索。

    午夜稍稍感知了一下，发现除了阴十三之外，其余的那两个人很弱，几乎也就是五六级的样子，甚至比起鬼新娘来还差上不少。

    ”废什么话！赶紧带着走！这小道士眉目清灵，定是绝佳的好材料，你们两个带着他，我去拿那个老道士，这两个道士可不一般！咱们可立下不小的功劳了，大王的赏赐定会十分丰厚！“

    阴十三激动的说着，直接离开了午夜的房间。

    午夜感受到阴十三去了隔壁，也大胆的眯起了眼睛，看向了眼前的两个人影，结果午夜差点没破防吐了出来。

    【尸妖·阿大】

    【种类：尸妖】

    【等级：6】

    【品质：初级】

    【HP：800/800】

    【MP：10/10】

    【技能：尸毒、操纵尸体......】

    ......

    【尸妖·阿二】

    【种类：尸妖】

    【等级：5】

    【品质：初级】

    【HP：700/700】

    【MP：8/8】

    【技能：尸毒】

    ......

    这两个尸妖的属性在午夜眼前，到是没什么东西，随手两发火球符就能够解决的货色。

    最让午夜难受的是，这两个家伙明显还没有化身为人的能力，一身的腐烂血肉，带着一股子恶臭，时不时的还能看见莫名的白色蠕动物，在身上来回穿梭。

    午夜见状差点没直接吐出来，虽然午夜已经不怕邪祟这种存在了，但是这不代表午夜不恶心这东西啊！

    最近午夜看的邪祟都是什么样？玄魁虽然好战，面色阴沉，但是也是大帅哥啊！

    玉兔精更是没的说，大美女一个！

    就是长相最差的骨老，那一副沧桑的气质，也让人很难升起反感的感觉，更多的是感到有些悲凉！

    相对比之下，这两个家伙是什么玩应啊！

