    圆通大师带领这八扇门几百捕快衙役，和大理寺协办杀往繁花村。前方巡防营已经快速抵达，将不大的村子，层层包围。

    八扇门那边，马五已经将姜天押入大牢，他带着秦天这次要一举活捉春如意。

    圆通大师心里很清楚，如果这次两位娘娘无事，春如意也被抓获，自己便可以无事，皇帝的性格，不是赶尽杀绝的人。

    虽然皇帝看出了自己可能有小猫腻，可是也没有证据，况且自己的派的假杀手没有派上用场，已经让手下给做掉了，这样便查无实据了。

    可是冷不丁弄出一个狩猎节确实很古怪，而且前朝的节日，硬要放到南俞来其实都说不过去。

    圆通大师内心暗想，如果抓不到春如意，就把整个繁花村拉回去审，那么多男女老幼，不信问不出什么名堂。

    巡防营已经把村子团团围住，圆通大师命巡防营不得松懈，围住村子，马五和秦天等人便进村抓捕春如意。

    第一站便是去秦天与春如意会面的那家客栈，随着秦天一个声音和手势，几名八扇门捕快像龙卷风平地而起，一个箭步冲进了客栈。

    只见一个小捕快哆隆一声跳上房内的大桌子，如一座铁塔，巍然屹立，手里的大刀指向店里的人，用沉雷般森严得可怕的声音命令道：“都给我别动。”

    桌上还正有吃饭的人，便一个个趴到桌上，不敢动弹，其中一人便是那个胖胖的店家。

    秦天一眼便认出了他，秦天上去就是一脚将那店家结结实实的踢倒在地，接着上去踩住店家的脸，恶狠狠的说道：“春如意他们呢？”

    胖子店家显然没有准备，不知道这帮人怎么突然就进来了，胖店家直接说道：“在后山呢，春如意平时都住后山。”

    秦天又接着问道：“后山和你们店，有没有什么密道。”

    胖子挣扎了几下，“哪有什么密道。这繁花村才建了半年。房子都是新的，哪有时间弄什么密道啊。”

    秦天防着胖子说谎，命令下面捕快道：“把店里搜查一遍，看看后院的地下室有没有藏人，有没有密道。其余的人跟我上山追查。”

    一群小捕快便冲进后院，撬开了地窖的门，一个小捕快喊道：“快来，金家翰在里面。”

    几个小捕快便冲了进去，只见金家翰躺在床上一动不动。秦天也冲了进去，一摸金家翰的脉搏，竟然没死，看来上次春如意是设了个局蒙骗自己。

    “绑上抓走，抬也要抬回去。”秦天说道。

    店里留了几个捕快，其余人等和马五秦天便上山去了。

    繁花村的后山连绵数十里，马五一上山便傻了眼，要是春如意逃进了深山，想抓他出来便比登天还难了。

    此时山下的男女老幼便都被戴上了铁链，就地审讯，谁给出了春如意的下落，赏银五百挂。

    要知道繁花村的廉价租妻业务，一年才不到一百挂银子，这五百挂可就是好几年的收入。

    这时便有一个少妇模样的女子站了出来，她四处张望了一下，没有人和他抢生意，便挺着硕大的胸部，露出那妩媚的微笑，走到捕快们的面前。

    捕快便把她带进了一间小屋，做为临时审讯室。

    少妇打量着几名捕快，她红艳性感的嘴唇似乎想给这几个捕快一个热吻来化解这份尴尬。

    “几位小哥，我知道春如意的下落。我也不瞒你们，春如意来我们繁花村时间不长，也才个把月。

    这里很多人根本不知道谁是春如意，可是我知道。”说着少妇便大笑起来，似乎那五百挂银已经装进了她的兜里。

    一个年轻的捕快说道：“你你你，别笑了，你知道春如意在哪儿就赶快说。”

    “那不行，我得看到银子，有银子，我才说。”

    看着少妇一脸傲慢，几个小捕快便出门寻找马五和秦天，马五和秦天正好从山上下来，后山太大的，这么漫无目的的寻找实在没有意义，而且收效甚微。

    秦天走进房中，看到这个香艳的少妇，一下子便明白过来，秦天说道：“姑娘，你知道春如意在哪儿？这里是五百挂银的银票，我们抓到人，这钱就是你们的。公家的钱，人抓不到，你可是一分钱都拿不到的。”

    少妇微微一笑：“大人，我看你是能说的上话的人。不瞒您说，我是繁花村最出名的贤妻，找我的客人都是霸尚城的大户，当然就有春如意。不过他在我们这里不用这个名字。

    我也是一次无意间看到了他一封信才知道他的真名的。”

    秦天追问道：“他在这里用什么化名，这贤妻又是什么？”

    “哎，大人有所不知，贤妻就是租妻，租我做你老婆，按月按年计费，想让我给你生孩子都行，只要价格合适，我可以做你一辈子的老婆。

    春如意在繁花村的化名叫作春二郎，你要是问二郎去哪儿了，估计会有人知道些情况。

    你们既然在村子里没有找到春如意，我猜他一定去了后山。我知道地方。”

    秦天一听也露出了笑容：“这位姑娘怎么称呼?”

    那少妇说道：“叫我娇娘就行，春如意也这么叫我。说件害臊的事情，春如意在繁花村一直租妻找的是我，只是最近几天，他手头忙，才让我回去自己住。

    后山他有几个小房子，有两处还在深山里，我都去过。

    这男人有个怪癖，喜欢在树林里干活，每次带我去深山，都爱钻小树林子，放着家里大床不睡，偏爱这些。”话还没说完，几个小捕快都笑了，这几人还没有媳妇，当然没见识过这些事情。

    “太好了，那你跟我们上山，找到人了，钱就是你的。”马五说道。

    那少妇上下打量了一番马五，说道：“看这位爷是个领头的，你们抓了春如意，可是他还欠我两百挂银的贤妻费呢，可别坏了我的买卖。

    而且春如意说了要租我一年，你们抓了他，可就断了我的生意，我觉得拿你们这五百挂银不划算呢。

    让我上山可以，得加钱。”

