
　　月利克对于自己的筹码很是自信，虽然不知道具体月珈母女给了陈也多少好处。

　　但是三成利益，月供奉1500颗血精石，这个价格已经算高了。

　　陈也笑了笑，反而是问道：“那岩贾呢，你们打算怎么做？”

　　月利克愣了一下，旋即心中狂喜,陈也这么问，显然是做好加入他们的打算了。

　　不过这一问也是来的突然，因为他们只想着拉拢陈也，却是没有想好怎么处理岩贾的事情。

　　他沉吟了一会儿，说道：“只要陈也先生你加入我们，那么岩贾先生那边我们会处理好的,决计不让先生为难。”

　　陈也一听,于是说道：“既然这样，我先考虑考虑。东西我收下,岩贾那边处理好了之后，你再来找我。”

　　月利克眉头不觉间一皱，不过事已至此总不能将礼物收回吧，要不然这件事情铁定完蛋，而且陈也的话也不是不对。

　　陈也铭文师资质全方位压倒那个岩贾，如果他加入了那么真的就没有岩贾什么事情了。

　　他们也不可能继续将这么多花费用在岩贾身上，徒增开支。

　　因此，月利克道：“一言为定，期望我们的合作愉快。”

　　木箱留在了院子里，月利克带着月隆离开了锻造室的院子。

　　陈也看着木箱却是笑了，得白嫖了一箱子的三阶血精石。

　　十颗的数量可是够他打造一些不错的装备以及傀儡的了。

　　至于月山那边，他可是从来没有心动过。

　　开玩笑，半点底牌都没有，而且合作者说放弃就放弃，这特么和他们合作，陈也脑子被门夹了也不可能。

　　他刚才可是真的看出来，月利克这个家伙好像对要处理岩贾的事情认真了。

　　“这下子有戏看了。”

　　陈也笑了笑，糖衣炮弹就是好,糖衣吃掉，然后把炮弹挖坑埋下去，爱谁谁踩到算他倒霉。

　　至于月利克为什么这会儿找到锻造室他也是猜到了几分。

　　应该是自己往日一直在城主府当中，不好前来PY，现在抓到了机会自己独处锻造室，唯一看守也只有是个守卫，这才敢前来。

　　陈也拎着箱子，来到了城主府里面，直奔办公的那个房间。

　　“城主大人，夫人，陈也先生来了。”

　　“带她进来。”

　　侍女的禀告让母女两人愣了下，陈也平时可是很休闲，基本上不会主动找她们。

　　当然，吃饭这件事情除外。

　　陈也走了进来，手里拎着那个木箱子。

　　母女两人看到这幕，注意力自然也就被木箱子吸引了。

　　月珈好奇的道：“陈也，这又是什么好吃的？”

　　陈也脸色一黑，大小姐合着你就想着好吃的。

　　“月珈！”

　　月斯纳脸色比陈也还黑，为什么自己这个女儿总在这样的时候不着调。

　　月珈一个激灵,连忙干笑两声。

　　“不是吃的”陈也摇摇头,打开了箱子，说道：“刚才月利克找过我了。”

　　十颗三阶血精石出现在母女二人面前。

　　月珈蹭的火气上来了，玉牙咬碎，怒道：“他们这是欺人太甚了。”

　　挖走了岩贾还不够，现在还想要来挖走陈也，这是打算彻底和他们城主府一脉死磕，了么。

　　而且把陈也挖走了，平时自己吃什么？

　　这一刻月珈几乎是想要提着自己的巨虎剑直接去把月山狠狠的揍一顿。

　　“冷静点，我这不是还在这里么。”

　　陈也看到她的这幅怒容，不由得出声提醒。

　　“对哦，你没答应他们！”

　　月珈目中闪过惊喜，陈也既然还在这里而且还把这个拿出来给她们，那肯定是不走了。

　　“陈也我果然没看错你，今晚我们吃火锅庆祝一下。”

　　陈也：？

　　月斯纳：？

　　陈也摇摇头道：“我答应他们了。”

　　“什么？”

　　这一次连月斯纳都震惊了，站了起来。

　　陈也笑着道：“冷静点，我答应他们考虑考虑，不过前提条件是先把岩贾处理了。”

　　说到这月斯纳品出了一点不对味，试探着问道：“你想要坑月利克？”

　　陈也倒是没有否认，说道：“就是试一试，反正也不吃亏，礼物都收好了。”

　　脏，这年轻人心太脏了。

　　不过，干的漂亮！

　　月斯纳向陈也投去赞赏的目光，然后说道：“你这话是对月利克说的，他怎么回复？”

　　陈也道：“斩钉截铁，也不见丝毫犹豫。”

　　月斯纳一听神色顿时露出几分愉悦，她道：“若是这样，那岩贾八成要倒霉了，月利克和月山长老都是冷酷的性子，能说这话，显然是有了思量。”

　　对于月山他们而言，不论陈也怎么选择，岩贾这边其实已经是向着沉没资本步步靠近了。

　　陈也来，他没有用了。23sK.com

　　陈也不来，他的铭文武器也是卖不出去。

　　若是说将将价格放低一点进行促销，那也是走不通的。

　　因为陈也铭文资质更好，相对普通的材质也能够刻画出不错的品质。

　　而岩贾那边，从优秀级开始就需要银精矿加入，再往上精良级还需要海晶铁，成本更高，根本降不过城主府。

　　因此岩贾对他们而言，就有些鸡肋了。

　　陈也道：“看来这几天有戏看了。”

　　月斯纳突然问道：“陈也，他们应该还给你许了别的条件对吧，可以说说么？”

　　陈也笑着问道：“月斯纳阿姨想要给我涨工资么？”

　　月斯纳点点头，说道：“你的资质比我们想象的更加厉害，两成利润是我们占便宜了。”

　　仅仅第一批炎切销售，就这么火爆，有些人手头零阶血精石不够，都肯拿着一阶，二阶的血精石出来购买，可见其多受欢迎。

　　要知道这高阶血精石用正常兑换比例，或者稍稍溢价的比例兑换，也是吃亏的。

　　因此月斯纳此时提出重新划分利润，既是她心中真的想法，也是为了稳住陈也。

　　哪知道陈也却是摇摇头，说道：“这个不用商量了，阿姨直接定就好。不过我更想牵线搭桥为我人族做点事情。”

　　一听到人族，月斯纳目色认真起来，问道：“你说。”

　　“人族想要在星落平原建城，建城令这块如果可以，我想从月之城的渠道试试能不能拿下。”

　　月斯纳眉头微皱道：“建城令可不好拿到，月之城实力还是差了点，许多大族为了获取秘境的资格也会积极夺取建城令。”

　　虽然说是建城令可以让人进入秘境，审查方面不严格，见令则人入。

　　但是圣庭也决计不会让人平白钻了空子，让大族欺压那些统领级城主将进入法则秘境的资格让渡给他们。

　　本身上，如果一城城主只有统领级，那么那一个建城令是不具备进入法则秘境资格的。

　　因此，大族想要进入更多人唯一的办法就是自己获取更多建城令，建立更多城池。

　　竞争的激烈可想而知，月之城城主月珈也才统领级，这竞争力自然小许多。

　　陈也道：“总比夺城的不确定性，要好一点。”

　　夺城需要承受圣庭的惩罚，陈也可不想去赌这惩罚的大小。

　　月斯纳微微点头，这话她认可，不过有些话她却是要和陈也说清楚。

　　她道：“我可以暂时答应下来，不过我想先与你的种族接触一下，再了解了解。我们很信任你，但有些事情，需要谨慎一点。”

　　这话几乎就是挑明了，我们信任你个人，但是对你的族人还需更多了解。

　　月斯纳态度很真诚，不过陈也心里却很奇怪。

　　这.......这要是自己暴露身份，是人族目前的首领，会不会被月珈打死？

　　这时候，月斯纳忽然轻声问道：“对了陈也，阿姨问你个事情，你在族里是什么身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零四章 坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 