    富士见的fantasia大赏与别的大赏不同，因为投稿的水平比较高的关系，所以做审核的编辑可以说要稍稍轻松一点，不用忍受那些类似精神污染的奇葩文字。△，

    高须小姐就是初审的时候负责看稿的一位编辑，在这个时候，她就和其他人正在这里。

    “稿子的质量意外的都很高嘛！”旁边的一位之前跳槽到富士见的编辑发出了一声赞叹。

    “那是当然的啦，我们fantasia大赏的要求严格，要上我们fantasia大赏的难度比角川大赏还要高呢。”高须小姐在旁边解释了一句，“因为我们大赏对于文学性的要求比较高一些，所以比较有自信的作者才会来我们这里投稿，虽然你看到有些从未见过的新笔名，但是说不定这些作者都是老手呢。”

    “是啊，我手上这本地球防卫少年就是个例子，这个作者文笔老练，叙事很有风格，这应该就是典型的老作者换笔名的作品，不过有文笔的作者这么做很少，而且这种风格也很吸引，大概是实验作吧？”旁边的另外一个编辑挥动着手上的稿件。

    “地球防卫少年？”高须之中似乎还有插画的样子，也算少见，现在已经是中午了，很多人都去吃饭歇息，她就干脆拿过了这份稿件，“我先看看。”

    刚刚拿到这本，高须竟然还找了画师画插画。

    “诶，好像真的是老手的作品呢？果然是因为想要尝试新的类型，所以换了笔名吧？”高须不定。

    然而当高须小姐开始看文之后，她却发现有些不太对劲。

    “嗯……拯救世界的少年吗？”文章的开头，是十几个少年被邀请参加一个“游戏”。然后坐上巨大的机器人击败敌人，拯救世界。

    嗯，是不是很似曾相识？

    “这是参考了eva的设定吧？”

    高须小姐有些不以为然，在eva火了之后，各种跟风的作品就开始蜂拥而至，不仅仅祸害漫画，轻界也不可避免。

    高须的评价瞬间就降低了一个档次。

    这部分的文章，是以一个名叫和久隆的少年为视线进行描述的，15岁的和久隆爱好足球，还憧憬成为无名的地下英雄。善于调动大家的情绪且性格开朗、活跃。

    这不就是碇真嗣的性格翻转而已嘛！

    大概是因为先入为主的观点，高须小姐对于这篇文章本能的就开始吹毛求疵。

    不得不说，作者对于文字的驾驭能力还是很强的，文中的和久隆偶然了解到，自己的那个看似平庸的父亲，也曾经和自己一样擅长足球，而且比自己更厉害，之后，和久隆一度就失去了对于足球的爱。进而转化成了恐惧。

    和久隆开始渴望着能够找到一种正确的方式，来使自己能够活得不寻常，最后不会变成如同父亲这样的平庸之人。

    然而这个时候，他终于得到了机会——驾驶zearth战胜敌人。拯救世界。

    是的，这才是自己需要的生活啊！

    在看到和久隆击败了敌人之后，高须小姐以自己多年的编辑眼光，一下就猜到了后续的情节发展。这大抵是一部群像剧，这些年幼的驾驶员在驾驶着机器人与敌人进行战斗的时候得到救赎，而这个和久隆应该就是串起整个故事的线索了。

    “嘛。如果没有问题的话，入选是肯定的，但是文字上还有些不足，情节也太……”高须着，一边讲文章翻到了下一页，然而她在看到了上面的文字之后，整个人就呆住了。

    死掉了。

    和久隆居然死掉了！

    这是什么鬼，为什么主角会就这样死掉啊！

    嗯，肯定是我的打开方式错了，主角肯定没有死掉，他应该是会重生之类的……

    高须，这个披着“夏森”的马甲的作者，实在是有眼无珠，这个人的画风并不好，和文字的配合度十分之低。

    然而在看到了后面的剧本之后，高须小姐终于被震撼到了。

    在这个时候，残酷的故事背景终于展现在了众人的面前。

    这场战斗其实是我们的地球和其他的地球的战斗，双方各自驾驶着机器人战斗，而失败者的命运则是自己的地球的毁灭。

    而作为驾驶机器人的代价，在坐上了机器人之后，唯一的前路就只有死亡。

    才一个章节而已，整个故事就被逆转了。

    而且在这文中后面所呈现的那种诡异而沉重的气氛，现在一看，和插画的配合度竟然高到离谱！

    “好厉害……”

    有大师风范啊！

    “高须桑，你没去吃饭吗？”正在这个时候，吃过饭的同事都已经回到了办公室。

    “哎呀，一不小心忘了时间。”她拍了拍自己的脸蛋，然后站起身，急匆匆的朝着公司食堂而去，“呼……算了，现在可没那个功夫去想这个……”

    fantasia大赏的最终获奖结果要到次年5月才会正式公布，不过上半期的评选会在10到11月就得出结果，从8月31日截稿到11月，这段时间着实是有些紧了，终于那本地球防卫少年虽然还没有看完，但以她的目光，入选是绝对没有问题的了。

    ……

    “虽然服装什么的都还没有就位，不过今天我们应该可以试试看了吧？”

    另一边，在话剧社之中，森夏在听到了千佳学姐和佐藤惠子的一番话之后，心中可以说是无比的忐忑。

    让一本正经的中年人看到那种太美的画面，实在是无话可说。

    因为有些忐忑的关系，所以森夏干脆就死马当活马医了，这种事情以后会怎么样。森夏也干脆不管了……

    不过有些心虚的森夏，还是想要看他们的排练。

    “但是作为主角的会长还没到吧？她今天似乎有些事情。”佐藤惠子有些遗憾的说道，“而且我们这里的整理也没有弄好。”

    “嗯，森夏，这事情就交给你了，等明天的时候，你去通知一下我们的吉祥院会长吧！”

    千佳学姐笑眯眯的拍着森夏的肩膀。

    “喂喂，为什么是我去啊！”森夏抗议道。

    “啊拉，为什么就不能是你去呢，这种时候就应该你出马才是最好的吧。在这个剧本之中。主角瑞穗的作用是无可替代的，所以吉祥院作为主角的话，是绝对不能缺席的。”

    总而言之，事情就这么定了。

    “至于服装这边的情况，我会和服装社进行交涉，如果没有意外的话，对方应该会同意的吧。”学姐继续说道。

    “那……总而言之，这个事情就留到以后再说吧，那个。咱们学校的戏剧真有这么多人看？”森夏最后又问了一句。

    “如果是音乐方面的话，我们学校倒是有好几个乐团，但是剧团的话，以前虽然也有好几个。但现在的话，也就只有我们话剧社而已，所以人多是必然的啦。”佐藤惠子出面解释道。

    “不然你以为为什么吉祥院为什么会为了一个剧本就求到我的头上？”千佳学姐反问了一句。

    “嘛，那就只能这样吧。”

    虽然还没有到完全放学的时候。但是森夏还是决定早点回去，他的精神实在是有些撑不住了。

    离开了教学楼之后，森夏先去了一趟剑道部。

    然而雪乃这个时候非常的忙碌。所以森夏只是远远的看了雪乃一眼，就离开了这里。

    “呼……”

    坐上了地铁，森夏深深的吐了口气，然后闭上了眼睛。

    “真是巧啊，森夏君！”就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音，他睁开眼，就发现水树奈奈坐在了自己的旁边座位上，正对着自己微笑。

    “啊，奈奈酱啊！”

    啊，不知道为什么，之前那么烦躁，现在见到了奈奈，整个人就好像是被治愈了一样，这感觉真舒服。

    然而森夏注意到，奈奈虽然正在对自己微笑，然而表情却好像有些勉强：“奈奈，发生什么了吗？”

    “没什么，只是因为工作有些麻烦而已。”她叹息着。

    “奈奈不是很喜欢声优嘛？”森夏好奇的问道。

    奈奈有些无力的躺在了椅子上：“声优虽然很好，不过说实话，当声优的确是很麻烦的工作呢。”

    “诶，是这样吗？”森夏惊讶道。

    “在现场的话，还要和每一位前辈打招呼，特别是在一起厉害的名声优前辈的前面，还要排上长队，如果是森夏君的话，一定会觉得很麻烦吧。”

    日本是一个尊卑有序，或者说过度讲究尊卑的国度，奈奈现在还不是未来的奈奈，而只是一个刚刚出道的新人，这一点事情，只能说小事而已。

    “诶，你还真了解我呢。”森夏微笑着，“虽然被人尊敬很舒服，但是那种环境，我恐怕永远也适应不了的。”

    “毕竟也认识森夏君那么久的时间了嘛～”

    她也对着森夏微笑着。

    ……

    告诉大家一个坏消息与一个好消息，凯珞学姐因为一些事情，所以没有时间继续画画，我联系到了著名的画师，qzaieru大大（绅士们应该懂的），新版的人设和插画可以期待一下哦～

    另外，虽然已经进不了前三了，但是咱还想想在第四名逗留久一点时间，求票票支援啊qaq(未完待续。。)u