    “好严密的防守，这将如何过去？”

    司天殿外，洛天出现在五百米远处的一棵大树上，看向前面那庞大的宫殿一般的建筑，心里有些着急，这座司天殿堂四周全部都是空地，没有任何遮挡物，而且还有不少的精英在把守。

    不光如此，还有不少的监控设备，只要自己一露面，绝对会被现，再遇到天妃，再加上那个恨不得要吃了自己的玉罗煞，洛天可不敢保证能全身而退，而且里面肯定还有机关，高手不知道还有多少。

    洛天第一次感觉身单实薄，有些后悔放走了那个玉罗煞，早知道此女如此重要，昨晚就应该把她捉住，用她来换东方不败，只可惜当初他只想查清司天殿的所在，怕打草惊蛇错失了良机。

    终于，机会还是来了，洛天远远的看到，从司天殿中，出来了几个弟子，行色匆匆，离开了司天殿，一共是五名弟子，气息很强悍，洛天远远的跟了过去，这五个弟子一个是白种人，另外两个是黑色人种，另外两个有些像亚洲人，黄皮肤，黑眼睛。

    “兄弟几个，好不容易出来一趟，找个地方乐呵一下去吧，我请客，”一个光头大汉黑人，此刻咧嘴笑一笑，用英语说道，神色有些猥琐。

    “行了，现在殿内不平静，两位正副殿主被抓，由那些护法作主，我们这些人在人家眼里连狗都不如，万一出了事，你有几条命也不够杀的，还是乖乖的把所需的食品蔬菜买来再说吧，”其中一个白人男子有些谨慎的说道。

    “ 不错，还是小心一些好，再说在这里有什么可乐呵的，看到那些黑鬼女人，老子都没有兴趣，最近又不执行任务，无法离开这里，真他妈的苦闷，”另外一个亚洲人看了一眼那个黑人精英不屑的哼了一句。

    “嘿，将就吧，有的泄就不错了，”那个光头大汉黑人咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “让我说，还是玉罗煞和天妃两个护法漂亮，那身材，那胸，如果能上一次，让我马上死也愿意，”另外一个有些猥琐的说道。

    “嘘，你不要命了，万一被人听到，我们全部都要死，那等存在是我们可以沾指的么，你真想打他们的主意，难道不怕把你带到玉罗殿，让你生不如死！”一个面色白净，眼神阴霾的男子，似乎还是为之人，听了脸色一变，不由的轻声喝道。

    一听到玉罗殿，其他的四人不由的打了一个冷战，玉罗殿几乎是天堂下面一些男弟子的噩梦，虽然许多人没有见过，不过听闻的太多了，人的名，树的影，天妃和玉罗煞都是出自玉罗殿，这两个女人的威名在天堂那足以让一般的弟子吓破胆。

    “原来这些弟子是伙夫一般的存在，这是要出去买菜去”

    暗中的洛天听了几人的对话，顿时知道了不少的情况，不过司天殿不愧是司天殿，就连这些做菜，买菜的伙夫实力也是入圣初期还有的是入圣中期的境界，应该没有那么变态是真的。

    “哎呦，不好，我有点肚子疼，你们先走吧，我随后就到，”这时，两个黄皮肤，黑眼睛的亚洲人，其中的一人，突然叫了起来，然后一下子窜进了路边的草丛里。

    “真是赖人上磨屎尿多，我们先走，”另外一个不由的笑骂道，其他四人并没有等他，而是直接向前走去。

    “天助我也，”

    洛天不由的大喜，悄悄的摸了过去，过了不到五分钟，此人从草丛里钻了出来，左右看了一眼，并没有去追同伴，而是大摇大摆的向着司天殿内走去，而在草丛里，还躺着一个男子，脑袋无力的歪在一旁，颈骨已被人捏断，没有了声息，而身上的衣服也被人给扒了下来，很显然，走向司天殿的就是洛天，用缩骨易容改变了容貌。

    “南奇，怎么又回来了，又想偷懒不成？告诉你，兄弟们可都等着你们做饭呢，敢耽误了饭点，小心护法大人责罚，”

    洛天刚走到司天殿大门口，暗处，又出来一个气息极其强大的年青弟子，望了一眼洛天，上下打量了他一下，不由的笑道。

    “嘿，放心耽误不了，有他们呢，我回去先给大家准备好吃的，”洛天化扮成的这个被称为南奇的家伙，咧嘴一笑说道。

    “是这样，那好吧，进去吧，”这名弟子笑着说道，洛天点点头，然后走了进去。

    “这里真的好大，东方不败到底关在了哪里？”

    洛天一进入司天殿，看着那不少的宏伟的建筑，心里不由的低估，一条宽阔的青石路，直通向一座大殿，大殿左右两边，还有一个稍低矮的建筑，洛天可不认为，这些下等的弟子做饭，会在那座大殿里，于是想了一下，沿着一条小路，向偏殿走去，路上遇到不少的精英弟子，一个个气息强大，眼神冷酷。

    洛天化扮成的南奇，对着那个弟子一个个点头哈腰的打招呼，毕竟南奇沦为做饭的弟子，地位肯定高不到哪里去。

    果然，那些弟子，有的点头示意，还有的根本看也不看洛天一眼，眼睛都望向了天，还有的轻哼一声，根本没有把洛天也就是南奇放在眼里。

    “站住，你干什么去？”

    洛天正要走进一处偏殿，突然一个极冷的声音从背后响起，洛天转过身来，看到这是一个黑人男子，头还梳着无数的小辫子，身材高大，强壮，手里提着一个沉重的铁锤，冷傲的望着洛天。

    “咳，小弟准备去做饭，可是”洛天急忙陪笑。

    “做饭，后厨在那边，你怎么跑到这里来了，这是玉罗护法临时居住的地方，你敢擅闯，想找死不成”这个黑人男子冷喝道。

    “原来如此，想不到那个光屁股的女人住在这里，太好了，等会找不到东方不败，就拿这个女人开刀，”

    洛天心里暗想，表面上却是微微一笑：“嗯，小弟知道，只不过刚才玉罗护法派人吩咐属下为她做一碗美容汤，小弟不知道玉罗护法喜欢什么口味的，所以过来问一下，要不你帮小弟问一下”

    “美容汤？”

    这个拿铁锤的黑家伙一呆，嘴一咧：“你去吧，”

    他可不愿意去触那个玉罗护法的霉头，此女妩媚，让任何男人心动，不过此女也是狠辣之辈，玉罗殿的原殿主，现任的护法，为了达到如此境界，不知道汲取了多少男子的真力才达到这一步，据说其中不少是天堂弟子的，只不过没有人敢说出来，如今此女来到司天殿，每个男子都唯恐被此女“看上”那将会莫名其妙的消失。

    “哎，”

    洛天微笑点头，然后迈步走了进去，而这个拿铁锤的黑家伙，则是走了过去，等此人过去，洛天则是掉了个头，向着另一处走去，现在可不能直接找那个玉罗煞，还不到时候，他必须先找到东方不败关押所在才行。

    到现在为止，洛天都不知道，其实东方不败并不在这里，而是在百里之外的一个极隐蔽之地。

    大殿房屋一座连着一座，让人分不清东西南北，洛天足足转了一大圈，却是丝毫没有线索，不由的轻轻皱眉，不知不觉又转回了原来的地方，也就是玉罗煞临时休息的住处。

    洛天知道在这里时间不能太久，不然的话，那个真正南奇的尸体肯定会被现，这里机关不少，而且精英弟子也不少，防守森严，更主要是有那个天妃在这里，甚至洛天还觉察到一丝黑天使的气息，所以他不敢轻易的放出神识，怕被对方觉，到时会很麻烦，以洛天目前的实力，也只能和其中的一个交锋一二，想完胜一个化臻高手，那是不可能的。

    终于，洛天瞅准机会，看到了一个落单的司天殿的精英弟子，这名弟子背着一把单刀，五短身材，模样有些猥琐，一双眼睛是不是往向着玉罗煞所在的地方张望，然后又向另一处大殿张望，眼中闪过强烈的。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，所料不错的话，另外一处应该就是那个天妃的所居住的地方，这两个女人貌美如花，眼神妩媚，身材妖娆，虽然明知道二人位高权重，且擅长以汲取男子的真力修练，不过还是不一些弟子不怕死在的附近转来转去。

    “嗖“的一声，突然一阵风过，这个弟子脸色大变，还没有反应过来，甚至连来人都没看清楚，就被制止，身形如同腾云驾雾，等他睁开眼睛时，身体已经到了一处偏僻的房间内。

    “告诉我，东方不败关押在哪里？”洛天放在捏在此人脖子上的大手，沉声问道。

    “吼，南奇，你放肆，你”

    这名弟子也是凶悍之辈，不甘心受制，特别是洛天现在易容成那个南奇，一个下流为伙夫的弟子竟然敢挟持他，这让他的尊严受到伤害的同时，却是忽视了这个“南奇”的战力。