    大姐啊，你是没见识过前世杀统领搞得这种暗杀接单模式啊，生意可谓极为火爆！而现在的自己，有了这样的资本。

    没有谁比楚幽更了解金币在《天世》中的重要性了。虽然大家都知道金币的重要性，只不过楚幽在这方面要看得更加重几倍，甚至几十倍。

    看了看身上还有8亿6千万金币，楚幽深深了解，这点钱还是不够的，远远不够。

    这对于自己急于成长的方式来说，8亿6千万当然不够了！

    靠打，靠攒，靠积累...这要等到什么时候，我的方式就是能买的，通通买下来！

    这就是我的成长方式，而相关的经验，则在前世已经完成了！

    “怎么不说话了？真出事了？”看到幽夜一时半会没有回话，赵飞燕吃了一惊，难道真被自己说中了？其实当楚幽接受童话王国委托时，赵飞燕就隐隐对这方面感到怀疑了。这个男人似乎缺钱了？！

    “男人啊，谁不经历几道人生挫折，你要是真缺钱的话，就勇敢的说出来！”

    “说出来又怎样啊？”楚幽忽然无声的笑了起来，手中的动作却是没停，依旧在制作产物中。

    “如果真是的话，我会帮助你！”

    听到对方语气很有莫名感，楚幽内心一跳，继续试探：“你怎么帮我？”

    “你不觉得这样说话很儿戏吗？现实中见面吧，这是前提！”

    “幽夜，大家都知道你是一个富二代，你的背后肯定站着大公司，现在你的靠山出现了问题，我不光能帮你解决这些，还能让你公司受到特别优惠的国家待遇！”

    “国家待遇？”楚幽眼睛微眯起来。

    “当然，你要知道你是幽夜，幽夜这个名字现在可是让很多大人物非常感兴趣，其他话就不说了，怎么样有兴趣跟我线下联系吗？”说道这里，赵飞燕呼吸也不禁有些急促起来。

    “额，我实话实说吧，我确实缺钱，袄不，我确实需要金币，但是暂时还没有任何问题，你让我先挺一段时间吧。”

    “幽夜，你要知道，你现在是一个神话级的存在，现在的时机对你极为有利，如果你一旦跌下神坛，你可就没有现在那么好的资本了。”

    为政府做事打工吗？楚幽清楚赵飞燕所说的含义。

    “咳，飞燕你能量不小嘛！国家对《天世》这般重视？”

    “重视的程度超出你的想象！”

    “我知道了，谢谢你，但我现在不方便出现在别人面前。”

    “为什么？”

    “我有我的苦衷，好了，能聊点别的吗？我不想再谈论这个话题了。”

    “那好吧，你很清闲啊，在做什么？”

    “在制作东西啊，唉，制作出来的东西卖不出去啊，好烦！”楚幽对于现在的游戏环境感到无奈，大家都没什么钱啊。部队复活神像按照金币兑换市场战略资源来算的话，一个部队神像需要270金币，这还不包括人工费以及物品的稀有性。

    “那还干嘛制作？”

    “自己用呗！”

    “制作什么东西？”

    “部队临时复活神像。”

    赵飞燕：......

    就这般与赵飞燕一边聊一边观察积分排行榜，同时听听杀统领的汇报掌握大战动态，在这样的般情况下，时间过的是很快的，当楚幽制作了2000个部队神像以及再练了几个小时的战略制作熟练度后，便停止了这里的一切。

    来到了公会交易所，把200个部队复活神像挂在了上面，一个神像标价为380金币！

    “楚幽，没事做了。”林洛儿传来了语音。

    “哦？都解决了？”

    “差不多吧，那些公会都没有危险了。我们还清理了几次裂缝”

    看了眼国运值排行榜，第二名离燕国积分还有一定的安全距离，自己也就放心了。

    “老杀，叫兄弟们放松下吧，那些没有游戏舱的人可以下线休息了。”楚幽等于是把超神公会给放假了。

    这时楚幽再次收到了赵飞燕的语音。

    “幽夜，好戏来了，晋国的5级公会愿意出资50万现实币，要求你放他们一马。”

    还有这种好事？楚幽一呆，然后马上回道：“可以啊，你在现实中找他们吧，50万就先存你那里啦。”

    “你把我当成什么人了？”

    “呃，你不做啊，那就回绝他们，让他们担心受怕吧！”

    “随便你。”

    楚幽再次来到了超神公会，并见到了杀统领，“老杀，我忘了一件事，你们之前清理BOSS时，有没有哪个BOSS掉过图纸？”

    “图纸？有过，存到公会仓库里面呢。”

    “哦？拿出来我看看。”有些图纸可是兑换战略图纸的前提条件，虽然制作出来的物品级别很低，但在现阶段却是很受玩家欢迎的，楚幽相信这一点。

    很快楚幽就从杀统领手中挑出了几张图纸，放进了自己的背包里面。

    “老杀，你跟林洛儿九彩儿他们一起打BOSS去吧，打20级的，我等级太高了，影响爆率。”然后把自己知道的一些20级野外BOSS地点告诉了杀统领。

    紧接着，楚幽就下线了，因为宝儿打来电话了。

    现在已经是晚上了，楚幽拿起自己的手机回拨了宝儿的电话。

    “喂，宝儿休息了吗？”

    “休息了。”

    “嗯，今天过得开心吗？”

    “还好...”

    “还好是什么？”

    “就是还好。”电话那头依旧声音很小。

    “宝儿，你跟哥哥说说，你在那里感到快乐吗？”

    “快乐？”宝儿纯净的乌黑大眼睛眨了眨，轻声吐出这个词。

    “对呀，你觉得快乐吗？”

    “唔...我，我不知道。”

    两人又是一番交谈之后，便挂了电话，从这次通话来看，宝儿对自己比上次更加开放起来，这确实是一个值得高兴的事。

    马上楚幽打开了电脑，首先进入了游戏论坛看了起来，里面的帖子全都是对自己的实力感到极为吃惊，同时翅膀啊，战术啊，部队复活点啊，大型范围隐身术啊等等这些从自己身上爆出来的信息，让极多的玩家大开眼界。

    但却很少有人提出退服之类的激愤之事。

    《天世》中，打架杀人并不是主旋律，虽然游戏中有着极高的玩家对抗性，但在其他方面同样极为吸引人。《天世》的魅力可不是单一的，而是多元素的。

    最后楚幽打开了自己的邮箱，并看到了夏月莹发送过来的邮件，点开之后，一番扫视之下，楚幽的眼睛冷了起来。

    抽出一根烟叼在嘴巴，打个火，眼中的神色就在这烟雾缭绕中越来越迷离。

    当回过神来后，楚幽熄灭了烟头，解决了个人卫生并洗个澡后，再次进入了游戏。

    他决定，今晚杀它个通宵...