    “甩手掌柜？”

    好吧，罗一的确是怎么想的。

    但是话不能这么说。

    “我可不是要做什么甩手掌柜，我是有更重要的事情要去做，而且我对你是完全信任的，所以才敢放心的把餐厅交给你打理。”

    这点罗一倒是没有欺骗妖媚女鬼，他们如今是雇佣关系，妖媚女鬼的忠诚度可是高达百分百。

    所以如今恐怖游戏内，罗一最信任的鬼便是妖媚女鬼了。

    “你真这么信任我？”被罗一这么无条件的信任，妖媚女鬼心头一甜，脸颊微红道：“你，你难道就不怕餐厅在我手中会亏损吗？”

    “亏损？”罗一看了一眼黄泉餐厅。

    你觉得这餐厅还有亏损的下降空间吗？

    “我既然选择了相信你，那么事后不管是亏损还是盈利，我都能接受。”罗一目光柔和。

    感受到罗一那柔和的目光，女鬼只感觉心里暖暖的。

    这小男人真的好温柔，好想推到他。

    不过妖媚女鬼也知道现在是说正事的时候，她收起了心里那些乱七八糟的心思，然后道：“老板，我一定不会辜负你的期望的，不过餐厅如今这个样子，首先需要一些启动资金，所以……”

    妖媚女鬼没有继续往下说，只是意思很明显了。

    拿钱。

    “要多少？”罗一很是艰难的问出这句。

    “嗯……”妖媚女鬼没有立即回答，而是起身在餐厅里面观察起来，还去厨房看了几次。

    过了十来分钟，妖媚女鬼坐回了罗一旁边。

    “老板，先来个十万鬼币吧！”

    “十……十万？”罗一怀疑自己听力出问题了。

    “对，十万。”妖媚女鬼解释道：“刚刚我去厨房看了，里面什么都没有，到时候肯定需要购买一些厨具，然后还要请厨师，还要请服务员，至于收银员我可以兼职，以我们的关系我就不找老板你要双份工资了。

    还有餐厅里面还需要一些装饰，现在的鬼来外面吃饭，它们吃的不是饭，而是一种情调，只要氛围烘托好了，到时候就算菜难吃的像屎，一样会有人来吃的。

    另外我打算请一些知名的鬼过来打卡拍照，以那些鬼的影响力来帮我们做宣传，这样一来黄泉餐厅的知名度就有了。”

    “嗯，很好很不错。”听完妖媚女鬼的解释，罗一赞叹一句，倒不是敷衍，而是罗一真的觉得妖媚女鬼的这些想法很不错。

    “那钱……”

    “没有。”

    “没有？”

    “对，没有。”罗一很坦然的承认，因为他是真的没有。

    他现在全身家当就3100鬼币，距离十万鬼币还相差十万八千里。

    “那八万也行。”妖媚女鬼以为罗一没那么多。

    “八万也没有。”

    “八万也没有？那七万。”

    “没有。”

    “六万。”

    “没有。”

    妖媚女鬼不说话了，只是死死的盯着罗一，那眼神似乎想要将罗一给看穿一样。

    “那老板你能拿出来多少？”

    “31……3000。”罗一本想说3100，想了想还是给自己留100。

    “三千？”这次是妖媚女鬼怀疑自己的耳朵出问题了。

    “老板，你觉得三千够吗？”

    “我知道不够，只是现在手头有点紧，所以最多只有三千。”罗一有些尴尬道。

    原本他以为他有几千鬼币就是一笔巨款了，现在看来别说几千了，几万都不够用。

    而且，他连发工资的钱都没了。

    看着罗一那尴尬的样子，妖媚女鬼噗呲一笑。

    “那行吧，三千就三千，不过你好歹也是一个老板，是不是太穷了一点？”

    罗一不说话了，这话有点扎心。

    他打开属性面板，看着鬼币那一栏。

    给了妖媚女鬼三千后，如今还剩下100鬼币。

    “唉！”

    一声深深的叹息在心中响起，关掉属性面板，罗一强行让自己不去想这件事，然后开始和妖媚女鬼交谈一些关于黄泉餐厅的其他计划。

    ……

    第二天，罗一从恐怖游戏回到了精神病院。

    如今黄泉餐厅的事情他已经全部交给了妖媚女鬼打理，所以这事倒不用他去操心了。

    接下来罗一准备再次进入惊悚副本。

    他在想是随机进入还是利用副本选择卡。

    最终罗一打算随机进入，副本选择卡还是留着以后用，就算用不着到时候也可以卖掉。

    决定好后，罗一就准备通过鬼脸进入惊悚副本，只不过就在他刚要进入的时候，这时病房外响起熟悉的脚步声。

    罗一手中一顿。

    张医生来了。

    只是这个时候来做什么？

    很快，张医生走了进来，他脸上依然挂着温和的笑容。

    “罗一，院长要见你。”

    “院长要见我？”罗一瞬间警惕起来。

    以前他倒是不怕院长，但现在他怀疑院长也是一个异类，要知道异类之间是能相互吞噬的，难不成院长也发现了他是异类的身份？

    所以想要吞噬他？

    “罗一，你愣着干什么，赶紧跟我去见院长。”张医生催促道。

    “哦，好。”罗一回过神跟了上去。

    虽然很无奈，但在精神病院他也逃不掉，只能先跟上去看看院长到底想做什么。

    院长的办公室在三楼。

    罗一跟在张医生身后，脑子里面也在想着等会可能会发生的情况。

    如果院长真的是一个异类要吞噬他，那他也不会坐以待毙。

    “独眼，你有没有感受到其他异类的气息？”

    “没有。”独眼回应。

    “难道是我想错了？”

    “到了。”张医生声音传出，他们到了三楼院长办公室门口，张医生敲了敲门。

    “进来。”门内传来院长的声音。

    随后张医生推开门和罗一走了进去。

    刚一进去，罗一便看见了院长，一个老头，头上有着少量的白发，不过并不显老，反而看上去极为精神。

    见着院长的那一刻，罗一的拳头不由自主的紧握起来。

    这老头，坏得很。

    不过很快罗一的目光便被另外一道身影吸引了过去，那是一个十七八岁的女生，长相极为漂亮，水灵灵的，不过此时那女生的眼睛通红，似乎才哭过一般。

    罗一顿时就疑惑了，看样子这次院长不是要问他那些稀奇古怪的问题。

    只是喊个妹纸来做什么。

    给他介绍媳妇不成？?

