    “到底怎么回事？”

    欧阳朔望着视频中的凤天裂，神情阴沉依旧，对凤天裂这样的纨绔子弟，他一向没什么好感，也无需给他什么好脸色。

    凤天裂见了，心中虽然有些不忿，脸上却不敢表露出来，只是说道：“凤舞被青鸾这个贱人下毒，至今昏迷不醒，现在的大晋王朝，我说了算。”

    说到最后一句，凤天裂才感到底气一下提了上来。

    欧阳朔眼神一眯，已是猜的八-九不离十，斥道：“好不要脸，大晋此刻正风雨飘摇，你竟然乘人之危，挟持王姐。怎么，想挟天子以令诸侯吗？”

    “你，你不要血口喷人。”凤天裂被欧阳朔看的头皮发麻。

    欧阳朔好笑地摇了摇头，不欲跟这等人继续纠缠下去，直接了当地问道：“说吧，你想要什么？”

    凤天裂见了，稳定心神，也不再伪装，说出真正用意：“我要一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “承诺大夏永远庇护大晋，而且不能将大晋吞并，还要签订电子契约。”

    在得知凤囚凰中毒的第一时间，一辈子玩弄阴谋诡计的凤家人就敏锐感到，这是一个千载难逢的机会，一个延续凤家皇家血统的机会。

    他们深知凤囚凰的性子，一旦下定决定要归附大夏，就不可能更改。唯一的突破口，就是放在欧阳朔身上，让欧阳朔主动承诺，不吞并大晋。

    这样一来，他们的目的就实现了。

    “这叫曲线救国。”家老如是说。

    凤天裂跟着说道：“你也不想让大周覆灭大晋吧？一旦让大周得手，你们在北面的军事行动就要半途而废。就连刚打下的中原行省，都不一定保得住。”

    “想要我们对抗大周，就拿出诚意来，我们可不想前门去虎，后面进狼。”

    人一旦无耻起来，就真的近乎无敌。

    在凤家人眼中，大晋王朝的安危，竟然也能成为跟大夏谈判的筹码，摆明了就是要占大夏的便宜，还说的大义凛然。

    “你威胁我？”欧阳朔总算搞清楚对方的真正用意。

    凤天裂见此，隐隐有些得意，“算不上威胁吧，只能说是各取所需，你不是一直提倡合作共赢吗？这就是共赢。”

    连凤天裂自个儿都觉得，他这话说的有水平。

    “如果我不同意呢？”欧阳朔却是不接茬。

    凤天裂神情一滞，愣了一下，方才说道：“对大晋感兴趣的可不止你一个，我想，帝尘一定会对我的提议会感兴趣。”

    欧阳朔却是渐渐平静下来，玩味说道：“你大可试试，看看以帝尘的秉性，在吃下大晋之后，会不会留点骨头渣子给你。”

    “……”

    凤天裂无语。

    确实，打从一开始，凤家就压根没打算跟帝尘合作。虽然凤家曾经也是邯郸六霸的一员，可帝尘什么吃相，华夏区谁人不知，而且现在大周军已经兵临城下，怎么可能还接受大晋归附，让大晋做一个独立王国。

    没看到连雄霸、春申君这样的大佬，都只能龟缩一地吗？！

    凤天裂提帝尘，不过是想增加谈判筹码，没想到欧阳朔根本就不上当，可要就这么放弃，凤天裂也委实不甘心，这可是凤家唯一的机会。

    “你好好想想吧，时间可不等人。”

    凤天裂没等欧阳朔回话，就直接挂断视频，以彰显他的决心。

    “现在真是什么小丑都能出来蹦跶了。”欧阳朔根本没理会凤天裂的威胁，冲着门外说道：“来人，传韩信来见。”

    “诺！”

    …………

    是夜，大周王朝，邯郸城。

    “凤天裂摄政，还关闭了落凤城传送阵，看来这次的刺杀行动，比我们预想的还要成功啊。”绝代风华脸上首次出现笑容。

    大周动用青鸾这枚棋子，不过是想为军队争取一点时间，因为就算凤囚凰用替身娃娃逃过一劫，也有二十四小时的转生时间。

    二十四小时，足够【帝风】做很多文章了。

    哪里想到，【帝风】还没进行下一步行动呢，凤家人自个儿却闹腾起来，完成一次近乎完美的“助攻”，如何不让绝代风华惊喜。

    当然，凤天裂跟欧阳朔的对话，他们就无从知晓了。

    帝尘也很满意，“凤天裂这个草包，还真是我们的福星。连夜传令【帝风】密探，在大晋散播消息，就说凤天裂意图谋权篡位，其心不轨。”

    “这个主意好。”绝代风华眼前一亮，“这一次，大晋是不乱也得乱了。”

    …………

    大秦王朝，咸阳城。

    丞相李斯连夜进宫，密奏秦始皇，讲了大晋刚发生的变故，跟着说道：“陛下，这可是千载难逢的机会。”

    “怎么说？”秦始皇不解。

    “蒙毅是大晋丞相，蒙恬又刚好执掌大晋禁卫军，两人一文一武，就可决落凤城命运。只要陛下感召二人，献上落凤城，则大晋领土尽归我大秦矣。”

    当初为了感谢大晋相助之恩，蒙毅跟蒙恬被迫脱离大秦，投入凤囚凰麾下，不曾想，这一点竟然被李斯利用，想借此吞并大晋王朝。

    秦始皇问：“大周军该如何应对？”

    作为千古帝王，秦始皇自然不会考虑，说什么“乘人之危”是否仁义的问题，他想的，只是实施该计划的可行性。

    李斯自信说道：“这个好办。只要蒙恬率部死守落凤城，待我秦军出击，阻拦大周军攻城，时间一长，等大夏在北面攻灭大清，大周军必定主动撤离。等到那时，我们就可坐收渔翁之利，不费一兵一卒，拿下整个大晋。”

    大秦之前还承诺，不主动出兵对付大晋，一转眼就被李斯抛诸脑后。

    对这些生活在战国时代的风流人物而已，在合纵连横的大环境下，分分合合是再寻常不过之事，从来就没有真正不可撕毁的契约。

    有的，只是尔虞我诈。

    李斯的野心还不止于此，“等占领大晋，我秦军还可趁势南下，一举扫荡中原行省，驱逐大夏军。等到那时，大秦据有三大行省之地，再联络诸盟友，足以跟大夏正面抗衡，无须再看大夏脸色行事。”

    这最后一句，真正切中秦始皇要害。

    作为千古一帝，现身荒野之后，秦始皇最不能容忍的，正是被迫龟缩一地，看着大夏、大周龙争虎斗，却无法介入其中，还得看他人脸色行事。

    李斯的话，彻底点燃了秦始皇内心的火焰。

    “就这么办。”秦始皇下定决心，“朕这就联络蒙毅两人。”

    “陛下圣明！”

    李斯大喜，唯有大秦主动介入中原大战，才有他李斯施展才华的舞台。否则的话，整天窝在咸阳城，人都要发霉了。