    赵云也不推辞，换了战马，一跃而上。

    有随从递上长矛。

    赵云接矛在手，单手用力，长矛颤动，嗡嗡作响。赵云踢马轻驰，将长矛夹在腋下，奔向一旁的草人。长矛闪动，他接连出手，瞬间刺倒三个草人，皆是洞穿。

    “彩！”观战的骑士们大声叫好。

    即使是随赵云多年的骑士，也是第一次看到赵云展示武艺。

    阎行看得仔细，暗自点头。

    仅凭这份眼力和精准，就知赵云武艺不弱，出任散骑侍郎绰绰有余。

    赵云盘马回来，又再次冲向另外一边的草人。

    这一次，他不是单手握持，将长矛夹在腋下，而是双手握矛，左右盘旋。

    马蹄翻飞，赵云再次刺倒三个草人。一个从正前方，一个斜刺，一个反手从背后刺入，击打后背。

    草人被打散，草屑飞舞。

    “彩！”喝彩声雷鸣，无数人忘形地鼓掌。

    这一次，连阎行都鼓起了掌。

    这种一丈八尺的长矛沉重无比，能双手使用，操控自如，在马背上使出如此精妙的技法，不仅需要过人的力量，更需要对力量的娴熟应用。

    简而言之，仅赵云这两番击刺，就足以说明赵云武艺很强，是真正的高手。

    当然，赵云这么做不是为了立威，而是要向他展示自己的实力，以免他轻敌。

    就像使用名刀的人，会在交手前向对方说明自己的刀很锋利，不是普通的刀一样。

    阎行收起了疑惑之心，战意盎然。

    他翻身上马，和赵云一样，来了两番击刺，展示自己的实力。

    随赵云而来的骑士们互相看看，又惊又喜。

    惊的是这位阎常侍武艺不在赵云之下，赵云能不能胜，尚在两可之间。

    喜的是天子身边这么多高手，之前的大捷恐怕不会绝唱，将来还会有更多的立功机会。

    在骑士们的叫好声中，阎行与赵云开始了比试。

    他们先比试了对面冲锋，两人持矛冲杀，胜负只在一瞬之间。

    虽然矛头已经被包好，危险依然存在。两人都没有披甲，一旦失手，包着厚厚的草的矛杆刺入身体，一样能造成重伤，甚至当场身亡。

    而这种级别的高手较量又很难把握分寸，毕竟谁也不愿意输。

    往来数合冲击，两人不分胜负，赵云中了阎行两矛，阎行也中了赵云两矛。

    但双方都把握得极好，只是让矛头擦过对方的身体，并没有为了取胜下死手。

    接着就是缠斗。

    缠斗更考验技巧，也更加好看，但危险性却不如正面突击。即使中矛，也不太可能造成致命伤。

    所以这一场比得更加激烈，引起了一阵又一阵的喝彩声。

    观战的骑士们手掌都拍红了，却浑然不绝。

    在远处观战的女骑士听到叫好声，也赶来围观。看到这些青春秀丽却又充满英武之气的女骑士，刚刚到达的骑士们又好奇又欢喜，喊得更加大声。

    马云禄也在其中，看了两眼，便知道马超让出来的散骑左部常侍的位置有主了。

    若非如此，天子不会直接让阎行来考核这个新来的勇士。

    试过了一丈八长的重矛，阎行放弃了其他的考核方式，表示了对赵云的认可。

    “欢迎赵兄，从今日起，你我便是同僚了。”

    “云诚惶诚恐，敢请阎兄引见，容云先去拜见天子。”

    “这是自然。”阎行命令部下继续练习，亲自带着赵云去见天子。

    ——

    刘协已经听到了远处的喝彩声，估计是赵云到了。

    虽然心里欢喜，但面对赵云时，他却表现得很平静。

    问了比试的经过后，刘协点点头，示意阎行可以走了。他赐了座，又问了赵云沿途的情况，然后问起了最关心的问题。

    “子龙如何看袁绍其人？”

    他知道，赵云离开公孙瓒之后，是在袁绍处与刘备重逢，最终成为刘备部下的。也就是说，赵云对公孙瓒失望之后，曾经选择了袁绍，虽然那也是被迫无奈。

    身为常山的地方豪强，赵云不可能置身世外，必须要选择一个效忠对象。

    公孙瓒、袁绍都不是理想的君主，所以他最后选择了刘备。

    如今，他选择了朝廷，选择了他刘协。

    至于是他成就了赵云，还是赵云成就他，现在还不好说。

    他迫切的想搞清楚一个问题：赵云究竟是匹夫之勇，还是文武双全的大将？

    如果他只是和吕布、马超一样有勇无谋，那意义不大。

    赵云考虑了一会，郑重地说道：“袁绍如宋襄公之流，空谈仁义，却不能行，将来必败。”

    刘协示意赵云继续。

    他需要听赵云更为详细的分析，从中判断赵云的见识究竟在哪个层次，将来能否独当一面，而不仅仅是率领甲骑突阵。

    赵云本来就好奇天子对他的格外器重，如今见天子追问他对袁绍的态度，更加好奇。

    他有种感觉，天子对他的了解，可能超出他的想象。

    但他却不明白自己有什么能引起天子的注意。到目前为止，他都没做过什么值得称道的大事。即使是在白马义从中，他也不过是一名普通的骑士。

    但他很清楚，这可能是自己期盼以久的一个机会。

    赵云仔细组织了一下思路，分析起了袁绍到冀州后的种种举措。

    “袁绍本是贵公子，长于朝堂揖让，短于战场争锋，又不信任诸将。故虽有冀州强兵，却频频受挫于公孙瓒。若非公孙瓒擅杀刘虞，幽州俊杰视之如仇敌，蜂起而攻，只怕冀州已不复袁绍所有。”

    “刘和入幽州，能破公孙瓒么？”

    赵云点点头，又摇摇头。“刘和承其父余泽，集幽州俊杰之力，破公孙瓒是必然。但袁绍不信任刘和，使其子袁谭为幽州刺史，从中掣肘。就算刘和能够击败公孙瓒，只怕幽州也不会就此安定。”

    “袁谭为幽州刺史？”刘协很意外。他还是第一次知道这个消息。

    “有传言说，袁谭不为袁绍所喜。使其出镇幽州，既是掣肘刘和，又是使其远离邺城。随袁谭出镇幽州的多有汝颍人士，其中又以郭图为首。”赵云苦笑。“事业未成，先有父子离心，臣下结党，袁绍岂能成事？”

    刘协眉梢轻扬。

    郭图辅佐袁谭去了幽州？这倒是意外之喜。

    袁绍的内忧要提前爆发了啊。

