
　　成立保护伞医疗基金会，是王文菱再三考虑之后的决定，虽然只是一个想法，但足以堵上悠悠之口。

　　保护伞科技公司已经愿意给资金困难的患者免费提供药物，还要怎么办。

　　只是一切都得等药物经过三期临床实验以后，才能这样做。

　　…………

　　“大家听我说，不是我们不愿意为你们提供药物，而是不可以提供，大家可以等药物上市之后再进行购买。

　　至于小伙子你，马上去把你妹妹转到我们医院来，现在艾滋病已经不重要了，先得解决癌症的问题。”

　　看着这么多期毅的目光，刘玉明也没什么办法。

　　“院长，这是公司那边的应对方案，你先离开吧。”

　　“那就这样吧，记得把他安顿好。”

　　一下子聚集这么多艾滋病患者，问题自然少不了，可这些压力是保护伞科技公司所必须要承受的，现在仅仅只是开始而已。

　　…………

　　“女士们，先生们：飞机已经降落在嘉峪关机场，外面温度16摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。

　　等飞机完全停稳后，请你再解开安全，，整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理.。

　　感谢您选择东方航空公司班机!下次路途再会！”

　　被广播吵醒的赵玄，不自觉的打着哈欠，伸了一个懒腰，把眼睛上的眼罩拿了下来。

　　经过3个多小时的飞行，航班降落在了距离酒泉最近的民航机场。

　　为了赶时间，赵玄只好选择搭乘民用航班，因为白逸跟着，安全性的问题也不需要考虑。

　　就在赵玄解开身上的安全带时，一道靓丽的身影从后面的经济舱跑了过来，而且直奔自己座位。

　　眼前一闪，白逸以非常快的速度挡在赵玄身前。

　　等赵玄看清的时候，才发现地上一个好像还不满20的小女孩被白逸直接按倒在地，让站立的空姐惊呼不已，头等舱其他乘客也好奇的看了起开。

　　“交代，干什么的。”

　　“我没别的意思，就是想找赵玄签个名，他是我偶像。”

　　稚嫩的话音从飞机地板上漂了出来，而白逸心里一颤。

　　一只手制服着地上的女孩，另一只手从胸口那出证件来，递给了赶来的飞机安全员。

　　“联系机场警察，让他们把这个女孩带走，然后检查所有头等舱乘客手机，不能让视频传到网上。”

　　头等舱发生的事，由于中间相隔，经济舱并不清楚发生了什么，只是感觉今天飞机开门的速度格外的快。

　　下意识的摸了摸自己的腰带，白逸拉着赵玄第一个走出机舱。

　　由于赵玄戴着口罩，所以大部分人都没认出赵玄。

　　“赵玄，这种情况……”

　　“白哥我知道，我坐飞机的事情已经不是秘密了，连一个追星的小女孩都能查到的事情……”

　　越想，白逸越觉得后怕，幸亏赵玄坐民航客机的时间不多，遇到这种可能也是第一次。

　　但毋庸置疑的是，赵玄的身份信息已经全部暴露，这还只是个战斗力只有5的小姑娘，如果有人在飞机上安放什么特殊危险物质，那可就来世再见了。

　　“你放心，我已经通知了有关部门，马上就能审清楚。”

　　“辛苦你了，快去休息吧。”

　　坐在车上的赵玄，突然收到了出发的短信。

　　距离嘉峪关机场仅需3个小时便可以抵达酒泉基地。

　　刚下车，赵玄就收到了白逸的消息，以及一些情况。

　　照理来说，赵玄乘坐民用航班的信息外界是不知道的。

　　有人似乎想空手套白狼，竟然贩卖赵玄的信息，供一些人使用。

　　那个小女孩就是因为想面对面的见见赵玄，并要个签名才会这样。

　　现在别提有多后悔了。

　　至于赵玄这次来酒泉基地，为的只有一个原因，那就是神舟星际飞船。

　　“这就是我们生产的舰载涡轮激光炮，你看看怎么样。”

　　彭飞走在最前面带着赵玄漫步在飞船总装厂房内。

　　“看样子设备不错，可以准备太空实际测试了。”

　　为了验证涡轮激光炮的威力，在地面上打的再准，也替代不了太空实际失重的环境。

　　“就得你这句话了，我马上来安排。”

　　自从神舟星际飞船首飞以来，国内航天发射次数越来越频繁。

　　文昌航天发射场的任务以民用为主，但在酒泉，还是以保密任务为主。

　　因此，酒泉航天城内的居民对于神舟星际飞船早已不太感冒。

　　安装有涡轮激光炮的神舟星际飞船外形上看起来并没有发生太大的变化，唯一的区别可能就是飞船前端。

　　“巨炮计划，第一次太空测试，目前准备完毕，请求发射。”

　　“允许发射。”

　　作为飞船以及舰载武器的总设计师，赵玄当然也在控制中心。

　　只见得神舟星际飞船前端缓缓打开一扇直径1.5米的舱门，一座四连发的涡轮激光炮炮口露了出来。

　　太空武器的威力自然要找太空设备来测试，就在彭飞宣布命令之后，炮口开始调转，直接对准几十公里外的一颗卫星进行瞄准。

　　在飞船内的航天员也非常兴奋，这可不是在地球上操作武器，而是真正的在太空进行武器测试。

　　不敢大意，锁定目标以后，关掉保险，轻轻按下发射按钮。

　　一道耀眼的蓝色粒子束从炮口开始衍生，指向远处的卫星，没用几秒，本该正常工作的卫星已经成为一大团破碎零部件向大气层内飘去。

　　“漂亮啊，赵玄，这炮威力可太大了。”

　　“这是必须的，现阶段地球所有航天器材都没办法抵挡它一炮的伤害。”

　　有飞船动力核心所提供的能量，一分钟一炮的发射间隔已经让在场所有人满意。

　　威力有余，但炮台缓慢的旋转速度和同样慢腾腾的充电和冷却过程，成为限制涡轮激光炮输出的束缚。

　　至于那颗成为零部件的卫星，当然是国内一颗已经临近报废的气象卫星，也算是清理轨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一二章 涡轮激光炮太空测试免费阅读。https://xs.23sk.com 