    “唉！”赵高高抬右臂，刀斧手急忙低下身姿重新隐藏。

    “唉，大王何故说这种话，我等都是臣子，岂能觊觎王位。”赵高安抚道，“阎乐，还不快把秦王冠还给秦王，敢动秦王冠，你倒是长了几个脑袋！”

    子婴暗笑，原来他们还真不敢戴啊。

    子婴推开要给他戴冠的阎乐，直接坐在门口，耍赖道，“我说了不要就是不要，王者一言九鼎，要不然传出去我出尔反尔，那我可没法做人了。”

    赵高眯着眼睛端详子婴半天，这也不是什么胸有大志的模样，分明就是胡亥般的顽主嘛，这种顽主赵高巴不得留着当傀儡，根本没必要杀他。

    “王上，您不要灰心，虽说叛逆们猖獗，但大秦自有国运，臣等自当为秦国肝脑涂地。”赵高冠冕堂皇说道，杀了胡亥后他有些后悔，现在又来一个傀儡，可要好好利用了。

    “我不，说不当就是不当，咸阳不是个好地方，秦王你们当吧，我带着姬妾家丁过几天出去找个地方避难。”子婴说着瞥了一眼赵高。

    赵高这个老家伙滑的很，能从小太监做到丞相位，子婴必须强行伪装成纨绔的样子，不然只要赵高有一丝疑心，他的小命就玩完了。

    赵高面露难色，本来子婴不当秦王换个人也是简单，奈何胡亥把兄弟姐妹全杀光了，小一辈里子婴是最被大臣们看好的，因为曾经的那个男人。

    阎乐急忙打圆场，笑道，“刚刚听门口的奴才说秦王身体有些不适，要不然先请秦王回府吧，改日再做商议。”

    “也好。”赵高点了点头，“阎乐，你亲自送秦王回府。”

    “我不回，你们要是不答应我，我就不回去。”子婴抱着肩膀，一副死猪不怕开水烫的架势。

    赵高眼珠一转，笑道，“非有天命不得王位，这王位不是一般人能坐的，眼下并无其他血裔，王上，你尽快会寝宫，若是能生下王子，臣等定当立其为王。”

    “让我现造？让我等10个月？”子婴猛地踹了一脚门框，耍赖道，“时间太长了，我等不了。”

    赵高的笑容凝滞了，这招本就是拖延之计，项羽，刘邦等人已然做大，现在的大秦根本挺不了10个月。只要他们攻进来，赵高打算把所有后果都留给子婴承担。

    眼见岳父没了主意，阎乐满脸堆笑，坐在子婴身边，“王上，那这样吧，您现在回去多叫几个宫人侍寝，只要有宫人怀孕，王上就可以马上让位。等待怀孕时间很短，不出一旬即可。”

    子婴侧脸看了看肥头大耳的阎乐，心中一万个神兽奔腾而过，什么叫奸臣，这就叫奸臣，这种主意都能出，绝了！

    “哈哈哈，咸阳令的建议本王很是喜欢，那我就不打扰赵丞相了，本王这就回宫。”子婴面上心满意足的笑道，心里巴不得离开这个鬼地方。

    赵高和阎乐掩饰不住嘴角的笑。

    阎乐伸臂指着门外，“恭请王上先行。”

    子婴听到先行两个字有点发怵，想让我先死，门都没有。

    “还是咸阳令先行一步吧。”子婴推辞道。

    “还是王上先行吧，这是规矩。”阎乐有些搞不懂，子婴身为王居然要走在后面？王上的尊严要不要了。

    阎乐想想子婴连秦王冠都能让，这倒是小事了。

    “那我就先行一步了。”阎乐笑道，这辈子还从来没走到过秦王前面。

    阎乐和子婴一前一后离开丞相府。

    看着子婴离开的背影，赵高擦了擦头上的汗，露出庆幸一笑，“差点废了一步好棋，扶苏死在我的伪令之下，胡亥被我逼到自杀，现在子婴也要为我所用，嬴家人都得被我玩弄！”

    子婴的轿子走在前，阎乐的紧随其后，两个人都提心吊胆的。

    子婴已经出了一手心的汗，心道这个阉人的女婿不会等会从轿子里出来，给他来一刀吧？

    马夫们似乎认为子婴和阎乐油画要谈，轿子走的又稳又慢。

    阎乐倒是想走快一点，万一子婴在把帽子扔给他，他可没什么办法了。

    提心吊胆了一路，终于到了咸阳宫门口。

    “请秦王保重身体，改日赵大人会亲自上门探望。”阎乐说完，命令轿子掉头，一溜烟离开了子婴的视线。

    子婴掀开帘子观察了半天，确认阎乐真的走了，趴在轿子上喘着粗气，“吓死老子了，从鬼门关走了一趟，秦王真是个高危职业。”

    子婴喘匀了气，待到起身时，发现裤子已经湿了。不是尿的，是被汗液浸透了。

    “王上，请下轿吧，奴才搀着您。”轿子外传来太监不阴不阳的声音。

    太监恭敬的撩开轿子帘，子婴扶着太监顺势走下轿子。

    “谢了。”子婴有气无力的倚在太监身上说道。

    “王上这么说真是折煞奴才了，这是奴才应该做的。”太监小心翼翼回道，哪有主子和奴才说谢谢的，太监属实有些懵。

    子婴轻抬眼皮，打量了一下身边的太监，这个太监年纪大概有三十多岁的，但在子婴的记忆里似乎是他当上秦王之后才出现在他身边。

    子婴心中一觉，历史上的子婴杀赵高时隐藏的很好，偏偏到了这里赵高似乎发现了些什么？

    其中必有蹊跷，莫非是有奸细，而这个生面孔的嫌疑的无疑很大！

    “哇，你搀的本王真是舒服，以后宫里也由你此后我吧。”子婴懒洋洋的说道。

    “啊？”太监一愣，赵高把他派到皇宫就是为了监视子婴，奈何之前子婴防备太严，好不容易才打听到有些消息，这幸福来得也太突然了吧？

    “啊什么啊，你不来我就杀了你，来不来？”子婴装成暴戾的样子，只有这样才和那种明君相差甚远，才不会引起赵高的杀心。

    “王上命令，奴才自然听从。”太监连连答应。

    “听我的话，我保证你升官发财荣华富贵。”子婴笑道，“对了，你叫什么名字？”

    “奴才姓曹，名无伤。”曹无伤答道。

