    “怎么确定，拿眼睛确定！”，打赌的国医圣手立马回道。

    随即，只见林宇笑着开口道：“那你还真是瞎了！”

    “亏你还国医，这就不行了？”

    这话一出，让在场的所有人都面露难堪，这一棍子敲死一群人。

    刚才可是他们一起在那边诊断的。

    打赌的国医立马急了，“那你的意思是我诊断错了？”

    “不！我是说在座的都诊断错了！”，林宇玩味的说道。

    “先前人家自己说的症状难道你们没有听清？没听到他说手心出汗吗？他说口干你们没听到吗？”

    “不是吧不是吧！难道你们都把他手心出汗自动代入到了人家有些体重上吧？”

    这话一出，所有的人都若有所思起来，好像还真是这么回事。

    先前胖子在说症状的时候，说到手心出汗和口干的时候，他们确实觉得是因为胖子的体重太重了。

    而这季节正值夏季酷暑，刚才胖子过来的时候都是满头的大汗，他们确实忽略了。

    看着周围鸦雀无声，林宇继续道：“难道还要我告诉你们肾虚和肾火的症状？”

    “我看你们都是眼高手低了，这种低级的病都不带细看了！精，不是让你们精通，而是让你们精细！”

    确实，肾虚的症状主要是腰膝酸软，失眠梦多，而肾火则是因为口干烦热，易出汗。

    所有人呆住了，这不会真是自己这群国医圣手看错了？

    妈的，这种天气我都出汗，别说他这么胖了。

    随即林宇又道：“你们要是不信的话，你们可以问问他，有没有耳鸣，或者感觉牙齿有些骨松！”

    和林宇打赌的那名国医立马跑到胖子面前，直接揪起了胖子的衣领，怒吼道：“你有没有这些症状！”

    胖子被眼前这人直接吓懵了，一时间不敢开口。

    张文忠上前一把将这名国医的手拉了松开，冷冰冰道：“干什么？在这大会堂面前你还想干什么？”

    这时和林宇打赌的国医才回过神来，刚才确实激动了。

    这可关系着自己一辈子的名声啊，要是说出去，那不被笑死，一名国医还能犯这种最低级的错误。

    晚节不保啊！

    随即张文忠才对着胖子说道：“你有没有耳鸣牙齿骨松动的这些症状？没事的，有的话我们才好给你治！”

    胖子这才点点头，结巴着说道：“耳鸣我以为是太劳累了，而牙齿骨松我也以为是长期嚼槟榔导致的，便没有说。”

    听到这话，在场的所有人皆是心中骂娘。

    就因为你以为就将我们这一群国医圣手的名声给砸了，都一群年过半百的老头子了，还要晚节不保。

    众人皆是欲哭无泪。

    现在事情已经很明了了，胖子确实是因为肾阴虚所导致的肾火。

    一群人都是低下了平时趾高气扬的头颅。

    只有张文忠觉得无所谓，还满脸欣慰，有个人打一下他们这些人的脸也是挺好的，省得一个个对中医的纯粹都变了。

    名声？名声他根本不在乎。

    林宇看着周围人都不再说话，也懒得再搭理。

    直接拿过陈东山手里的纸张，便写下了一张药方。

    刚准备递给胖子的时候，只见和林宇打赌的那名国医直接暴怒，扯住胖子的衣领。

    “草泥马的，为啥前面不说，还你以为，你就是个屁！”

    “你毁了老子的一世英名啊！”

    骂着，就要动手。

    林宇两步上前就直接将那名国医按翻在地。

    张文忠也反应过来，直接就骂道：“名声？那么在乎名声？知道这是哪里？”

    “大会堂，在大会堂门口你还敢动手，真是瞎了你的狗眼，在乎名声是吧！等你到了牢里再好好的在乎吧！”

    站在门口的卫士也全部都走了过来，随即看向了张文忠。

    毕竟在现场张文忠是最高的领导人。

    只听张文忠直接道：“你们直接带走把！他从此被医学会除名了，我会向上面汇报的。”

    卫士领命后，便立马将人给带走了。

    这一出闹剧结束后，只见张文忠开口道：“现在该宣布谁赢了吧！”

    陈东山这才反应过来，连忙道：“林宇胜！”

    而张灵此时也没有了趾高气扬，缓缓的来到了林宇面前，朝着林宇鞠了一躬。

    “我输了，我眼界太低了，这次才认识到了自己就是井底之蛙，还真以为自己天下无敌了！”

    “谢谢你让我认识到了人外有人天外有天，我会继续努力的。”

    林宇看到张灵竟然没有挫败，也有些诧异，随即便拍了拍张灵的肩膀。

    “输了就输了，又没什么大不了，只能说小朋友你还得练！”

    只见张灵直接开口道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    说罢，便直接双膝跪地，给林宇磕了个头。

    ......

    林宇人都傻了，又是这招，老的玩了小的玩，我就是和你客气下，你别当真啊！

    就连林宇也不知道，因为他，改变的张灵的一生。

    原本觉得天下无敌，准备参加完交流大会便不再学习中医的人见识到了中医的尽头，从而更加刻苦。

    张灵也因为自身的改变，做成了从小便立下的誓言，中医也在他手中再次展现了辉煌，成为了多年后华夏中医的挑梁人。

    而改变了张灵的林宇则一直被张灵称为师傅，但林宇从来没有承认过。

    林宇今天的所作，更是被记入了未来中医学教案的两大新时代史记。

    只见张文忠看到外甥拜林宇为师后，脸上也是露出了笑容，虽然林宇没有答应，但是他也可以看出了外甥的心态变化。

    随即，张文忠率先来到林宇面前，诚心道。

    “谢谢你给我们这些老头子上了一课！”

    “我们对中医的纯粹已经被这些世俗名利给冲淡了，谢谢你将我们打醒！”

    林宇赶忙将张文忠扶起，“张老使不得！”

    有了张文忠带头，所有的国医圣手全部都朝着林宇道歉。

    确实，能走到他们这个地步，都是靠着对中医纯粹的热爱才走到这一步的，但是都被名利给冲淡了。

    他们也都是心甘情愿的给林宇道歉。

    林宇无奈，便也没有再说什么。

    就在这些国医圣手们道完歉，只见从大会堂内走出了一名身穿一件朴素中山装的男子。

    “这么热闹啊！”

