    圣女…小姑娘？

    江凝头一次被人这么称呼，呆呆的看着眼前的少年，似乎他年纪与自己差不多吧？

    抿了抿嘴唇，意识到眼前的少年与自己以往见过的那些人可能有些不大一样。

    朱唇轻启道：“方才我听赵坛主说，陆公子与欧阳信有些过节，不知是否当真？”

    “没错，那小子想杀我，被我给捅了两剑，可惜最后被人救走了！”

    陆子铭很大方的承认，并且坦言自己还差点杀了欧阳信。

    不是他想暴露自己的实力，而是现在若不表现出自己的价值，说不定人家瞧不上你。

    果然，江凝在听了陆子铭的话后诧异的问道：

    “你打败了欧阳信？据我所知他可是五品武者，不知陆公子是？”

    陆子铭端起茶杯将里面的茶水喝干，砸吧两下嘴说道：“也是五品，比欧阳信稍微厉害一Neinei。”

    一Neinei？江凝有些疑惑，这是何意？

    随即她就自己想当然的理解成了一点点的意思，同是五品，差别应该不大。

    “既然陆公子还是五品武者，那事情就好办多了。”

    江凝再次为陆子铭斟上茶水，不徐不疾的说着自己提出的条件。

    “你那位表弟我会出手为其解毒，只是噬心散这种毒药委实难去根，这个过程可能会比较漫长，最少需要一个月的时间。”

    “这期间你只需从影阁的手中弄到一味药材交给我即可，这便是我回春门向你所提的要求。”

    陆子铭眉头微蹙，药材？还有这回春门弄不到的药材？

    “不知是什么药材，又在影阁的何人手中。”

    江凝略微沉吟了一下，这才开口道：

    “是一株紫莲花，在影阁的坛主，欧阳浩南手中。”

    陆子铭顿时无语，这剩女还真敢狮子大张嘴啊！开口就是从影阁最大的BOSS手中去抢东西。

    不过紫莲花这玩意确实是稀有，据老头子所说这种药材就是从普通莲花中变异而来。

    属于可遇而不可求的珍贵药材，其药性好像是除内火还是什么来着，当初自己也没认真听，有些记不太清了。

    “啧啧，圣女这是把我当傻子了？我虽然与影阁有仇，但也没到见到影阁的人就要杀的地步。你这是想将我置于死地啊！”

    这江凝很明显就是在试探他，若是自己毫不犹豫的便答应下此事，那她绝对会怀疑自己的实力到底是不是五品。

    陆子铭才不想引起不必要的麻烦，从而节外生枝又搞出些事端来。

    所以毫不犹豫的讥讽了对方一番，这样的任务，一个寻常五品怎么可能完得成。

    可江凝听见他冷嘲热讽的话语丝毫不以为意，反而解释道：

    “陆公子有所误会了，我并不是让你直接去找欧阳浩南索要那株紫莲花。”

    “那你的意思是？”

    江凝端起自己的茶杯浅饮了一口说道：“欧阳信在半个月前来到了京都。”

    陆子铭一愣，这货速度可以啊！自己紧赶慢赶都用了两个月时间，这家伙挨了两剑居然比自己还快上了半个月。

    不过他同时也明白了江凝话里的意思，是想让自己去绑了欧阳信，从而威胁欧阳浩南交出紫莲花。

    好一个回春门，恐怕自己若是不出现的话，他们也会找其他人对付欧阳信。甚至可能是他们自己亲自出手。

    不过既然现在自己出现了，而且本身就与欧阳信有仇，还打败过对方。

    这简直就是为他们量身打造的替死鬼，事后即便欧阳浩南发现是回春门在背后搞鬼，他们也完全可以推个干干净净。

    欧阳信么？

    陆子铭双眼微眯，心中已经有了定计。

    “不知贵门可有欧阳信的行踪？”

    江凝轻轻恩了一声，“五日后成王世子将会在府中举行诗会，邀请了京都之中的各方青年才俊参加，欧阳信就在受邀的名单之中。”

    哇靠！欧阳信也算青年才俊了？狗屁本事没有就会装逼，还装不好，被小爷打得哭爹喊娘的。

    就这货，还会作诗？怕不是这成王世子想多结交些江二代为自己所用吧？

    “圣女的意思是你也受邀了，打算和我一起去成王府？然后你我配合打欧阳信的闷棍？”

    江凝有些哭笑不得看着陆子铭，尽管隔着轻纱，但仍能从其身上感觉出那股子不正经的味道。

    自己堂堂回春门圣女，怎能干出打人闷棍的勾当。

    “我是想告诉你，到时候欧阳信必然会在成王府饮宴，陆公子可以在他回去的路上偷袭。”

    “还有，这事我们回春门是不会参与进来的，只能靠你自己解决。”

    呸，不要脸，居然还立牌坊。

    “哦！我知道了！到时候你就瞧好吧！”

    随后，屋内陷入了一阵长久的沉默。

    江凝几次将茶杯端在空中，陆子铭仿佛跟没看见似的，自顾自的喝着茶。

    哪怕对面的小姑娘不帮他倒茶，他自己倒就是。

    而且那不老实的眼神总往人家帷帽里瞅，大有不把那层薄纱看透不罢休的架势。

    最后江凝实在是忍不住了，开口道：

    “陆公子可还有事？没事的话就请回吧！”

    这已经是很明显的送客了，陆子铭却装不懂的说道：

    “有事，我还有几个问题想请教一下剩女。”

    江凝无奈，这人不要脸皮至极，几次三番的暗示他赶紧走，居然装作看不见，赖在这里不走。

    “陆公子请讲。”

    “与圣女聊了这么久，还未请教芳名。”

    一阵沉默之后，江凝才答道：“我叫江凝。”

    “江凝，好名字！江湖的女人，有凝聚力！不错！真不错！”

    神特么江湖的女人有凝聚力！还有比这更粗鄙的解释吗？

    江凝听见这话，胸口起伏的速度很明显的变快了。

    “那个，江姑娘，你多大了？”

    江凝咬牙说道：“十六！”

    我其实想问的不只是年纪，陆子铭摩挲着下巴说道：“二八年华，与我一般大。”

    随即又问道：“不知姑娘可曾婚配？”

    这一下江凝再好的脾气也忍不住了，这玩意就是个登徒子，故意留下来调戏她的。

    狠狠一拍矮几桌面，呵斥道：“滚！”

    矮几上的茶具被她这一掌拍得飞起，滚落一地。

    陆子铭却不为所动的说道：“哎！这就对了，小小年纪装什么深沉，该笑就笑，该怒就怒，大好的年华跟个暮气沉沉的老娘们似的不好！”

    “你也别怪我多事，进屋后我从与你的对话之中就看出了你其实身怀大病，而且病得还不轻，这才故意引动你的情绪，让你发泄出部分胸中郁气，这对你的病情有好处。”

    江凝听了陆子铭的话后顿时花颜失色，惊讶的问道：“你怎么知道的？你到底是何人？为何从几句话里就能看出我身患隐疾之事？”

