    这也是宋寒特地在驾驶室内留下一包黑火药的目的——利用黑火药点燃引线后的延迟爆炸时间，为自己争取二次吸引丧尸注意力的机会！

    果然，在宋寒的隐身时间结束的时候，就听到那边的仓库内部立刻爆发出了一阵惊天动地的爆炸声！

    这仿佛要掀翻了仓库屋顶、连整个大地都似乎跟着颤抖了一下的剧烈爆炸可比一辆货车的发动机声音大多了！

    宋寒抽出手里的直背苗刀，在路过一个宿舍楼出入口的时候顺手砍翻了一只刚刚跑下楼来的丧尸，并在它那嘶吼声还卡在喉咙里的时候直接一刀就将它的头给砍了下来！

    如今满园区的丧尸群都已经被惊动，原本喑哑的嘶吼声汇聚在一起也仿佛成了响彻天地间的怒吼，这一只小小丧尸发出的动静自然是引不起它任何同伴的注意！

    宋寒手里提着刀迅速地跑到了宿舍楼的尽头，然后探头朝外看了一眼：

    所有的丧尸都已经被那阵剧烈的爆炸声吸引到了，正纷纷涌向那座仓库，留在外边的丧尸也基本上全是背对着自己！

    于是宋寒毫不犹豫地立刻拔腿就跑，仿佛只一个瞬间就穿过了两栋楼之间那宽阔的大马路，并成功地通过餐厅大楼那已经破碎的玻璃门闯进了一楼的大厅内！

    一楼大厅内布满了固定座位，到处也是散落着各种乱七八糟的托盘、碗筷等杂物，一片狼藉！

    宋寒抬头大致扫了一眼，发现这一楼空空荡荡几乎没有任何的遮挡物，那破碎的玻璃打餐台后边的门也已经被撞得耷拉在墙上，似乎只要轻轻一扯就能把那门给扯下来。

    看去上一楼没有任何能够藏身的机会，那就一定是在楼上！

    然而就在宋寒正准备迈步朝着楼上跑去的时候，他的脑海中突然又仿佛想到了什么一般让他又瞬间停下了脚步，然后转身望向了那间大门已经损坏了的后厨！

    有什么地方不太对劲。

    如果这餐厅楼里有人幸存的话，那么绝对不可能是在楼上，而是一定就在这一楼！

    一般来说，餐厅厨房等后勤用房都会设置在园区后门的位置。

    这个位置一个是人流量比较少，另一个是方便园区外朝这些后勤用房中运输蔬菜等物资，如果餐厅与园区大门离得远的话就会增加园区的交通成本，而且很容易造成园区的交通堵塞。

    毕竟来运货的基本上都是大货车，上下搬运物资也需要长时间的停靠，宋寒在刚刚钻进这栋大楼的时候那不远处的园区后门也说明了这个问题。

    那么问题就来了：哪个餐厅食堂的储存库，是放在楼上的？

    肯定是在最方便运输搬运的一楼！

    而这十几天过去了还能有人幸存的话，肯定也是依靠这些餐厅储存的物资！

    那么他们躲藏的位置就一定是在一楼！

    想到这里，宋寒立刻调转了方向，直接翻过破碎的打餐台闯进了厨房的后厨当中！

    厨房当中依旧一片杂乱，各种菜叶与锅碗瓢盆散落了一地。

    最里边就是一间储藏用房，里边柴米油盐以及各种干菜熟货都还整整齐齐地摆放在柜子上没有被动过；

    储藏用房的里边还有一扇厚重的白色大门，门的上边那布满污秽的门牌上依稀可见“冷藏库”四个字！

    难道是在这里边？

    宋寒立刻上去拧了一把冷藏库的门：是被反锁的！

    一定就在这里边！

    于是宋寒立刻拍了拍门，小心地喊了一句：“里边的人开门，我是来救你们的！”

    空旷的餐厅内鸦雀无声。

    笃定了这里边有人的宋寒干脆直接放开了嗓子，直接砰砰地重拍了两下大门喊道：“开门！我知道你们就在这里——”

    话音未落，宋寒就听见眼前的冷藏库大门突然发出了一阵开锁的声音，紧接着那扇门就被打开了一条缝，然后同样伸出了一支瘦骨嶙峋的手来一把抓住了宋寒的胳膊，将他猛地拽进了房间里后便再次将房门给重重地关上了！

    这剧情似曾相识。

    在宋寒隐没入了黑暗的一刹那，一股子难以描述的混合性刺激气味就弥漫进了宋寒的鼻腔当中，恶心得差点没让他直接给吐出来！

    在冰库那微弱的照明灯的照耀下，宋寒看见这冷藏库内正藏了不下二十个男男女女，一个个脸颊消瘦衣衫脏乱，坐在那里僵硬地转过头来，用一种似乎已经涣散无光的眼神盯着刚刚进来的宋寒。

    这死气弥漫的场景，似乎比起外边那些嘶吼恶心的丧尸潮更让人感到心悸不已！

    这群人看见外来者后，似乎依然连一点生的欲望都没有出现。

    “你要找死啊，喊得那么大声？”

    刚刚那个一把将宋寒拽进来的男人一手抓住了宋寒的衣领，凑到他的脸前低声恶狠狠地朝着宋寒说道：

    “你想死别拉上我们！”

    宋寒皱了皱眉头，毫不客气地就是一拳抬起，然后毫无花哨地重重砸在了眼前男人的脸上，直接一拳就将眼前拽着自己衣领的男人给砸飞了出去！

    “你们死不死我不知道，但是你再敢这样对我，先死的一定是你！”

    不得不说，经过了长时间的末日生存，见多了各种龌龊的黑暗与亲自手刃了不少丧尸甚至人类之后，宋寒身上的气质也开始缓缓地发生了变化！

    他原本满脸的学生模样正在缓缓消退，然后在日复一日的末日斗争与生存当中开始变得渐渐成熟，再加上有了模拟器打底后整个人透出来的自信，使得这时候的宋寒目光中竟然有了一丝隐隐的上位者的气质！

    这其中当然也包含了宋寒对于自己出众分析能力的绝对自信！

    简单来说，就是我跟你们这些数据不一样、跟其他只会莽的玩家也不一样所带来的自信！

    昏暗的冰库储存室内弥漫着难闻又刺激的气味，虽然电力系统被破坏后冷库失去了冷藏的功能，但这间冰库也因此成为了一个方方正正的盒子，连一扇透光的窗户都没有。

    这群人就在这种真正暗无天日的地方生活了十几天，恐怕所有人的意志也都已经到了崩溃的边缘了！

