    妖族的方式是什么？当然是弱肉强食！强者为尊。

    即便是那远渡两重大海得长生大道的历代驰名第一妖，脑子里一开始也是“强者为尊应让我英雄至此敢争先”的思维，何况是这些未被教化茹毛饮血的妖魔。

    拳头大就有理，是他们与生俱来的思维。

    这样的对手，就很容易对付了。

    王远来到北庭故地城中之后，各路妖魔都已经聚集在城中广场，整个广场上人山人海，遍地都是BOSS。

    换做常人，看着这场景八成已经吓坏了，而王远却是丝毫不慌，如同没事人一样挤在了妖群中。

    走到最里面，只见众妖之间端坐着四个大妖。

    王远随手扔了个探测术过去，这四个大妖只能看到名字，其他尽皆全是问号，显然这些家伙都是高过王远五层大境界，起码都是大乘期水平的狠角色，现阶段的王远根本是不敢惹的。

    为首妖魔身形健硕，脸大如盆，一身的花纹，名字叫做虎王山啸。

    左边妖魔肋生双翼，目光如炬，名字叫做翔天。

    右边妖魔身长数丈，一身鳞甲，名字蛟皇。

    山啸对面妖魔稳若泰山，背影宽厚，叫做罴九。

    看到罴九名字的时候，王远这个没文化的差点没笑出声，心中暗道：“睾（和谐）丸？这特么什么名字。”

    这四个家伙，正是北庭故地的四大妖王，是万古狐王座下最强的妖魔。

    此时四妖正在哪里喋喋不休。

    山啸脾气有些暴躁，大声道：“老夫最先跟随狐王，资历老，德高望重，狐王不在，大家自然要听我指挥。”

    “切！”

    听到山啸这话，翔天冷笑道：“就你那个脑子，是领导万妖的料嘛？资历老了不起？年纪一大把和后辈坐在一起，你也不嫌丢人。”

    “哈哈！”罴九憨厚的笑道：“蛟哥，不是小九我挑拨离间，天哥这话这话意有所指啊。”

    “呵呵呵！”

    蛟皇呵呵一笑道：“翔天说的对，都老妖怪了还特么一根筋，一大把年纪活到狗熊身上了吧。”

    罴九：“……”

    “好家伙！”

    王远满头黑线，直接给四妖有了明确的定位。

    老耿直，老傲娇，老银币，老阴阳人。

    万古狐王尸骨未寒，这四个家伙已经开始争夺万妖之王的席位了。

    这四个妖魔各有倚仗，虎王山啸资历老，修为高，咄咄逼人。

    鹏王天翔年纪小，却是后期之秀，寸步不让。

    罴九看似憨厚实则奸诈，在哪里煽风点火。

    蛟皇这老阴阳人眯着眼睛看着上蹿下跳的三个对手，运筹帷幄。

    四个家伙手段固然不同，但目标只有一个，那就是自己要当万妖之王。

    北庭故地内的妖魔，跟着分成四部各自站队……

    万古狐王虽然失踪，但余威尚在，四大妖王争论的脸红脖子粗，但他们也都是活了不知道多少年的老妖怪，谁也不敢先动手。

    毕竟表面工作还是要做的，谁先动手谁就没了理，其他三个第一个就得合伙灭了他。

    就在四大妖王互相挖苦嘲讽爆料对方的老底的时候，突然人群中传来了一个声音：“你们这样吵下去，恐怕几百年也没有结果。”

    声音虽然不大，却清楚的传到了四位妖王的耳朵里。

    “？？？！！”

    四位妖王闻声齐齐一愣，停止了争论。

    “谁家的妖这么没大没小的？我们四个说话竟然敢在后面插嘴？”虎王山啸恶狠狠地瞪着三人道。

    “别看我！我家的妖都有规矩！”罴九连连摆手。

    “哼！”天翔一仰头，用下巴看人。

    蛟皇却淡淡道：“常昊，你过来吧，说说你有什么想法。”

    随说着，蛟皇回过头来看了王远一眼。

    “刷！”

    与此同时所有妖魔的目光都落在了王远身上。

    “哼！没规矩！剁了他下酒！”鹏王天翔看到王远，舔了舔舌头，王远头皮一阵发麻。

    他么的，这些妖魔玩的这么刺激嘛？竟然同类相食。

    不过转念一想，鹏王和常昊都是妖魔，可也不算是什么同类……而且鹏爱吃蛇，这也是食物链……很科学。

    “慢着！”

    罴九笑眯眯的看了王远一眼道：“他既然敢插嘴，一定会有独到的见解，先让他说说吧，如果说的没道理，可以烤来吃。”

    “炖的不行吗？”虎王山啸瞪着眼睛道。

    “我喜欢吃生的！”天翔依旧坚持自我不良的饮食习惯。

    王远：“……”

    这些妖怪，果然不团结，怎么吃自己这件事都能互相杠起来。

    “哎……”王远先是叹息一声，然后道：“国不可一日无君！如今狐王下落不明，一定要尽快选个新王出来才行。”

    “废话！我们这不是在选着呢吗？”虎王道。

    “你们这样吵来吵去，能有什么结果？”王远道：“你们觉得自己能够说服对方吗？”

    “这个……”

    四大妖王沉思。

    说服对方这种命题向来都是极其扯淡的。

    大家个个自视甚高，都觉得比对方本事大，理念不合是永远都说服不了对方的。

    “那常昊你有什么办法，能尽快选出新王吗？”罴九笑着问道。

    “当然！”

    王远道：“虽然我的办法粗陋，但却简单粗暴！”

    “是吗？说来听听！”

    听到王远这话，四大妖王俱是脸色微微一变，露出了期待的目光。

    显然他们四个没有一个是傻子，此时自然也猜到了王远的办法是什么。

    四个人早就有这个想法，只是谁都不敢先提出来而已，王远就是看准了这一点，才主动跑出来替他们把这层窗户纸捅开。

    让这罪孽归我就好了。

    “很简单！”王远笃定道：“强者为尊！”

    “具体点！”四大妖王神情一紧，继续追问道。

    王远道：“打就完了！谁赢了谁就是新王！谁不服气就接着打，打到服气为止。”

    “恩……”

    四大妖王沉默。

    “哼！”

    这时，鹏王天翔突然怒道：“你这长虫精，竟敢挑拨我们妖族之间互相残杀？属实可恶，今天我就先拿你下酒！”

    说着，鹏王一伸手，一杆长戟跃然于手中，对着王远迎面砍下。

    王远也不防御，挺胸就迎了上去。

    鹏王乃是大乘期顶尖高手，这修为岂是王远可以抵挡得住的，只一下，王远就被打回了复活点。

    “混账天翔，敢杀我部下？”蛟皇见天翔一戟击杀王远，登时勃然大怒，双手一合，一道水龙对着天翔就撞了过去。

    天翔双翅一扇，飞到了高处，虎王山啸大吼一声纵身跃起，一把将天翔按了下来。

    “老病猫！欺我年轻一辈？”罴九大喝一声，一掌对着虎王就拍了过来。

    “年轻熊不要太气盛！”蛟皇跟着也加入了战团。

    四大妖王登时混战在了一起。

    远处复活点内的王远看着打成一团的四大妖王，嘿嘿一笑，一切都在计划之中。

    这四个王八蛋早就想打了，苦于不敢主动出手，也没有理由出手，所以才主动上去送死……把自己当成了那根点燃他们的导火索。

    不就是死一次……玩家的命又不值钱。

    四大妖王打的不可开交，王远也没闲着，再次留回广场，躲在万妖群中大声道：“他妈的病猫敢打我们鹏王，弄死他！”

    一边叫嚷，王远掏出一块巨石，使出释迦掷象功对着四个妖王就砸了过去。

    砰的一声就重重的砸在了虎王山啸的脑袋上。

    以王远的修为，这一石头打过去，对虎王这个级别的猛人无异于刮痧，但是伤害不重要，砸到谁也不重要，关键是有人动手。

    有一个动手的，其他人就会跟上。

    “大家一起上！”

    虎王山啸脾气火爆的很，见对方队伍里有人动手，火气一下冲到了脑门，直接下令指挥着自己家小弟上来帮忙。

    随着虎王一声令下，广场上的豺狼狮豹等妖魔，纷纷扑了上去。

    “就特么你有手下？”

    鹏王不甘示弱，直接爆喝一声，鹰隼鹤雀等妖魔展翼而起，遮天蔽日。

    罴九和蛟皇二妖自是有样学样，鱼鳖鼋鼍，象牛马鹿等众妖也纷纷加入了战团。

    一时间整个妖魔广场上妖气纵横，喊杀声冲天而起，四方妖魔混战在了一起。

    这些妖魔都是BOSS级别，出手就是各种强横的妖术，诸多BOSS在一起群殴，直打的那叫一个惊天动地，日月无光。

    躲在万妖宫内的乌合之众一众人听到如此热闹的声音，都一脸懵逼纷纷问道：“老牛，宫外咋回事？”

    “打起来了！”

    王远嘿嘿一笑道：“妖魔们打起来了！掐的正欢呢。”

    “这么快就打起来了？”大家诧异道：“万古狐王真是没白死。”

    “哈哈！哪有这么快，还不是老子帮了他们一把。”王远把自己方才的所作所为如实道来。

    “日哦……不愧是你！”

    听完王远的讲述，众人心有灵犀的齐齐刷了一个鄙视的表情。

    “关我屁事！”王远道：“我这是任务！别人指使的！”

    “啧啧啧……”大家齐齐感慨。

    “那我们现在可以去捡积分了嘛？”马里奥的关注点永远是那么现实，他才不管游戏背景故事里的对错是非，玩家就是玩家，捡便宜才是玩家该干的事。

    “等会吧，现在还不急，我先交了任务再说。”

    王远关上聊天框趁乱再次回到铁匠铺，将城内的乱象告知黑金。

    “太好了！”

    听说妖族终于自相残杀起来，黑金激动道：“我这就去通知族人！！”

    说完，黑金就跑出了铁匠铺。

    ……

    城内，妖族内战越打越激烈，城内四大势力的妖兵闻讯纷纷赶往战场，这些妖怪平日里积怨已久，此时终于能够发泄，自是不肯放过这个机会。

    不只是广场上，北庭故地城内个个角落都能看到互相攻击的妖兵。

    有虎王蛟皇阵营联盟联合起来攻击熊王鹏王阵营联盟的。

    也有阵营联盟之间互相攻击的。

    更特么扯淡的事，个个阵营之间也有互相残杀的……王远就亲眼看到一只虎妖，生吞了一只狼妖，这可真是有冤的报冤有仇的报仇，连邪恶混乱的家伙都跑出来瞎捣乱，平日里的仇恨以及强压着的欲望，都趁着这个混乱的机会发泄了出来。

    妖族这边打成了一锅粥。

    蓄谋已久的古人族在背后趁机发难，上千号古人族修士化作妖魔的模样加入战场，见妖就杀，北庭故地城内愈发的混乱。

    之前的万妖之城，在混战之下，变成了真真正正的妖魔战场。

    场面越乱，玩家就越开心。

    所谓鹬蚌相争渔翁得利，现在五方势力打在一起，除了那些古人族以外，但凡是妖族不管是哪个阵营，个个都是积分。

    城内玩家游走于战场边缘，偷袭，暗杀，收割，抢人头，玩的不亦乐乎。

    混积分趁现在，不然等城外死玩家的越多，北庭故地内的玩家也会越多，到时候就抢不上了。

    北庭故地内的妖魔，最差的都是小BOSS级别，那积分当真是水涨船高。

    乌合之众一伙人最刚，在王远的带领下，这群人跟在黑金为首的古人族身后，直接横插妖魔战场，专挑大BOSS捡，积分更是上百上百的收。

    各种材料装备，赚的盆满钵满。

    ……

    北庭故地城外，乌合之众一伙人之前开发处的放火流刷积分的套路，在明天不上班的普及下，已经人尽皆知。

    万古狐王被打败后，妖族修为削减，人族属性提升，此消彼长之下，再加上特定针对套路，玩家刷积分的速度比之之前，不知道快了多少。

    苍莽山各处森林可就遭了秧，被各种放火，妖魔前线被打的节节败退，玩家战线一点点往里收拢。

    “不愧是花钱买来的套路！果然好用，用不了多久……咦？这什么情况？”

    熟练运用套路的玩家看着飞速增长的积分本来还很开心，可是一拉开积分排行榜，顿时就傻眼了……

    此时榜首的王远一伙人，积分已经快要接近五位数。

    而且在王远一伙人下面，有数百人积分超过了四位数，更可怕的是，这个分数还在飞速的更新。

