    “叮咚，你献祭了神级尸体，你随机获得了1W点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了神祇，你获得了以下奖励：

    1，获得了【命运宝箱】*1！

    2，获得了【幸运结晶】*50！

    3，获得了【神性点】*5！

    4，获得了【火焰神格】*1！

    5，获得了【神国核心】*1！”

    ……

    随后，李武又将哥布林之神死亡后掉落的光团拾取起来。

    “叮咚，你获得了【信仰之力】*1W！”

    “叮咚，你获得了【金币】*1000W！”

    “叮咚，你获得了【火焰法则碎片】*1！”

    信仰之力就是一团金色的光球，这些光球第一时间就被无名戒指吸收了过去。

    至于金币，对于李武来说，金币数量不过亿，他都不带正眼看的。

    一千万金币，对于其他玩家来说，是一个天文数字。

    但是对于李武来说，一千万也只是微不足道的一个数字罢了。

    至于【火焰法则碎片】，则是一团永恒燃烧着的火焰。

    李武打量起了手中的【火焰法则碎片】。

    ————————

    【火焰法则碎片】

    等阶：神级

    效果：吸收之后，可掌握7%的火焰法则。（当前不可吸收）

    描述：这是哥布林之神生前所掌握的全部火焰法则。

    ……

    7%的法则掌控度，这个火焰哥布林之神倒是比之前的杀戮哥布林之神强大了很多。

    距离下位真神的巅峰，也不算太过遥远了。

    李武将【火焰法则碎片】收了起来，法则之力可不是他现在可以触碰的东西，

    那是点燃神火，成为神祇之后，才会去触碰的玄奥的东西。

    随后，李武将目光落向命运宝箱。

    李武不禁陷入了犹豫之中，到了现在，造神游戏中，他其实已经走到了极限。

    再开启这命运宝箱，很大概率只是获得一些高级的道具，而不是出现改变自己命运的东西。

    所以，李武陷入了犹豫，他在犹豫着，要不要将这命运宝箱交给王者无双。

    上一世，王者无双能够成为主神级强者，这就代表了王者无双的绝对潜力！

    如果获得了这个命运宝箱，对于王者无双来说，绝对是如虎添翼。

    但是不知道为什么，李武的内心却有一种预感，开启这个命运宝箱，他一定能够收获好处。

    最终，李武心中的自私还是战胜了无私。

    命运宝箱，进入了长达十分钟的漫长读条。

    这十分钟之中，李武将五十枚幸运结晶全部吸收。

    “提示：你吸收了一枚幸运结晶，幸运值+1，当前幸运值：58！”

    “提示：……”

    ……

    最终，李武将五十枚幸运结晶全部吞噬，幸运值达到了107，这是无数玩家一辈子都无法达到的高度。

    李武现在也挺好奇的，不知道幸运值高达107的自己，和雨落长安相比，谁的幸运值会更高。

    之后的三种道具，神性点、火焰神格、神国核心，对于现在的李武来说，没有任何的作用，通通被他收了起来。

    十分钟的时间很快过去，一阵耀眼的光芒过后，命运宝箱缓缓开启。

    这一次的命运宝箱，没有开出任何的宝物，而是化作一道光芒，直接没入李武的眉心。

    这一次的命运宝箱，带给李武的，赫然是十六个分布在世界各地的坐标。

    得到这些坐标，李武的脸上忍不住露出了一丝微笑。

    这些坐标，赫然是十六个黑暗哥布林之森的坐标。

    令李武意外的是，炎国大陆中，竟然还有整整七个黑暗哥布林之森存在。

    “说起来，镇压这个哥布林之神的神器会在哪里？”

    李武好奇地环顾四周，上一个哥布林之神，就是被矮人族的神器【昊天锤】镇压。

    那么，这个哥布林之神，也有很大的概率，是被地精族的神器镇压才是。

    不过，伴随着系统的提示音，彻底打破了李武的幻想。

    “叮咚，恭喜你通关【黑暗哥布林之森】。”

    “叮咚，秘境副本绑定中……”

    “叮咚，你成为了【黑暗哥布林之森】秘境之主！”

    “提示：你可以自主生成秘境传送卷轴！”

    ……

    【秘境副本-黑暗哥布林之森（史诗级）】

    ————

    就在李武成为黑暗哥布林之森秘境之主的瞬间，一股力量从四面八方涌入李武的体内。

    李武打开属性面板，发现除了生命值和魔力值变成了∞之外。

    其余的属性值，没有任何的变化。

    看来，他的实力已经达到了造神游戏默认的极限，再提升一步，就是神级了！

    秘境之主在秘境之中，虽然能够提升十倍的全属性。

    但是李武和最弱的神祇之间，实力的差距可不是区区的十倍可以弥补的。

    所以，秘境之主的十倍全属性提升，也就被默认地消除了。

    可能是因为李武之前已经首通过了黑暗哥布林之森。

    所以这一次，李武的首通提示，只是在他自己的脑海中响起。

    外界，没有任何的通知。

    李武心念一动，将还在黑暗哥布林之森内的所有R本玩家全部排斥了出去。

    这群被突然排斥出去的玩家有点懵，莫名其妙被排斥出副本，然后又莫名其妙被人海挤压。

    一大量人海拥挤下，这些被突然排斥出去的玩家，直接就被压得断了气，生命值直接清空。

    没能获得神器，李武也没有继续在神殿内逗留，一步跨出，赶到了王者无双等人面前。

    经过了上百人，十几分钟不停歇的拾取，地面上密密麻麻的光团终于是被全部拾取。

    一相对比之下，李武不禁感叹，幸好自己之前开宝箱开出了空间掌控的神级天赋，

    不然的话，光是这个拾取光团，就得浪费他大量的时间。

    随后，李武带着王者无双等人，传送到了副本出口的位置。

    刚刚排斥那些R本玩家的时候，李武通过秘境之主的权限，看到了秘境之外，密密麻麻的玩家。

    如果直接传送出去，星空公会众人的下场，也就会和那些倒霉的玩家一样，直接被人海挤压。

    不过，在秘境入口位置，倒是留下了一片不大不小的空地，足够他们一百多人立足了。

    “出来了，出来了。”

    李武走出秘境的瞬间，就引起了无数玩家的注意。

    宫本武神更是第一时间就将目光锁定在了李武身上，他的眼中闪过一抹精光。

    宫本武神早就调查过了李武的面容，自然是一眼就认了出来。

    “星空与雾，我要挑战你！”

    李武刚刚走出副本，就听到了宫本武神的大吼声。

    李武看了过去，发现那是一个穿着武士服的壮汉，在他手中，还握着一把R式标准的武士刀。

    “没错，那就是星空与雾，谁要是能杀了他，谁就是世界第一，杀啊！”

    就在这时，人群中，山口组公会中，有专业演员大吼一声。

    紧接着，这些演员，释放出各种技能，朝着李武丢去。

    被这么一煽动，不论是怀抱着目的而来的玩家，还是吃瓜群众，只要是远程职业的，都下意识地丢出了一个个技能。

    大量技能，铺天盖地地落下，别说李武了，就连距离李武等人最近的宫本武神，也被笼罩其中。

    下一刻，大量技能落下，李武和宫本武神纷纷被命中。

    海量特效在两人身边绽放。

    宫本武神发出一声怒吼，然后就被自己国家的玩家送回了城。

    他怎么也想不到，自己只是想要找李武单挑一下，

    结果还没开始单挑呢，就被自己国家的玩家激活送回了复活点。

    “这么多攻击，肯定是死了，那么接下来，就轮到我表演了。”

    人群中，岸本松原冷冷一笑。

    大量攻击技能中，夹杂着一个牧师的复活术。

    这门复活术是岸本松原专门为李武准备的。

    这门复活术是一门比较极端的复活术，将玩家复活后，只剩下一点生命值，

    并且，双防清零，取而代之的，也是下一次攻击，必定打出三十倍的伤害。

    冷笑过后，岸本松原已经化作一道黑光，瞬间移动到李武身边。

    看着矗立在原地一动不动的李武，岸本松原脸上的笑容更加灿烂了。

    “你现在应该很迷茫，很不解吧，为什么会被人复活。”

    “带着你的疑惑不解，给我滚回炎国去！”

    下一刻，岸本松原手中一把武士刀狠狠地落在李武的脖子上。

    也在这一瞬间，所有特效结束。

    岸本松原手持武士刀砍在李武脖子上的瞬间，落入无数R本玩家眼中。

    “成功了，接下来，只需要将我击杀李武瞬间的小视频放到网上，那我就是击杀游戏第一人的强者了，哈哈哈！”

    岸本松原心中发出了一声狂笑。

    就在这时，李武冷冰冰地看了岸本松原一眼睛，开口嘲讽道：

    “你没吃饱饭吗？这点力气，给我捶背都不够。”

    “你……怎么可能！？”

    岸本松原瞪大了双眼，不敢置信地看着李武。

    他不明白，自己这天衣无缝的计划，到底是哪里出了错？

    为什么，双防已经都清零，生命值只剩1点的李武，为什么硬生生挨了自己一刀，却不死？

    他不李姐，但是他大受震撼。

    “谢谢你们的热情款待，那么，该我了。”

    话音刚落，天突然暗了！

    轰隆隆！

    乌云密布的天空上，无数雷霆涌动。

    狂雷天怒！

    正所谓来而不往非礼也，吃了R本玩家这么多的技能，李武也决定，回报一下热情的R本玩家。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，无穷雷霆落下。

    被雷霆笼罩之下，不论是刚刚攻击了李武的，还是没攻击李武的，

    不论是怀抱目的而来的，还是看热闹而来的，

    没有一个例外，全部被一波清空生命值。

    一瞬间，地面上就多出了大量的光团，数量超过百万！

    就在这时，王者无双等人得到李武的消息，缓缓从秘境入口走出。

    然而，当他们看到满地的光团的时候，都忍不住张大了嘴巴。

    “卧槽，又是大爆！”

    王者无双忍不住再次爆出一句粗口。

    ……

