    72胜10负，联盟第一，也是西部第一。

    首轮季后赛，勇士的对手就是西部第八的小牛了。

    季后赛一上来就是兄弟大战，甚至小牛能进季后赛，四月他们赢勇士的那场比赛太关键了。

    要知道，小牛的战绩也不过是40胜42负，比39胜43负、西部第九的国王也就多赢了一场比赛。

    除了勇士vs小牛，西部另外三组对决分别是——

    西部第二的超音速vs西部第七的菲尼克斯太阳。

    没错，太阳已经落到了西部第七，战绩也是刚过五成的42胜40负。

    赛季中期，他们甚至因为战绩糟糕换掉了保罗·韦斯特法尔。

    但换帅也没有卵用，太阳的战绩仍然无比糟糕。

    伤病是主因，但太阳整体实力的下滑也是事实。

    西部第三的马刺vs西部第六的火箭。

    火箭又一次以第六名的身份开启了他们的季后赛之路，大梦也又一次碰到了他的RBQ上将罗宾逊。

    至少从首轮季后赛看，火箭很有机会下克上。

    西部第四的爵士vs西部第五的湖人。

    只要勇士过了小牛，那么第二轮季后赛，勇士的对手就是这二者之间的胜者了。

    然后是东部——

    东部第一的公牛vs东部第八的热火。

    小虫带着稚嫩的硬特，最终排名东部第八。

    稚嫩的硬特还算不上明星球员，所以，这个赛季小虫就等于是单核带队。

    单核带队东部第八，这成绩，已经不算差了。

    东部第二的魔术vs东部第七的子弹。

    韦伯带着霍二叔和小飞鼠斯塔达迈尔进了季后赛，首轮就要打魔术。

    舆论也给了韦伯vs鲨鱼的大标题，算是给足了韦伯尊重。

    不过从特定角度而言，韦伯确实能对上鲨鱼，都是年轻的明星内线，也都未来可期。

    最后，东部第三的步行者vs东部第六的活塞，以及东部第四的尼克斯vs东部第五的老鹰。

    这两组对决，就没什么可说的了。

    步行者算是东部整体孱弱的大局之下矮子里拔出来的矬子，活塞是新势力崛起。

    至于老鹰和尼克斯，那都是东部老而不死的昔日强队。

    现在虽然还维持着一些强度，尚且身在季后赛，却没人期待他们的表现了。

    ……

    4月25日开始，季后赛陆续开战。

    勇士vs小牛的这组对决被放到了第一天，同天开始的还有爵士vs湖人、魔术vs子弹以及步行者vs活塞的比赛。

    四场比赛，焦点还是勇士vs小牛的这场。

    这场比赛有两大噱头，打头的就是兄弟大战。

    不过舆论热炒的兄弟大战，不是林星vs基德，或者准确点说，不完全是。

    克里斯·加特林与老队友们之间季后赛相见，其实才是这群媒体热炒的重点。

    最好，小牛能爆个大冷，媒体们就更有动力了。

    其次的噱头就是——

    “72胜10负，勇士完全统治了常规赛，季后赛开始了，现在的问题是，他们还能继续统治季后赛吗？”

    这句话需要具体分析、具体解释：

    勇士打出了NBA历史最具统治力的常规赛，那么季后赛，他们也该延续类似的表现。

    也就是说，舆论对勇士的期待，可不止赢下季后赛。

    勇士还得打出碾压级别的表现，才能征服球迷和舆论。

    第一场，奥克兰体育馆。

    赛前的氛围还不错，两边都有说有笑的。

    但恰恰就是这种有说有笑，才暗藏杀机。

    说白了，季后赛了，谁不想赢啊？

    虽然小牛没什么赢得可能，但无论是基德还是贾马尔·马什本，甚至是克里斯·加特林，都憋着一股劲呢。

    他们憋着一股劲要爆冷，一心一意只想搞个大新闻。

    “待会别对我手软啊，斯大。”

    场边，主裁判迪克·巴维塔已经准备好开球了。

    这个时候，基德拍了一下林星，“恶狠狠”的宣战。

    林星当即挠了挠头，真不是他看不起基德，就基德那点进攻，根本也不值得他下狠手啊？

    内心略一思索，他就明白了，基德这是在激他呢。

    “这老小子，指望我在他身上耗费精力，想太多了吧？”

    林星摇了摇头，这场比赛，他的确对位基德。

    但他对位基德原因不过是，基德糟糕的个人进攻可以让林星时不时的放空基德，把更多的精力放到协防一端。

    所以，基德这老小子，显然是想得太多了，直接想差了。

    球场上，迪克·巴维塔捧着篮球，看向林星和加特林。

    确认两人都做好了准备，篮球就被抛向了球馆上空。

    “大林抢先一步拨到了篮球，1995-1996赛季的季后赛第一场大战，开始了！”

    比赛开始了，林星接到了球，就看这战术跑位，似乎和常规赛没什么两样。

    但真正的变化，下一秒就出现了。

    “大林接球，弧顶落位，唐耶尔·马绍尔直接上来给了一个挡拆！”

    这场比赛，勇士的首发四号位是唐耶尔·马绍尔。

    原因是对小牛，勇士不太需要罗德曼的防守。

    相比之下，马绍尔首发，勇士能赢得更轻松。

    就如开场的这一球，马绍尔一个挡拆，对位林星的基德和对位马绍尔的波佩耶·琼斯直接就是一个延阻返位。

    波佩耶·琼斯不敢放空马绍尔，因为马绍尔有三分，也能自己拿着球单打。

    基德更不敢放空林星，他甚至觉得，面对眼前的局面，球队就该夹击林星。

    但就因为马绍尔的存在，小牛没法夹击。

    小牛的延阻返位防挡拆，却给了林星一步冲破小牛防守的机会。

    “大林，借着挡拆直接就杀了进去，基德没能跟上……”

    基德没能跟上的那一刻，就宣告了小牛这套防线的死亡了。

    小牛这套防线，扫荡中距离的是波佩耶·琼斯，他早就被马绍尔调出去了。

    护框的是加特林，护框能力连朗利都不如。

    眼看着林星越过中距离，直冲篮下，加特林也只能挥舞着双臂，手足无措的做着无用的挣扎。

    最终，林星顶着小牛的最后一道防线，克里斯·加特林的干扰，把球送进了篮筐。

    “球进了，2比0的开局，一切都很顺利。”

    虽然才一个球，央五，张指导就已经高喊着“顺利”了。

    他口中所谓的顺利，指的倒不是说勇士一个球优势就有多大。

    实在是这个球，林星打得太轻松了，轻松到了他已经看到了这场比赛的结局。

    “一个护框无力的中锋，加上缺少有力的中距离扫荡者，小牛的这套阵容，唯一能够在防守端能够大林制造点麻烦的，就是贾森·基德了。”

    基德的单防是能够给林星制造麻烦的，但问题是，勇士早有准备。

    首发上马绍尔，然后打挡拆，就是勇士的准备。

    2比0的开局之后，就轮到小牛进攻了。

    林星对位基德，防得有点糙。

    主要是他的心思不在基德这，即便，基德手中控着球。

    好的一点是，即便基德手握篮球，即便眼下的比赛是季后赛，他都没什么进攻欲望。

    控着球，基德寻找着队友。

    很快，马什本就从侧翼兜了出来，要走了基德手中的篮球。

    篮球离开了基德，林星的防守也放得更开了。

    他的脚步移动着，站位更靠近马什本所在的强侧。

    不过一直到最后，林星都没有彻底扑过去协防。

    因为，狂人的防守，还是值得信赖的。

    马什本顶着狂人的防守出手，随即就响起了果不其然的一声打铁声。

    “斯普雷维尔挡住了马什本的这记翻身跳投，这球没进，篮板？”

    林星的站位让他更快的出现在了篮下，于是，他收下了开场的第一颗篮板。

    “大林抢下了篮板，要反击了！”

    反击的机会不大，因为小牛打得就很快。

    论快，这个赛季的小牛，比这个赛季的勇士快多了。

    不过还是很快，林星控着球推进到前场，比赛又进入到勇士阵地战猛攻小牛的防线的回合了。

    “又一个马绍尔的挡拆，大林借挡拆直接就往里冲，小牛的防线又被冲破了……”

    就像是上一个进攻回合的复制，基德的单防被挡拆掩护延阻了一步，根本就跟不上林星。

    林星再次冲了进去，顶开了本就风格偏软的加特林，哐当一下，就把篮球按进了篮筐。

    “4比0了，小牛的防守，在勇士的进攻面前，简直就是不堪一击啊。”

    场边，老尼尔森双手抱胸。

    这两个回合，暴露的不仅是小牛赛前的针对性布置出错了。

    对勇士，对老尼尔森来说，更加暴露的是克里斯·加特林。

    “所有人都说，我们用克里斯（加特林）换唐耶尔（马绍尔）和斯科特（布鲁克斯）的交易亏了，看看这两个球，还亏吗？”

    奥克兰体育馆满场的欢呼声中，老尼尔森做出了以上的评价。

    他这话的意思，解释一下就是——

    克里斯·加特林的确很棒，本季转会到小牛，场均17.0分7.6个篮板和1.0个抢断。

    但勇士用他一换二的交易，根本不亏。

    因为加特林不适合改打防守的勇士，他的护框能力太一般了。

    作为小牛唯一的大中锋，他场均盖帽不过1，就足以说明这个问题了。

    马绍尔虽然数据不如加特林，但进攻端会的比加特林多多了。

    三分就不提了，光是自主进攻，马绍尔就比加特林强多了。

    再加上一个更衣室领袖级别的斯科特·布鲁克斯，勇士这笔一换二的交易，根本不亏。

    emmm……老尼尔森觉得，虽然这场季后赛打了两个回合，但这两个回合打出来的内容，已经足够给这笔交易翻案了。

    4比0的开局，又轮到小牛进攻了。

    基德还在传球，于是，林星的防守站位，又开始给小牛的其他人压力了。

    “据说小牛已经有放弃贾森·基德的想法了，他们已经在后悔，赛季初送走的是吉姆·杰克逊，而不是贾森·基德了……”

    场边，勇士的教练组看着无聊，又开始漫无边际的瞎比讨论了。

    “为什么？”

    “就这几波进攻，看不明白吗？”

    迈克·布登霍尔泽看着林星的站位越来越靠近贾马尔·马什本，他懂了。

    “进攻四打五啊，我明白了……”

    球场上，四打五的进攻又把压力给到了马什本。

    马什本自身就是一个压力怪，接到球根本就不传的。

    这波进攻，他又顶着防守，甩出了一记后仰跳投。

    哐当！

    “小牛还是没有得分入账，他们的进攻也碰上麻烦了。”

    几个回合之后，小牛的攻防都碰上麻烦了。

    但这就是季后赛，这就是首轮第一打第八的季后赛。

    这就是常规赛第一和常规赛第八之间的差距……

    很快，第一节的比赛打完了。

    勇士28比17，直接就领先了11分之多。

    央五的转播间各种吹，暂且不提。

    就NBC电视台，马特·古迪卡都在摊手了：

    “第一节，勇士自己打出了近乎于完美的进攻，防得小牛只得到17分，完美的攻防，这就是72胜的统治力吗？”

    马夫·阿尔伯特也在摊手：

    “这到底是是勇士的统治力太恐怖了，还是小牛太菜了？”

    小牛能在西部打进季后赛，那肯定是不菜的。

    所以，结论就只能是，勇士太强了。

    第二节，勇士继续压制着小牛。

    单节他们再拿27分，防得小牛只得到16分。

    半场结束，55比33的比分，勇士半场就领先了22分。

    “差距太大了，差距太大了……”

    “我们如愿的看到了勇士的统治力，但比赛，又因此变得非常无趣。”

    第三节，勇士抓紧时间，一波17比9，把比分差距拉开到了30分，直接终结了这场比赛的悬念。

    季后赛的第一场就三节打卡下班，大伙都预料到，首轮季后赛，勇士的比赛不会太好看了。

    “还好首轮季后赛是五场三胜制，我们只需要再等两场比赛，就可以看到勇士战胜小牛，晋级下一轮了。”

    马特·古迪卡也聊了聊小牛：“季后赛暴露了小牛的那些问题，贾森·基德进攻欲望太低，贾马尔·马什本进攻欲望又太强烈了，克里斯·加特林只能吃饼，护框能力不足，汤姆·古格里奥塔反倒是小牛四人组里看着最正常的那个……”

    “季后赛，对他们来说是个开始，却更像是结束。”

