    鬼菊两人见状连忙行礼道：“见过老爷子，大供奉。”

    千重凌看了鬼菊两人一眼，说道：“入座吧。”

    鬼菊二人点点头，在长桌旁座了下来，然后他们习惯性的扫了一眼，而这一眼差点让他们笑了起来。

    只见坐在他们两人对面的大供奉千道流和二供奉金鳄斗罗天鳄，两人的脑门上都起了一个大包，一眼看上去，给人的第一印象就是“头角峥嵘，天人之姿”。

    看着鬼菊两人想笑而又不敢笑的模样，千重凌也不准备继续打趣千道流和天鳄了。

    他直接进入正题，开口对月关问道：“菊长老，本座听闻你对奇花异草，挺有研究的？”

    说到自己长处，月关自然是无比自信的说道：“其他方面月关不敢多说，但是奇花异草，只有这个大陆有出现过的，我月关必定全部知道。”

    千重凌笑了笑：“那仙品药草呢？”

    月关闻言身躯一震，有些震惊的问道：“老爷子知道仙品药草？”

    “哈哈，菊长老，是本座问你哦，怎么现在反而问起本座来了。”千重凌道。

    “老爷子见笑了，不说全都知晓，但是百分之八九十还有的。”月关挠了挠头，有些谦虚的说道。

    “什么是仙品药草？”金鳄斗罗天鳄忽然问道。

    “顾名思义，就是此间天上有，人间能得几回闻。”月关说道。

    “不同的仙品具备不同的效果，有一些仙品能够改善体质，提升天赋，甚至促进自己的武魂进化。”

    月关说道：“正因为是仙品，所以，服用仙品的时候，不用担心任何副作用。”

    “就比如二供奉和三供奉，就比较适合服用一种名为紫金天龙果的仙品，这仙品蕴含着一丝丝天龙血脉，以及极致之金的属性，服用之后两位便有着可以成就绝世斗罗的可能。”

    “并且，紫金天龙果有很大几率，可以将黄金鳄武魂提升为黄金鳄王武魂。”

    金鳄斗罗本来垂头丧气，一脸无所谓的样子，但是一听到月关的话，直接睁大了眼睛，难以置信的说道：“菊长老，此言当真！”

    “当真！月关岂敢蒙骗诸位。”月关说道。

    此时菊斗罗的“男朋友”鬼斗罗鬼魅也来了兴趣，他问道：“月关，那我呢？

    月关想了想，说道：“老鬼你的话，比较适合幽冥彼岸花。”

    “这是一种至阴至寒的仙品，和老鬼你的武魂极其搭配，别的不说，你吃了成就超级斗罗不在话下。”

    “真的假的！”鬼魅摆出一副，我读书少，你别骗我的表情。

    “老鬼，你不信拉倒！”

    “仙品是肯定存在的，只是找了这么多年我就没有遇到一株仙品，如果我能在年轻的时候找到奇茸通天菊将其服用的话，那么超级斗罗根本不在话下甚至可以问鼎绝世，只是，哎......”月关无比遗憾的说道。

    “那如果现在给你一株奇茸通天菊的话，菊长老，你能到什么境界？”千重凌淡淡的笑道。

    “如果现在有仙品奇茸通天菊的话，别的不敢保证，超级斗罗必定十拿九稳！”月关底气十足的说道。

    “只是，仙品又何其难寻.....”

    就在这时，千重凌对月关神秘一笑，说道：“仙品的下落，本座自然是知道的，因此才问你这个问题。”

    “诸位对武魂殿有着诸多的贡献，尽心尽责，劳苦功高。”

    “此次，喊你们几人前来，便是准备给予你们一场造化，能让你们百尺竿头更进一步！”

    对于仙品的分配，千重凌自然是有计划的，首先他徒弟比比东肯定是有份的，鬼菊两人也有份，再加上一个天鳄，以及还没出生的千仞雪。

    原时空中鬼菊二人可以算得上是兢兢业业，为武魂殿出生入死，结果鬼斗罗却死在唐三的手里，骨灰都给扬了。

    然后原时空的比比东因为鬼斗罗死了，两人武魂融合技没了，直接放弃菊斗罗，对其不管不问，这举动实在有些令人寒心。

    诚然换做是原时空之中比比东的视角，也许她是想着，她要让武魂殿给她陪葬，而你们两个跟在我手下这么多年，能有一个如果因为心寒而逃掉一命的话，也算是你们的造化。

    但是换做是菊斗罗的视角，必然是心如死灰，完完全全应了那句话，鞠躬尽瘁死而后已，战死沙场，马革裹尸，还是没有任何慰问的那种。

    而金鳄在原时空之中，双神之战时更是为了救千仞雪自爆身亡，因此鬼菊两人以及金鳄斗罗可谓劳苦功高，满门忠烈。

    至于千道流，都九十九级了，他身为天使神的神仆，吃了仙品也没啥用，就不给他浪费，给他还不如给千寻疾。

    “老爷子，您真的知道仙品的下落？是哪一种的仙品？”月关一听到这话，就连呼吸都直接急促了起来，急不可待的问道。

    “一种？只有一种的话，那本座就直接描述仙品的外形，然后问你就行了，还需要如此吗？”

    “菊长老，本座先给你透个底，那边可是一个药园子，里面起码有十株以上的仙品！”

    千重凌坏笑道，对于菊斗罗这种爱花之人，这种消息简直比他自己要当爸爸还要让他幸福。

    “这.....这这是真...真的....的吗？”月关磕磕绊绊，一句话说了半天才说出来。

    “自然，本座还需要对你们撒谎吗？”

    “另外再告诉菊长老你一个好消息，那个药园子里面别的仙品有没有本座不敢说，但是你需要的奇茸通天菊，必定是存在的，就是不知道是否成熟了。”

    “如果到时候，菊长老你的表现不错的话，这株奇茸通天菊就交给你处理了。”千重凌笑道。

    对于仙品，他千重凌的确不熟悉，万一冰火鸳鸯锅的仙品，就是要等到三割割出现的时候，才恰好成熟呢？所以话可不能直接说死了。

    但是不管有没有成熟，这个冰火鸳鸯锅和你三割割是无缘了，有本事你现在从另一个世界跳过来打我呀。

    “月关定当竭尽所能！”

    “天鳄，月关，鬼魅，你们三人明日十点准时在武魂城东北门等候本座。”

    “至于，小流儿你的话，想去就跟着去，不去也行。”

    千重凌说道。

    （今天就一更啦，思考一下冰火鸳鸯锅的剧情怎么写，趁着周六周天直接一波走完。）

