    曼谷总局，扎拉躺在椅子上，全身每一个细胞都在享受着短暂的放松。

    派去大皇宫外围维持治安的人，都安然无恙的回来了。

    就像萧阳承诺的那样，并没有再出现上次那种城市里坦克追击的大战。

    大皇宫也没有遭到严重破坏。

    要说损失最为严重的，还是沈长生一指打出的那个大洞。

    不过这些和他们眼中的损失比起来，根本不值得一提。

    一名心腹给他递来一杯浓茶，笑道：“督察，恭喜你，你升迁的消息已经传遍了整个总局，估计明天你肩膀上的花就要变更了。”

    “谢谢。”

    扎拉揉了揉发胀的太阳穴，重新坐了起来。

    “现在，可以让第二队出发了。”

    “记住，他们的任务只是封锁辛瓦世家外围的街道，不允许任何人进入。”

    “无论里面发生了何等情况，决不允许进去查看，更不允许私下揣测。”

    心腹神色一凛，他知道，今晚，辛瓦世家彻底完了！

    这个在傣国只手遮天超过百年的第一世家，因为惹上了萧阳，将遭到灭顶之灾。

    不过他没有任何同情，甚至觉得理所应当。

    在过去的一个世纪，到处都有辛瓦世家的影子。

    这颗毒瘤，严重影响了傣国的发展。

    如今被铲除，给傣国百姓带来的只有好处。

    否则谁也不敢保证，今后是否还会发生高速大战，城市激战那种不可挽回的灾难。

    山洞内。

    罗格将察猜丢在地上，嘲讽的是，察猜所躺着的位置，正好是探戈当初的位置。

    在察猜眼里，探戈只不过是个可以不费吹灰之力捏死蚂蚁。

    如今，他却落得和探戈一样的境地。

    “咳咳……为什么救我？”

    察猜有气无声，失去右臂，内脏重伤，使得他极其虚弱。

    罗格虽然伤势也极为严重，好几根肋骨都被萧阳砸断，但没有露出痛苦的神色。

    反而冷笑道：“当初，探戈也在这个位置，和你问过一模一样的话。”

    “救你，只是因为你的邪龙掌还没有修炼到大乘境界。”

    “等你邪龙掌大乘那天，或许可以再给萧阳造成致命的打击，我只不过是在投资而已。”

    说着，他掏出卫星电话，丢给了察猜。

    “知道你要联系黑手党，用这个。”

    察猜接住，发现上面还有探戈曾经和杰赫的通话记录。

    无尽的讽刺，再次扑面而来。

    “杰赫，我失败了……”

    拨通电话后，察猜有气无力的说了一句。

    电话那边，是一阵很长时间的沉默。

    杰赫握着手机，眼神从未有过的不甘和愤怒。

    他的平静和从容，在这一瞬间都被击碎。

    曼谷一战的消息，他已经全面得知。

    区区一个萧阳，竟然让他接连损失两名大将。

    探戈被杀，察猜被废掉一条手臂。

    黑手党在国际上的影响力，被萧阳重创。

    就在刚才，鹰国方面进行了一场大规模的扫除邪恶势力的行动。

    黑手党的分部，在短短几个小时之内，就被连根拔除。

    分部的骨干成员，几乎没有一个活着逃脱。

    他的那些产业，也付之一炬，成了英国皇室的囊中之物。

    其他各国，也纷纷传来黑手党分部遭到打击的消息，损失各有不同，但都不小。

    而他们旗下的各大银行，也在同一时间内遭到黑客的攻击，损失无法估量。

    电脑屏幕上，只留下三个字——龙王殿！

    总的来说，这一战萧阳以个人之力，撬动了整个世界来打击黑手党。

    这是他做梦都没想到的结果。

    “我知道了，你回来疗伤，后面的事你不用管了。”

    杰赫挂断电话，看着身旁的一名身着西服的西方老者。

    “我早就和你说过，终止行动，如今这么大的损失，谁来负责？”

    老者愤怒的瞪着他，正是当初命令他，终止行动的那个人，也是米国如今的二把手。

    “先生，黑手党为米国效忠多年，难道你要因为一次小小的失误就将降罪于我们吗？”

    老者神色缓和了不少：“我只不过是提醒你，一旦黑手党失利，对你我的损失都是无法估量的。”

    杰赫冷笑：“萧阳能在傣国如鱼得水，只不过是因为黑手党在傣国没有根基罢了，否则他会举步维艰。”

    “请您放心，就算他再厉害，也不是黑手党的对手，他只有一种下场，那就是死！”

    “而且我会放话，他要是敢让辛瓦世家灭族，就会成为黑手党的敌人，他在米国的龙王殿分部，将会再次遭受无法估量的重创！”

    与此同时。

    大洋彼岸。

    燕京，皇甫家。

    皇甫烈正急匆匆的朝家主房间走去。

    刚走到门口，就听到里面传来各种家具被砸碎的声音，以及怒道癫狂的吼叫。

    仆人颤颤巍巍的站在门口不敢进去，身体都在不断的发抖。

    “畜生！我皇甫家与你不共戴天！”

    “来人，给我调动兵马，我要铲平傲天宗，我要让萧阳那个畜生的弟子死无全尸！”

    “还有颜洛妃那个贱人，要不是她从中作梗，萧阳在傣国哪会有如今的局面，死，统统都得给我死！”

    “颜家，我要你们从四大家族永远除名！”

    皇甫青天的怒火，已经无法收敛。

    皇甫烈连忙推开门冲了进去：“大哥，息怒啊，现在动怒不但解决不了问题，还会给那些小人带来可乘之机！”

    “息怒，你让我怎么息怒，我皇甫家的人，有多少死在了萧阳那只畜牲的手伤？”

    “此仇不报，我皇甫家在四大家族中的地位何存？”

    “我手里有的是兵马，我就不信兵马一到，这些垃圾敢和我叫板！”

    皇甫青天眼里，满是杀意。

    “这……这件事，还是交给战神大人定夺吧，我们私自调动兵马，就算王不杀我们，战神也会除掉我们。”

    “大哥，这个罪名，我们可担当不起啊，我们绝不能因为萧阳，再让皇甫家有任何损失。”

    “萧阳杀了三弟，这件事可以成为萧战神攻击他的理由，战神肯定会出手帮我们的。”

    “说不定，现在已经在面见王，商量如何灭杀这只畜生。”

    皇甫青天清醒了少许：“没错，有萧战神出马，萧阳不死也得死！”

    “你们不要做梦了，这次，萧战神连王的面都没见到！”

    这时，侯云腾走了进来。

