    唐池池语顿，有些说不出话来。

    唐剑国的眼中闪过一丝失望，连带着语气都冷了起来：“我知道你很不喜欢静雪，可是你也没必要编造这样的谎言去冤枉她，我真的对你，真的是太失望了。”

    唐池池被这样冤枉，心里头是说不出来的滋味。

    “我这个人从来不撒谎，不管你相不相信，这，就是真相！”说完之后，她便直接离开了。

    唐剑国气得雄闷，直接砸碎了一个茶壶。

    赵雅曼和唐静雪坐在一旁，相视一眼，上前安慰说道：“剑国，不要生气了，糖糖的年纪还小，可能很多事情都不明白吧。”

    “还不明白，都一个二十多岁的人了，还是爱耍这样小孩子的脾气……”唐剑国像是想起了什么，又转身开口说道：“静雪，糖糖不懂事，今天的这件事情，你可千万不要放在心上。”

    唐静雪的眼里闪过一丝笑意，故作温柔的道：“放心吧，爸爸，我都懂的。”

    唐剑国有些心疼：“你们母女跟着我，真的是受委屈了。”

    赵雅曼握住他的手，语气温柔说道：“只要我们唐家安稳和谐，这些都不算什么的。”

    ……

    唐池池回到卧室，眼中划过一丝冷意。

    她接到新的剧本，这也就代表会经常在外面拍戏……

    留唐景天一个人在家面对那对母女，心中始终是放心不下。

    她必须……要做点什么！

    这么想着，唐池池将江妈叫到自己的房间。

    她将所有的来意，说了出来……

    “池小姐，真的要这么做吗？”江妈有些胆怯的道。

    “嗯。”唐池池的语气坚定：“我最近比较忙，经常不在家，江妈你是最合适的人选，下一次要是赵雅曼，或者唐静雪在欺负景天的时候，你就拿着这个手机，将所有的证据偷偷拍下来。”

    “可是我……”江妈满脸纠结，有些犹豫。

    唐池池握住了她的手，眼中划过一丝复杂，说道：“江妈，你是从小带我们姐弟长大的人，除了你之外，我真的不知道该拜托谁了。”

    江妈眼中划过一丝挣扎，最终还是答应了下来：“好吧，池小姐您放心，这件事情就交给我了。”

    “谢谢你，江妈。”

    唐池池虽然拜托了江妈，可是却觉得这些还不够，她虽然现在还动不了唐静雪，但这口气，却是实在咽不下去。

    她从江妈嘴里得知那些白天欺负佣人的名字之后……

    将他们全部都叫到了一起，直接将他们开除。

    那些人不愿丢了工作，脸上满是不服：“池小姐，我们犯了什么错误，您要开除我们！”

    “对啊，总得要给一个理由吧。”

    唐池池听到之后，冷笑出声：“你们干的好事，难道要让我说出来吗？！”

    佣人有些慌乱：“这些事情没有证据，你凭什么开除我们？”

    唐池池眼中划过一丝凌厉，掷地有声说道：“就凭我是唐家的大小姐，我有这个权利，开除你们。”

    她暂时拿唐静雪没办法，难道还拿这些佣人没办法吗？

    佣人语顿：“你……”

    “你简直是仗势欺人，还有没有天理了？”

    “欺人？”唐池池冷笑一声：“你们干出这样的事情，还算配成为人吗？我今天就仗势欺人了，如果你们不服气的话，那也请你们憋着。”

    佣人们全都沉默，不说话了……

    “给你们一个晚上的时间，从管家哪里领了工钱，收拾东西走人，否则，我可就叫人将你们丢出去了！”

    就在这个时候，佣人们突然看到唐剑国走了过来。

    他们眼中一亮，连忙求饶说道：“老爷，我们不知道犯了什么错，池小姐不分青红皂白就要开除我们！”

    “老爷，求求您让池小姐放过我们吧。”

    “老爷，我们不愿意离开唐家。”

    佣人们觉得，唐剑国肯定会帮他们的，毕竟那件事情，他们都没有留下实质性的证据。

    唐池池面无表情的站在原地，不管唐剑国说什么，她都不会允许这些佣人，再留在唐家了。

    唐剑国走了过来，眼中微微暗了一下：“既然池池要开除你们，就早点离开吧，要是再在这里喧哗吵闹，现在就让保安将你们拉出去！”

    开除几个佣人事小，要是再得罪了唐池池，带着唐景天离开可就是大事了。

    佣人们即使不服气，也没有办法，只好灰头土脸回去收拾起了东西。

    赵雅曼母女得知了这个消息之后，简直快气了个半死。

    这些佣人，可全部跟随她们的亲信。

    现在，却被唐池池全部开除，而且还是在唐剑国的授意之下。

    唐静雪到底是年轻，沉不住气，直接冲了出去找唐池池理论：“你为什么要这么做？”

    唐池池失笑：“原因你不是很清楚吗？”

    唐静雪眼中划过一丝心虚：“你在说什么，我怎么听不懂。”

    唐池池突然站了起来，走到唐静雪的身边，在她耳边语气森冷的说道：“唐静雪，我知道这件事情的幕后主使是你，这件事情，我不会就这样算了的，我会让你后悔，付出代价的！”

    唐静雪愣在原地，眼中划过一丝不屑，就你这样的人……

    也能斗得过我？

    “以后，咱们就走着瞧吧！”唐池池留下一句话就离开了，然后她直接来到了唐景天的房间。

    望着躺在席梦思上不肯说话的唐景天，眼中划过一丝心疼，轻拥住了他说道：“景天，你放心，今天的这件事情，我会给你报仇的，不会让人这样白白欺负了你的。”

    唐景天受到触动，暖暖的叫了一声：“姐姐……”

    唐池池咬紧牙关，眼中划过一丝狠厉。

    她保证，这样的事情以后不会在发生第二遍了！

    ……

    第二天，唐池池去了剧组，刻意找机会去接近乔泽臣，打着剧本的幌子，倒是让两个人之间的关系亲近了不少。

    从乔泽臣的话中，也得知出来他和唐静雪之间的关系，并不是怎么好。

    她勾起嘴角，笑了笑，眼中划过一丝深意……

