    第八十八章

    “你什么态度，我就什么态度。”苏酥冷冷看着她，“你既然不尊重我，就别想从我这里得到尊重。”

    常小娥气笑了：“好！好！我倒要看看你能把这个角色演成什么样！”

    她摔门而去，苏酥对上徐一航担心的脸。

    “我不会给你拖后腿的。”苏酥和他保证。

    徐一航摇摇头：“没事，我是担心你怎么得罪她了？”

    “我想我知道是怎么回事。”苏酥想到苏染染。

    真是阴魂不散！

    徐一航没想到常小娥的脾气那么大，很快整个后台都知道苏酥对她不礼貌的事。

    他组里的两个演员私下里还问。

    “徐老师，万一常老师因为这个原因不给我们分怎么办啊？”

    徐一航安慰他们：“如果这样，她就不配当评委，我也会不给她们组分。”

    两个演员有些诧异，原本他们以为徐一航会考虑不会苏酥合作了。

    看样子他和苏酥的关系真像网上说的非常好。

    苏酥自然也知道，她更生气了。

    就因为苏染染几句话，人家辛苦参赛两个月的演员就有可能被淘汰。

    还有那个常小娥，一把年纪了是非不分，都活狗身上去了。

    苏酥想了想，她要表演的这部戏，当年男主是冉白。

    她给冉白打了个电话。

    “常小娥？你和她有合作了？”

    “不是合作。”苏酥告诉冉白自己在参加节目。

    冉白听完后沉默了，半响道：“常老师那个人，人品很正直，但是有些过于刚正。”

    “而且她耳根子软。对了，她非常喜欢柔弱的女孩。”

    苏酥好奇：“有原因吗？”

    “有，她女儿就是那样的，常年生病，后来死了。”

    这不就是说的苏染染吗？

    怪不得她几句话，就让常小娥对自己意见这么大。

    轮到苏酥他们这组上台时，她早早换好了服装在后台等着。

    正好前一组，就是常小娥。

    苏酥看着苏染染的表演，觉得自己比她强多了！

    苏染染的表演一看就是学过，但又只学了一些皮毛而已。

    如果单单和她比的话，苏酥很有信心。

    轮到他们上台了，苏酥跪在地上。

    她要演的皇后给皇帝下毒，但皇帝早就知道她的阴谋。

    “皇后，你有什么要对朕说的吗？”

    “该说的，不该说的，我们十五年前就说完了。”皇后声音轻轻响起，“十五年前我儿子死的时候，你跟我说我们还年轻，以后还会有孩子，那时候起，我跟你没什么话说了。”

    皇帝看着她：“你从来没有信过朕，朕跟你说儿子不是贵妃害死的，你不信。”

    “朕跟你说，你弟弟在战场上阵亡，和贵妃家无关你不信。”

    “朕跟你说，你父亲通敌叛国，你也不信。”

    随着皇帝一件一件事情的质问，跪在那儿的皇后爆发了。

    “我为什么要信？你八抬大轿娶我过门的时候怎么跟我说的？”

    “你说你这辈子只会有我一个人，后来你当了皇帝，一个又一个女人娶进宫。”

    “左一个贵妃，右一个淑妃。”

    “你跟我说你要平衡朝廷，你要顾全大局。”

    “好！我忍了，你说我是皇后，我要母仪天下。你说只有我们是夫妻，我要帮你，帮你做一个太平盛世的好皇帝。”

    “可谁帮过我呢？”皇后痴痴笑起来，“我的丈夫是别人的，我的儿子被人害死我不能给他报仇。”

    “我日日夜夜坐在这里，就只为了你偶尔来坐一坐？”

    “就只为了你拉着我的手说皇后你今个看起来气色不错？”

    皇后慢慢站起来：“你可知道气色不错都是画的。”

    她一点点擦掉精致的妆容，露出苍老灰败的皮肤。

    “看到了吗？这才是你的皇后。”

    皇帝显然被她的样子吓到了，后退了两步。

    而皇后这时候开始吐血，她每往前走一步，地上就开出一朵血色的花朵。

    最后她倒在皇帝脚下，伸出手：“如……果，你还惦记我……我们几十年的感情，请将我……我和儿子合葬，我们不入皇陵，回……回江南……”

    手凄然落下，一声皇后役了的声音远远响起。

    苏酥的戏份就结束了，接下来是徐一航和两个学员，而她只要安安静静的躺在那装尸体就行。

    但不知道为什么，她倒下的地方有东西，隔着戏服刺进了她的身体。

    对苏酥而已，并不疼。

    这比她练功受伤轻松多了。

    她奇怪的是为什么会有东西在这里，节目组应该知道这场戏她要躺下的。

    大概十分钟，整场表演结束。

    台下传来掌声，徐一航扶着苏酥站起来。

    收回手时发现湿漉漉的，低头一看他脸色突变。

    “嘘！”苏酥拉住他，微微摇头。

    徐一航一脸愤怒，灯光正好打过来。

    坐在下面的常小娥表扬他：“我觉得一航这段戏演的很好，情绪拿捏的很到位，两个学员也不错。”

    其他两位老师纷纷点头，其中一个说：“演皇后的苏酥也好啊，我觉得有常老师您当年那份了！”

    “是吗？”常小娥淡淡一笑，“那我就给苏酥提点意见？”

    主持人也知道之前后台的事，他怕常小娥说的太过，想把话题引开。

    不料苏酥却主动说：“好啊，我洗耳恭听。”

    “很好，至少还有几分谦卑。”常小娥点点头，“刚刚你那段戏，一开始的时候过于平淡，导致后期爆发很突兀。”

    “还有，你死后躺在地下就是尸体对吧？虽然你没有动，可你在呼吸。”

    “当然，我不是不让你呼吸，我的意思是你应该设计好，不要让观众看到你正面，这样太出戏。”

    常小娥顿了一下：“不要以为我在挑你毛病，如果你看过我当年演的，就会发现我是完全看不到胸腔起伏的。”

    苏酥点点头：“我相信常老师的本事，但我今天做不到，因为我要是再躺偏一点，你们看到的恐怕就是具真正的尸体了。”

    “苏酥受伤了！”徐一航把手举起来，“我要求检查舞台！”

    众人看到他手上的血吓了一跳，主持人赶紧走过来。

    “别动！”苏酥叫住她，冲后台的桃子点头：“桃子，报警，今天谁也不许走！”

