
　　几位长老扭头看去，却发现出声的是他们刚刚还在称赞的熊垣，顿时心里有些不悦，这是长老们议论大事，不能因为我们夸赞了你几句就不知道轻重！

　　大长老的目光在几个长老难看的脸色上一扫，急忙对着呵斥道：“小垣，不要说话，看着就好了。我们说的是部落里的大事，你一个小牙子懂什么，趁着这些长老们还没怪罪，还不闭嘴！”

　　熊垣知道，这是大长老在维护着他，但是他确实感觉到，这云豹部落提出来的会盟不去也罢。

　　听到大长老的训斥，那几位长老的脸色稍缓。桑华部落的长老笑道：“大家不必这么严肃，小孩子嘛，让他说说，说错了就当是童言无忌。可要是真的说出几分道理来，说不定还能解决我们眼前的这个困境。你们说是不是？”

　　“你还真的相信一个连成年都没成年的小牙子能说出什么道理来啊？”曲羊部落的长老笑道。

　　“试试呗，不然你说出一个解决的办法，也成啊！”桑华部落的长老说道。

　　熊垣对他几乎就是救命之恩，这个场合他是见不得有人为难熊垣的。

　　大长老道：“既然几位长老都想让你说一说，小垣，你就把你心里的想法说说吧，为什么我们这些不去会盟！”

　　几位长老翻了翻白眼，谁想让他说了，还不是你自己决定的。

　　熊垣走上前，右手捶胸，低头，对着诸位长老行了一礼，道：“我之所以说这会盟不去也罢，是有原因的。

　　按照我们北号之山的规矩，会盟往往都是由强大的部落发起，云豹部落在我们北号之山屹立近八百年，部落有人接近五万，堪称是一等一的大部落，所以以往的会盟都是由云豹部落发起，我们这些部落不得不从而已。

　　这一点诸位长老都认可吧？”

　　六大部落的长老齐齐点头，情况确实是这样，除非有一个部落强大到可以压制云豹部落的时候，会盟才会由另外一个部落提出来。只是，这种情况并不多见，这么多年以来，大力熊部落一共才主持会盟三次，至于最弱的桑华部落，一次都没有。可见云豹部落这些年是如何的兴盛。

　　“对，想不到你这牙子说话还是有些道理的，你接着说下去！”

　　众位长老纷纷露出了好奇的神色。

　　熊垣看到他们都认可自己的话，心里安定了些，道：“但是，现在情况却不一样了。云豹部落率领着五大部落一起来围攻我们大力熊部落，被各位长老给杀败了。不管云豹部落承不承认，他们已经败了，那就说明，我们这些部落联合起来，比云豹部落他们联合起来要强的多！

　　我们强，为何还要去云豹部落会盟呢？

　　这是第一点。还有就是，我们这边有七大部落，我们力熊，紫杉，歧鹿，桑华，桐木，曲羊，茈鲋。论数量，也是我们这边的部落要多。

　　论强大，我们已经一战而胜，论数量，我们也胜出，凭什么要我们部落辛辛苦苦，冒着风险去他们部落结盟！23sK.com

　　凭什么！”

　　几个长老一想，确实是这么一个道理啊，以前云豹部落让去会盟，是因为云豹部落强大，他们不得不去，现在他们不管怎么说，已经将带有云豹部落的联合部落打退，现在他们奈何不得我们。

　　我们没必要再去会盟了啊。

　　茈鲋部落的长老突然眉头一皱，道：“话虽如此，可是这会盟之事，有山神为证，我们如果不去，岂不是要得罪山神？”

　　其余部落的长老纷纷将目光再次放到了熊垣的身上，道：“山神之事该如何？”

　　熊垣笑了，道：“山神之事，说难也不难。诸位长老担心的是山神会惩罚那些不参加会盟的人，但是如果我们也会盟呢？

　　我们借着胜利的威风，在大力熊部落就地举行会盟。岂不是比辛辛苦苦，冒着风险去云豹部落里会盟要好的多。

　　而且，我们大力熊部落的为人，你们也一向是知道的，不然不会来支援我大力熊部落。云豹部落以云豹，苍玉，芑马，独目，线貂，角兕六大部落会盟，我们就以七大部落会盟，山神岂会怪罪我们这部落多的一方。”

　　熊垣说完，再次捶胸，低头，表示自己的话已经说完。

　　一时之间，各大部落的长老纷纷意动。桑华部落的长老原本出于报恩的心态才出言，没想到熊垣竟然真的说出一番有道理的话来，让他十分意外。

　　大长老沉思一番，道：“诸位长老觉得如何？”

　　“如果我们就地会盟，这倒是没有问题，只是会盟需要祭祀，祭品，不知道大力熊部落能否支持的住？”

　　紫衫部落的长老意味深长的看了熊垣一眼，出声问道。

　　大长老道：“这个倒是没有什么问题，我们部落曾经三次会盟，各种祭祀物品不缺，自然可以办好。”

　　“既然如此，那就这么干了！”茈鲋部落的长老道：“我们七大部落在此会盟，省的我们去云豹部落受他们的气，这么多年以来，我是受够了！”

　　“对，我们也早就受够云豹部落了，这么多年以来，在交易上霸道，在祭祀上霸道，甚至在会盟上也无比霸道。现在我们自己会盟，让他阿姆的云豹部落吧！”紫杉部落的长老咬牙道。

　　这些长老一个个也是坐立起行的人物，在下定了决心之后，纷纷开始商讨起会盟的细节来，什么时候立下山神，什么时候开始祭祀，祭祀的时候念诵什么祝词等等，这些都是要商量的大事。

　　即使是在后世，也有人说，国之大事，在祀与戎。更不要说他们这才在颛顼帝绝地天通不久的大荒了。

　　长老们将这个看的比什么都重，每一个小步骤都要经过再三琢磨，甚至自己亲自上手演练一番。

　　熊垣怎么看，怎么觉得这些长老们的祭祀像是跳舞一样，还是那种看着很别扭的舞蹈。但是长老们却告诉他，这是祈神之舞，一般也就只有这种会盟的时候，才能跳一跳，以娱山神。

　　熊垣连忙表示受教，并认真的记忆，学习了起来。

　　“这个小牙子不错！”桑华部落的长老更是满口称赞。

　　而在另外一边，六大部落的长老和战士终于不再逃跑，歇息在一条小河边。

　　芑马部落的长老捧起水胡乱的喝了两口，又洗了洗脸上的汗水，泥土，才开始清点起部落里战士来，这一看，顿时整个人心脏都抽搐了起来。

　　他们部落的战士整整损失了六成以上，这还不算是带伤的，如果算上带伤的，那就几乎伤亡率在八成以上。

　　“这他阿姆的云豹部落，我们部落的战士啊！”芑马部落的长老就像是死了爹妈一样，哭丧着脸，直接去找云豹部落的长老去了。

　　只是他刚刚找到云豹部落的长老，就看到另外四大部落的长老一个个和他一样，哭丧着脸，哭诉道：“豹固啊，豹固，你说说，我们这大力熊部落的好处没有拿到，我们的部落却先死了一大堆，你们云豹部落必须要给我们一个说法。”

　　“对，必须要给我们一个说法，不然我们这些人可不答应！”

　　“必须给我们一个说法！”

　　一个个长老悲愤不已，将一腔元气发泄到了云豹部落的头上。

　　保固脸色变了又变，最后铁青着脸色，道：“诸位听我说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零九章 令立会盟免费阅读。https://xs.23sk.com 