    葬城忽然让我问问题，可不等我开口，他又忽然加了一句：“当然，你问的那些问题必须在我的回答范畴之内，如果是我不能回答你的问题，我还是不会回答你的，好了，你问吧。”

    我想了一下便问葬城：“你能够杀了那个‘1’吗？”

    葬城笑了笑说：“能，不过他也能杀了我，我们两个如果要开打的话，多半是两败俱伤，就算有一个死掉了，另一个也好不到哪里去。”

    说到这儿，葬城忽然意味深长地看了我一眼说：“他让你杀我无非是想要借刀杀人，我相信你不会上他的当的。”

    我看着葬城又问：“还有一件事儿，你真的会如那个‘1’所说蛊惑人类，让人和龙开战吗？”

    葬城笑了笑说：“这个问题啊，我想一下怎么回答你！”

    说完葬城做思考状，想了一会儿后他才慢慢地说：“让人和龙开战，的确是我毕生夙愿，在几个造神者中，我是和龙族接触最密切的一个人，我手下有不少的龙族，只可惜他们却是被你口中的那个‘1’给利用了，这也是我追杀他的原因之一。”

    看来葬城和“1”之间的恩怨极深。

    听到葬城的回答，我心里也是紧张起来，因为在人、龙问题上，我和葬城已经完全站在了对立面上。

    见我表情开始变得凝重起来，葬城“哈哈”一笑说：“李初一，就算有一天我蛊惑龙族和人类开战，那也是将来的事儿了，至少现在我们还没有直接的冲突对吧。”

    我摇头说：“你们造神者组织杀了我父母，我们之间早已经有血海深仇了，怎么能说没有直接的冲突呢，我能够答应你来这里，还和你喝酒，不是因为我觉得可以和你暂时成为朋友，而是因为我心中有很多疑问，而你恰好能够帮我解答这些疑问罢了。”

    听我说完，葬城反而是“哈哈”笑了几声，之后他看着我一脸微笑道：“李初一，我真的很欣赏你，你肯和我说真话，那是最好不过了，这样一来，你在我跟前，我至少不用防备你，我们可以开诚布公地好好聊一聊。”

    我点头说：“我看你也不是那种背后使诈的人，所以我也不会防备你多少。”

    的确，自从和这个葬城交谈一来，我心中的戒心始终提不上来，他在我面前，完全不像是一个敌人。

    可他明明是造神者的人，就是我的敌人。

    所以这让我感觉到十分的奇特。

    简单闲聊了几句，我就说：“接下来我向你询问那个‘1’的情况，你肯定不会告诉我，对吧？”

    葬城点头。

    我继续说：“这样，接下来，我也不问你关于他的事儿了，我问你点儿其他的。”

    葬城继续点头。

    我想了一下，然后环视着周围，指了指海妖城的“天空”道：“这里的结界是怎么回事儿，外面的阵法好生强大，活生生把这里变成了一个海底世界，还有这海妖城禁止相斗的规矩，是谁订立的，为什么来到这里的人，无论强弱都要遵守？”

    听到我这些问题后，葬城眯着眼也是抬头看了看头顶的海妖城“天空”道：“这海妖城现在的城主是雨师妾，不过创立这里的人却不是她，而是和人王、圣道神君、仙极老祖等一起击败过神皇的人，他的名字叫海妖。”

    “海妖？”我皱了皱眉头。

    葬城继续说：“没错，这海妖一族就是以他的名字命名的，而这座城也叫海妖城。”

    “这里的规则也是海妖订立的，包括诗歌就是货币是规则，海妖订立了海妖一族所有的秩序，所以海妖们又称呼他为海妖王。”

    “如果在这里生事，是会受到那个老家伙亲自‘招呼’的，他可是和神君、仙极老祖一个等级的人物，就算是我，也不愿意去招惹的。”

    “那海妖王也算是一个聪明人，在打败了神皇后，就没有再参与剩下的和神族的战斗，而是带着海妖一族来到了这里，在这里创建了一个世外桃园。”

    “这也是海妖王明智的地方，其他种族和人族一起继续人神大战，而在神族被灭后，强大的人族又开始对其他各种进行征讨，远古智慧种族被灭绝的不计其数。”

    说到这里，葬城笑了笑继续道：“不过呢海妖一族还是逃不过人类的侵扰，人类在后世对海妖城进行过几次征讨，不过都以失败告终，后来听说是海妖王出面，海妖一族才和人类讲和的。”

    “讲和之后，海妖一族非但没有憎恨人类，反而是更加憧憬人类世界的故事。”

    “也是从那个时候起，人类世界的故事征服了海妖城。”

    “说起来是不是很可笑，海妖一族没有被人类的军队打败，可是却在思想上沦陷了。”

    “也是从那个时候起，每年都会有一批海妖被派到人类世界中搜集故事。”

    “而人类从来没有放弃对海妖城，以及对海妖一族的觊觎，曾经有一段时间出现过一只专门捕捉海妖的人类修士。”

    “尽管如此，海妖也不曾憎恨人类。”

    “我甚至都觉得海妖一族，其实是一个不懂得憎恨的种族。”

    听葬城说到这里，我也是若有所思地点了下头。

    葬城则是打住话题说：“海妖城的事儿，大致就是这样了。”

    我问葬城：“这些事儿，你都怎么知道的，难不成你也是和神君、仙极老祖一批的老怪物？”

    葬城摇头说：“我可没有那么老，我是听一个人给我讲的，这个人呢，就是好听坊的创始者。”

    葬城又一次提到这好听坊的创始者，这就让我对那个人越来越感兴趣了。

    所以我就问葬城：“这个创建好听坊的人类到底是谁，是什么来头！”

    葬城想了一会儿，然后忽然对我说：“李初一，本来这件事儿，我是不应该告诉你的，不过呢，今天我准备为了你破例一次，我很喜欢你这个小子，如果不是我们的立场不同，说不定我们还可以做朋友呢。”

    听到葬城要回答我，我也没有说什么，就点了下头，在那里等他开始讲。

    就在这个时候蛮提着一个蓝色的酒壶从外面进来，一边走他一边道：“尊贵的葬先生，酒来了。”

    看着蛮这么快回来，葬城笑了笑说：“这一次你的速度挺快啊。”

    蛮说：“我讲了一小段故事，他们就给了我这一壶酒，说是我的故事太精彩了，让我以后每天慢慢去讲，他们会每天向我提供一壶蓝果酒。”

    说罢，蛮把酒壶放到我们跟前，就站到一边问葬城，还有什么需要他做的。

    葬城看着蛮笑了笑说：“拿三个酒杯过来。”

    很快蛮就拿着三个酒杯过来，葬城直接让蛮坐下陪我们一起喝酒，蛮有些不好意，站在一边扭捏起来。

    葬城则是道：“坐下吧，怎么觉得我们这些人不配和你坐一起喝酒吗？”

    蛮摇头赶紧坐下说：“不是，是我觉得自己不配和两位尊贵的客人坐一起。”

    葬城没有再说话，而是捏来一指诀，对着蛮一指，蛮的身体就好像不听使唤一样，在我们旁边坐下了下来。

    这之后，葬城才继续说：“初一，你要是想听好听坊的故事，那你就要有足够的耐心，因为这个故事很长，我需要给你慢慢地讲。”

    我点头说：“我有足够的耐心，你尽管讲吧。”

    葬城想了一下，然后看着我道：“那个人的名字叫蓝海乐（yue），他和北宋诗人柳永是好友。”

    等等，柳永？

    我隐约记得我的前世好像和柳永也有着莫大的关系，难不成创立那好听坊的人是我的前世？

