    “由于宿主如今的等级太低，实力太弱，出去也是炮灰一样的存在，所以，宿主现在还无法和系统谈条件。”

    妈卖批的，那老子就只能逆来顺受了呗？林云脸色一抽抽，顿时觉得，这系统现在怎么越来越坑了？

    还记得刚开始激活这系统时，每天几万几十万几百万的出钱，让他大为爽快，为此还布置下了自己的庞大商业帝国，现在一旦牵扯到了修真上，为毛就总是出现这些乱七八糟的事情，这到底是为什么！

    “系统，我能设定么，以后我辛苦赚来的积分，你可别乱给我用了，再者说，我觉得你不升级挺好用的，有商量没？”

    林云试探性的问了一句，老是这样乱扣，他该吐血了。

    “宿主不得对系统提条件，而且，之前宿主辱骂系统，对系统不尊重，如果情节严重，会遭到强制雷击一次，请宿主注意言辞。”

    系统冷冰冰的声音，好像终于带了一丝感情色彩，不过，这感情色彩竟然是学会坑人了，这可不是他想要的。

    林云现在无奈，这系统现在尽管有点坑爹，但尚且还在承受范围之内，再加之现在进入修炼界之后，他能够感觉到，系统承受的压力越来越大了。

    “一个系统，承受啥压力，我也是真的会给它找开脱的理由。”

    林云算是彻底认命了，目前来说，他还尚未研究透彻系统对他到底是怎么一回事，等到改天研究透彻之后，再做其他打算。

    林云摇摇头，再次看向旁边养精蓄锐的龙傲天：“龙师叔，你现在应该也告诉我了吧？如果我有能力，我必然会为我师父报仇雪恨，如果不是因为仇人之间的事儿，那么我闭嘴。如果牵扯到了你的利益，我绝对不说二话。”

    刚才小落小声的跟林云说了一些话，让林云有一种恍然大悟的感觉。可能是因为龙傲天或许有什么难言之隐说不出来，可是，既然都已经让他们来到府邸了，那肯定会说。

    只是，林云现在还把控不到龙傲天的那个点在哪里。

    龙傲天身子略微僵硬了一瞬间，然后出声叹了口气：“你师父，被嫣然所伤，而嫣然，又被我所杀。”

    什么？

    林云和花落震惊的看着龙傲天，一瞬间被震惊到无以复加的地步，竟然是嫣然伤害的欧阳真人？跟欧阳真人情投意合的嫣然，竟然是想要伤害欧阳真人，才想要要接近他？

    两人现在所处于一种非常复杂的心情当中，他们觉得根本无法理解！

    “嫣然不是和我师父是眷侣吗，结为眷侣之后，为何要互相伤害，难道这个嫣然太上长老，本身就不是一个善茬，她是有目的接近我师父的？”

    林云马上就想到了一个很严重的问题，那就是为什么嫣然想要接近欧阳真人，为了什么？突然之间，他好像想到了什么，和小落异口同声的说道：“是灵阵！”

    龙傲天欣慰的点点头，心中暗暗赞叹，看来欧阳真人确实是收了一个不错的弟子，现在分析起来，确实是比其他人都要精准一些。

    “没错，嫣然前期确实是被一股神秘势力安插进入正一门，再从名门正派的身份，却接触欧阳真人，而且嫣然习得一门魅惑之法，专门用来对付欧阳真人，在最后我杀掉她时，她说出了一个令我无法接受的事实。”

    龙傲天说到这里，闭上了眼睛，仿佛又什么不可告人的秘密一般，实在是无法说出口了。

    林云和小落并没有催促，事情到了这个程度，已经让他们很惊讶了。

    没想到，欧阳真人，最后算是死在了自己最爱的人手里，这到底是怎么一回事？

    龙傲天喝了一口茶，体外的灵气表层忽而闪动，情绪极其不稳定，喘了一口气说道：“其他的我就不说了，嫣然来自哪个势力，我其实也并不是很清楚，我只是知道，嫣然的魅惑之法，如果不释放出来，就会爆体而亡，在她临死之前，她告诉我魅惑之法，并没有对欧阳真人施展，他们是真心相爱，而施展的对象，则是我。”

    林云和小落再次眼神惊讶的看了看龙傲天，两人之间又对视了一眼，觉得有点不可思议。

    如果这么说的话，嫣然和欧阳真人，那可就真的是情投意合，自由恋爱了，那为什么最后嫣然还是要将欧阳真人给直接杀掉呢？

    “或许，嫣然太长老，对我师父动了真情，如果不释放出魅惑之法，又对她的性命有影响，为了跟上面交代，所以就将魅惑之法施展在了您身上，我说的对不对？最后，在嫣然太上长老不得不为了应付上面，将我师父击成重伤，没曾想下手没有收住，直接让我师父的灵元溃散，之后，您就秉承师门教诲，将她斩杀带回来交代。”

    林云不用想，都一股脑将这些事情说了出来。龙傲天言以至此，他已经猜到了后面到底是怎么一回事。

    这可怜的三个人，都比较命苦，一方是有情人却不能成为眷属，一个却是山有木兮木有枝，实在是让人唏嘘不已。

    “事情的来龙去脉，基本上就是这样，你们走吧，日后如果想要进入藏宝阁拿宝物，必须得拿到掌门的玉牌，不然的话，即便你是欧阳老头的亲传弟子，我也不会给你开后门的，实力，才是真正的一切。”

    龙傲天挥了挥手，眉眼之间，闪过一丝疲倦之色。

    回忆往昔，净是痛苦不堪的心酸，每一次都好像要抽动他的灵魂，让他苍老几岁。

    林云和小落并未再打扰，躬身退出山洞，能够看得出来，龙傲天心中对于过去，还是非常纠结的。

    “你说龙傲天前辈当初为何就那么狠心，杀了自己心爱的女人呢，尽管是用了魅惑之术的，但是那也是他内心喜欢的人啊，难道你们男人，都是这么绝情的吗？你看嫣然前辈多么痴情，为了欧阳真人，放弃了那么多，最后自己也殉情而死。”

    小落感触颇深，听闻了他们的故事，双眼通红。

