    第115章借厨房一用

    随后又给自己和项一森倒了杯开水，有暖水瓶就是方便，也还好她昨天多买了几个搪瓷杯，要不然来客人都没杯子喝水。

    四个小一点的是给客人喝水用的，两个大的搪瓷杯是她和项一森的专用。这样他们避免了一个杯子端着去上班，下班又端回来的窘境。

    纪大明接过杯子喝了口水，看了眼旁边还烧着火的火膛，羡慕道：“俞晴同志，你这厨房盖得好，大冬天的坐在这里面吃饭真暖和。”

    “没办法，我这人舍不得花钱买煤烧，工资就那一点，这要用钱那要用钱，一点不经用。”

    纪大明嘴角抽了抽，在他面前哭啥穷，从昨天到今天他都闻到了肉香味好伐。

    说真的，照他们这样造下去，自己住在他们隔壁真是造孽！

    只闻肉香，不尝肉味！

    “俞晴同志说的是，像我们这样的工人能解决温饱就是万幸了。”

    “纪同志，今天过来找我可是有事？”

    “嗯......”纪大明挠了挠头，又瞥了眼坐在一旁闷不吭声项一森，“是这样的，我刚来电站几天，就想请同事们聚一聚，暖个锅。”

    “纪同志也准备自己开火做饭？”俞晴挺惊讶的，一个大男人想自己开火，很少见。

    没见坐她对面的男神嘛，她没开火前还不是在食堂对付着。

    “不不不！”纪大明赶紧摇头，“我没想过自己开火，我的意思是......能不能借你们的厨房用用。”

    “你的意思是，借俞晴的厨房做饭菜招待你的同事？”

    这时一直没开口的项一森首先开口了。

    “对对，我就是这个意思。”说罢，希冀地看向项一森。

    这厨房不是他的，项一森示意俞晴自己拿主意。

    纪大明又看向俞晴。

    “厨房借你用是没问题，但是......”俞晴顿了一下，“纪同志，食材可得你自己准备，也就是说，除了灶、炊具和柴火，其他的你都要自己准备。你也知道在这里上班，粮食每个人都是定量的。食用油每个月也就那么几两。”

    事前一定要把话说清楚，俞晴不想做吃力不讨好的事情，如果这次她借给纪大明用了，那下次哪位同事请客又问她借厨房怎么办？

    每次同事都用她的油盐酱醋，那她还活不活了。

    “那是当然，我请客怎好意思用你的油盐。”纪大明心里暗暗叫苦，没想到这胖女人这么抠。

    “那你什么时候要用厨房？”

    “明......后天吧。后天晚饭请客。”

    项一森敲了下桌子，“后天是元旦，我们也要过节，你要么就明天借用，要么就过了元旦再说。”

    俞晴恍然，她差点忘了后天是元旦。

    “项同志说的对，那天过节，厨房不好外借。纪同志要么你明天请。”

    纪大明紧戚眉头，请客这事是他临时起意，这两天总是闻到肉味，知道他们家里有肉才想着借用厨房，到时给点钱票，就用厨房里现成的做一顿，省时省力，又拉近了与同事之间的关系。

    没想到这胖女人跟她来这一手，打得他措手不及。

    “明天来不及，我看就按项工说的，过了元旦再说吧。”

    “行，到时你提前跟我说一声。”

    送走纪大明，俞晴对上项一森的目光，耸耸肩，小声说道：“你让别人的算计落空了。”

    项一森冷哼一声，“这种人你就不能惯着他，想空手套白狼，手竟然敢伸到我这儿来了。”

    “你是他领导？”

    “哼哼。”

    “还真是啊，他这几天在你们检修车间表现怎样？”

    “哼，不知道。”

    “你竟然是他的领导，怎么会不知道他的表现？”俞晴调侃道：“你这领导当得不称职呀，啧！”

    ?  ?晚上的提前发了，宝们月票，推荐票走起～

    ?  

    ????  

    (本章完)

