

    司徒振见叶宇目光扫向他，心中发慌，他努力的保持平静。

    “最恨那些抢了别人东西还来耀武扬威的人了！”叶宇看着司徒振说道，“现在是你自己说还是我拆穿你？”

    “你说什么我完全不知道！”司徒振对着叶宇说道。

    叶宇嗤笑了一声：“你否认的了吗？”

    说完，叶宇目光看向碧涛阁主：“阁主，我请求彻查厉锋之死！”

    “什么意思？”碧涛阁主同样皱眉。

    “有些人不要脸啊，把别人的功劳占为己有。厉锋在青阳城死在我手，可他与其父亲却算计成他们做的！”叶宇对着碧涛阁主说道。

    “笑话！这样的事都能作假吗？”司徒振怒斥道，“不要仗着你通过了阵势就信口开河！”

    叶宇嗤笑道：“不见棺材不掉泪！你当真以为我拿不出证据吗？”

    这一句话让司徒振心头一跳，他强自打起几分精神说道：“你有什么证据？”

    “你难道以为当初我真的把所有人都杀了，没有人见过我吗？”叶宇看着司徒振说道。

    一句话让司徒振面色瞬间惨白，站在那里张了张口，却一句话都说不出来。

    众人看着这一幕，心中都有着几分明悟。

    “谁见到你杀的厉锋？”碧涛阁主问着叶宇。

    “人都被杀光了，我信口胡说而已，吓唬吓唬他呢！”叶宇对着碧涛阁主嘿然笑道，江李两家倒是知道，可叶宇也猜测到对方肯定是怕天火宗报复他们。叶宇对江志杰姐弟有好感，也不想给他们惹麻烦。

    司徒振见叶宇居然是诓骗他，这时候赶紧挽回道：“阁主！他连你都敢骗，你还能信他吗？”

    “谁告诉你我骗阁主了，我只是开个玩笑。”叶宇对着司徒振说道，“你真要我拿出人证，那我就告诉你是谁！”

    一句话让司徒振脸又连变数下，原本的叫嚣截然而至。

    叶宇看着司徒振如此，叹息了一口气道：“就你这心理素质，还做盗名窃誉的事？唉，简直是丢盗贼的脸啊。你就不知道正义凛然坚挺到最后吗？这样也能给相信你的人一些信心啊！”

    “叶宇！够了！”碧云峰主额头的黑线直冒，这混小子说的是什么话呢？教人学坏一套一套的。

    “说吧，到底谁能证明厉锋是你杀的？”碧云峰主问道。

    杜启喜等人也都看向叶宇，却见叶宇把手指指向自己：“就是区区在下啊，我就是人证啊！”

    一群人直接喷了！

    靠，人证你大爷的！

    自己给自己做人证？你怎么不去上天呢？

    这他妈也算是证据？那这天下还有什么不能做证据的？

    碧云峰主脸色都难看了，核心弟子之首的你如此不要脸？以后还让他们怎么带弟子啊？

    “再胡说八道，我直接抽你！”碧云峰主喝斥道。

    “我没胡说八道啊！”叶宇很认真的说道，“我亲历现场，还有谁比起我更适合做人证吗？”

    碧涛阁主猛然的咳嗽起来，看着大义凛然站在那里的叶宇十分无奈。

    “如果你的证据只是这样的话，那这件事就到此为止吧！”阁主开口。

    “别啊！”叶宇赶紧说道，“我没和你们开玩笑啊，我这个人证真的能证明啊！”

    说完，叶宇拿出匕首灵兵：“厉锋就是被这把匕首灵兵贯穿脑袋而死，与之被一起贯穿的还有几个弟子。至于其他的人，包括炎狼在内的所有人，是人以无双指直接贯穿身死的，而我刚刚通过第二关的无双指，就是她所传授！”

    说到这，叶宇顿了顿说道，“你们要知道的任何细节，我都能说出来。”

    司徒振这时候哼了一声道：“这算什么证据！”

    “那你倒是说说有别的什么细节？”叶宇问道。

    司徒振哼道：“你说的这些都对，我要补充的是：我当初在青阳城碰到厉锋与之发生争斗，炎狼和青阳城两大家族的人赶来，眼看我就身死前，一位前辈出手相救，这才让我得以匕首贯穿厉锋和数个弟子。其他人都被前辈所杀！”

    听着司徒振如此说，叶宇叹息了一声道：“你父亲急着为你盗取我的战绩，所以没派人查细节吧。很抱歉，匕首贯穿的人只有厉锋一人，其他人都是以无双指所灭！”

    “你……”司徒振怒瞪着叶宇。

    “你就应该闭嘴！明知道会拆穿，何必再说什么？难道你不知道说的越多错的越多吗？”叶宇看着司徒振。

    众人见到司徒振的表现，已经倾向叶宇了。

    事实上，叶宇通过阵势时已经决定结果了。假货难道还能和真货碰不成？当事人还活着，又有地位了，他怎么也掩盖不了事实。叶宇所说的证据算不得什么，可是碧涛阁全力去查的话，肯定能查出事实。

    司徒振一脸死色，他知道完了。碧涛阁肯定会彻查？他掩盖不了了！

    碧涛阁主阴沉的盯着司徒振，他原本以为司徒振真的帮他报了妻子被杀的大仇，却未曾想到……当自己蠢货吗？

    “逆子！”碧涛阁主还没说话，司徒正天从一方跑出来，对着司徒振就狠狠的抽了两个耳光，直接把他的门牙给抽出来。

    抽完司徒振后，他跪在碧涛阁主身前，惶恐至极的说道：“阁主！是我失察。犬子一回来就说他杀了厉锋，我爱子心切，没有细查他说的是真的假的，就带着他向阁主邀功。此番大罪，我甘心被阁主惩罚！”

    说完，他一把拉着司徒振跪下而后又抽了一巴掌喝斥道：“还不向阁主认错！”

    碧涛阁主阴沉的看着跪在他面前的两人，四周的弟子也面面相窥，很多人的目光忍不住看向叶宇。

    叶宇这时候却嗤笑了一声：“这苦肉计也演的太明显了吧。抽几个耳光算什么？我觉得你应该直接一刀把他捅死，杀人灭口后就可以把责任完全推给你儿子啊！”

    司徒正天眼中的阴狠一扫而光，哀求的对着叶宇说道：“犬子太想成为核心弟子了，所以犯下如此大错，还望你不要计较！”

    叶宇眯着眼睛望着对方说道：“你觉得我会如何计较呢？”

    叶宇说完这句话，碧涛阁主接话道：“叶宇，那你觉得应该如何处理这样的事？”

    ……