    天穹朝两边打开。

    一颗巨大无匹的人头从天外探了下来。

    它长着女人的面孔，一双湛蓝的眼睛就像晶莹剔透的宝石，蕴含着无尽的悲悯与愁苦。

    它的五官深邃而动人，如果忽略它的大小——甚至可以称得上是一位绝色出尘的美人脸。

    但让人疑惑的是，她的前额没有皮肤，森森白骨裸露在外，头顶的金发之间环绕着一根又一根绿色的枝芽和白色小花——

    如果细看便会发现，这些枝芽虽然编织成了一顶翠绿色的花冠，但它却是整颗头颅的一部分。

    每一根枝芽，都深深的扎入了头颅之中。

    这些枝芽以头颅为土壤而开出了花朵。。

    当柳平注视它的时候，一行行小字从它头顶显现出来：

    “噬神的妖邪之花，神尸寄居者。”

    “妖邪种，稀有存在。”

    “这是一种非常强大的噩梦怪物，一直以无尽岁月之前某位古神的尸体为寄居对象。”

    “它实力强盛，吞噬了无穷的世界与众生，到目前为止，只缺少一件从未拥有过的东西。”

    柳平微微一顿，目光落在那花冠上。

    这颗头颅是古神的头颅，正主却是那朵花冠，它寄居在古神的身体里！

    ——它只差一样东西。

    上帝忽然道：“它只差一件真正的噩梦之拥，就可以进入噩梦中的主人行列。”

    原来如此。

    难怪它会迫不及待的前来。

    柳平看着那怪物，嘴角露出讥讽的笑容。

    半空中，身形庞大的噩梦之主也露出同样的笑容，开口道：

    “来的倒是挺快。”

    那颗美人头上下打量噩梦之主，出声道：“尊贵的噩梦之主啊，希望我的到来没有打扰你。”

    柳平看着它，心中忽然生出一个念头，开口道：“不要伪装了，没有人能在我面前说假话——不管怎样，我这一身战甲你穿不了。”

    “我不清楚您在说什么。”

    怪物谨慎的回答着。

    它那张古神的面孔依然是一幅悲悯模样——这是古神尸体临死前的表情，它永恒的凝固了。

    “这件战甲是世界意志才可以穿的，你看看你，啧啧，还活在那尸体里，从来不像我们。”柳平出言讥讽道。

    那颗头颅上的花冠出声道：“你太小看我了，就算我并非噩梦之主，也随时可以转化——”

    说话间，它不停的打量着噩梦之主。

    可噩梦之主身上确实没有什么伤痕，仅有的几处小伤口还是柳平怕太假，故意留下的。

    “它擅长什么？”柳平默问。

    “窥视极其遥远的未来——其他未知的种类怪物都没有这种能力，唯有它可以看到一些可能性的未来片段。”上帝道。

    “成了。”柳平道。

    “这就成了？你别当儿戏，一个不小心我们都要完蛋。”上帝道。

    “利益永恒，我的上帝。”柳平道。

    他任由那颗巨大的头颅打量自己, 甚至学着这位噩梦之主原本的模样, 让所有触手尖端的竖瞳全部打开, 以另一种恶毒而冰冷的眼神打量对方。

    “喂。”他开口道。

    “阁下，您有何垂示？如果我打扰了您，我现在就走。”那个怪物试探道。

    “少说废话, 你没有任何谎言能瞒过我，我知道你想拥有一具真正的噩梦之拥。”柳平道。

    “尊敬的阁下, 我是从一处毁灭的神柱而来, 要去噩梦庄园之中见一见您的侍奉者。”怪物道。

    “还在试探——你后半句是真, 前半句是谎言。”柳平道。

    “抱歉。”怪物恭敬了些，改口道：“请您责罚。”

    “别说这些没用的, 我只问你想不想拥有一具真正的噩梦之拥。”柳平道。

    “一切侍奉者都想——您是什么意思？”怪物问。

    “做我的手下吧，只要你来当我的手下，为我效命, 你的噩梦之拥由我来提供。”柳平道。

    “你？”怪物以莫名的语气道。

    ——在之前的争斗中, 这位噩梦之主是唯一受伤并留在这里没有离开的。

    它凭什么夸下这种海口？

    虽然怪物没有说出来, 但柳平却理解了它的意思。

    “我知道你能看到几千年后的景象, 去看看吧，在久远的未来, 总有一天，我会成为噩梦之主们选出来的领头人，第一个去攻打某个未知的神柱世界。”柳平道。

    怪物一阵沉默。

    “这是你最好的机会, 或者……其实你想跟我打一场？”柳平露出残忍的笑意。

    怪物立刻就感受到了他的杀意，连忙道：“不, 您多虑了，我可没有噩梦之拥, 只有这样一具古神之尸，绝对不敢起那样的心思。”

    柳平冷哼了一声, 不再言语。

    怪物想了想，实在忍不住好奇心，说道：“阁下稍等，我去看一眼未来。”

    下一刻。

    古神头颅上的枝蔓疯狂蔓延，从头颅上伸出去，形成一只深绿色的枝条之手，朝着虚空轻轻一点。

    虚空一震。

    无数光影画面疯狂的闪现出来, 如惊鸿一般亮了数息，又渐渐熄灭。

    短短数息间，未来可能发生的各种画面浮现在怪物面前。

    纵然是平行世界，但未来一切可能发生的事, 都可以具现出来。

    无数平行世界，其实就是无数不同的未来走向。

    主时间线上发生的事，也是一种可能性。

    ——甚至是最具有可能性的未来！

    “啊……我看到了，你有可能作为第一先锋，去夺取一整个神柱世界……真是了不起。”

    怪物以崇敬的语气说道。

    ——对面这个家伙明明在噩梦之主中算是弱的，为什么在未来可以取得那样的地位？

    这不合理。

    除非……

    它其实一直表现的不算强，是故意的。

    怪物重新望向地上那巍峨如山一样的噩梦之主，沉吟道：

    “大人……您需要我做些什么？”

    “先去收集情报吧。”柳平道。

    “情报？”怪物问。

    “关于梦魇罗王，我跟它有些仇怨——或者这么说吧，你想要它的那件噩梦之拥么？”柳平道。

    “大人……它很强。”怪物道。

    “我曾戏耍过它——但为了谨慎起见，我在没有完全把握的情况下，没有全力出手。”柳平道。

    “什么！大人竟然能做到这一步？”怪物吃惊道。

    就是这个时候。

    就是这一瞬！

    柳平微微抬起另一只手，朝虚空轻轻一按。

    霎时间，一股全新的特效悄然出现，环绕在噩梦之主的身周。

    ——那是他记忆中最强最无解的那个怪物！

    巨大的盔甲在炼狱神柱上不断攀爬，以一指的力量杀掉了炼狱的四位神灵！

    它的力量是柳平所有记忆之中最强的！

    在这一刻，柳平以特效的方式将那股气势再一次释放了出来。

    一秒。

    两秒。

    他触电般的将手收回来。

    霎时间，噩梦之主身上的那股气势也随之消失了。

    但在天空之中，怪物已经被彻底震慑住。

    “您竟然一直藏着这样的力量……难怪将来可以成为狩猎神柱世界的先锋……可笑我还一直以为您……”

    它理智的闭上嘴，没有继续说下去。

    柳平以一种不耐烦的语气说道：

    “去为我收集情报吧，这是我给你下达的命令，你完全可以不听——但记住，我以后永远不会再接纳你——你只有这一次机会从我这里获得噩梦之拥。”

    那颗巨大的头颅沉默了一息，忍不住问道：“大人，我们还要等待多久，才可以迎来那一场盛宴？”

    “两千年——两千年后，我会与梦魇罗王决战一场，然后前往神柱世界。”柳平道。

    两千年后，噩梦之潮爆发的前夕，梦魇罗王在狩猎柳平的时候一拳击飞了这位噩梦之主。

    ——也算是一场“决战”。

    ——而且发生在主世界。

    “大人，我这就去收集罗王的情报，您等我的消息。”

    怪物说完，缓缓缩回去。

    天空再次合拢。

    它走了。

    柳平站在原地不动。

    两行燃烧小字随之浮现：

    “以两千年为跨度，截至目前为止，一切都可以用基本的时空线、因果律、命运法则来解释，没有矛盾的地方。”

    “请继续保持。”

    柳平一眼看完。

    上帝的声音悄然响起：“足足两千年，要把一切安排的完美无缺，一不留神就会完蛋——这就像走钢丝，你有信心吗？”

    “我有事问你。”柳平道。

    “说。”上帝道。

    “我觉得这段空白历史太棒了，有没有什么办法，把它搬到主时空线上去？”柳平兴奋的问。

    “……你这是打算在钢丝上跳舞？”上帝道。

    “你我合力，才得到了一张神圣的小丑卡牌，也就是说，其实在噩梦面前，我们就是小丑。”柳平道。

    “罪狱君王如果是小丑，那么万神都是马戏团成员了。”上帝感慨道。

    “有道理——如果是马戏团的话，不如我们为团队起个名字？”柳平建议道。

    “不，永远都不要，我谢谢你。”上帝道。

    “那就告诉我，怎么把这段历史搬到主时空线上去，我已经迫不及待的要扮演真正的噩梦之主了。”

    柳平目光深沉的说道。

