
　　走？

　　他不是舍不得，只是单纯的没地方去而已，他没有多重的名利之心，除了父母他不在乎任何人的眼光。他不是没有想过回老家。

　　可是他害怕遇到父母失望的眼神。

　　再去找车丽丽？

　　放弃了现在的工作，他又会重新沦为社会上的无名小卒，丈母娘胡兰不会高看他一眼，车丽丽还是一如既往的蔑视他，他很清楚这一点，在某些情况下他是不傻的，甚至比大多人要聪明。

　　在有些时候，他只是不愿意面对现实罢了。

　　他攥紧拳头，在这一刻好像下定了决心一样，站起身朝胡同口大步踏去。

　　一个小男孩在巷口里堆沙子玩，见到陈大地猛的喊道，“爸爸。”

　　陈大地的心里猛的一紧，眼泪水不争气的下来了，把男孩子抱在怀里，猛亲了几口，然后问道，“妈妈呢？”

　　他记不得多长时间没见着孩子了，他也不知道自己是下多大决心决定不来见孩子的。

　　“妈妈。爸爸来了。”男孩子转回头朝屋里喊道，腻在陈大地的怀里继续问道，“爸爸，你怎么现在才回来。妈妈说你挣钱给我买玩具了。”

　　陈大地道，“爸爸给你买。”

　　“你怎么来了？”陈丽丽冷着脸问道。

　　陈大地把孩子放到地上，小声的道，“你先去玩，等会爸爸带你去买玩具。”

　　“我要买小鸭子，会游泳的小鸭子。”

　　“好，等会爸爸给你买。”陈大地见孩子跑到一边玩了，才深吸一口气直视着车丽丽道，“我是来跟你离婚的。”

　　车丽丽皱皱眉头，不敢置信的问道，“你说什么。”

　　她用冰冷的眼神直视着陈大地，语气依然那么不容置疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈大地这次没有躲闪，眼睛仍然对着车丽丽道，“我说我要跟你离婚。”

　　车丽丽道，“你认为赚了几个臭钱就可以嫌弃我了？”

　　陈大地苦笑道，“你明知道我们之间是怎么回事，何必白担着一个夫妻的名分，对你也不好，对我也不好。”

　　“为什么早不说晚不说，现在才开始说。”车丽丽语气不善的问道。

　　“妈这几天天天去找我，你知道的。闹开了没多大意思。”陈大地咬咬牙说出了这些话。他在这一刻才知道，爱的有多深，心就有多痛。

　　“我打死你个狼心狗肺。”车丽丽老娘胡兰拿着扫帚疙瘩朝陈大地打过去。

　　“够了。”陈大地这次没有躲闪，一把抓住扫把，“喊你一声妈，一直敬重你，你不要太过分了。”

　　“我过分？”胡兰几欲争夺扫帚，结果扫帚纹丝不动，她一屁股坐在地上，“不活了，打死人了，陈大地打人了。”

　　陈大地冷冷的道，“站起来，你是长辈，我不能拿你怎么样。可你闹我一次，我会打你儿子一次，你知道我性子的，说到做到。”

　　他对他的小舅子也就早就容忍到了极限。

　　胡兰站起来对车丽丽道，“这就是你找的好男人！”

　　车丽丽没理会她，只对陈大地道，“你出息了。”

　　陈大地道，“明天我在汽车站等你，带好户口本，回乡办离婚证。如果你愿意，孩子可以归我，我会对他好的。”

　　胡兰道，“陈大地，你说的这是人话嘛！你自己亲儿子你也好意思说这种畜生不如的话。”

　　车丽丽道，“不劳你操心了。”

　　陈大地转身就走了，孩子追过来喊爸爸，他背着身子忍着泪当做没听见。

　　快速的走到一个墙角，背靠着墙，泪水终于唰唰的下来了。

　　李和从围墙上下来，骂了一句没出息，他以为陈大地要有惊天动地的大反转呢，结果还是雷声大雨点小，让他极其失望，不过想来想去，只能说最可怜的是那个孩子。

　　小威给李和泡了杯茶，“哥，喝茶。”

　　李和道，“跟冯磊谈了没有？”

　　小威道，“哥，我怕冯磊对电器这一块不熟悉，要不让他先跟着我，让他熟悉熟悉想，行不？”

　　“什么时候轮到你替我做主了？”

　　“不是啊，哥，我是替冯磊着想。”

　　李和没好气的道，“最后问你一次，电器你到底还做不做?”

　　“这里面的道道我还是不理解，要不你跟我说说，这电器做起来真赚钱吗？”

　　李和道，“你管着电器店，你都不看账本的吗？”

　　小威红着脸道，“都是黄国玉他哥俩管着的，每次挣得钱他都嚷着要开新店，根本没什么赚头，我就懒得看了。”

　　李和道，“滚蛋吧。这是给你最后一次机会了。冯磊都结婚了，你比冯磊还大吧？”

　　“哥，男人以事业为重，事业不成，何以为家。”

　　李和替他这智商着急，“听不懂我话？我就直白说吧，人家比你小已经是成家立业了。你有什么？没家没业！一天到晚脑子都想什么呢!我让你管电器店，结果你连账目都不看，你说我说你什么好？”

　　真是随便拎出来一个都比小威强，小威性子还是浮躁了，简直做啥啥不成。

　　小威道，“不是有会计嘛。”

　　李和无力的摆摆手，“我觉得我该说的都说，该做的也做了，剩下的你自己看着办吧。”

　　他躺在椅子上闭目养神，小威说啥都不再搭理。

　　小威垂头丧气的离开了李和家。

　　守在大门口抽烟的大奎见小威出来，就笑着道，“我看见卢波哥了，开着小轿车，老阔气了，车子跟平松哥的是一样的，乖乖，真是不得了。”

　　“就你他娘的多话。”小威气的踢了大奎一脚。

　　他越想越丧气，这么多人，好像只有他最不争气了。

　　他以前挣的钱全都赔在台球室里面了，他现在才觉得自己当初冲动了，没事瞎替别人出啥头啊！结果把自己搭里面了。

　　他现在还剩下什么呢？

　　只剩下一个电器店的生意了！

　　可是电器店有什么呢？

　　每个月都是不停的投入，他压根就没见过现钱！

　　甚至黄国玉那小王八蛋还鼓动他去银行贷款！

　　他现在明白李和的意思了，如果再做不好，李和就要放弃他了！

　　他终于感受到了危机感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，267、雷声大免费阅读。https://xs.23sk.com 