    两天后的中午，黄源疲惫不堪的进了临安城，自家父亲果然没有说错，那逆贼果然是故意为之。

    自己这一路上根本就没碰到危险，这在平时是不可能的，所以就只有一个解释。

    那逆贼把人都撤了回去，就是为了让自己，平安的到达临安城，这是光明正大的阳谋啊。

    但是现在哪怕知道也无济于事，为了自家的祖坟，自己只能如此了，所以黄源没有过多耽搁，径直往自家大伯的府邸走去。

    而黄源所不知道的是，他进城之后，有五个人悄悄地离开了进城的队伍。

    这五人是师爷派出来的，就是为了沿路保护黄源，避免黄源被小毛贼给劫了，耽误了大事。

    如今黄源到了临安城了，他们的任务也就完成了，所以就都回去了。

    而黄源这边也到了黄府，门子最开始还没认出黄源来，所以把他拦了下来。

    “瞎了你的狗眼，还不赶紧去通报！”黄源大骂道

    “哎呦，源少爷呀，小的该打，小的有眼不识泰山，您可千万别跟小的一般见识啊，源少爷。”门子求饶道

    “行了，赶紧去告诉我堂兄，就说我有急事找他。”黄源道

    门子一听也不敢怠慢，量滚带爬的进了府里，而另一个门子则是把黄源引进了府里。

    此时黄觉正在上职，所以黄源直接让门子去找自家堂兄，此时的门子一路小跑着，就到了黄斌的房间外。

    “大爷，大爷，您快出来，出事了。”门子冲房间喊道

    此时的黄斌，正打算来个白日宣淫，可没想到这就被扰了兴致，于是气冲冲的推开房门道：“别喊了，到底出了什么事？”

    “大爷，源少爷来了，看样子是有什么急事，所以小的才？”门子道

    “堂弟？他来干什么？不好，堂弟在哪呢？快带我去。”黄斌马上反应过来不对，催促道

    门子也是不敢怠慢，把黄斌引到了前厅，然后就退走了，此时的黄源，已经在这里等着他了。

    黄斌一看自家堂弟这风尘仆仆的样子，就知道出了大事，马上就想追问。

    不过黄源比他快了一步道：“兄长，你总算来了，老家出事了。”

    黄斌听后并没有说话，而是开口道：“这里不是说话的地方，四弟你跟我来。”

    黄源一听也反应过来了，这里确实不是说话的地方，于是起身道：“兄长，是我太着急了。”

    “没事儿，四弟你跟我来吧。”黄斌道

    黄源赶忙起身跟在黄斌后面，黄源族内行四，所以黄斌叫他四弟。

    很快两人就到了外书房，两人坐定后，黄斌道“四弟，家里到底出了何事？难道是逆贼？”

    此时的黄源也稳定了下来，于是开口道：“兄长，情况虽还没到那么危急，可事情也很是棘手啊。”

    “呼，四弟你说吧。”黄斌道

    “兄长，你先看看这个，看完之后你就明白了。”黄源从怀中拿出了那封书信，递给了黄斌。

    黄斌接过信件就看了起来，越看脸色越难看，然后忍不住大声道“岂有此理，这帮逆贼竟敢如此！”

    “兄长，那逆贼两日前，把书信送来家中，父亲是一点不敢耽搁，马上就让我送过来了。”黄源道

    “这帮逆贼的心思真是歹毒！四弟，绍兴府的形势到底如何了？上次不是说两败俱伤吗？难道那定远侯虚报了？”黄斌道

    “兄长，定远侯应该没有虚报，自从上次大战之后，这伙逆贼盘踞在毛山。”

    “就没有过大动作，最多也就是，派小股反贼下山劫掠。”黄源道

    “那怎么会？他们难道就这么有把握？能够打赢勇毅伯不成？”黄斌道

    “兄长，你看有没有可能，是因为这次清剿，勾结逆贼的商贾们的原因？”黄源道

    “嗯，很有可能，这次清剿那些商贾，把这伙逆贼的粮草供给都给断了，想来他们这是狗急跳墙了。”黄斌道

    “兄长，按说逆贼着急，咱们应该稳住，可是如今的情况，咱们可不能让勇毅伯稳住啊，他要是稳了，咱们黄家的祖坟可就？”黄源道

    “四弟，这件事情只能让父亲想办法了，你我怕是？”黄斌道

    “兄长，你应该见过那勇毅伯，不知这件事情有多大把握啊？”黄源道

    “四弟，说起来，那勇毅伯刚来就摆了父亲一道，这次的事情恐怕？”黄斌道

    “啊？不是说这勇毅伯，最听他兄长，我那姐夫的话吗？怎么会？”黄源道

    “四弟，你有所不知啊？那勇毅伯虽然是一根筋，但是他们府里，可是有个绝顶的聪明人啊。”黄斌道

    “什么？那永宁侯府里居然还有这样的人？这之前怎么？”黄源道

    “四弟，多余的话我不方便说，你只要知道，这次能做主的，并不是勇毅伯就行了。”黄斌道

    “啊？那，那可如何是好啊？那咱们家的祖坟不就？”黄源道

    “四弟，到也不用如此悲观，一切等我父亲回来，自然就有办法了。”黄斌道

    “兄长，哎，事到如今，也只能等伯父回来了。”黄源道

    “四弟且放宽心，我父亲他一定会有办法的。”黄斌道

    “兄长，别的我不担心，但是这时间上怕是来不及啊？这伙逆贼也不知何时会动手啊？”黄源担心道

    “四弟放心吧，这伙逆贼的目的，是为了逼勇毅伯出兵，他们现在手里唯一的牌，就是咱们家的祖坟。”

    “所以他们是不会这么快动手的，总要给咱们时间不是吗？按照我的估算，他们最少，会给咱们半月的时间。”黄斌道

    “兄长，你说的有道理，看来，一切只能等大伯回来了。”黄源道

    “四弟，我让人准备吃食，先吃点东西吧，你这两天风餐露宿的，想来饿坏了吧？”黄斌道

    “兄长你还别说，刚才还不觉得，这一放松下来，我还真是有点饿了。”黄源道

    “那咱们就先去吃饭，吃了饭你好好睡一觉，养足精神，等晚上我父亲回来，咱们可还要商议对策呢？”黄斌道

    黄源点了点头，跟着黄斌去了前厅吃饭，然后被安排了客房睡觉，而此时的黄斌，则是坐在自己的书房里，皱眉思索起来。

