 “轰轰——”“

    轰轰隆隆——”

    三十三世界，某一处大域，又有人开始渡劫了，天劫极为可怕，同样是混沌大劫，震惊了世人。

    “这又是谁？是谁在渡混沌大劫？”不

    少的强者羡慕，嫉妒，恨，混沌强者接二连三的出现，超出了他们的承受极限，一个混沌强者，数万年都无法诞生一个，现在，最近几年，却是一连出现了好几个。所

    有的人都知道，一些接近混沌强者的主宰，都在拼命的想尽办法进入混沌境界，因为，他们知道，这是他们最后的机会，只有混沌强者才会有机会避开大劫。此

    刻，玄天域，洛天，皇天灵，恨天三人到了玄天域。

    这里一片凋零，不过，并没有爆炸，只不过让洛天的心一下子沉到谷底的是，玄天幽谷炸开了，什么也不存在了，自己辛苦布置的阵法尽数被人破败。看

    到这一切，洛天险些晕了过去，心中不好的预感变成了现实，让他无论如何也接受不了这个残酷的现实。“

    不，这不可能，是谁，什么人对付我逍遥门，给我滚出来！”洛

    天怒极，眼睛瞬间泛红，仰天嘶声怒喝，声波震动千万里，虚空翻滚不息，层层炸开，整个玄天域都在震动，似乎要随时炸开。洛

    天不敢相信，他也不愿意相信，自己不好的预感真的发生了。“

    洛大哥，你不要这样，你——”“

    滚！”

    洛天眼睛通红，瞪向恨天，厉声喝道，在这里，他感受到了太皇天的气息，还有一个说不上来的强者气息。

    他能感应到，说明，对方离开并没有太久，可惜的是，自己为了帮助恨天融合肉身，错过了最佳时机，他是无论如何也不会原谅自己的。

    洛天后悔了，真的好后悔，为何没有早点回到逍遥门。“

    洛大哥，对不起，都怪我们——”恨

    天泪水滑落下来，她从来没有看到洛天如此愤怒过，那种怒，惊天地，泣鬼神，她也知道洛天为何对自己突然如此失控，如果不是因为帮助她们，洛天也许会及时赶到，现在，一切都晚了。

    “太皇天——”

    皇天灵咬牙，在这里，她同样感受到了太皇天的气息。“

    小子，你鬼叫什么，逍遥门还在呢，”

    这时，一道神识传音传入洛天的识海。

    “嗯？”几

    近陷入疯狂的洛天不由的一怔，一下子清醒过来，眼中出现一丝喜色，身形一晃，瞬间消失在原地。

    “等等我！”

    皇天灵不由的叫道，带起恨天剑，追了下去。传

    音之人自然是一清道长，他们就在这附近隐在这虚空之中，洛天一来，发来玄天幽谷不在了，闹出的声势不小，很快的惊动了一清道长，这才传音过来。“

    洛兄，是这样的，太皇天带着一只恐怖的大黑狗，直接突破了重重阵法，伤了我们不少逍遥门的弟子——”谢

    君豪上前，抢先把这件事情的经过简单的说了一下。洛

    天没有听谢君豪说完，直接就进入到了时空倒转之中。

    “洛天回来了！”

    很快的时空倒转之中，一片沸腾，众女，亲人，朋友，兴奋异常。“

    父亲，您怎么样？对不起，我来晚了！”

    洛天强大的神识瞬间扫过整个时空倒转，顿时知道了每个人的情况，让他稍微安心了一些，不过，确实有一些熟悉的人不在了，墓园之中又多了许多墓碑。洛

    天首先来到了父亲的住处，看到父亲躺在那里，气色极为不妙，脸色苍白，洛天鼻子一酸，险些落泪。

    “你小子，有什么好哭的，我这不是好好的么，咳，咳，”

    殷石说没有说几句，又不停的咳嗽起来，他被太皇天伤了本源，没有陨落，已经是万幸。“

    已经为父亲用了不少的灵丹妙药，可是——”

    一边的沙千雪轻声说道，身侧的药皇及天医宗主华生，也是有些无奈和汗颜。

    “这不怪你们，你们辛苦了，父亲是伤了本源，寻常的医药是没有作用的，”洛天轻声说道，然后洛天抓起父亲的手腕，暗中查看了一下父亲的伤势，心中有些黯然。“

    让我看看吧，”

    此刻，皇天灵上前，众人除了洛天外，不由的稍微后退，皇天灵的气息太强了，混沌强者。

    “你是谁？”小

    凌红着眼睛，此刻盯着皇天灵冷声喝道。

    “你不配知道，”皇天灵看都没有看小凌一眼，一指点向殷石。

    “你——”小

    凌生怒。

    “滚！”皇

    天灵一声轻喝，小凌的身体倒飞了出去。“

    姑娘，有些过分了，你到底是何人。”这

    下老麒麟有些不乐意了，脸色阴沉下来。“

    她——叫皇天灵，是洛大哥的女人，我们——”恨

    天剑此刻小心的看了一眼皇天灵，然后低声解释道。

    “你又是谁？”林

    曦看向恨天剑突然问道。

    “曦儿，小凌，她们都是自己人，不要打扰灵儿治病，”

    洛天脸有些黑，他就知道，皇天灵跟来，一定会和自己的其他女人发生不愉快，没有想到皇天灵如此霸道，不过，幸好她有分寸，只是把小凌震开而已。“

    自己人——”林

    曦不由的恼怒的瞪了一眼洛天。“

    皇天灵的大名，在下听说过，今日一见实在是三生有幸，幸会了，”殷

    石倒算稳重，看着眼前的女人想不到竟然成了自己的儿媳妇，心中欣慰的同时，微笑着说道。

    “虽然伤了本源，不过死不了，太皇天的功法我清楚，我有本办法医治，”皇

    天灵即使面对洛天的父亲殷石，说话也是硬邦邦的，让人有些无语，不过让人无语的同时，又一阵惊喜。

    “姑娘，他的伤势真的能治么？”十

    三妃贤明淑德，眼中闪过惊喜，上前温和的问道。看

    向十三妃，皇天灵出奇的没有摆脸色，而是轻轻的点头道：“我有天皇镜，可以帮他医治，”

    “那这样就太好了，皇姑娘谢谢你了，”十三妃表示感谢。

    “不用客气，这是我应该做的，”皇

    天灵有些乖巧的说道，在来之前，洛天已经把逍遥门的一些信息，用神识传给了她，所以，她自然不敢给十三妃脸色看，倒是其他的女人，她倒是不在乎，否则的话，她不会震飞小凌了。“

    既然如此，大家就先辙吧，不要耽误灵儿疗伤，”最后，洛天冲皇天灵点点头，然后带着众人就离开了这里。随

    后，洛天又看望了逍遥门其他受伤的弟子。

    冰女，林曦，朵朵等都受了一些伤，不过并不太严重。

    “闪电兄，这次辛苦你了，”最

    后洛天来到了闪电主宰，歉意的说道。 