    

    “把情况跟他说一说。”我对徐阳笑了笑。

    徐阳赶紧把刚才说的话又跟端木清说了一遍，听完之后端木清的眉头皱了起来。

    “怎么样，是不是你的同行？”我对端木清问道。

    “从徐警官说的情况来看，确实是我们养尸一脉的手段，只不过我没有亲眼见到，所以没有办法下结论。”端木清点了点头。

    “那好，那你就跟徐警官去一趟梁城吧。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，过了半天才反应过来，有些疑惑的说道：“你说让我一个人去？”

    我点了点头，我是真的怕麻烦，况且这几天也是真的腰疼，所以我不想插手，端木清是个养尸人，这种事情交给他处理最好了。

    “我草你大爷的大耳朵，你就那么放心老娘啊，你又不是不知道老娘的道行，万一那里有什么高人我怎么办，你就这么狠心让老娘送死啊，你个没良心的！”

    端木清那家伙说着，举起拳头砸了我两下。

    只不过他不光长得像个娘们，那动作也像极了娘们在撒娇。

    我虽然早就习惯他这德性了，不过还是给恶心的起了一身的鸡皮疙瘩。

    徐阳看着我们俩，脸上的表情别扭到了极点，忍不住往旁边挪了挪身子。

    我叹了一口气，知道徐阳肯定是误会了什么，不过也懒得解释，这玩意越解释往往越说不清楚。

    “行了，别他娘的发骚了，我跟你一起去还不行吗！”我有些恼火的说道。

    “这才是个爷们说的话，不枉费老娘对你那么好。”端木清满意的说道。

    我揉了揉额头，看着旁边一脸别扭的徐阳，对他说道：“那我们走吧徐警官。”

    听到我的话徐阳总算回过神来，赶紧站了起来去开车。

    我跟铺子里面的家伙们吩咐了一下，现在小白还没有完全恢复，所以只能静养，木头要留下来看着铺子。

    老道那家伙跟大黑狗又不知道跑到哪里去了，所以只能我跟着去了。

    我们坐上车，直奔梁城而去。

    梁城跟济水挨着，所以离得并不远，也就一个小时的车程。

    刚刚出发的时候徐阳就打了个电话，跟那边说了一下。

    一个小时后，我们停在了梁城殡仪馆的大门口，天也已经到了傍晚。

    虽然现在的我是个阴差，可是面对这种地方还是觉得别扭，因为这里面放着的都是死人。

    虽然我见多了阴魂，几乎每天都有找我投胎往生的阴魂。

    可是面对一具具冰冷的尸体，我依旧觉得心里发冷。

    当然，我并不是害怕，而是别扭，一种说不出来的别扭。

    人活着的时候总是想着该怎么活下去，要怎么才能让自己活的更舒服一点，让自己身边的人过的更好一点，这是一个活人的价值。

    我们总是为了生计而忙碌奔波的活着，在患得患失中体会喜怒哀乐，身边有太多在乎的人和事。

    可是人死了之后，都是一样的，这具身体都会变成一具冷冰冰的没有任何知觉的尸体。

    面对阴魂，我把他们送下地府，我知道他们是要迎接往生，迎接下一世的希望。

    可是面对冷冰冰的尸体，我的心中不由得会升起一股悲凉。

    殡仪馆的大门停着一辆警车，看到我们停下，警车门打开，走出来一个穿着警服的中年人。

    他的年龄看着跟徐阳差不多大，应该就是徐阳口中自己警校的同学，梁城刑警大队的队长。

    “你们好，你们好！”

    那个警察看到我们下车，赶紧走了过来，先是跟徐阳点了点头，又上前跟我和端木清握了握手。

    徐阳赶紧上前介绍，我知道了这个警察名叫蒋正，比徐阳小一岁。

    蒋正对我们很客气，我看的出来，尸体失踪案一定让他头疼的很。

    我们简单的寒暄了几句，蒋正直接就把我们领进了殡仪馆的监控室。

    里面有一个工作人员，估计是认识蒋正的，打开了电脑，然后调出了监控录像。

    第一段的录像是三年前的，显示的时间是六月十五号，凌晨两点十几分。

    镜头是安静的停尸房门口，房门紧紧的关着。

    我一边看录像，一边看了一眼蒋正和那个殡仪馆的工作人员。

    那人年级不大，看着也就三十多岁左右，此时紧紧的盯着电脑屏幕，头上隐隐的有汗水流了下来，双手都在用力。

    我看的出来，他是在害怕，而且是真的害怕，绝对不是装出来的，看来这诡异的尸体失踪案，让他心理有了阴影了。

    监控里面的时间过去了几十秒钟的样子，停尸间一直紧紧关着的大门居然缓缓的被人在里面给推了开来。

    然后两个人影走了出来。

    那是两个男人，只不过他们身上都没有穿衣服，而且走路的姿势僵直诡异，四肢根本没有半分的弯曲。

    我皱着眉头，紧紧的盯着屏幕，只见那两个人都是闭着眼睛，就像是睡着了一样。

    虽然监控里面感觉不到那两个人身上的气息，不过我一眼就能看出来，这两个人是死人！

    监控室里面陷入了沉默，徐阳跟我合作了几次，也算是见过世面了，所以此时的他看着还算轻松。

    端木清那家伙从小就跟尸体打交道，让尸体动起来，这种事情他最在行，所以也不可能紧张。

    至于我就更加不会怕了。

    身为梁城刑警队的队长，蒋正应该是看过几次监控录像的，不过现在依旧皱着眉头，看上去有些紧张。

    其实这也并不能证明他胆小，因为一个正常人，不管是谁看到这场景都会害怕，因为眼前的场景根本无法用科学去解释，已经完全可以颠覆一个正常人的世界观。

    就算蒋正是个老刑警，看到这场景也会紧张。

    至于那个殡仪馆的工作人员，现在更是吓得满头的汗水，闭上了眼睛，根本不敢去看一眼。

    我紧紧的盯着屏幕，盯着里面那两具会动的尸体，想要弄清楚，他们是怎么能动起来的。

    咚咚！

    就在这时，前面的窗子上传来了两声沉闷的响声，就像是有人在用手敲窗子一样。

    听到声音，我们全都抬起头朝着前面望去。

    只见一张干瘪的，满是皱纹的老脸，此时正贴在窗子上，咧着嘴朝我们无声的笑着。        

