    仙子这一手，着实震惊在场所有。

    大荒少主也是脸色暗变，凝重起来，仙魔洞出来的果然都不是简单之辈，都是狠角色。

    “再来！”

    然而，大荒少主没有罢休。

    皇宫之中，云溪公主发现下方出现了矛盾，十分开心。

    “打起来吧，最好将比武招亲给破坏掉，嘻嘻嘻。”

    云溪公主期待着。

    然而。

    就在大荒少主准备全力出手的时候，维持持续的禁卫军统领出现了。

    这可是一尊破虚巅峰强者。

    一出场。

    大荒少主的气息就被镇压，仙子也被镇压的落在地上。

    禁卫军统领冷喝道：“搞什么呢你们这群小子，是不是找抽！”

    仙子笑道：“前辈，是他先出手的，和我没啥关系。”

    统领哼道：“你以为我不知道，你是挑事啊，不过，在看你是仙魔洞的仙子，姑且不计较。接下来消停点，不然，就教育教育你。”

    仙子耸了耸肩，似乎并不在意。

    此时，大荒少主也只能平静，然而，他脸皮火辣辣的。

    还要继续参加比武招亲吗？

    若继续参加，那自己真的成了舔狗，会被人耻笑。

    大荒古教都丢了颜面。

    可恶！

    这个混账东西。

    大荒少主气的够呛，进退两难；庄羽、段十三和冷战也脸色难看。

    禁卫军统领也看出古怪，立刻回到皇宫，准备上报给青天古皇，请古皇定夺。

    不过却被云溪公主拦在半路上。

    “参见公主。”

    “你要去干什么？”

    “仙魔洞的仙子和大荒少主发生矛盾，除此之外，本来要参加比武招亲的天骄貌似都有些想法，我需要禀报陛下，请陛下定夺。”

    “不用了，我来处理。”

    “这个……”

    “怎么，我自己的比武招亲，我还不能处理了？”

    云溪公主大眼睛瞪了瞪。

    禁卫军统领道：“那好吧，希望公主解决一下。”

    在统领离开后，贴身护卫问道：“公主，你打算怎么处理？”

    “你下去宣布，鉴于特殊情况，比武招亲取消，无限期延时。”

    “啊？”

    “啊什么啊，按照我说的去做。”云溪公主催促道。

    本来她就不想弄比武招亲，现在正好有个借口。

    贴身护卫来到中央广场，此时气氛还是有些古怪的。

    虽然仙子没有继续嘲弄，但大荒少主等天骄都觉得自己成了笑话。

    已经有点不想参加比武招亲了，然而之前已经报名，大张旗鼓，这突然退出，也是打青天皇朝的脸，和青天皇朝有过节，这可不是好事情。

    于是。

    他们都在纠结。

    就在这时，护卫开口道：“诸位天骄，鉴于特发情况，打扰了比武招亲，破坏了兴致，公主决定取消今天的比比武，并且无限期延时，给诸位带来不便，还请见谅。”

    取消比武招亲？

    这个决定令看热闹的很诧异。

    不过，大荒少主他们确实松了口气，取消也好，至少不会出丑了。

    “都散了吧。”

    护卫恢复复命了。

    围观的生灵也逐渐散去，但还在津津乐道。

    叶凡的注意力落在仙子身上，要不要现在去熟悉一下？

    忽而。

    仙子看过来。

    叶凡心头咯噔一下，暗道好敏锐的洞察力，这个仙子厉害！

    仙子眼中闪过一丝惊疑。

    而此刻，叶凡却脸色一变，立刻离开中央广场。

    “有趣。”仙子看向叶凡离去的方向，若有所思。

    另一边。

    月玲珑道：“凡哥自己离开了，什么也没说，不会又要和云溪公主私会吧。”

    旱魃道：“不，应该是有麻烦。”

    “那我们不能不管……”

    “不必了，我们实力不够，过去反而是累赘。我们去丞相府附近，一旦出现不可控的局面，我们就求见丞相，让李丞相出面。”

    旱魃他们前往丞相府。

    叶凡则是朝着郊区而去，本来想要和仙子打个招呼，可是他感应到几道凌冽的杀机，知道有麻烦来了。

    于是立刻离开。

    事实上，叶凡第一时间是要前往飞仙楼或者丞相府附近，因为他猜测是魔狼族长老要对付他。

    然而。

    离开中央广场，那杀气越发凌冽和清晰，叶凡感应到并非魔狼族长老的气息，利用大推演术推算，隐约得知是破虚初期或者中期的人物。

    这个境界，叶凡是不惧的。

    所以他改变了策略，前往郊区，让对付他的人现身，同时镇杀掉，以绝后患。

    半个小时。

    叶凡降落在一座山谷之中，随后施展大隐身术，消失于无形。

    唰唰唰……

    不一会儿，三道身影降临，三尊黑袍人，杀气腾腾。

    赫然是蛇首组织成员。

    “人呢？”

    三尊杀手很疑惑。

    怎么凭空消失了，气息显示目标就在这里啊。

    “三位是什么人？”

    突兀的，背后传来身影。

    三尊黑袍人大惊，连忙进入战斗状态，拉开距离，转身，看到了叶凡。

    此刻叶凡恢复了原本容貌。

    “我似乎并不认识三位，为何对付展现出强烈杀机？是谁安排你们来对付我的？魔狼族？”

    “我们小看了你。”

    黑袍人声音深沉。

    叶凡笑道：“你们还没有回答我的问题。”

    黑袍人道：“抱歉，雇主的信息不能透露，这是我们这一行的规矩。”

    “是吗？”

    “若是以你们性命为代价，不知道能不能透露？”

    三尊黑袍人眼神陡然一凝。

    “狂妄！”

    “你以为，能对付我们三个！”

    “你的确强大，能镇压狼牙少主，然而，我们可不是狼牙少主那种废物。我们来自蛇首组织！”

    叶凡一惊。

    仙山腹地基本情况他有所了解，蛇首是一个杀手组织，神秘而强大。

    没想到，被蛇首组织盯上了。

    既然是杀手组织，那就没什么可说的，叶凡直接出手。

    就在刚才，他已经在山谷种下了封印手段，整个山谷全部被封印。

    以法兵封神台为核心。

    因此，外面根本差距不到这里的动静。

    可以随意出手。

    “轰！”

    顷刻间，六十九级苍天霸体复苏，叶凡手中出现了齐天棍。

    轰隆隆。

    滔天气血遮天蔽日。

    三尊黑袍人瞳孔收缩，无比惊骇，没有想到目标如此恐怖。

    “现在说出雇主是谁，我可以留你们全尸。”

    “放肆！”

    “哼，给机会你们不把握，那就上路吧，蝼蚁而已。”

