    

    
                陆璟榕强势的用母亲的身份控制他。

    
                秦斯衍用一个儿子的身份低着头接受她所递过来的一切安排。

    
                秦斯衍高兴之余很快平缓了内心，“妈，你今天去外公家吃了饭，是遇见什么事情了吗？”怎么回来就仿佛变了一个人。

    
                他跟母亲的矛盾已经有七八年了。

    
                “我今天见到了温惜。”陆璟榕说，“我以前一直都不喜欢她，一直都是觉得是她耽误了你。如果没有她，我的儿子还是我听话懂事的好儿子，可是因为有了她之后，我怕你对她日益沦陷。我不喜欢她卑微的身份，她成了你的四嫂，她是卿寒喜欢的人。她终究会拒绝你的，我怕你，受到伤害，所以一直都...不喜欢她...”

    
                陆璟榕说着，觉得心中有愧。

    
                “当初风沁雅来找过我，让我跟她...合作，我鬼迷心窍了就答应了。即使我后来清醒过来了，也一直觉得，我这件事情做错了。”陆璟榕道，“我一个长辈，却做出这样的事情来，说出去，真的是丢脸了。但是这一段时间来，我一直都反思自己，当初的行为有违背内心，错了就是错了。没有什么借口。”

    
                一念之差，办了错事。

    
                幸好及时止损。

    
                “今天跟温惜聊了几句我才明白过来，我当初真的是有些糊涂了。她是一个很聪慧的女人，很坦荡自然。年轻漂亮的面孔，你爸爸没有看错。是我狭隘了。”

    
                “妈，我很高兴，你现在...终于...终于认识到了这些，以前我也有任性不对的时候。年轻的时候总想着跟你对着干，你给我规划的一切，我都想抗拒，我想着靠着自己的双手打拼出一片天地来，就像是我四哥那样。但是现在我知道，你为我含辛茹苦的规划这些，我不能这么任性离开秦氏。”

    
                陆璟榕心中感动，或许早一点早一点她跟秦斯衍说开这些，两人的关系早就会缓解了。

    
                温惜说的很对。

    
                喜欢一个人，被拒绝不会受伤一蹶不振。被迫放弃追求自己爱的人，才会。

    
                他喜欢梨，你强行的给他苹果。

    
                让他被迫接受的同时，还要用条条框框的大道理告诉他，苹果很好，梨子不好。

    
                本来接受就已经很难了，却还要让他接受的同时，表现出喜欢来。

    
                天方夜谭的笑话。

    
                每个人都是独立的个体，有自己的思想，自己的追求。

    
                这一夜，陆璟榕跟秦斯衍的关系缓和。

    
                多年冰封母子感情得到了改善。

    
                两人不再疏离刻板。

    
                陆璟榕第二天致电了蒋家，临时取消婚礼。

    
                蒋家也是赫赫有名的家族。

    
                自然不高兴。

    
                毕竟之前蒋若雪跟秦斯衍订婚礼热闹风光，整个北城上流圈都知道了两人要结婚了。现在说不结就不结了，还是男方家族主动退婚，这让蒋家的脸面往哪里搁，让蒋若雪一个未婚千金以后怎么在上流圈站稳脚跟。

    
                陆璟榕自知理亏，答应了不少条件。

    
                还答应了由女方主动解除婚约。

    
                虽然秦斯衍跟蒋若雪两人没有什么感情，但是都是被家族所逼迫的。蒋若雪也不爱秦斯衍，所以答应的很痛快，发布了解除婚讯的声明。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->