    子通珠的功能如名，一旦血脉相连的二人将血滴在子通珠上，倘若毫无关系，血液便会从子通珠上蒸发。若血脉相连，属于近亲，血液便会在子通珠上蔓延开，分化成如同蜘蛛网一样的血状纹路。越是亲近，纹路越多。

    孙家主相信无人敢冒险冒充他孙女，可子通珠的功能所有人都清楚，难保不会有秘术能使子通珠无效。

    他从手上的戒指里拿出一颗意外得来的绝灵石，三丈内此地灵气禁绝，哪怕是带有灵气的法宝也会化为凡铁失去作用，确保任何能对子通珠造成影响的东西都失去效果。

    然后他伸手按在容娴的肩膀上，神识迅速扫过容娴，确定她的神魂与身体相合，不存在夺舍。确定骨龄确实七岁，不存在用秘术缩小年龄……

    孙家主一一探查过后，神色和缓了些。

    管家将子通珠拿来后，孙家主当即便抬手逼出一滴血液落在子通珠上，又朝容娴勾了勾手。

    容娴不受控制地抬起手来，指尖一疼，一滴血飞出同样落在了子通珠上。

    两滴血液相合，管家与孙家主目不转睛的盯着。在他们的眼皮子底下，一条条清晰恍如蛛网的血脉纹路在子通珠上显现出来。

    不过呼吸间，纹路便越来越多，布满了整个子通珠。

    从子通珠显现出来的看，容娴却是是他嫡系血脉，且与他关系极为亲近。

    孙家主目光落在面无表情的小姑娘身上，心下已差不多肯定这小姑娘是小儿子的子孙。

    他微微扬起手，无形的力量飞往灵堂，掀开漆黑的棺木，露出里面保存完好的尸体。

    那是孙成拓的尸体。

    孙家主眼里闪过一丝痛楚，手指一勾，尸体眉心飞出一滴浓稠的血液。

    管家会意，又拿了个新的子通珠放在他面前。

    这滴血液直直落在新的子通珠上，容娴手指再次一疼，殷红的血珠漂浮起来同时落下。

    容娴当即道：“我好心过来送他最后一程，你居然扎了我两下！恩将仇报！”

    管家表情扭曲了下，下一刻，密密麻麻的血脉网状纹路布满整个子通珠，在最顶尖的地方汇聚，形成一个小小的‘子’。

    管家看到这一幕送了口气，确定这姑娘确实是小少爷的女儿。

    小少爷死的太早，死的太惨，也没有留下血脉后裔。这实在是家主心中的痛，他甚至要召回大少爷，让大少爷成婚，生一个孩子过继到小少爷名下。

    但这样做无疑是将大少爷得罪狠了。

    这几日，家主周身气息暴怒阴森，如同被触动了逆鳞凶兽，无差别撕裂所有靠近的人。

    如今——

    他视线落在矮小却大胆的小姑娘身上，无声地勾了勾嘴角。

    这孩子的到来是孙家的福音，她唤醒了家主的理智，更挽救了家主与大少爷未来那岌岌可危的父子情，来得真是太及时了，这个好孩子他一定要替小少爷好好照顾。

    这时，‘好孩子’走到他身边，悄声问道：“孙家主是不是年纪大了痴呆了？站在那儿很久没动静了。”

    她语含笑意，带着似真似假的担忧问道：“你不去瞧瞧家主还活着吗？听说年纪大的人最忌大喜大悲，一不小心人可就没了。”

    这话听起来倒像是诅咒了。

    她虽是悄声说的，但在场无论是他或是家主，甚至隐藏起来的供奉修士，修为高深带来的优势便是耳聪目明。

    换句话说，她说的话该听到不该听到的都听到了。

    管家吓得一哆嗦，抬手就朝容娴嘴巴捂去：“……祖宗，您能闭嘴吗？”我离死去的距离就是你这张嘴。

    容娴身形灵活的一躲，稍稍站远了些后，嫌弃地看向管家。

    管家瑟缩的看了眼回过神来的家主，嘴角动了动不敢出声。

    容娴见此由得扬了扬眉，慢吞吞的说：“你们这行为，似乎我说中了。难道是——讳疾忌医？”

    管家眼前一黑，恨不得昏过去。

    小小姐在胡说些什么，这是生怕家主不会杀她吗？竟然污蔑家主有病！

    不不不，他怎么能说这么大逆不道的话呢。

    管家面无表情的脸上隐隐透出一丝崩溃。

    “阿卓，让那孩子过来。”孙家主语气平淡道。

    管家心神一紧，让开路来，朝容娴道：“姑娘，家主唤您过去。”

    容娴一头雾水：“我听得到啊，为何你还有多此一举再转达一遍？”

    管家整个人都苍白了，脸上明明白白白写着#心力交瘁#四个字。

    管家整个人都散发着一种#破罐子破摔#的气息，说话时像是将喉咙哽出来的血和着牙齿咽下去：“是在下冒昧了。”

    容娴疑惑的看了眼管家，还是觉得这人怪怪的，好像是在跟她生气，可是为什么，她应该没得罪他吧？但此时并非追究的时候。

    她轻步走到孙家主面前，抱着初雪歪歪脑袋，澄澈的眼里是孩童的天真懵懂和不懂畏惧：“你叫我吗？”

    孙家主目光在她脸上停顿了下，发现她并不像自己儿子，也不像孙家任何一人，神色复杂道：“你像你母亲。”

    孙家主得出这么个结论来。

    容娴轻描淡写道：“别套近乎了，我知道你从未见过我母亲，就别说我们像这种鬼话了，搞得好像你与我母亲很熟一样。”

    她半点面子都不给直接就戳穿了孙家主的客套话，让孙家主眼皮跳了下。

    见孙家主没搭话，她挑眉道：“还有事吗？”

    孙家主沉声说：“你得留在孙家。”

    “我不要。”容娴超大声的拒绝。

    孙家主气势阴沉的碾压过来，语气阴森森道：“我孙家的血脉，必须留在孙家。”

    容娴神色微妙起来，她踟蹰了下，还是没忍住说：“据我所知，孙家祖上非皇亲贵胄，有皇位继承。非飞升仙人，有遗泽继承。”

    她发出灵魂拷问：“这血脉普普通通，既不能带来力量，也不能带走不幸。孙先生为何格外强调‘孙家血脉’这四个字。”

    空气一片安静，唯有风吹动丧幡的猎猎声响起。

