    “还是家里舒服……”

    苏伟轩发现，跟着儿子旅游，不但省却了路途劳顿，干脆连费用都免了。

    直接瞬移来去，刚才还在冰天雪地的冰川禁区里，现在就回到了春意盎然的洛川家中小院，几个人连身上的皮衣都没换下来呢。

    “我们去换下衣服……”

    苏小小拉着墨子萱上了楼，出门好多天了，连个澡都没洗过，苏小小只感觉浑身发痒。

    当然，这只不过是她的心理在起作用，事实上修者不染尘埃，又在冰川禁区那种环境里，哪里有那么多的灰尘。

    “儿子，你想办什么事，就去办吧。”

    苏伟轩回头看了一眼苏小凡，这次前往冰川禁区知晓的事情，让苏伟轩心头也蒙上一层阴影，估计也只有苏小小那样心大的孩子才什么都不在乎吧。

    “我带师父去一趟，师父的传承毕竟是岳真人一脉的。”

    苏小凡点了点头，“另外也得带华龙部长过去看看，有些事情，是需要他们那个层面来处理的。”

    “嗯，你压力不用太大，就算天塌下来，还有个子比你高的人顶着呢。”苏伟轩安慰了儿子一句。

    “我知道了，爸，用不多大会我就能回来。”

    苏小凡点了点头，心头却是在苦笑，就地球而言，个子比他高的人多得是，但能撑起这片天的，估计就他一人了。

    敬时珍已经从禁区出来了，苏小凡出了自家院子，溜达着就来到了师父的家里。

    “咦，这么快就回来了？不在外面多玩几天？”

    看到苏小凡推开院门进来，正在和郑父下着棋的敬时珍一把推乱了棋盘上的棋子。

    “老敬，你又耍赖不是？”

    郑父不满的嚷嚷道：“小凡，你过来评评理，这老家伙眼瞅着就要输了，又干这种没品的事。”

    “郑叔，我可没看见。”

    苏小凡笑嘻嘻的说道：“晚上把昊昊送我那里去，好几天没给他调理身体了。”

    “好嘞，这小家伙整天喊着要找师父呢。”

    郑父闻言笑了起来，“你们师徒俩聊吧，我先不打扰了。”

    郑父也是活了一辈子的老人，自然能看出苏小凡像是有事情找过来的，当下告辞离去。

    “小凡，什么事？”敬时珍看着弟子，郑父都能看出来的事，他岂能看不出来。

    “师父，我给你找了个老祖宗！”苏小凡苦笑了起来，这事儿还真不知道从哪里说起。

    “扯淡，还老祖宗呢，我老豆那一辈都死了几十年了。”

    敬时珍闻言愣了一下，继而失声笑了出来，他现在都八九十岁的年龄了，别说老祖，就是连长辈都没一个还活着的。

    “是宗门老祖……”

    苏小凡说道：“师父你不也去过蓬玄洞天了嘛，我找到了蓬玄洞天当年的主人，东岳帝尊！”

    “你……你找到了谁？”

    敬时珍原本拿着他的那个紫砂壶，正对着嘴喝着茶，冷不防听到苏小凡的话，一口茶水就喷到了棋盘上。

    “东岳帝尊，他自称岳真人。”苏小凡回道。

    “哎，我说小凡，你在古玩市场混了几年，也算老江湖了吧。”

    敬时珍不解的看向了自己的弟子，“这么拙劣的骗术你也信？还东岳帝尊呢，我还碰上仙都洞天赵真人呢。”

    敬时珍饱览古籍，知道当年三十六洞天之主交好，尤其是蓬玄洞天和仙都洞天，时有往来，所以随口这么说了一句。

    “师父，话不能乱说。”

    苏小凡闻言幽幽的说道：“你如果想见赵真人，倒是也能如愿。”

    “你……你说的是真的？”看到苏小凡不像是开玩笑的样子，敬时珍顿时愣住了。

    “是真的，只不过他们现在的状态不太好。”

    苏小凡没再卖关子了，将自己在冰川禁区见到这四位洞天之主的事情，原原本本的告诉了敬时珍。

    从上古众人离开，到在七星大世界被奴役，再到回到地球，苏小凡说的十分详细，听得敬时珍的脸是时红时白。

    “师父，见与不见，你自己决定。”

    苏小凡开口说道：“不过这个因果，我不想碰……”

    苏小凡和敬时珍的师徒之缘，在于敬时珍将他带入修者的门槛之中。

    没有敬时珍当年传授的入门功法，苏小凡即使有修复系统在，也未必能成为修者。

    此为因！

    而后苏小凡的修为突飞猛进，很快就超越了敬时珍，并且反哺给了敬时珍许多资源。

    这也使得敬时珍能去除体内旧疾，从炼气期修者青云直上，到现在居然成就阳神。

    当然，这也是有灵气复苏的功劳，但如果没有苏小凡，敬时珍是绝对无法成就阳神的。

    此为果！

    这就是苏小凡和敬时珍之间的因果关系，按理说两人因果已了。

    但即使改修了功法，苏小凡也认敬时珍这个师父，这是苏小凡不忘旧情。

    不过这不代表苏小凡愿意认蓬玄洞天这师门传承。

    他虽然也从蓬玄洞天得到过传承，但苏小凡现在已经改修功法，所学和蓬玄洞天全无关系。

    所以苏小凡宁可用别的方法去补偿岳真人，也不愿意再和他牵扯因果。

    “你能不碰这因果，师父我却是不行啊。”

    敬时珍沉思了半天，摇头苦笑道：“我一身修为，均是蓬玄洞天传承所赐，不见岳真人，就是欺师灭祖，也对不起这身修为！”

    敬时珍也没想到，徒弟竟然给自己带来这么个惊人的消息，上古时的洞天之主居然能活到现在？

    “行，那我回头带师父你过去。”

    苏小凡点了点头，“不过还得把华龙给带上，这些事情，他这个层面的人必须了解。”

    “那走吧，你给华龙打电话，咱们先去燕京，好像去那禁区，得从燕京飞吧？”

    敬时珍点了点头，这几天梅香正好回了师门，他自己出门也不同告知谁。

    “不用，直接去就行，华龙在燕京！”

    苏小凡看了一眼师父，神念一动，空间变幻，两人已经来到了别墅的院子里。

    与此同时，匆忙结束了一个会议的华龙，钻入外面的车子内，快速向苏小凡的别墅驶来。

    一个多小时后，听完苏小凡讲了实情来龙去脉的华龙，也是被惊的里焦外嫩，显然没想到苏小凡竟然告知了他这么一个天大的事情。

    华龙真的没有什么准备，如果不是苏小凡所言，他肯定会以为是别人胡编乱造出来的。

    但此事出自苏小凡之口，华龙没有怀疑的理由，而且真假也很好分辨，前往冰川禁区见一见不就知道了。

    “小凡，我要先见一见，确定真伪之后，才能和他们交流。”

    华龙在屋中来回走了好大会，终于决定自己先去见见了，至于如何应对，却是要再回来商量。

    “我马上让人安排专机，直飞格凌岛，用出访的名义吧。”

    华龙说着就要出去安排，他的秘书此时正在外面车里等着的。

    “别，我带你们去就好，不过你交代一下，几个小时被不要让他们进来找你……”

    苏小凡拦住了华龙，他现在可不愿意再坐着飞机折腾了，这叫由俭入奢易，但由奢入俭难。

    试问如果习惯了开车上班，谁还愿意瞪着自行车赶班，不用说你喜欢锻炼身体，主要是因为穷！

    “你带我们去？”

    华龙有些怀疑的看了苏小凡一眼，但想到眼前这可是能在宇宙遨游的人，心里顿时相信了几分。

    出去和秘书还有工作人员交代了一下，说是有要事商量，让他们不要打扰，华龙又回到了别墅里。

    带着两人来到院子中，神念展开将其包裹住，空间转换，瞬间就来到了冰川禁区之中。

    “这么冷？！”

    “这是什么鬼地方？”

    虽然知道苏小凡带他们来的是冰川禁区，但骤然间从零上二十多度来到零下五六十度的地方。

    就算两人现在都晋升到了阳神境，也是被冻的浑身打哆嗦，开口说话的时候鼻涕都差点流了出来。

    “忘了告诉你们这里的温度了。”

    苏小凡摸了摸鼻子，在太空中他早习惯了冷热温差几百度的环境，是以也没把这里当回事，却是忘了这二人的承受能力。

    苏小凡在心里告诫自己，日后一定要注意这一点，否则他要是将人带入到了外太空，岂不是害人性命嘛。

    “好……好多了。”

    敬时珍和华龙都没敢废话，直接打坐修炼了起来，吸收了一些禁区内的精纯灵气后，身上的冷意才消退了下去。

    “咦，这里不是被超凡北极熊给占据了吗？”

    之前苏小凡没提在禁区斩杀北极熊的事情，华龙这会儿才想了起来，冰川禁区核心圈不是人类禁地吗？

    “被我剿灭了……”苏小凡轻描淡写的一句话，让华龙再一次认识到了他的强大。

    现在的华龙，已经没办法去猜测苏小凡的修为境界了，不管是斩杀北极熊超凡，还是那瞬间万里的空间挪移，都已经超出了华龙所能理解的范畴了。

    至于敬时珍，压根就没吭声。

    他知道自己这个弟子看上去人畜无害，实际出手狠辣，最早国内清剿禁区，就是从苏小凡开始的。

    “几位前辈，还请出来吧。”

    苏小凡的眼睛看向了空间裂缝处，他能感知到几位洞天之主又躲进去了。

    曾经的高高在上的人物，混到了这般地步，苏小凡心里也为几人感觉悲哀。

    “小友，你又回来了？”岳真人的魂体飘了出来，眼睛在华龙和敬时珍身上扫过。

    “你修炼的是我蓬玄洞天的功法。”

    岳真人盯着敬时珍，“还没凝结金丹，我可授予你破丹成婴之法……”

    虽然修为不在了，但活了那多年，岳真人的眼力还是在的，一眼就看出敬时珍所修功法出自他这一脉。

    “多谢……帝尊。”

    敬时珍上前深鞠了一躬，不过在如何称呼上，他却是有些犹豫。

    叫老祖都不知道差着多少辈分呢，叫别的似乎也不合适，敬时珍憋了半天，称呼出了帝尊两个字。

    “什么帝尊，都是后人乱叫的。”

    岳真人苦笑着摇了摇头，“叫我真人吧，虽然你所修功法是我这一脉传承，但我却没留下什么资源，你不认也没关系。”

    当年能修成大人物，而后又能在七星大世界混成奴役小头目。

    且不说修为，岳真人这心境绝对能超出面前几人八条街，即使遇到宗门后辈，居然也能放低身段不以长辈自居。

    “不敢，既然传承了真人的功法，自当遵循真人为师门长辈。”

    敬时珍当年拜师虽然拜的是老子和庄子，但这师门传承他不能不认，否则自己心里这道坎就过不去。

    而且现在敬时珍还在修炼着蓬玄洞天的功法，他也干不出吃完饭砸锅的事情。

    “好，那我就隔辈收徒吧。”

    岳真人对敬时珍的表现很满意，“当年走的匆忙，很多功法都没留下来，日后为师自当一一传授与你。”

    “这老家伙，真是厉害啊。”

    听到岳真人的话，苏小凡不由暗中翘起了大拇指。

    一张嘴就隔着不知道多少辈收了个徒弟，看似岳真人很吃亏，但实际上他这个便宜占大了。

    回到地球的岳真人只剩下了魂体，上古的势力早就烟消云散了，但收下敬时珍，这根基马上就有了。

    更何况苏小凡还是敬时珍的弟子，到时不看僧面看佛面，如果岳真人有事，苏小凡怕是也得出手相助。

    “这……”

    苏小凡能想到的事情，敬时珍自然也能想到。

    不过敬时珍对师门还是有感情的，眼下师门传承的老祖先要收徒，他心里并不排斥。

    “师父在上，受弟子三拜！”

    敬时珍恭恭敬敬的跪下身体，对着岳真人的魂体就磕了三个响头，他自己都没想到，都快百岁高龄了，居然还有拜师的一天。

    “起来吧，为师先传你一段法门。”

    岳真人魂体波动了一下，将一段功法传入了敬时珍的脑中。

    “多谢师父！”

    敬时珍站在原地闭目不语，过了好一会才睁开了眼睛，眼中露出一丝喜色。

    这功法和得自蓬玄洞天的不同，是一种在金丹期可快速修炼的功法，并且可以提高破丹成婴的几率。

    通常在各个洞天福地，非是嫡传弟子，这功法是概不外传的，自然不是洞天传承中的大路货功法可与之相比的。

    “岳真人隔代收徒，传出去也是一段佳话啊。”

    “是啊，名师高徒，看样子蓬玄洞天后继有人。”

    “不知我仙都洞天可还有传人，真是羡慕老友。”

    岳真人收了一位弟子，顿时将其余三人给羡慕坏了，都是成了精的人物，他们都能想到岳真人收徒的好处。

    想转修魂修，并非是那么容易的事情，还需要一些资源配合。

    他们现在都是魂体的状态，也无法离开这空间裂缝，必须得要别人配合，才能得到自己想要的资源。

    “几位放心，你我等人相交多年，必然是同进退的。”岳真人和几位老友交流着，也安抚了他们一番。

    “其实仙都洞天的传承，也是还有的。”

    敬时珍迟疑了一下，开口说道：“不过因为功法不全，我所知的那一支传承，现在修为最高才到筑基期。”

    “什么？我仙都传承竟然还在？”

    赵真人闻言差点喜极而泣，功法不全怕什么，只要有人，他这里最多的就是功法。

    “咳咳，这两位前辈的传承，其实也在，不过他们认不认就不知道了。”

    华龙在旁边忽然咳嗽了几声，说的好好的是来谈事情的，怎么一下子变成了认祖大会了？

    “嗯，传承的事情，以后再说，我们要先出去才行。”

    岳真人打断了同伴话，他知道进出这个禁区不太容易，如果出不去的话，再多传承也没有用。

    而且时隔无数年，谁敢保证现在的传承之人心术，万一遇到了欺师灭祖的，他们怕是连魂体都不保。

    “岳真人说的是……”几人听岳真人一说，顿时都明白了过来。

    眼下他们要做的，就是先找个能信任的作为大腿，大腿抱紧了，才能去想日后宗门发展的事情。

    “你们先谈，我就不打扰了，等会要走喊我一声就行。”

    看到事情回到了正轨上，苏小凡就不想跟着掺和了。

    苏小凡有自己的方式来捍卫地球，但不代表他愿意和官方合作。

    因为现在身处的这颗星球，基本上给不到苏小凡什么帮助，这种所谓的合作也没有什么意思，反倒是会将苏小凡给桎梏住。

    身形一闪，苏小凡消失在了原地，他看到了多宝和巨猿，有这闲工夫还不如找它们去玩耍。

    现在的冰川禁区，超凡北极熊种群已灭，圣级狼王也死掉了。

    剩下的北极狼种群虽然数量还不少，但没有新王出现之前，只不过是一盘散沙。

    多宝速度快，巨猿力大无穷，两者配合起来，这短短不到半日的功夫，居然就猎杀了十多只北极狼。

    苏小凡也不出手，就是跟着他们俩，多宝是家养的，正好借着杀戮培养一下它的野性。

    过了四五个小时之后，苏小凡心念一动，他听到师父在喊自己，顿时知道那边应该是谈完了。

    见到苏小凡回来，华龙开口说道：“小凡，先送我们回燕京，回头还得麻烦你跑一趟，给几位前辈送养魂木过来。”

    “好，不麻烦，我也希望几位前辈能早日离开这里。”

    苏小凡点了点头，看双方的样子，似乎谈的彼此都比较满意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，五月的万字金身总算是保住了，明儿六一了，宝宝要月票啊！

