    吴昊心情有些愉悦，原来学院里还有人因为他身上杀气重而对他敬而远之，没想到如今陆云霄倒是和他同想法，都是奔着杀人来的。

    这倒让他本就对陆云霄颇有好感的他变得更加亲近了。

    这叫英雄所见略同啊！

    吴昊心情倒是好了，但那三名斗者却听得头皮发麻，面前的这两个家伙说起杀人来，竟然如此轻描淡写，而且还说就是奔着杀人来的。

    真是两个杀胚啊！

    本来看陆云霄外表温和的模样还以为他是温润君子那类型的，如今一看，真走眼了，这也是一个隐藏的杀神啊。

    对于三名斗者的想法，陆云霄自然是不在意的，瞥了一眼吴昊，左手光芒一闪，飞虹剑出现在手，他轻轻把玩着飞虹剑，星眸之中光彩闪烁。

    ……

    约莫过去了两个时辰左右，陆云霄等人又一次开始了巡逻。

    陆云霄左手提着飞虹剑，双眸如剑，在街道上一一扫过。

    天空中骄阳似火，肆意的散发着光和热，不经意之间，已然是到了正午时分。

    “时间不早了，找个地方吃点东西吧，吃完后再继续巡逻。”

    陆云霄看了看天色，对着吴昊轻声说道。

    “行！”吴昊应了一声，整整一上午过去了，他的肚子也同样很是饥饿。

    得到回应，陆云霄随手找了个酒楼，一行人走了进去。

    “哟，有客人来了，几位，想吃点什么？”

    见到陆云霄等一行人进来，店内的服务生连忙迎了上来，脸上赔着笑容。

    “随便上点你们店里的特色菜吧。”

    陆云霄摆了摆手，随口说道。

    “好咧，几位，二楼请。”服务生笑着，给陆云霄等人带着路。

    陆云霄几人跟在服务生后面，刚刚踏上楼梯，便听得二楼一阵叮咚声响，桌椅倒地声，碗碟摔落发出的清脆声响尽数传出。

    “你们这家破店竟然敢给他们先上菜，老子等了这么久了，菜还没来，你们是不是看不起老子？”

    二楼传来一阵粗犷的咆哮声。

    “这位客人，那桌的客人是先预约好的，您的菜一会儿就会上来。”

    一道细小中带着些许颤抖的声音响起。

    “狗屁，你们明明是看不起老子，老子在黑角域横行多年，还从没人敢小看老子，你们这些杂碎竟然敢看不起老子，找死！”

    粗犷的咆哮再次响起，声音中带着些许暴怒。

    “客人，不要！”一道刺耳尖叫声传出，声音之中带着极致的恐惧。

    “不好，出事了。”陆云霄和吴昊对视一眼，两人的身形快速的向上掠去。

    “贼子，敢尔！”陆云霄刚刚上了二楼，便看到一个壮硕的中年大汉拎着一名服务生的脖子，欲要下手，陆云霄连忙一声大喝，飞虹剑直直的向着这名大汉刺去。

    但他来的还是晚了，这名大汉卡擦一声便捏碎了服务生的喉咙，而后将他的尸体朝着陆云霄的方向甩了过来。

    与此同时，大汉的身上爆发出一股浓郁的血光，这是进入和平镇时服用的丹药的效果，一旦杀了人，那么行凶者的身上便会冒出这样的血光。

    “你这是在找死！”陆云霄一把接过尸体放在了地面之上，脸上笼罩上一层寒霜，眼中杀气四溢。

    谁也不会想到，仅仅只是这么点小事情，这个大汉竟然就直接暴起杀人，这就是来自黑角域中的亡命之徒吗？

    果然凶残成性，而且行事之嚣张，完全没把他们这些人放在眼里。

    “嘿，都说迦南学院的执法队如何厉害，没想到还有你们这种乳臭未干的娃娃，哈哈哈哈，真是笑掉了老子的大牙。”

    中年大汉哈哈大笑，他这是第一次进入和平镇，执法队的厉害他见识的还不够深刻。

    刚开始他还因为黑角域的传言，顾及执法队的存在，收敛自己，但时间一长，在黑角域中行事嚣张惯了的他固态萌发，这一下竟是直接杀了人。

    如今又见到执法队里还有陆云霄吴昊这样的少年，做派更是狂妄了起来，觉得执法队似乎也并不怎么样，黑角域里那些人怕是胆子太小了，把执法队吹嘘的太过分了。

    “很好笑吗？”陆云霄面色淡漠，眼神冰冷到了极致。

    “吴昊！”陆云霄轻喝一声，吴昊点了点头，挥舞着重剑和陆云霄一齐扑了上去。

    “嘿，不自量力，自找死路，成全你们。”

    看着陆云霄和吴昊竟然朝他扑了过来，他顿时狞笑了起来，眼中闪过一抹凶厉之色。

    他可是九星斗师强者，就面前的这两个小崽子，还不够他塞牙缝的。

    “剑气长河！”

    “血剑斩！”

    陆云霄和吴昊同时施展出斗技，飞虹剑和血剑绽放出凌厉剑芒，朝着大汉劈头斩去。

    “横扫千军！”大汉大喝一声，手中一柄大刀横扫而出，锋锐的刀芒和陆云霄以及吴昊的攻击猛然相撞。

    “嘭！”攻击相触，爆发出一层气浪，周围的桌子椅子等被尽数掀开，墙壁上被那凌厉的气劲印刻上道道划痕。

    陆云霄和吴昊两人身形一顿，同时退后三步，而那大汉却也被直接震飞，撞在了窗台之上。

    “不好，遇到硬茬子了，该死。”大汉暗骂一声，竟是直接撞向了窗户。

    木质的窗户被撞得稀巴烂，大汉的身体从中掠出，在大街上狂奔不止。

    “休想逃跑！”陆云霄脚步一掠同样从窗台上掠下，吴昊紧跟其后，只留下三名斗者在二楼暗暗发愣。

    街道上，大汉夺命狂奔，他这一次总算是知道执法队的厉害了，没想到区区两个小娃娃，竟然都能击退他，心中对杀人的做法有了些许后悔。

    不过现在后悔也晚了，只能埋头逃命。

    陆云霄手持飞虹剑，紧跟其后，脚尖轻点，他的身形朝着大汉快速追了上去。

    “滚开，都给老子滚开！”大汉浑身冒着血光，手中大刀寒芒四射，街上的行人都纷纷避退，生怕惹祸上身，一时之间，大汉逃跑的速度竟然相当快捷。

