    第211章 进化吧，奥斯卡

    更多的是一种天材地宝的作用，傅玉书虽然不知道那宝物的名字，但是却是知道是一种药力十分强大的药材。

    知道了自己身体出现变化的原因，奥斯卡连忙开口问道，“神医老师，我现在应该怎么办？我想要恢复正常，我想要恢复正常啊……”

    说着, 奥斯卡已经是眼泪直流，泣不成声，扑通一下跪在了傅玉书的面前。

    【叮，奥斯卡下跪祈求，影响剧情走向，获得反派点500，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    傅玉书伸手一托，创世神力释放而出，将奥斯卡扶起，这才向奥斯卡展示了自己手中玄黑色的小瓶，“这就是解救你的办法。”

    “这是？”奥斯卡抹了抹眼泪，眼眸注视向了傅玉书手中的小瓶。

    傅玉书脚掌在地面轻轻一踏，跃至了背后不远处的一个石块上，坐在石头上之后，这才向缓步走上前的奥斯卡解释道，“这才是十全大补丹，乃是用数十种阳性的药材炼制的一种超级补药。

    正常人哪怕是闻上一下，就会浑身燥热，鼻血直流，不过，这丹药对于体内淤积着磅礴的寒气你而言，在合适不过了。”

    “神医老师, 既然如此，你就快点给我服用吧。”奥斯卡舔了舔嘴唇, 眼神直勾勾的看向傅玉书手中的药瓶，只要吃了这丹药, 那个神清气爽的奥斯卡又能回来了啊。

    傅玉书却是将手一握，反掌收起了药瓶，“这药虽然效果强大，不过，却是太过霸道，药性太强，不怕你的身体承受不住啊。

    还是让我再想一想吧，到底能不能彻底的治愈你自己，还得细细的思索一番。”

    “啊？”奥斯卡有些失望的抬头看向傅玉书，小脸上满是愁容，“神医老师，你需要想多久啊？”

    傅玉书抬头看了一眼风轻云淡晴朗的天空，摸着下巴想了想道，“二三十年吧，如果再经历临床试验的话，还需要再等十年的时间。”

    “三十年？！”奥斯卡人差点傻了，“这三十年的时间, 我恐怕已经人都半步入土了。”

    【叮, 被救治的希望破灭, 奥斯卡心态失衡, 获得反派点1000，奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “嗯？这个奥米卡竟然真的信了，悲哀啊~”

    傅玉书看着失望的奥斯卡，脸上浮现出了不忍的神色，无奈的摇了摇头，“罢了，罢了，如果你想要服用的话，就将这十全大补丹交给你吧。

    不过，我要警告你，这丹药乃是数十种药材阳性药材炼制的，药力霸道无比，你服用了这丹药之后，立即就会引起体内的寒气反扑。受到两股极端力量的冲突，你的身体将受到极其痛苦的折磨。

    如果你承受不住这种折磨，直接性爆体而亡对你来说，已经是一个极其好的结局。”

    傅玉书眼神凝重的将玄黑色的瓶子扔到了奥斯卡的面前，“用还是不用，这都在你的一念之间。”

    奥斯卡拳头紧握，巨力之下，竟是导致有些尖锐的指甲深深的刺入他掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    在这股剧痛的刺激下，奥斯卡心一横，拿起草地上玉瓶，拔开塞子，将内里粉红色的药丸一口吞下，“三十年太久，我等不了，既然有机会救治自己，我愿意搏一下。”

    服下性变丹，性变丹内部的药力瞬间在奥斯卡体内爆发而出，阴寒的药力瞬间让奥斯卡身上的温度下降了二三十度，身上缓缓凝聚出了一层冰霜。

    【叮，宿主的哄骗之下，主角奥斯卡服用性变丹，即将成为女性，影响剧情走向，获得反派点3000，主角奥斯卡反派光环-150，宿主奥斯卡反派光环+150。】

    “奥米卡，即将诞生了啊。”

    看着已经盘膝坐在草地上的奥斯卡，傅玉书的嘴角忍不住翘起了一个弧度，眼眸中有着玩味的笑容。

    傅玉书现在开心的忍不住想要大笑，奥斯卡却是陷入到了生不如死的地步。

    与傅玉书所说的完全相反，性变丹可不是用数十种阳性的药材炼制的丹药，而是用了数百种寒性的药材炼制的。

    为的就是压制男性体内的阳气，让阴气全面爆发，最终改变自己的性别。

    性变丹在奥斯卡体内完全爆发，蕴含在性变丹中的阴寒之气与奥斯卡自身的阳气发生了强烈的碰撞。

    两股极端的能量以奥斯卡的身体为战场，一股力量拉扯着奥斯卡向女性发展，一股力量却是坚守着奥斯卡本身的性别，这两股相反的力量拉扯下，奥斯卡感觉自己的身体好像被撕扯成为了两瓣。

    受到之前毒药的影响，以及被戴沐白、小巫等人夺取，奥斯卡纵然还是男人，但其自身的阳气也是不多了。

    没多时，炽阳的力量完全被性变丹的力量打败了，阴寒的力量从四肢百骸中涌入到了奥斯卡的小腹处。

    “嗯？发生变化了。”

    看着奥斯卡身上出现的变化，傅玉书知道自己要成功了，这奥斯卡算是彻底的的成为奥米卡了。

    只见，奥斯卡茂密的胡须纷纷脱落，不多时就露出了一张精致洁白的脸颊，白色的头发开始以肉眼可见的速度长长，直至垂到了草地上。

    原本平坦的胸膛也是浮现出了一个弧度，自身的身体开始变得曲线玲珑。

    “这是制造出了一个女装大佬啊，得给这个奥米卡留下个印记才行。”

    傅玉书手指上创世神力运转，猛然射出了一点莹蓝色的光芒，径直的点在了奥斯卡的眉心，在他的眉心处留下了一个蓝色的小花。

    “这样就可以了，以后也不怕认错人了。”傅玉书满意的点了点头。

    又过了十几分钟后，奥斯卡这才睁开双眼，兴奋的站起身，“我活下来了，我活下来了，我活下来了。”

    激动之余，奥斯卡高兴的在原地蹦跶了起来。

    只是跳了两下，感觉自己的身体轻了不少，似乎少了点什么东西，奥斯卡直接愣在了原地，呆若木鸡。

    (本章完)

