
　　两天时间里，彭力全身心地投入到了这一次山珍宴的准备当中。

　　彭力需要针对马的各个部位进行设计一道适合的菜肴，而每道菜肴的菜谱同样要精雕细琢，可不能像家常菜那么随便。

　　在醉仙居除了正常的烹饪外，彭力还会尝试用普通的马肉按照他的构思来烹饪，检验是否可行，而且有新的想法又会重新试验，进行反复推敲。

　　两天时间里，被派出去的人也陆续回来了，高山上溪流的源头泉水提了两桶回来。

　　彭力喝了一口，冰凉而甘甜，哪种清甜可不是白糖那种甜，而是淡淡却悠远绵长，喝完之后许久都仍然能感觉到还有一丝丝的甜蜜残留在食道之中，真的是细水润无声。

　　这让彭力喜出望外，跟地球上的柳州活水有的一比，那可是厨师界里的顶级好水。

　　四种必备良材里面，高山上的源头泉水是最容易找的，毕竟沿着溪流逆向而行，就一定可以找到。

　　而最难找的是洋葱，还是沙地洋葱，毕竟西游记世界里有没有洋葱都不知道，更别说生长在沙地里的洋葱了。

　　第二天傍晚时分，寻找山谷生姜的人也回来了，带回来十几块生姜，据回来之人说，这些生姜都生长在山谷入口水流处上方的小土坡上，生长的极为茂盛，神奇的是这种生姜是排成一队生长在一起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻找红花籽和沙地洋葱的人一直没回来。

　　第三天早上七点，彭力就从地球穿越到了西游世界，今天也是醉仙居举办山珍宴之日。

　　彭力刚出门就碰到了火急火燎赶来的陈立富。

　　“彭力，事情有变！”见彭力从房中出来，远远就喊了起来。

　　来到彭力面前后，快速说道：“那卧龙轩不知道怎么说通了城主府，居然让城主府同意他们在城主府广场上摆下了两个高台，要和我们醉仙居公开比试厨艺。”

　　“正在城里到处宣扬着厨艺大比武，山珍对海味。”

　　“卧龙轩这次如此有备而来，还惊动了城主府，必定有什么暗中藏着的招数在等着我们。”

　　“现在要公开比拼厨艺，你行不行的？”陈立富一口气说完，最后问道。

　　彭力听的也是眉头紧蹙，这卧龙轩看来不简单呐，恐怕藏有什么底牌，不然不可能如此高调地开场。

　　但是彭力也有着自己的傲气，而且还为这次的山珍宴准备了这么久，自然不能错过了。

　　彭力意味深长地看了看陈立富的水桶腰，说道：“你行不行，我不知道，但是我肯定行！”

　　“老板，新菜刀到了吗？”彭力想了什么，问道。

　　陈立富掐指一算，说道：“根据回信的时间来看，应该差不多到了。还有那红花籽和沙地洋葱都找到了，已经送去厨房了。”

　　彭力一听，不由十分意外，看来自己在西游世界的气运很高啊！

　　然后让陈立富赶紧去等着，早点把新菜刀送来，而他则是赶往后厨看看刚带回来的沙地洋葱和红花籽，有了这两样东西，他对于这次的烹饪更加有信心了！

　　不一会儿，彭力确定了确实是他需要的食材，而且都比他想象中的要好上许多。

　　心中大定的彭力来到熏房，检查了一遍已经熏了整整两天两夜的马肠，已经大功告成，可以收肠。

　　半个时辰后，醉仙居的全体人员都吃过了早饭，开始把需要的东西装车，准备运往城主府广场。

　　众人从醉仙居后门走出，正要动身，却突然发现头顶上不知何时飞来了一只大鸟，正在上空盘旋着，那只大鸟足有一头牛那么大，翅膀展开更是数丈长，庞大的鸟背上还站着一个人。

　　此人身穿紧身黑袍，双脚踩在光滑的羽毛上，即使大鸟不断盘旋，都不曾让他晃动一下。脸上面无表情，双眼之中古静无波。

　　但奇怪的是，此人腰间挂着一把状如凡人杀猪所用的刀，这与此人的气场格格不入。

　　陈立富看见此人后，却突然激动地叫道：“白菜师兄！”

　　被陈立富称为白菜师兄的冷脸男扫了他一眼，便从鸟背上一跃而下，缓缓飘落而下。

　　陈立富开心地走到白菜师兄的跟前，说道：“我原以为师兄会派一位外门弟子送刀，没想到师兄居然亲自送来，师弟真是感动不己啊！”

　　冷面男看了看陈立富，脸上的冰冷表情消失了些许，摇头说道：“立富师弟，你下山时就是后天高阶，二十年过去了，如今还是后天高阶，唉……你恐怕再也无望先天！”

　　一个凡人，如果六十岁前不能突破先天，那么这个人将永远突破不了先天这道门槛。

　　而陈立富今年五十五，只剩下五年时间，根本不可能连破两个关卡，更何况还有一个后天到先天的重要大关。

　　想当年，他们都是刚入门的外门弟子，因为都喜欢吃而聚在了一起，修炼之余他们俩经常一起偷吃紫阳树林之中的紫阳凤尾鸡，度过了一段充满回忆的岁月。

　　可是三十多年过去了，自己已经成了先天中阶修士，师弟却还停留在后天高阶。一个内门后厨执事，一个外门眼线，感情虽在，身份差距却越来越大。

　　白菜取下腰间的菜刀，递给了陈立富：“呐，你要的法器级别菜刀。”

　　陈立富双手接过青铜菜刀，然后示意彭力过来拿刀。

　　彭力走近便发现这青铜菜刀的刀背上铸有九道青色纹路，刀锋闪闪发光，是寒光。

　　仅仅是盯着刀锋上的寒光多看了两眼，便发现自己的眼角被刺痛了一下。

　　彭力连忙避开刀锋，然后握住了刀柄，提了起来。

　　重，9斤9两。

　　“好刀！”彭力只是看了两眼，握住了刀柄就不由感叹道。

　　这样的刀，拿来切雪山天马的马肉和骨头刚刚好。

　　“你们这是打算去哪里？”白菜师兄看了看一车车的冰封马肉，不由问道。

　　陈立富回首：“龙门城新开没多久的一家酒楼，非要在城主府门前比较厨艺，我们正准备过去参加厨艺比武。”

　　“哦……比试厨艺？这个我喜欢，走吧，我也跟着去瞧瞧！”白菜师兄说完便率先往城市府广场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十章 青铜菜刀免费阅读。https://xs.23sk.com 