
　　海马斗罗的解释很详细，目的却只有一个，就是告诉眼前的这些年轻人，黑级六考是多么艰难的一件事。通过了，就有相当于圣柱守护者一样的权威。失败的话，就只有一个结果，死亡。

　　唐三等人面面相觑一时间，谁也说不出话来。

　　海马斗罗补充道：“接受了海神大人的考验，那么，立刻就要开始进行。黑级考验对你们陆地的时限是，每两年内必须要完成一种考验。完成一种后，下一项考验才会出现。

　　如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。所以，又名天堂与地狱。

　　我也没想到，海神大人对你们这些陆地魂师的考核会如此艰难。你们这些人后悔还来得及。否则，一旦再出现黑级考核，也会和他一样。我可以坦白的告诉你们，以他六十多级的实力，根本没有通过黑级六考的可能，必死无疑。”

　　依照惯例的说完这话的海马斗罗，表面上虽然没有露出什么神色。其实心中是非常诧异的。因为以往的考验，都是每一年必须最少完成一道考验。但这一回海神大人传给他的神谕中，却特地注明了延长时间，变成两年必须最少完成一考。大大延长了完成时间。

　　这让海马斗罗更加确定，这些陆地来的魂师绝对和海神大人有着某种关系。就是不知道究竟是好还是坏？

　　听了海马斗罗的解释后，唐三突然道：“等一下。前辈。您说沐白没有任何通过考核的机会，必死无疑。那么，当初您又是怎样通过考核的呢？”

　　海马斗罗道：“实话告诉你吧，我当初接受考验的时候和现在的他相比要差了很多。但有件事你们必须要明白。海神大人对于我们海神岛魂师的黑级考核，是十年完成一件。尽管如此，我的黑级四考还是令我数次险死还生。我所面对的最后一项考核，是在除护岛神兽以外的魔魂大白鲨群中坚持一个时辰。”

　　此言一出，其他人都安静下来，但海马斗罗却并没有从他们任何人脸上发现恐惧或者是气馁的神色。

　　朱竹清第二个走了出来，站在先前戴沐白站过的位置，冷艳的娇颜荡漾起一丝淡淡的微笑，“前辈，请海神大人赐予我考验。”

　　海马斗罗微微皱眉，“你不再考虑一下了么？”

　　朱竹清淡然道：“前辈，我们来这里，就是为了接受考验的，如果考验太简单的话，我们岂不是白来一趟么？没有压力怎能有动力？而且我来这里之前，早就做好了必死的准备了。”

　　伴随着年龄的增长，来自于姐姐那边的压力越来越大。并且最重要的是，皇室那边已经在催促两人尽快完婚了。

　　但是朱竹清并不想嫁给戴沐白这个窝囊废。

　　所以她迫切的希望提升自己的实力，因为她知道，只有拥有实力才能够掌控自身的命运。

　　如果她现在是封号斗罗的话，那么又有谁敢逼迫她和戴沐白成婚？哪怕就是她想解除婚约，也完全不是问题。

　　尽管戴家和朱家两族联姻，几乎是铁一般的规矩。但是规矩是死的，人是活的。凡事都有例外。

　　如果朱竹清现在是封号斗罗，那么想要退婚就完全不是问题了。

　　毕竟整个星罗帝国，刨除明面上的皇帝是封号斗罗外，暗地里隐藏起来的封号斗罗也不过区区两个罢了。就是这三个封号斗罗撑起了星罗帝国的强势。

　　所以如果朱竹清真的成为了封号斗罗，那么在星罗帝国绝对会拥有极大的权力！到时候对她而言，所谓婚约就是一个笑话。

　　也因此，当收到来信后，得知有关于海神岛的消息。以及通过神明考验后，可以快速提升实力。

　　朱竹清立即就抱着破釜沉舟的决心，来到了这里。所以海马斗罗的话，吓不倒她。

　　而看着眼前这个女孩那执着又坚定的眼神。

　　海马斗罗心中闪过赞赏的情绪，随后没有再多说什么，只是道：“好。你们这些年轻人果然很有冲劲。很少有人能拥有像你们这样的勇气。”23sK.com

　　蓝光再次凝聚，海马圣柱光芒闪耀中，又是一道光柱从天而降，笼罩在朱竹清身上。

　　蓝色变成了白色，毫无停留的转化为黄色、紫色，正像海马斗罗预料的那样，紫色渐渐深邃，终于还是化为了黑色。

　　又是一个黑级考核。

　　眼看着那黑色魔纹在海马圣柱上徐徐攀升，海马斗罗不禁深吸口气。曾经深刻体验过黑级考验难度的他当然不相信眼前这些年轻人仅凭勇气就能够通过考验，内心之中多少有些惋惜。

　　但作为主考者，既然朱竹清执意如此，他也不便多说什么。

　　正当他以为，朱竹清将止步在黑级考核的时候。

　　那黑色魔纹此时却仍然在继续攀升，最后在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，这已经代表着她要承受黑级六考的难度。

　　但是，那黑色魔纹却依旧没有停留，继续向上攀升，很快抵达了三分之二的位置，也正是代表着黑级六考的位置。

　　天啊！我要疯了。

　　多少年都没出现过黑级考核了，可就这么一会儿，就出现了两个。

　　海马斗罗心中一阵哀叹。可就在这时候，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。

　　紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红。

　　一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

　　那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

　　海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式石柱前的圣柱守护者，也是神色各异。因为这时候他们收到了云川传来的神谕，清楚的知道接下来要干什么。

　　红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入朱竹清的额头之中，化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

　　海马斗罗已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色……，与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现的次数实在太少太少。

　　难道眼前这名执着的少女，就是海神大人新选定的大祭司？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第430章 朱竹清红级七考！免费阅读。https://www.23sk.com 