    赵经理吩咐员工搬来了整个商城最大的桌子，势必要弄出一番声势来。

    一张桌子大概一米五长，赵经理足足让人搬来了三张大桌子，拼起来足足有四米五那么长。

    赵经理觉得单单是桌子显得有些过于素净，又吩咐员工从仓库里面拿来开业时候布置的小红花，大红布等等，直接将大长桌子布置得十分喜庆。

    布置完了，赵经理又吆喝了一声，让没事的员工都过来帮忙。

    三好商城的员工正显得拍苍蝇呢，这会赵经理一吩咐，都围了过来。

    陆向红将辣条等东西吩咐完赵经理后就离开了，她还得去另外两家商城。

    她在省城一共开了三家商城，现在这家是最大的，另外两家位置稍微偏一点，场地也小了一些。

    除了零食，她也还有更重要的事情去处理。

    自从她知道五福商城开始，她就已经在做准备了。

    三好商城这边的动静引起了苏步青的注意。

    苏步青就在五福商城门口不远处，这会就这么直直地盯着三好商城的门口。

    赵经理让员工拆开了一部分辣条和薯片的包装放到干净的碟子里，旁边还准备了牙签供大家试吃。

    长长的桌子上面顿时摆了不少辣条和薯片。

    尤其是辣条那霸道的香气，不少员工都忍不住吞了吞口水，但是碍于经理还在场，还没有员工敢动手。

    赵经理将大家的神情看在眼里，当下笑着说道，“这是我们商城的新产品，大家都试试，总不能客人问你们是什么东西，什么味道，你们自己都说不出来吧。”

    赵经理的话落，员工顿时眼睛都亮了，大家开始试吃了起来。

    辣条那独特的味道几乎是一瞬间就征服了大家的味蕾。

    有几个员工吃了一条觉得回味无穷，忍不住又吃了一根。不过到底都是有自知之明的，这可是商城的产品，员工顶多吃了几根就停了下来。

    “赵经理，这叫辣条和薯片的怎么卖呀？”已经有员工忍不住开口问了。

    赵经理笑着说道，“分大小，小的一毛钱一包，大的五毛钱一包。”

    五毛钱不便宜了，这会的猪肉也才两块钱一斤。

    一毛钱的是小包装，适合大家买回去尝尝鲜。

    五毛钱的是大包装，足够吃个尽心。

    当初定价的时候，陆向红也考虑了不少时间，最终决定做出两种包装。

    现在这个年头的人，愿意花五毛钱去买一包吃的人家估计不多，所以才有了小包装。

    一毛钱，大多数人都愿意去花的。

    陆向红相信大家一旦尝了鲜，久而久之一定愿意花那五毛钱去买大包装。

    就好比在后世，多少人被辣条所俘虏，整箱整箱辣条往家里囤。

    已经有好几个试吃的员工在心里暗暗打算一会下班也花一毛钱买一小包让家里人也尝尝新玩意。

    苏步青皱起了眉头。

    他看着对面三好商城在大门口摆了长桌子，又将一些东西放到桌子上，看起来像是吃的。

    他正琢磨对方要弄什么大阵仗的时候，发现对面赵经理已经让人写好了大字挂在旁边，“免费试吃辣条和薯片”。

    苏步青旁边的罗雯雯顿时就笑了，“三好商城的人是不是傻，现在弄试吃活动有什么用？多少大婶都是贪吃又贪便宜的，铁定是吃完了就跑了，买东西是不可能买的。这三好商城不是给自己找事吗？亏更多了。”

    她看向一旁的苏步青，发现苏步青根本没听她说话，“步青，你说是不是？”她忍不住再次问道。

    苏步青微微抿了抿唇，“三好商城的老板不是这么没脑子的人。”

    罗雯雯咬了咬唇，又想起了苏步青上次夸奖陆向红聪明的话，心里一阵不舒服，“怎么不是没脑子了？就算她放出来的试吃有用，那又怎么样？其他的商品还不是卖不出去？这又不能解救三好商城现在没销量的问题。”

    苏步青没应，其实这也正是他想不通的地方。

    在他看来，三好商城的老板应该是十分有头脑的人，若不然也开不出来三好商城这样的商场。

    但是现在应对他五福商城强烈的价格攻势，对方没动静了几天，首次有动静竟然是弄出来一个试吃活动，未免有点太过儿戏。

    不过，没一会，他立马开口说道，“他们放在桌面上的是什么东西？怎么好像没见过？”

    两家的商城还隔着一条马路，桌面上的东西自然是看不清楚的。

    罗雯雯不以为然，“还能是什么？！试吃的当然是点心糖果饼干这些东西，指不定是最便宜的瓜子，省钱！”

    苏步青仔细看了一眼，“不像。”他看好几个路过的行人已经凑过去试吃了，并且这一试吃完竟然没有马上离开，反而走进了商场里面。

    不管三女老少，但凡路过了三好商城都停下了脚步。

    苏步青心里头隐隐觉得有些不妙。

    罗雯雯就觉得苏步青太高看陆向红了，“除了这些还能有啥？”

    苏步青没再理会罗雯雯，反而找来了自家的员工，让员工脱下了外面那件员工服，去对面的三好商城看看。

    而这个时候，赵经理已经笑容满面地招呼着新客人。

    虽然只有那么几个路过的行人，但是能过来试吃并且进入商城里面就是好事情。

    就算不能挽救他们商城目前的损失，也能证明他们这个新产品确实很不错。

    这会，有一个老人家带着自家孙子出来散步。

    那孩子闻到了香味顿时就扯了扯他奶奶的手，“奶奶，那边是什么？好香啊。”

    这会，三好商城还有个员工在不停地喊着，“我们商城新推出的辣条和薯片，今天免费品尝，走过路过都来看看呀，尝一尝不要钱吃不了亏上不了当。”

    那奶奶一听是免费品尝，顿时就笑了，拉着自家的宝贝孙子走了过去，“走，奶奶带你去吃好吃的。”

    才走进，奶奶就问道了十分浓香的味道。

    孙子更是迫不及待地就想伸手去抓桌面上的辣条。

    不过被员工眼疾手快挡住了，用牙签插了一块辣条给递了过去。“来，尝尝鲜。”

