
 　　“是求救信号。”

　　晨星发现衣服口袋里的动静，他立刻将特殊通讯器拿出来，然后见到上面屏幕显示的信息，脸色凝重的说道。

　　求救信号是正是君莎丽娜，而且根据求救信号此时所显示的位置，对方现在距离他并不远。

　　晨星见此，当机立断选择去支援，他将沼跃鱼、沼王收回精灵球，然后对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，带我飞起来。”

　　旅行探险时，步行自然是首选，这样才算得上历练，但此时去救援，就不能够这么死板了，使用空中飞行才能够更快的前去救援。

　　狩猎凤蝶闻言，她立刻飞到晨星背后，然后用手抓住晨星，带着晨星快速飞上空中。

　　接下来，晨星看着通讯器上给出坐标定位，指挥狩猎凤蝶往东北方向飞去。

　　与此同时，距离晨星此时所在草地东北方向五六公里外的一片茂密树林当中，君莎丽娜正骑着风速狗在树林中快速移动，和她在一起的还有一名陷入昏迷少女。

　　两人此时的情况相当不妙，因为在她们身后，一群由一头36级黑鲁加带领的戴鲁比正追杀着她们。

　　追逐过程中，一个个火球从这些戴鲁比口中释放出来，不断瞄准风速狗背上的君莎丽娜和少女进行攻击。

　　好在具备引火特性的风速狗一直用尾巴为两人进行掩护，两人这才没有被戴鲁比们的火花击中。

　　不过风速狗单独承担着两人的重量，加上树林中树木密集，导致风速狗无法放开手脚去快速奔跑，现在的移动速度比起平时是大打折扣。

　　相反，体型较小的戴鲁比和黑鲁加明显更加适应在树林中移动，而且这片区域的树林就是他们的地盘，对这里的地形非常熟悉。

　　于是，纵然风速狗平时在奔跑速度远远超过戴鲁比和黑鲁加，此时仍然被这些耐力十足的地狱恶犬死死地咬住不放，难以拉开距离。

　　“坚持住，风速狗，穿过这片树林，就是一片草地了，到时候，那就可以放开手脚的奔跑了。”

　　君莎丽娜转头看了一眼身后那些穷追不舍的敌人，然后对此时已经累得气喘吁吁的风速狗鼓励道。

　　风速狗得到君莎丽娜的鼓励，原本有些降低的速度再次提升上来。

　　不过君莎丽娜和风速狗面对的敌人显然不仅仅只有黑鲁加带领的戴鲁比族群那么简单，一个高速转动的黑影突然从天而降，狠狠的撞在风速狗身上。

　　下一刻，风速狗被狠狠的撞飞出去，君莎丽娜和那名昏迷的少女也倒在地上。

　　君莎丽娜反应很快，她马上从地上站起来，抬头一看，死死地盯着那一名从天空中发起袭击的敌人。

　　出手的是一只33级的乌鸦头头，他刚才使用一招啄钻对风速狗造成了巨大的伤害。

　　这一只乌鸦头头可不是自己单独过来的，随他一同过来的还有群黑暗鸦。

　　风速狗被乌鸦头头打断前进，黑鲁加和戴鲁比们纷纷赶了上来，将君莎丽娜和风速狗包围起来。

　　一时间，君莎丽娜和风速狗陷入戴鲁比和黑暗鸦的包围当中。

　　“黑鲁加，乌鸦头头，这两种精灵居然联合起来，这其中必然有蹊跷，那栋废弃的林中别墅究竟隐藏着什么秘密，居然能够让这两个实力不俗的野生精灵族群守护。”

　　君莎丽娜看着自己陷入包围，一颗心逐渐沉到谷底，叹息道。

　　为了调查此次邪恶幽灵系精灵附身人类事件的源头，她冒险去寻找马丁所说的闹鬼别墅，没想到真是让她误打误撞的找到了。

　　但她在外围侦查时并没有在那里找到邪恶的幽灵系精灵，只发现身边这名昏迷过去的少女躺在别墅大门前。

　　身为警察，君莎丽娜当然不能够见死不救，直接上去将少女救走，但这顿时就捅了马蜂窝，她带着少女刚离开不久，黑鲁加就带着一群戴鲁比追了上来，然后就是乌鸦头头带领的黑暗鸦群。

　　“出来吧，长毛狗。”

　　君莎丽娜没有坐以待毙，她将长毛狗也释放出来，准备尝试再次突围。

　　只是，她的风速狗和长毛狗同时面对两只等级高达30多级的野生精灵和一群20多级的野生精灵，怎么可能会是对手呢。

　　戴鲁比族群和黑暗鸦族群都是非常擅长团结合作的精灵族群，他们分别在黑鲁加和乌鸦头头的指挥下，将君莎丽娜他们围得严严实实，根本不给他们突围的机会，并且还十分有序的发起攻击。

　　不一会儿，在戴鲁比和黑暗鸦的联手攻击下，风速狗和长毛狗很快就先后倒下，失去战斗能力。

　　“这是打算要活做我吗？”

　　君莎丽娜见眼前这些野生精灵没有一只攻击她和那名仍然昏迷的少女，苦笑道，然后用精灵球将风速狗和长毛狗收起来。

　　没有了风速狗和长毛狗，面对这些恶意满满的精灵，她现在只能够束手就擒了。

　　但是，身为一名联盟警察，她拒绝被活做，她从空间装备中取出一根电击棒，勇敢的面对逐渐走过来的黑鲁加，准备拼命。

　　黑鲁加看着君莎丽娜此时的举动，脸上流露出人性化的嘲讽表情。

　　下一刻，他就使出影子分身来迷惑君莎丽娜，然后瞄准机会对准还想负隅顽抗的君莎丽娜使出撞击，将君莎丽娜狠狠地撞飞出去，重重的撞在一棵大树树干。

　　君莎丽娜吐出一大口鲜血，她想站起来，却发现使不上劲，不禁自嘲道：“还说让别人不要冒险行事呢，自己却没能够做好榜样，这次看来是在劫难逃了。”

　　看着越来越近的黑鲁加，君莎丽娜视野开始逐渐模糊。

　　就在她快要失去意识时，一个白色的身影突然出现在她面前，然后她就彻底失去了意识。

　　这个时候，正在快速赶来的晨星疑惑的看着手中的通讯器上面的屏幕，疑惑道：“奇怪，丽娜姐的坐标怎么一下子改变了那么多。”

　　奇怪归奇怪，救援还是需要继续的。

　　他立刻用手指着某个方向，对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，往这边走。”

　　狩猎凤蝶一听，顿时在空中来了一个漂亮的急转弯，然后顺着晨星所指的方向飞去。

　　PS:(新书求支持，求推荐票，月票和投资。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第69章：求救信号免费阅读。https://xs.23sk.com 