    第2576章宁肯累死，不能吓死！

    很快，直升机飞到半山腰位置，停在一处两个篮球场大小的空地上。

    这里应该是被人专门平整过，地上还留着许多在这里宿营的痕迹。

    陆天龙带着李小曼和哈里斯走下来的时候，另一辆直升机上的二十个家伙已经列队完毕。

    他们都是哈里斯高新聘请来的，实力全都不错。

    “陆先生，我们要不要在这里休息一下？”

    哈里斯一边小心翼翼观察着周围的情况，一边开口问道。

    “不用，我们现在出发，争取天黑之前达到峡谷位置。”

    陆天龙也在观察周围的情况，和外面很多山上的情景相同，这里生长着很多花草树木，有一些甚至连陆天龙都叫不上名字。

    空气之中飘散着淡淡的花香，似乎和其他地方没有什么不同。

    “我总感觉有些不太对劲。”

    站在陆天龙身边的李小曼微微皱着眉头开口，心里感觉有些不对，可一时间又说不出哪里不对。

    陆天龙微微一笑，“是不对劲，这个地方寂静的可怕。”

    “没错，就是安静，简直太安静的。”

    李小曼突然瞪大眼睛，恍然大悟开口道。

    像是这种山林之中，一般都有鸟语花香，甚至还会有很多飞禽走兽的叫声。

    但是在这里，却听不到任何的声音。

    除了风吹动树叶的轻微沙沙声，其他声音一概没有！

    寂静的可怕。

    而且，置身在这山腰上，总感觉一股阴森森的感觉从四面八方包围过来，让人感觉非常不舒服。

    “陆先生，有什么不对吗？”

    哈里斯有些胆战心惊的开口道，他现在可全靠陆天龙以及那二十几个手下保护，心里非常担心。

    “没什么。”

    陆天龙笑着安慰道，并没有对哈里斯多说什么，不想吓到他。

    当然，就算说了，哈里斯也未必能够理解。

    如果陆天龙推测的没错，这地方曾经被强大的力量封锁过，或者可能是强大的战阵。

    恐怖的力量直接让这个地方成为禁区，没有任何喘息的生命。

    哪怕时间可能已经过去很久，残留的力量依旧让这里变成一个没有生命的地带。

    “我们走吧。”

    心中一边思索着，陆天龙一边下达了命令。

    现在他心中倒是更多了几分期待，因为那凭空出现的峡谷位置，真的很有可能是通往某个古地的通道。

    否则的话，在这半山腰位置，怎么会有如此奇怪的感受？

    命令下达，众人开始攀爬。

    说实话，这边的山路并不算是难走，最起码比陆天龙之前闯过的很多地方都要容易的多。

    当然，对于普通人来说，比如哈里斯这样可能许久没有好好锻炼的普通人来说，还是相当有难度的。

    哈里斯吩咐二十几个手下分成两队，一队在前面开路，另一队殿后，两队每间隔半小时互换位置。

    即是为了让他们能够保存体力，也是为了让他们始终都保持警惕性。

    众人前行速度并不慢，陆天龙估摸了一下时间，天黑之前应该能够到达山顶。

    “嗯？”

    正在进行过程之中，陆天龙突然微微扬眉，猛然停下脚步，目光如电直接朝着上方某个位置看去。

    “怎么了？”

    见到他突然停下，哈里斯直接被吓了一跳，赶紧警惕的看向周围，一边快速问道。

    “没什么，是只飞鸟。”

    陆天龙若有所思的盯着那地方，嘴上却轻描淡写道。

    他刚才似乎感觉自己看着的那个方位有动静，这才下意识做出反应。

    可等他看过去仔细观察的时候，却没有任何发现。

    或许是个错觉。

    “是呀，这个地方有飞禽走兽出没了。”

    听到他的话，旁边李小曼轻轻擦了一下额头上稍稍渗出的汗珠，一边道。

    “嗯，现在看来这周围已经没有了异常。”

    陆天龙点点头，刚才从下飞机的位置向上走了半小时左右，那种完全寂静的感觉就消失了。

    鸟语花香四起，周围一切都生机盎然。

    但这也更坚定了陆天龙之前的推测，在他们下飞机的地方，的确曾经被强大的力量，或者强大的战阵封锁过。

    现在出了那封锁范围，所以一切恢复了正常。

    而根据昨晚宴会时候哈里斯说的，当初政府安排来的一支特种人员部队，就是在他们下飞机的位置直接蒸发的。

    “继续吗？”李小曼看着陆天龙在思索着什么，轻声问道。

    “继续！”陆天龙反应过来，点点头，继续前行。

    到达预定位置的时候比预期的要稍微晚一些，因为哈里斯的体制有些弱，半路时候不得不轮流安排人来搀扶他。

    本来陆天龙是想要让他在原地等候，不用跟着到山顶，但被哈里斯拒绝。

    一方面是因为他担心陆天龙以为他是因为不敢上来所以装虚弱，会引起陆天龙的反感。

    另一个方面，把他自己留在原地，肯定会被吓死，那还不如累死呢。

    到达山顶时候，天色已经完全黑下来。

    哈里斯坐在一块大石头上穿着粗气，一边吩咐手下打开探照灯。

    他们携带的装备很专业，灯光打开之后，众人方圆十几米的位置亮如白昼。

    “我们似乎有些失算了。”

    哈里斯坐在大石头上，喘着粗气开口。

    “这时候上来，峡谷内的情况根本看不清楚，看来只能在这里凑合一晚上，等到明天天亮再过去了。”

    他朝着周围看一眼，灯光覆盖范围之外，黑漆漆一片什么都看不到。

    甚至连天上都没有半点亮光，月亮和星星都不知道躲到了什么地方。

    “距离峡谷位置还有多远？”

    陆天龙朝着周围看一眼，他实力超强，实力自然也不是普通人能够比拟。

    “就在那边，大概还有一千米左右的距离吧。”

    哈里斯看了一下提前准备的定位系统，朝着前方一指。

    “那好，我和小曼过去看看，你们守在原地。”

    陆天龙想了一下开口道。

    “啊？”

    哈里斯一下就从大石头上站了起来，似乎想要说什么，但最终还是点点头，并且叮嘱陆天龙和李小曼一定要小心。

    “如果情况不对，你们可以马上撤离，不用管我们。”

    出发之前，陆天龙看着哈里斯很认真的说道。

