    “你之前说，你实力强大就是我的长辈就要我来尊敬你，现在我的实力比你强，我也是你的长辈，你为何不尊敬我陈某？大逆不道的东西，你自己说，你该不该死？”陈炫带着一抹嘲讽的笑容，一步步的朝着那青面圣人走去，丝毫不掩饰他那澎湃的杀意。

    刚刚眼神中还颇有骨气的青面圣人顿时歇了菜，脸上露出了恐惧的神色。

    “你……先前是我的错，陈炫，放了我，我可以给你很多宝物和神功，我……”

    眼看杀气腾腾的陈炫一步步接近，青面圣人语无伦次的喊道。

    “放肆！”陈炫一声冷喝，“我陈炫的名讳也是你能叫的？单单凭你对我不敬这一点，你就该死！”

    这青面圣人曾经和陈炫说，单单凭陈炫对他不敬，就该死。

    如今陈炫也将这句话还给他，真的是无比的讽刺，这巨大的屈辱，简直让他有种心如死灰之感！

    陈炫也没有心思多和他说什么了，就要将其一击打死。

    但是这个时候，那仑明老头却是开口了。

    “陈贤侄，此人乃是圣人境界的青皮柚子精，甜而不腻，清香扑鼻，蕴含无尽的神性光华，吃下去绝对是大补！不过，此物若是直接杀死，会影响其味道，若要食用还需要用一些特殊的方法。”

    “哦？还有此事？”陈炫一听也是来了兴趣，他过很多的烤法王肉、烤龙象肉，可眼前这水果妖，却还没有吃过呢！

    那青面法王听说这群人要商量怎么吃他，吓的魂飞魄散，嘴里不住的求饶了起来，哪里还有先前那一点点圣人的高傲姿态？

    只不过，他的求饶，显然没有一点用处，在魅魉、小鼓、陈炫还有老叫花子这群吃货的眼底，他已经是一个装在盘子中的仙果了！

    “这东西，老夫吃过，要用木属性的木刀，将其斩杀，才能保持其鲜味，吃起来，回味无穷，更能令修为大增！”老叫花子摸了摸他的脏胡子，一副行家的模样。

    这家伙果然是看到吃的，就激动的不行。

    每一次吃东西，都绝对少不了他！

    木刀吗？

    很快有一些献殷勤的人，赶紧送了一柄上来，陈炫三下五除二将那青面圣人打成了原型，果然是一只一人高的巨大青皮柚子。

    这柚子通体流转着晶莹无比的光芒，有一股仙灵之气在流转，有一股法则的味道在荡漾，看上去很是非凡。

    “好东西啊！圣人境界的果子，吃下去一定很爽！”

    魅魉都在流口水了。

    “娘亲！我也要吃，我要吃好大好大一块！”

    小鼓也跑了出来。

    “都有份，都有份！”

    陈炫一声大笑，拿起那柄木刀来，手起刀落，刀影闪烁，很快这青皮圣人柚，就被切成了无数个巴掌大的小块。

    “共赏圣果，怎能无酒？”仑明一声大笑，反手拿出一张巨大的玉桌以及数把白玉椅子，横空摆在虚空上。

    随着众人纷纷落座，他果真是拿出了一壶好酒，“这酒乃是用青玉果、贤龙蜜等等仙药炼制而成，最为适合与这青皮圣人柚下酒！”

    这一次，就连老叫花子都大笑着点头，“这个小娃娃很不错嘛，准备的挺周全。”

    看着这临时凑成的排场，陈炫不由暗暗腹诽了起来，这老家伙准备的也太充分了吧？绝不是偶然啊，怎么感觉他早就惦记那青面圣人了呢？

    一场酒宴居然就在这片刚刚发生了激烈大战的地方展开了。

    看着他们觥筹交错、喝酒吃果肉的样子，远处的那些逃难的人想哭的心都有了，这都是些什么人啊！他们怎么可以这样！好歹顾及一点点我们的感受啊！简直是……

    而那些本来就是过来看热闹的法王高手们，此刻却是一个个厚着脸皮涌了上来，各种喜庆的话都给陈炫讲了起来。

    “陈兄，是小弟我啊，你还记得我吗？当初我们在怒煞塔之中见过面的啊……”

    有人来套近乎。

    “陈兄，在下是幻雀国的人，早就听皇子殿下讲过您的英勇事迹，如今一见果然是名不虚传，真是盖世英豪啊……”

    “幻雀国皇子夏林的人？”陈炫淡淡的问道。

    那人一听陈炫居然回话了，顿时大喜，“是极，是极，在下正是……”

    陈炫朝他一摆手，“什么也不必多说了，先坐下来，喝一杯酒，吃点圣果，今天哥高兴，既然你是夏林的人，哥免费请你吃。”

    那人感觉坐下，双手颤抖的拿起了一块果肉，喜的眼泪都要掉下来了，这可是圣果啊！其中蕴含无尽的神性精华、无尽的法则，他吃下这么一块，就可能修为暴涨！

    这可是不可多得的机缘呢！

    不过，他这边高兴，那些个先前吃吃喝喝的圣人一听陈炫的话，差点没把酒喷出来，什么叫免费请他吃，感情你原来还想过要收钱？

    “陈兄，我们是青鸾天教的人，多次邀请陈兄前去观光，还请陈兄赏个面子，我教的圣女可是早就对您十分崇拜，恨不得以身相许了！”

    “青鸾天教的圣女资质不好啊！陈兄，我们火羽神门的圣女清火儿，那才是美艳又火辣，资质也绝佳！”

    “陈小友，我们北原赵家最璀璨的明珠，如今已经到了待嫁的年龄，这是我们的名帖，陈兄可以看看……”

    很多人一拥而上，都打起了陈炫的主意。

    这些人借助陈炫力量的心思固然是有的，不过多数人还是在想，像陈炫这样的震古烁今的人物，他们肯定是留不住的，但是，陈炫的儿子必定很不错，于是便想着让陈炫给他们留下一条血脉。

    于是，有些大教居然暗示陈炫，他们的圣女可以让陈炫随便那啥，还是不用负责的那种！

    这当然是要言辞拒绝的啦，我陈炫是那种给人当种马的小说男主吗？

    陈炫正要言辞拒绝这些人，就听琴巧儿已经是大骂起来。

    “你们这些渣渣！就你们门中的那些庸脂俗粉，也能和我们家陈炫相提并论？这人间能配的上陈炫的，也就只有大陆西方最美的那朵仙葩！”

    “最美的那朵仙葩，是谁？”

    “那还用说？当然是黄泉谷的圣女咯！她风姿如玉，神秀天成，灵动而慧洁，是大陆西方当之无愧的最美仙葩……”琴巧儿面容严肃，一板一眼的说道。

