    将乔总送到康华大道，陈放将车子停在路边，点开手机里面的音乐播放器，连接蓝牙……

    古斯特，四五百万的车子，车子里的音响是相当不错。

    陈放最近也在考虑买车，首选就是劳斯劳斯。乔总提出将车子借自己开回去，便没有拒绝，想提前感受一下。

    市区公路上，古斯特赚足了路人眼球。坐在驾驶位上的感觉，那就是有点飘。

    倒不是车子飘，而是人飘。

    那种被路人用羡慕眼光看着的感觉，真特么的……爽。

    车子上了高速公路，那驾驶感，真特么的爽。

    陈放开过最好的车子是迈巴赫齐柏林……老实说，那台车子开起来也不错，但车身太长了，驾驶手感很好，可开着，总是有些心惊。

    这台车子开起来更舒服，手感就更不用说了，还有车子的隔音，以及车内音响，简直绝了。

    劳斯莱斯的驾驶体验绝不是几十万车子可以比拟的，这种感觉，总结下来就一个字——爽。

    要是说几个字来形容，真特么爽，真特么舒服。

    陈放决定了，等账户上有了三千万，马上到成都提一台劳斯劳斯。

    开车劳斯莱斯就是豪横，高速路上畅通无阻，有人超车，超车后也要跑老远老远才会并道过来。

    下了高速公路，遇到红绿灯，那待遇，就更不用说了，后面车子看到是劳斯，隔着好几米远就把刹车踩死。

    来到新区，上了景区快速通道，到云溪镇……陈放先去给车子加满油，再倒洗场车清洗车子。

    这是借了车子后最起码的……

    回到小竹沟，张晨正在鱼塘边上：“哥。”

    “啊……在做什么呢。”陈放见张晨招收，下车过去看了一眼。

    今天早上抓的细鳞鱼，是编号131号鱼池。

    鱼池里面十几条细鳞鱼正在抬头。

    今早抬了一网，这口鱼池里的细鳞鱼剩下也就几十百来条了。早上抓鱼的时候有鱼跳出了拉网，收到惊吓。这几条抬头的细鳞鱼，有几条翻肚皮了。

    池子正在打氧气，那是纯氧增氧，可看样子，那几条翻肚皮的鱼也是抢救不回来了。

    “早上十点过有几十条鱼浮头。现在还有十几条在浮头……但是那五条翻肚皮的细鳞鱼。”

    陈放长长的吐了口气，这麻烦了，他随后给乔老板打了个电话：“喂，乔总。”

    “啊？”

    “我回到渔场了。你现在方便不，我们通个视频电话。”陈放道。

    “方便。”

    陈放拨通视频电话，将镜头给了那些翻肚皮的细鳞鱼，详细说了一下情况：“这些细鳞鱼娇嫩的可怕，惊不得吓不得。你那边要最新鲜的细鳞鱼，以后只能一池一池的给你抓。如果只抓半池，剩下半个池子估计要吓死一批。”

    “不能只拉一半池子？”乔总皱着眉头。

    “细鳞鱼是成群鱼。一个池子里，细鳞鱼几乎都是扎堆一起的。”陈放道。要是每天只需要几十斤，那都好办，可以用分选爬鮡的办法。但今后每次都需要上百斤几百斤，那肯定要用拉网。

    “每个池子里有多少细鳞鱼？”

    “这边有5个大池子。剩下都是小池子，每个小池子里的细鳞鱼700——1300斤。”

    “这样啊，没问题的。”乔总吐了口气，道。

    “这也是今天才注意到的问题。我害怕一个鱼池分两批抓，剩下的鱼就给吓死了。”

    乔老板笑了笑：“行，没有问题。”

    “那好……没别的事了。”

    “嗯，那就挂了……拜拜。”

    “拜拜。”

    陈放拿了抄网过来，将那五条翻肚皮的细鳞鱼捞起来，对张晨说：“待会儿再来看看，要是还有翻肚皮的细鳞鱼，就捞了。捞起来送我那里，我将它们处理掉。”

    “好。”张晨转头看了看陈放开回来的车子：“劳斯莱斯开起来舒服不？”

    “舒服。”陈放嘿嘿笑道：“等我以后买了劳斯劳斯，借你过过手瘾。”

    “要的哇。”

    陈放到张晨那里拿了口袋，将细鳞鱼装回去。

    这五条鱼已经没有活力了，动都不动，拿回家，那是一点儿动静都没有了。

    “晚上吃细鳞鱼？”赵吉阳在家里玩游戏，看陈放提着细鳞鱼回来，嘻嘻笑着道。

    “嗯。晚上吃细鳞鱼……”陈放笑着道。

    在晚上了魔兽世界后，赵吉阳是宅女一枚了，只要没有人喊她出去，她就能一直宅家里。

    陈放先去厨房研究了一下蔬菜烘干机，这是在三亚免税店买的，外国货，家用蔬菜烘干机可以烘干蔬菜、水果。

    赵吉阳买它回来是想烘干橙子、柠檬之类，然后用来泡水喝。但到现在，摆在出发里还一次没有用过。

    “这个烘干机怎么用？”陈放问。

    “你要烘干啥？”

    “鱼鳔。”陈放道：“我试试烘干鱼泡，做成鱼胶保存下来。之前网上看到说鱼胶的营养特别好，我试试。”

    赵吉阳拿着说明书研究了一会儿，她买这个东西的时候销售员给她讲解过，现在拿着说明书给陈放讲解……

    搞清楚了烘干机怎么用，陈放过去处理了五条细鳞鱼，取出有十五厘米左右长度的鱼鳔。

    鱼鳔就是鱼鳔……

    这个鱼鳔挺长的，和细鳞鱼腹腔一样长度。半斤重的细鳞鱼，鱼鳔就有7钱到1两……

    鱼鳔修长，肥厚。

    赵吉阳噘着嘴，看陈放处理鱼鳔伤的污血，和内层、外出薄膜。

    这鱼鳔，细鳞鱼身上最精华的部位，满满的胶质感而且不带腥味，反而有一种特别的香味。每次吃细鳞鱼，赵吉阳都抢着吃鱼鳔……

    现在这个鱼鳔终于养肥了，赵吉阳却还没有吃过肥鱼鳔。要知道在不认识细鳞鱼之前，赵吉阳从不吃鱼鳔的。

    处理好烘干机，调节成智能烘干模式，陈放转过头看向赵吉阳：“你怎么了？”

    “想吃鱼鳔。”

    陈放好笑的轻轻捏着赵吉阳的脸蛋，在她嘴唇上亲了一口：“你早说啊。”

    “想吃鱼鳔后面还有。”陈放说了下早上抓鱼后有细鳞鱼翻肚皮了，道：“要是还有翻肚皮的，晚上给你弄两个鱼鳔，想清真、红烧还是水煮？”

    “冷锅。”

    “好。”

    陈放笑了笑。

    陈放用了慢烘干，要烘好几个小时。

    下午四点过，张晨又送了七条细鳞鱼过来，道：“这七条没抢救过来，只能送到你这里抢救了。”

    陈放再取了五条鱼的鱼鳔，留了两条下来。然后拿出九条去了鱼鳔的细鳞鱼给张晨：“送三叔三婶送三条，给周柏两口子送三条……这个细鳞鱼，味道也是真不错的，还能滋补身体。”

    “行，那我回去了。”

    “不送哈。”

    细鳞鱼开始卖了。拉网抓鱼，池子里细鳞鱼抓不完的，那以后少不了细鳞鱼吃。老爸老妈那边不着急，以后多的是。

