    

    “所以Kabuto知道真由的身份吗？”看着因为震惊于自己的变化而慌忙逃跑了的真由，门矢士不由问道。

    “那还用说，不然他干嘛一直暗中保护真由？”龙我点了点头。

    “身为骑士却保护一个怪人，别人会接受吗？”光夏海十分疑惑。

    “别人的想法关他什么事，在Kabuto看来，真由就只是她妹妹而已。”

    “好厉害……”光夏海顿时满脸敬佩。

    就在三人在这讨论着真由的事情时，海东那边的“夺宝行动”也已经落下了帷幕。

    至于结果……那还用问吗？Kabuto很快就挣脱了Ixa和Psyga的火力压制，吹响反击的号角后轻易干掉了这两个被海东召唤出来的骑士，然后抓着不甘心就这么撤退的海东本人就是一顿毒打。

    还好期间Kabuto感应到了真由爆发出来的力量，直接丢下他冲向了真由所在的方向，不然海东很可能就可以体会一下花儿为什么那样红了。

    而Kabuto虽然很快跑了出来，但是觉醒原虫力量的真由也有了Clock Up的力量，在下意识靠着这种力量逃离后就已经超出了他的感应范围，导致他暂时失去了真由的踪迹，只能靠着直觉找了起来。

    但是在这之前，就已经有一个人抢先找到了正茫然无措地躲在一个偏僻角落怀疑人生的真由。

    “跟我一起走吧，真由！”Zect的独眼龙一脸“和善”地走到了真由的面前。

    “欧尼酱？！”真由惊喜地看着独眼龙，但随即脸色就暗淡了下来，“但我是一个异虫……”

    “放心吧！”独眼龙立马安慰起来，“我能接受你的一切，因为……我也是异虫啊！”

    独眼龙说着就转化成了一只大闸蟹一样的葡萄根瘤蚜异虫，身为异虫，他自然知道真由是原虫，但是这种事没什么说出来的必要，反正……他也只是想为了达成自己的目的而利用一下真由而已。

    “哥哥的眼睛是……”看着重新变回人形的独眼龙，真由不由想起了自己曾经看到过的Kabuto袭击自己“哥哥”的场景。

    “没错，就是那时候！”说到自己的眼睛，独眼龙的脸上顿时充满了恨意，不过想起自己的大计，他立马就收敛起了自己的表情，继续劝说起了真由。

    在独眼龙的诱骗之下，真由很快就跟着他来到了Zect的总部，然而刚来到这里，就见独眼龙一个响指召唤出早就埋伏好的小弟，把真由给抓了起来。

    “欧尼酱？”真由顿时不解地看着独眼龙。

    “弟切先生，你这是在干什么？”总部里的新见状也连忙上前询问道。

    “当然是为了抓住Kabuto！”独眼龙冷声道。

    “请住手吧！”新闻言立马劝阻道，“Kabuto他帮了我们那么多次，不应该抓他啊！”

    “我的计划是不会改变的！”独眼龙用自己的独眼瞪了新一眼就带着真由往总部内部走去，新还想要上前阻拦，就被独眼龙的手下抓住，然后拉到一边毒打了起来。

    “诱饵已经到手，就等着计划开始了！”摸着脸上的眼罩，独眼龙满脸阴狠地冷笑起来。

    ……

    “奶奶，其实真由她是……”真由家的关东煮小店里，光夏海正犹豫着要不要把真由的身份告诉奶奶。

    “你其实早就知道吧？”看着自顾自地干着活，对光夏海的言语一点都不关注的奶奶，门矢士惊讶地猜测道。

    “唉？”光夏海一愣。

    “那又如何？”看到龙我朝她点了点头，示意他们已经看到了真相，奶奶也不再隐瞒，浑不在意地反问了一句，“管她是不是异虫还是什么，她就是我的孙女！”

    “就像我家的关东煮一样，她全身上下都散发着我家汤汁的味道！”奶奶满脸慈祥。

    “……您这个比喻好像不是很好吧？”龙我无语地吐槽道。

    “哈哈，是那个意思就对了。”奶奶笑了起来。

    “最新消息，大家以后就不必活在Kabuto的阴影之下了！”这时电视里突然插播了一条紧急新闻，“之前Kabuto存在于不同的时间流速之中，严重威胁到了市民的安全。”

    “现在Zect已经开始实施Kabuto抓捕计划，准备帮我们根除这个威胁！”

    刚刚还面带笑意的奶奶听到这个新闻，终于忍不住浑身一震，手里制作关东煮的动作也完全停了下来。

    与此同时，一个浑身是血的男人也踉踉跄跄地摔进了店里，要不是现在不是什么饭点，店里除了他们都没有外人，怕是要吓到不少人。

    “新先生？！”光夏海惊呼一声，连忙把新扶到了一个座位上。

    “Decade，你们快去阻止弟切先生吧！”新穿着粗气道，他从Zect逃出来之后，第一时间就跑去了光写真馆，结果却根本没找到门矢士他们的人影。

    还好光荣次郎知道门矢士他们这两天一直和一个叫真由的女生以及一家关东煮小店有联系，新便在他的提示下又一路找了过来。

    幸好他对自己顶头上司的资料还算熟悉，靠着独眼龙的家庭资料找了过来，要不然拖着那满是伤口的身体，他怕是血流干了都找不到人。

    “他怎么了？”门矢士疑惑道。

    “他变得很奇怪，为了抓住Kabuto，竟然连自己的妹妹都利用！”新费力地开口道。

    “妹妹？难道是真由？！”光夏海面色一变。

    “他准备怎么抓住Kabuto？”门矢士则十分镇静，看了眼同样面色沉重的奶奶后直接问到了关键点。

    “Zect制造了一个降速系统，只要运行那个系统，Kabuto就会失去Clock Up的能力。”新解释道。

    “原来是这样。”门矢士瞬间懂了，“Kabuto会被强行降速，而你们这些其他的骑士也是一样。”

    “纳尼？！”新猛然抬头，震惊地看着门矢士。

    “龙我，大戏开幕，该我们出场了！”门矢士不再多言，问清Zect总部所在地后就拉着龙我一起出发了，只留下帮不上忙的光夏海以及内心担忧的奶奶。

    ……

    “弟切先生，Kabuto真的会来吗？”Zect基地里，一个工作人员不放心地询问道。

    “哈哈哈，只要有这个诱饵在，他就一定会来！”独眼龙看着被绑起来的真由冷笑道。

    话音刚落，基地的钢铁大门就响起了一阵轰响，上面不断浮现出一个个向内的凹痕，就像是外面有人不断在用拳头击打一样。

    “Kabuto！！”独眼龙顿时满脸兴奋地大笑了起来，等到钢铁大门马上就要被击破，他才冷然下达了命令，“立马启动系统！”

    “是！”

    在一众工作人员的操作下，基地里一台高大的机器顿时运作了起来，随着一阵无形的波动扩散出去，基地的大门也轰然倒塌。

    可以看到一道红色的身影随之冲进了基地，但是随着时间的流逝，这道身影的移动速度也越来越慢，最终更是直接停滞了下来，浑身闪耀着绿色的电光倒在了地上。

    “终于又见到你了，Kabuto！”独眼龙面目扭曲地大笑起来，“是我赢了！”

    独眼龙猛然伸手一挥，基地里接近一半的蚁兵便径直化作了一只只幼虫态的异虫，对着身边猝不及防的同僚们发起了进攻。

    “现在所有的骑士都无法进行Clock Up了，这样的你们，根本不是我们的对手！”让两只异虫抓起Kabuto，独眼龙得意地走到他面前，然后一脚踢在了他的腰间。

    “砰！”Kabuto当即被踢飞撞在了基地的墙上，他腰间的Kabuto Zecter也因为受到攻击而脱离腰带，解除了他的变身。

    “欧尼酱？！”真由一脸懵逼地看着倒在地上的男人，“这是什么鬼？？”

    “哼，这个世上不需要两个我！”独眼龙插着裤兜走上前，一脚踩在了弟切的胸口，居高临下地俯视道。

    “要消失的是你吧？”一边回应着独眼龙的话语，门矢士和龙我一边从基地外走了进来。

    “士先生！”真由惊讶道。

    “你说什么？！”独眼龙则是怒视着门矢士。

    “奶奶说过，汤汁的味道只用看是尝不出来的！”门矢士抬起右手指天求虐。

    “所以你是要上去 舔一舔吗？”龙我插话道。

    “……滚啊！”门矢士一脸黑线地瞪着打断他装逼的龙我。

    “……”xN

    “咳咳，言归正传，我想说的是不要被表象所迷惑！”破了功的门矢士只好看着真由直说道。

    “但是我亲眼看到哥哥被Kabuto杀死的啊？”真由不解道。

    “你应该看到了这个独眼龙变成异虫了吧？那只是你哥哥，也就是Kabuto想杀死拟态成自己的异虫而已。”龙我说道。

    “自从那场战斗后，我就被困在了Clock Up的世界，没法去向你解释了。”弟切也开口解释道。        

