    虽然好奇！

    但是，林初一毕竟是宗主，他们也不好上前逼问。

    只好强忍自己的好奇心。

    至于林初一，肯定有着他自己的打算。

    不是他不说，而是将自己的宏伟蓝图说出来，怕被这群人当成疯子。

    开玩笑。

    告诉一个修仙者：我这里可以网上购买灵丹妙药？

    而且还可以远距离配送？

    告诉一个修仙者：想找道侣请来珍太网！

    一万红娘，八千万女修，随时等候吗？

    告诉一个修仙者：卖二手法宝，请来太瓜二手法宝网！

    太瓜二手法宝网，没有中间商赚差价，卖家多卖灵石，买家少花灵石.........

    告诉一个修仙者：自己一个人御剑飞行无聊寂寞还浪费法力。

    不如在太一拼飞发布顺风飞。

    拉人同飞不但可以聊天解寂寞，飞够一定次数还可以领取复灵丹！

    更重要的是有无数低修为的女修士都在眼巴巴的等着大佬带她们一起飞呢！

    ..............

    诸如此类，多不胜数。

    （有好的想法的，可以给我留言，我会逐一观看，好的想法会加入后续剧情的，并且会在章节署名感谢！）

    所以，在起步阶段都没有开始的时候，是绝对不能告诉这些人后续计划的。

    当然，随着手机推出，火爆九州大世界后，在顺势推出智能机：太米手机12345679810.....S！

    在弄个低端的红太手机......

    然后在搞些饥饿销售。

    让各大销售网点限量发售。

    势必会拉拢一大群忠实的用户。

    同时，也能逐步改变这些修仙者的思维。

    到时，再顺势推出各种软件。

    恰烂钱，不香吗？

    当然，那些有钱的大修士和各地闻名的天之骄子也不能放过。

    别的不说，割韭菜，林初一最在行了。

    穿越之前，他在3000点保卫战整整打了二十年！

    每一次都是要死要活的！

    现在，他穿越了。

    估计坟头上的绿油油韭菜都被割好几茬了！

    现到如今，轮到他割别人了。

    想一想，就有些小激动呢！

    “好了，今日大会暂且告一段落，我回去整理一下炼制此物的步骤，三日后的辰时，咱们在召开一次大会！”

    林初一说完之后，便看向了方中鹤，说道：“方长老，这几日还麻烦你好好安排一下，三日后，我要见到人员和妖兽！”

    “遵命！”

    方中鹤此时对林初一佩服的那叫一个五体投地啊，连一点拒绝的想法都没！

    如此，今日的会议算是彻底结束。

    而那些已经获得了通讯法器的长老都欣喜若狂。

    十位长老都如同好奇宝宝一般，拿着这个类似诺基亚1110的东西在手中不停的摆弄。

    摆弄一段时间后，他们发现，这玩意直接放到空间戒指内就行，反正可以直接用神念沟通。

    如此一来，此物就更厉害了。

    简直不要太香！

    林初一离开大殿之后，第一时间就回到了自己的洞府。

    是的！

    不是他不想好好安排这次手机售卖的事。

    而是目前他只有新手大礼包开出的10000个编码卡。

    这手机是必须要有编码卡才可以使用的。

    一万个编码卡对于这个世界来说，无疑是大海之中的一滴水。

    根本不够卖。

    甚至可以说，连内部都不够用！

    所以，他当前要解决的就是编码卡的问题。

    至于精铁和琉璃。

    这两种东西都是凡品，价格极为低廉。

    根本不用担心。

    在洞府内盘腿坐好之后，林初一再次打开了自己的系统面板。

    【姓名：林初一】

    【境界：元婴中期】

    【积分：1200】

    【物品：编码器*1，编码卡*9990】

    现在他的背包内只剩下九千多编码卡。

    至于通讯图纸被他学了，所以就消失了。

    而通讯基站，也被他安置在了自己的洞府内。

    是的，只有将此物拿出来，才可以将信号覆盖。

    放在背包内是不生效的。

    这也是为什么宋长老到了十五万里之外还能通讯的原因所在。

    看了看自己的背包和积分，林初一打开了系统商城。

    满目琳琅的商品看得他是眼花缭乱。

    索性，在商品栏的上方有一个搜索栏。

    还是比较贴心的。

    林初一在搜索栏内输入编码卡。

    【编码卡：承载号码的唯一载体！（每1点积分可以兑换一万枚。）】

    1积分一万？

    也就是说1个上品灵石一万个编码卡。

    相当于一个下品灵石一个。

    这无疑将手机的成本再次增加一个下品灵石。

    两个灵石的成本卖九十八个灵石！

    此时，他终于明白，为什么梁静茹连呼吸都会痛了！

    叹了口气。

    林初一终于下了狠心，花费1000积分，兑换了1000万的编码卡。

    作为元婴期的大佬。他的神念可以分成万千丝。

    将这些编码卡逐一编码还是比较轻松的。

    不过，单单这一项工作，都花费了他两天的时间。

    这两天里，整个太一宗都快炸了。

    要知道，当时在大殿内的除了十大张老外，还有不少核心弟子！

    人多口杂。

    林初一研制出新款通讯法器的消息，此时全宗上下都知道了。

    甚至连外门弟子都知道了。

    只不过，没有一个人相信！

    由此也可以看出来，林初一打算利用四方秘境来传递消息的决策是多么的英明。

    这也让这些核心弟子们对其更加的敬佩了！

    将所有通讯卡都制作成功之后。

    林初一又花费半天的时间，将数字吉利的号码全部挑选出来。

    这些号码，他准备好好发一笔横财！

    当然，这都是以后的事了。

    做完这一切之后，他又花费了一些时间，研制了一个全新的商标。

    将其刻画在炼制图纸上后，这才算是结束。

    第三天，到了！

    辰时，林初一满面红光的出现在了太一圣殿内。

    因为今天是太一宗最为重要的日子。

    所以，十大长老以及那些核心堂主早早的来到了大殿。

    见到林初一后，均是一拜。

    “诸位免礼！”

    林初挥了挥手，空间戒指内飞出一道流光，直接来到炼器峰的吴长老面前：“吴长老，这是通讯法器的炼制方法以及可以通讯的阵法卡片，你即刻安排炼器峰弟子全力炼制！”

    “遵命！”

    吴大锤拿到东西后，当即就返回了炼器峰进行安排。

    随后林初一又看向了方中鹤，开口问道：“方长老，准备好了吗？”

    “宗主，方某查看了护山大阵后，于昨日回去了一趟，已经选派了十名炼气期的弟子，也抓取了十几只炼气十层的妖兽，只等四方秘境开启了！”

