    “你走不了！”

    屏幕中，只见得老管事姬仁抡动起了巴掌径直朝着叶凡拍来，如磨盘一般的大手发出隆隆的声响。

    “你这白眼老狼……”

    叶凡咬牙，换了一个方位，向外冲去。

    “轰！”

    那只大手拍在虚空间，让气流剧烈冲击，像是雷暴在轰鸣, 叶凡险些被掀飞出去。

    “你的身后事，我会安排好的。”

    “你这个头发都快掉光的老东西，还是安排自己的后事吧。”

    “你走不掉，我会给你一个痛快，每年都为你烧些纸钱，洒一些酒水。”

    说话间, 老管家并指如刀, 向下挥斩而来, 竟有一片大火冲出，如一把火焰神刀，灿灿生光，将天空都笼罩了，神火腾腾跳动，炽烈无比。

    叶凡间不容发间冲了出去，躲避过斩下来的火焰刀。

    炽热的温度，顿时让后方燃烧了起来，眨眼间地面一片焦灼，所有草木全都化成了灰烬，红土被烧焦，竟化成了亮晶晶的瓷器。

    “恩将仇报！”叶凡对姬仁咬牙，但更恨姬家名宿姬惠, “狼心狗肺的老太婆, 不要让我逃走，不然有你们好看！”

    “说什么也无用了，怪只怪你学了虚空古经所记载的秘术，连姬家的诸多直系子弟，都没有机会修炼，就更不要说你这个微不足道的外人了。”

    姬仁探出大手，五指如天钩，竟然发出蓝紫色的光芒，有雷鸣响起，抓向叶凡的天灵盖。

    “咔嚓！”

    数道紫色的雷电缭绕在他的五指间，如龙蛇在盘绕，让虚空都一阵扭曲，眨眼而至。

    叶凡直接展出大虚空术，化成一缕黑烟，在这片空间冲击。

    “咔嚓！”

    紫色的雷电果然不凡，第一道劈下，将地面击出一个水桶粗细的大洞，深不见底，冒起阵阵青烟。

    “果然掌握了大虚空术，留你不得！”姬仁目露寒光，手中的几道雷电同时射出，紫色电光划破虚空。

    “当！”

    一声震耳欲聋的巨响发出，叶凡手中出现一块铜匾, 猛烈颤动, 将几道雷电都吸收了，正是大雷音寺铜匾。

    “这样根本不是办法！”叶凡将铜匾收起，觉得太被动了，对于他来说，姬仁修为难测，根本无法硬撼。

    老管事姬仁向下逼来，淡淡地道：“少年人你何必呢，挣扎也无用，只会痛苦，我想给你一个痛快，不要自误。”

    他虽然话语平缓，但步步杀机，张嘴吐出一片魔云，天空中像是发生了海啸一般，隆隆作响，向着叶凡冲击而去。

    “我有重宝……大罗天网，布下后包罗天地，就凭你根本无法破开。”姬仁面色漠然，老脸无波。

    “你是如何寻到我的？”叶凡再次问道。

    “紫月小姐暗中送你玉佩，我们早已发觉，你以为抹掉印记就可以摆脱追踪了吗？我自一开始就跟了下来。不过你的速度确实太快了，直到今天，我才再次寻到你。”

    “好，好，好，我算知道你们的心性了，姬惠你个死老太婆，姬仁你这个狗奴才……”

    姬仁如鬼魅般出手，森然道：“时间差不多了，你该上路了！”

    “轰！”

    天空一阵战栗，一只黑色的大手显化而出，周围黑云翻滚，透发出让人心悸的气息，正是姬家的虚空大手印。

    …………

    眼见得这样的场景，屏幕之前的众多观众们顿时露出了担忧的神情。

    “这个姬仁……虽然名义上只是个管事，是一个老奴而已……但是他却掌握了这样的秘术，显然其地位很不一般，并不能用管事、老奴来概括其人！”

    “原本我还想着，这一世的东方选手叶凡又要被女子看中然后走上帝皇之路的，没成想，现如今竟然遭受到这种程度的追杀，比之郭天叙来简直有过之而无不及啊！”

    “总之……这一世的叶凡应该是不能入姬家之眼了，自然，叶凡也就不可能成为姬家的女婿了，以此推衍下去，这一世的叶凡应该是不能成为这颗异星球上的仙帝了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，那个老管事的虚空大手印霸道无比，威力绝伦，漆黑如墨，遮天蔽日，向着叶凡重重地拍来！

    叶凡想躲都来不及了！

    “下辈子投个普通人家，不要惹上这样的是非……”老管事姬仁的声音不大，无情而冷漠，在天空中回荡。

    “哧！”

    却不想，也就在此时，叶凡取出了紫铜八卦镜，发出烈阳般光束的八卦镜照耀向天空的大手……同一时间，叶凡又取出了天罗伞，抵在上方。

    可是，紫铜八卦镜射出的光华，难以挡住虚空大手印。

    “啪！”

    黑色的大手，铺天盖地而下，重重地拍在天罗伞上，发出“咔嚓！”一声脆响，伞面出现裂纹，叶凡的身子当场横飞了出去。

    姬仁不再多语，再次祭出虚空大手印，拍向叶凡。

    大手如乌云，透发出让人心颤的可怕波动，如山一般压落了下来。

    “啪！”

    天罗伞何其强大，但此刻根本抵不住虚空大手印，再一次被重重拍击后，一下子四分五裂——天罗伞被生生打碎！

    叶凡口中喷出一口鲜血，倒飞出去数十米，他心中长叹，实力差距过大，连天罗伞这样的重宝都裂开了，还怎么打？

    “嗡！”

    虚空颤动，黑色的大手再次拍了下来，将天空上的太阳都遮蔽了，一片巨大的阴影盖向下方。

    “喀嚓喀嚓！”

    大手还没有真正劈下来，叶凡脚下的地面便无法承受压力，而快速崩裂了，可想而知他承受了多么恐怖的威压。

    叶凡祭出紫铜八卦镜，令其快速放大，如一面巨大的盾牌，挡在头顶上方。

    “当！”

    刺耳的金属颤音尖锐无比，让人的身体都跟着一颤，像是神祇在打铁，如金石裂空。

    紫铜八卦镜这件重宝也出现了裂纹，即将不保！

    “当！”

    又是一声刺耳的颤音发出，紫铜八卦镜龟裂，而后“哗啦！”一声，爆碎在天空中。

    叶凡差点被震进大地中，嘴角溢出一缕血迹，望向天空，道：“你这老不死的……”

    “啪！”

    姬仁探出大手，一下子将叶凡抽飞了，虽然不是虚空大手印，依然强大无匹。

    如果不是叶凡修成宝体，此刻已粉身碎骨，即便这样，还是翻滚出去数十米远。

    “砰！”

    大手再次探来，拍向叶凡，他躲之不及，险些被抽碎身体，好长时间才挣扎站起。

    姬仁佝偻着身体，俯视下方，面无表情，声音漠然道：“与姬家相比，你太微不足道了，徒劳挣扎，有何用呢？对你出手，跟杀一只鸡、屠一只狗没有区别。”

    “你这老不死的，不过是别人豢养的一只狗，不要摆出这副高高在上的姿态，就是那死老太婆姬惠来了，她也不配。”

    姬仁老脸上没有任何怒色，古井无波道：“犹如微尘，弱如蚁虫，本来你与超然的姬家不会有交集，可惜你的命不够好，大虚空术不是你这样的人可以染指的。”

    “你这个老奴才……”

    就在这时，老管事姬仁降落而下，向前逼来：“在抹杀你之前，我需要了解一些事情，需要抽出你的魂魄。”

    …………

    屏幕前，看到这里的观众们出离的愤怒了起来。

    “这所谓的姬家就是这么对待恩人的吗？不仅要杀恩人，甚至于，现如今竟然还想要抽出叶凡的魂魄来查看——我看的，这次姬家对叶凡出手，名义上是说为了姬家的秘术，实际上，我怀疑这只是姬家拿来对付叶凡的遮羞借口罢了，真正的原因，很有可能是姬家看中了叶凡身上的某种东西，反正绝不可能单纯的只是为了拿回姬家秘术那么简单！”

    “可是……姬家这么富有——而且很显然姬家是一个势力十分强大的家族，对于姬家而言，什么样的宝贝没有？有必要贪图叶凡这个小小修士身上的东西吗？”

    “怎么没必要？你们刚才有看到姬紫月对叶凡说的话吗？说叶凡身上有秘密，去姬家很容易被姬家家主看穿，因此不想让叶凡暴露自己秘密的姬紫月，这才没有邀请叶凡去姬家的，既然连姬紫月都这样说了，由此可知，叶凡身上的秘密，绝对是能够引起姬家觊觎的好东西！除此之外，你们有注意到吗？叶凡的速度也很不正常的迅速，像姬家的这个老管家，明明实力比之叶凡而言不知道都强大了多少倍了，结果，他还需要这么长时间才能追到叶凡，并且，在之前的对战中也可以显而易见的看到，叶凡的速度，几乎是碾压这个姬家老管家的速度的，所以，我有理由怀疑，姬家让这位老管家追杀叶凡的原因之一，很有可能就有这个迅速移动的秘术原因在内！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，在姬仁走到叶凡近前时……

    叶凡的眉心突然浮出了一轮金色的小湖，像是一轮金色的太阳定在那里——小湖震动，神华璀璨，一道刺目的光束直冲而出，化成一把金色的利剑，犹如斩天之刃！

    “啊……”

    刹那间，姬仁直接大叫了出声——只见他抱着头颅，仰天翻倒在地……

    趁他病、要他命——叶凡浑身骨骼都在这一刻震动了起来，肌体晶莹、神力涌动，金色的拳头重重地向前砸去！

    “砰！”

    这一拳直接打在了老管事的下颌上，“啪嚓”一声发出脆响，颌骨断裂。

    “你这个老奴才，不是高高在上吗，我直接打你进十八层地狱！”

    姬仁被刚才那一拳打在下巴上，直接冲飞到了半空中。

    叶凡侧身，用力摆腿，如铁鞭般挥动而出。

    “啪！”

    叶凡的右腿重重的劈在姬仁的胸膛上，直接又将其从半空中砸了下来。

    纵然胸骨当场折断，塌陷了下去。

    “你这个老奴才，刚才不是视我如蝼蚁吗？”叶凡一脚踢出，姬仁肩头粉碎，一下子横飞了出去。

    叶凡不等其落地，七步就追了上去，而后重重地向下踏去。

    “砰！”

    他一脚将姬仁跺了下来，重重地摔在地上。

    “荒古世家了不起啊？早晚有一天，我要去姬家走上一趟，闯一闯你认为高不可攀的姬家圣地！那个死老太婆，千万要活的长久一些……”

    “砰！”

    叶凡一脚将在地上翻滚的姬仁踢向半空。

    “砰！”

    叶凡冲天而起，挥动金色的拳头，一拳重重砸了下来，将姬仁的胸骨近乎全部粉碎。

    但是，这个老管事深不可测，生命力强大无匹，依然没有死亡的迹象，反而在低沉的咆哮与嘶吼。

    叶凡跟随冲下，八步赶蝉，快到极致，每一脚都踏在姬仁的躯体上，每一次落下都会发出“咔嚓！”一声脆响。

    八步踏过，姬仁浑身骨骼碎裂数十处，形体近乎变形。与此同时，他也坠落到了地面。

    叶凡最后一拳重重的轰出，姬仁像是石块一般，被打飞了出去，如死狗一般摔在了地上。

    “啊……”姬仁在嘶吼，依然没有死亡。

    于是，叶凡祭出了杀招……

    “哧！”

    薄薄的金色纸张，堪比最锋利的武器，一斩而过。

    “噗！”

    姬仁的头颅被切了下来，腔体内血花冲出，像是血色的喷泉一般，血水冲出两米远，那颗头颅飞出去数米。

    但是即便头颅被斩了下来，叶凡却依旧吃惊无比地发现，那具无头的身体还在滚动着，且头颅依然在颤抖。

    很显然，即便是到了这般田地，姬仁依旧还活着！

    …………

    屏幕前看到这一幕的观众们忍不住惊叹了出声。

    “这家伙……貌似也太难杀了点吧？竟然都打杀到这等境地了……脑袋和身体都已经完全的分离了竟然都还不死……简直非人！”

    “这些修炼到这等境地的存在本来就已经不是普通人了，我们又焉能用看待我们人类的眼光去看待他们？”

    “事到如今，叶凡看样子已经手段齐出了……即便仍保留有相应的手段，但想来应该也没有多少了，若是叶凡还不能尽快的解决掉这家伙的话，我担心……迟则生变啊！”

    …………

