    周敦礼叹一口气道：“确实有这般规矩，但咱们引仙山素来一脉单传，万没想到会出现第二个弟子，当真是让人欢喜。”

    他心下犹豫不决。

    照理说有资质绝世的弟子进入，对引仙山是好事，增强实力对任何一个宗门都是大事。

    他们每一任的山内弟子都有两大任务，一是寻找下一代传人，往往历经辛苦才能找得到，二是修炼御龙诀。

    寻找传人是最重要的事，而引仙山弟子对资质要求太高，照理说世间只有一人，乃引仙山前辈转生而来，重新归入引仙山。

    找到这位传人，然后引入引仙山，这是头等大事，上千年来，每一次寻找传人都是历经辛苦。

    不过虽艰难却没有断了传承，也算是气运隆盛。

    还没成长起来就夭折，没等找到就死去，这种事很常见，偏偏没在引仙山弟子身上出现，可谓天意眷顾。

    如今，老天又送了一位传人来到引仙山，他实是有些不敢相信，而且涉及到天人转生，他也不敢骤然下决断。

    “山主？”周杰疑惑的道：“那楚师弟到底是不是咱们山内弟子？”

    周敦礼让人如沐春风，周杰很放松，情不自禁的问出来。

    “唔，既然有这规矩，那照规矩做就是！”周敦礼深吸一口气，下了决断。

    不管是福是祸，只要楚离达到标准，那便是山内弟子，日后的事去天外天查一查就明白，很可能楚离也是一位天人转世，否则没有这般资质。

    两个天人同时转世，难道引仙山会有什么劫难？

    想到这里他心下警惕，微笑看着楚离：“楚离，今天开始你便是引仙山山内弟子，这是腰牌。”

    他从怀里掏出一枚银牌递给楚离。

    楚离双手接过：“见过山主。”

    周敦礼露出微笑：“咱们引仙山不需要那么多繁文缛节，你既已修成灵蛇诀，那便算我的弟子吧，董见心乃你师兄。”

    “是。”楚离抱拳：“见过师父。”

    他知道想成就天神就要博采众长，拜多个师父，再多拜一个也没什么不妥，故这一声师父喊得并不勉强，能授自己御龙诀，喊一声师父也是应当。

    “见心正在闭关，不必打扰他，你随我来。”周敦礼招招手，信步往宫殿里走去，来到了大殿内。

    周杰失神的看着楚离与周敦礼离开，没跟上去。

    他万没想到楚离竟然一跃成为自己的师叔。

    原本以为即使成为山内弟子，仍是自己师弟，甚至是自己的徒弟，省却自己寻找传人之扰，可以专心修炼御龙诀，也算是好事。

    万万没想到事情变成这般，自己要喊楚离师叔！

    他咬着牙瞪楚离，却没办法阻止山主，只能眼不见心不烦，山主没招呼自己，正好趁机离开。

    ——

    周敦礼来到大殿内的画像前，躬身三拜，示意楚离依礼而为。

    楚离也向画上那乘龙的中年男子三拜。

    “这是咱们祖师。”周敦礼叹一口气道：“说起来，咱们引仙山的传承并不久远，远不如如今的天下顶尖宗门，能够有如今的地位，全赖祖师英明神武，创下御龙诀。”

    楚离点头。

    他也知道引仙山的崛起是在千年前的灵兽之变中，灵兽进入十万大山后，天地灵气一日比一日稀薄，灵兽功法威力渐失，天外天武学兴盛。

    引仙山原本只是一个寻常的小宗，后来创派祖师结合了灵兽功法与天外天功法之妙，创下御龙诀，从而飞崛起成为了然于世的强横宗门。

    如今说天下宗门之强，当属引仙山第一，虽然另外的大宗底蕴深厚，高手如云，远非引仙山可比，但引仙山的天神更胜一筹，威压其余天神，造成了如今的地位。

    若不算天神，引仙山的高手也强横，一个胜过十个百个，加之引仙山不参与俗世纷争，只守着引仙山不出，地位然。

    后来引仙山成为了天外天与此界的入口，地位更加然，唯有天外天能制。

    周敦礼道：“御龙诀一共九层，比起灵蛇诀来，修炼可能更难一些，即使呆在咱们引仙山一直闭关苦修，也很难成。”

    楚离点点头，心下暗叹。

    看来自己的天神之路很漫长，很难抢在孙明月跟前抵达天神。

    天神是另一个层次，与天外天相比，仿佛另一个世界。

    周敦礼道：“可惜不能进入天外天，否则御龙诀倒是容易。”

    楚离眉头一挑：“师父，御龙诀可是需要天外天灵气修炼，所以修炼艰难？”

    周敦礼深深看他一眼：“果然不愧是成的灵蛇诀，摸到了这个门窍，是的，御龙诀看似是灵兽功法，其实是传自天外天的灵兽功法，与寻常的灵兽功法不同，需要的是天外天灵气才能修炼成功。”

    楚离道：“如果有充足的天外天灵气，可否成御龙诀？”

    “如果有足够的天外天灵气，修炼起来不会太难。”周敦礼点点头：“不过这只是白日梦，引仙山虽是天外天的入口，却仅漏出一丝天外天灵气。”

    楚离慢慢点头。

    “引仙山的灵气足够修炼灵蛇诀，修炼御龙诀却不足。”周敦礼摇头道：“这也是没办法的事，好了，我这便传你御龙诀。”

    他从怀里掏出一块玉佩，递给楚离。

    楚离双手接过。

    “用灵蛇诀的内力催动它。”周敦礼道：“这也正是灵蛇诀圆满才能修炼御龙诀之因，唯有灵蛇诀圆满的内力才能激传承玉佩。”

    楚离双手握玉佩，内力汹涌而入。

    玉佩变得温润两分，好像一丝清泉注入其中，随着他内力越来越多的注进去，温润光泽越来越明亮。

    待他将一身的内力皆注入，玉佩明晃晃的宛如一泓秋水，清亮宜人，却再没别的变化。

    “不要急，慢慢来。”周敦礼微笑道：“这也是你磨砺修为的机会。”

    楚离露出笑容，这玉佩确实有趣。

    “这里的院子你随意挑一座便好。”周敦礼道：“照理说，引仙山弟子有两大使命，一是寻找传人，二是修炼御龙诀，可现在传人已有，你不必再费事，只要专注修炼便好，剩下的事随意。”