    “买烧饼嘞~”

    “三文钱一个，一个三文钱！”

    空旷的水泥地上，地摊和推车林立。

    小灯笼明晃，泛出柔光，照亮烟火。

    夏国每一座城都有各自的特点，归化城却是第一处有灯红酒绿的景象。

    在这塞外的荒原上，点缀黑夜，人声鼎沸。

    人间烟火气，最抚凡人心。

    “老板，来五文钱两个的！”

    陆舟拍下五枚铜板。

    小摊位上还用不到银元，这里流通的，都是夏国印造的第一批通宝。

    简单的说，是夏国专属的铜制货币。

    加入夏国的百姓，可以用原先的财物换成大夏通宝，以此购买夏国生产的商品。

    “殿......少爷，这里是今年才开放的场地。

    城内的居民无需条件，都可以出来行商。

    等到了明年，市场开放，适当允许外边的商贾进来贸易。

    大夏的货币就可以流通得更广了......”

    有易装后的小吏，跟在一旁解释道，将周围的情况都仔细描述。

    “嗯，明白了。”

    陆舟颔首。

    看得出来，夜市上没有大宗买卖，所有的商品都是零售，或者以物易物。

    归化城要做大买卖，就必须要等到明年的坊市建立，那里才是专门用来做大宗交易的地方。

    相当于是大夏国的自由贸易区。

    彼时，除了大明朝廷，还有漠西的部族汗国，都可以来坊市进行交易。

    这样的情况，还需等到明年。

    因为最开始的两年，夏国还是等同于对外封闭的状态，只有国内制度和经济秩序稳定，才会有对外贸易的可能。

    “走吧，继续看看。”

    陆舟把手上的烧饼分了一半给新月，两口子吃得津津有味，摇头晃脑往前走去。

    这下陆舟再也不想关注什么国朝大事了。

    只想单纯的游街玩乐，晒晒月亮，漫步街景。

    而前方突然出现了许多栩栩如生的糖人，新月手里多了一杯插着芦苇管的甜瓜汁，心满意足。

    慢慢悠悠，一直走到了巷尾，这里的人非但没有减少，反而愈发热闹，售卖的物品也由吃食变成了手工艺品。

    不得不说，中原百姓不管去到哪儿，生活的创意从来都不会缺乏。

    前方的小吏不知是有意无意，将陆舟引到一处售卖字画的摊位。

    尽管是在夜晚，购买字画的百姓却是络绎不绝，摊前一个少女忙前忙后的为行人挑选着画作，额头上可以见到冒出的细汗。

    只是突然周围的顾客少了许多，卖画的少女抬头，却是见着一个面容儒雅的读书人。

    “公子可是要画？”

    少女扎着丸子头，见到陆舟模样就显得有些诧异，可还是拿出了一副摊位上最贵的画作。

    “河套秋居图，银元三枚。”

    丸子头少女声音清脆，张口就报出了价格。

    陆舟愣了一愣，他全程就没有问过一句话，眼前少女就确定自己会买了？

    而且，方才路人所买的画作不过七八十文，这三枚银元......价格也攀得太多了。

    陆舟看了看身旁的小吏，似乎对这样的情况很是平常。

    “姑娘确定我能买得？”

    陆舟面色有些不善，反问一句。

    “公子是读书人，这样的画定然买得。”

    少女言外之意是归化城的读书人少，待遇高。

    她看了一眼陆舟，又把目光放在侧边的小丫鬟身上。

    新月的面庞明艳。

    丸子头少女看得眼前一亮。

    “这位姐姐好生俊秀！”

    丸子头少女很是大胆，这样的话当街敢言。

    “那要是我来买画呢？”

    新月上前一步，歪着头，好奇问道。

    接着又往边上多走了两步，似想拉开与陆舟的距离，好显示自己的自由身份。

    “要是姐姐来买，只需银元一枚！”

    丸子头少女笑容绽放开来，对着新月满是夸赞话语。

    新月捂着小嘴笑了笑。

    两女相谈甚欢。

    这下一来，陆舟的脸色就更黑了。

    难不成这买画还得看颜值，长得好看的就便宜......

    只不过，丸子头少女几番夸赞，接着又话锋一转：

    “姐姐便宜买画却是可以，但接下来的半月。

    不如一同帮我把这些画都买了，我这正缺个人手。

    两枚银子的差价正可抵消。

    能多的银两，也可分钱与你......”

    丸子头少女说得很是认真。

    把其中账目算得清楚。

    原来根本目的，是想用两枚银子的差价，换取新月半个月的劳动力。

    这下陆舟才终于恍然大悟，意味深长的看着新月。

    丸子头少女的模样俏丽，似乎更想找个外观同样上佳的伙伴，进行贩卖书画的生意。

    况且新月生有了彰儿之后，是有一种沉稳的知性美丽。

    这在少女的摊位上来说，正是需要的。

    这生意头脑，转换得是太快了。

    “姐姐大可放心，归化城内的治安好得很。

    家父是河套大学杨易。

    咱们姐妹两联手，这些书画统统都不愁得卖出去！”

    少女抬起脑袋来，插着腰，说得有板有眼。

    而新月倒也是干脆，直接点了点头：“好，我答应你！”

    ......

    陆舟没有想到，自己出来一趟就把自己老婆给“卖”了出去。

    而且抢到手的还是个小丫头。

    按道理来说，明末再怎么开放，像这样敢肆意抛头露面的闺女还真是少有，陆舟也没打算真的让新月当街卖画。

    不过，新月却仿佛是对此事极为感兴趣。

    更重要的原因，是对刚才的丸子头少女感兴趣。

    “信报上说，杨家大儒有两个女儿，一个知书达理，一个古灵精怪。

    就现在来看，另外一个还真是如此。”

    新月感叹着说道。

    陆舟疑惑的问：“你就喜欢这古灵精怪的？

    就刚才她卖画的行为，就不是个合格的大家闺秀。”

    新月摇了摇头，回答：“草原上跟中原不同，没有古灵精怪的说法，要的是勤劳。

    就我刚才的观察来看，这姑娘一定持家，在草原上是难得的好妻子。

    你看看吧。

    如果觉得可以，还可以进一步考察。”

    凭新月的语气，俨然是对此事极为上心。

    陆舟张了张口。

    只觉得刚才对这姑娘的眼缘还算可以，如果真要对杨家的女儿二选一，挑这个古灵精怪的也不是不行......

