    水灵喊：“有近两百人，都骑着马肯定不是官差。”

    水哲然喊道：“大家别慌，记得我们弄回来挡野兽的荆棘吗？快把手包上布然后把荆棘铺在村口的路上。”

    现在大家都没了主心骨，现在有人站出来指挥，他们就跟机器人一样，让干什么就干什么。

    很快黑色的荆棘就铺在入村唯一的路上，可惜的是路两边没有大树，不然弄几条绊马索是最好。

    水哲然把捕兽夹都拿了出来，小心的放在荆棘里面，“大家听好了，如果他们骑马进来，首先我们要先砍马腿。”

    “不要可怜马，如果不把草匪打退，那死的就是我们！”

    “这些马都是草匪的帮凶，对敌人就必须下狠手，听见了没有？”

    村民立即应声，“听见了。”声音不大，很没底气。

    水灵撇撇嘴，其实也不怪他们，水家还是侯府的时候这些旁支都过着衣食无忧的日子，现在来到这荒野，能把地种好就不错了。

    现在遇到的敌人不是一十、二十，是近两百人，他们自然是没底气。

    水哲然说道：“大家别说话，去菜园子蹲着。”

    村民都缩在菜园子里，每家每户都种了青瓜，所以躲着人也看不出来。

    没多久马蹄声震天，为首的人高呼：“冲啊，把他们的粮食和女人都抢走！”

    可他没高兴多久，马儿踩到了捕兽夹惨叫一声倒在地上，那草匪一下子滚入荆棘丛哇哇大叫。

    水灵在上面盯着那些没有踩到捕兽夹的马，手中的弹弓用力拉开，石子儿如呼啸的子弹直接击晕草匪让他掉到马下，后面的马来不及收势直接踩踏过去。

    等草匪折损了近三分之一人时后面的马队停下，他们看见地上的荆棘和捕兽夹骂了起来。

    水灵眯了眯眼睛，没看见谁是领头的，擒贼先擒王啊。

    一个独眼龙喊道：“下马，把荆棘拉开，奶奶的，我要把这里都能男人都宰了，一个不留！”

    水灵立即向独眼龙打去石子儿，没想到独眼龙会武功，他手中的大刀竖起挡在眼前，石子与刀撞击发出清脆的声音。

    “居然有暗器高手，弓箭手准备，照着门给我放！”

    马队后面有弓箭手，他们连连射出火箭，将竹门点燃。

    洞窟现在成了火墙，步道板都燃烧起来。

    有人沉不住气想上去拼命，水哲然一把压住他的肩膀，摇摇头。

    血气方刚的小伙子咬破了嘴唇，隐忍着。

    似乎是这火刺激了所有村民的心，他们都蠢蠢欲动，没有一个打退堂鼓。

    独眼龙发现这样的情况下屋里都没人出来，独眼闪过一丝狐疑，他举着火把来到一楼的门前用脚踹开。

    进去看了一圈后出来说道：“没人，也没粮食，他们应该是得到消息跑了。”

    有草匪喊道：“是不是我们抢劫核桃村的时候他们跑出来人了？”

    独眼龙摇头，“这里有个村子就是核桃村人说的，他们没有理由告密，毕竟我们抢不到东西可是会折返回去的。”

    “那怎么办？我们总不能白来，还折损了这么多人。”

    “搜，我就不信一个人没有。”

    “是！”草匪门下马，提着大刀开始嗖。

    水哲然借着黄瓜架的遮挡快速砍断一人的腿，那草匪的惨叫引起其他人的注意。

    “来啊，我在这里。”水哲然站起来喊道。

    三个草匪立即冲过来，可到了近前才发现还有别人，腿上传来的剧痛让他们扔掉大刀抱着断腿滚来滚去。

    村民捡起草匪的刀迅速后退，从这片菜地转移到另外一片。

    草匪手里都举着火把，所以看不见村民，反而让自己暴露在危险下。

    山顶的水灵不停的连射，专打眉心、太阳穴和眼睛，一时间草匪的惨叫不停。

    独眼龙怒道：“后退。”

    他们往村口退，埋伏在路边菜地的人纷纷用镰刀勾住草匪的脚踝，也不管是不是重创，只要勾中一次就立即撤退。

    草匪们从村里撤出去又损伤不少，后面的弓箭手倒是都在，他们又开始射箭。

    有村民中箭可他们紧紧的捂着嘴不喊出声来，这让草匪非常疑惑，这些人到底躲在哪里了？

    现在草匪的距离太远，水灵的射程已经够不着了，她非常郁闷，恨不得弄一个重型武器把他们直接轰上天。

    那独眼龙邪性一笑，“不出来是吧？那就让你们看看爷的手段。”

    他从腰间的荷包里拿出一把指甲大的圆球，点燃后四处扔。

    村民闻到味道立即神情恍惚的站起来，开始如同行尸走肉一样慢慢的往光亮处靠拢。

    水哲然立即拿出解毒丸分给身边的八个人，他也不知道解毒丸能不能抵抗这毒烟。

    没有解毒丸的村民都聚拢在洞窟前，直勾勾的看着火焰，仿佛那是世上最美的光。

    独眼龙哈哈大笑：“哈哈哈……还不是老子我的手段厉害，你们倒是躲啊！”

    小的们，别那么快杀了他们，从手脚剁起，最后剁脑袋，听见没有？”

    “是！老大威武！”喽啰们高呼。

    水哲然咬了咬牙，自己也有毒药，可这里风向不行，必须到自己家菜园子那边才能毒到草匪。

    独眼龙紧了紧腰间的草绳，狞笑道：“等白天再去搜女人，我看着土窑不错，我们就在这里先住几天，等把女人挨个玩完了再走。”

    “是，老道威武！”

    “哈哈哈……”

    独眼龙得意的带着喽啰们走向村民，他们脸上的狰狞，眼中的疯狂已经证明他们不止一次杀人。

    水灵趴在山顶，聚精会神的瞄准了独眼龙，这一击必须打中，只要擒住他，喽啰们就会乱套。

    她屏住呼吸，弹弓拉满，就在独眼龙仰头大笑的时候石子儿带着劲风呼啸而出。”

    “啊……”独眼龙中招，唯一的眼睛也瞎了。

    他手中拿着的大刀开始疯狂的左右横扫，一些离得近的喽啰被砍中，惨叫着倒地。

    “谁……是谁……老子要把你碎尸万段！”独眼龙捂着眼睛嘶吼。

    有人喊：“在山顶，是个小女孩。”

    “娘的，管她小女孩大女人，拖下来玩死她！”独眼龙举着刀面目极其狰狞。

