    “接下来是约法三章，”池非迟这一次没撕纸了，收起记事本和笔，“第一，没有我的允许，不可以咬人，特别是咬我，第二，一起赚钱，赚了钱之后给你买好吃的……”

    非赤支身转头盯池非迟，蛇信子又吐得欢快起来，“好吃的？我想试试旁边那家店的仓鼠味道怎么样！”

    这条吃货蛇！

    池非迟有些无语，不过他也喜欢美食，“没问题，到时候要吃竹鼠我都给你买，至于赚钱方式……听我指挥就行，第三，如果哪天想离开了，不许偷偷溜走，要跟我说一声。”

    非赤连连摇头，“不走不走，我哪儿也不去！”

    “好吧，我们先去个地方，踩踩点，准备赚钱。”池非迟拎起非赤，准备放进盒子里。

    非赤甩尾巴缠住池非迟的手腕，“别放我进去了，闷得慌。”

    池非迟平静科普，“蛇类活动的最适温度是20~30摄氏度，超过35摄氏度左右就会厌食、生病，人体的温度超过35摄氏度，你在我手上待久了会病的。”

    还好非赤没什么怪气味，不然敢往他身上爬，他会忍不住捏死的……

    “我不怕热，上次有个小鬼拿着打火机烤玻璃玩，我凑上去都不觉得热呢！”非赤絮叨着，似乎想证明，又往袖子里钻。

    池非迟伸手隔着衣服按住蛇头，“别逞强，还有，手、脖子可以让你待着，其他地方别乱爬，别睡醒懵懂地给我一口，也别不小心勒到我脖子。”

    “放心，绝对不会！”非赤把头从袖口露出来，掷地有声地保证。

    池非迟站起身，顺便把纸条和塑料手提箱捡起来。

    非赤怂恿：“箱子就不用带了吧……”

    池非迟认真道，“不要乱扔垃圾，正好顺便帮你买点食物，你上次进食是什么时候？”

    非赤回想了一下：“三天前。”

    池非迟突然想到一件事，“对了，非赤，今天是周日，对吧？知不知道明天是周几？”

    非赤：“明天是周五啊！”

    池非迟：“……”

    &>#~=#……！

    ……

    卖仓鼠的宠物店。

    看到池非迟又回来，女店员还有些惊讶，随即又带上笑脸，“您还是决定买仓鼠吗？”

    池非迟点了点头，把塑料透明手提箱递过去，“公的母的各来三只。”

    卖蛇的老板送的箱子不小，算上活动空间，六只仓鼠也能待得下。

    “好，好的！”这批发的架势，让女店员有点懵，“您不亲自挑吗？”

    “不用，你们店里的仓鼠质量都不错，”池非迟又看向之前的短腿仓鼠，“这只也一起装了吧。”

    女店员再次意外，“啊？可是……”

    “我不打算养长期，”池非迟道，“其他仓鼠可以加强活动，肉质会紧实一些，这只不用逼着它活动，养出来脂肪比例多，吃起来会绵软一些，偶尔换换口感也不错。”

    女店员僵住了。

    在宠物店里说什么肉质……脂肪……口感……

    你是魔鬼吗？

    “有问题吗？”池非迟看过去。

    女店员对上那双清冷淡然的紫眸，又低头看了眼从池非迟袖口爬出来正盯着她吐信子的蛇，认真摇头，“没、没有……”

    “那请快一点，我还有事。”

    “好，好的！”

    一分钟后，女店员目送池非迟离开，转头看其他玻璃箱里的小白鼠。

    一只只胖乎乎的小仓鼠抱着瓜子啃，黑溜溜的小眼睛萌萌的，她来这里上班，也是因为喜欢这些小家伙……

    可就在刚才，她亲自挑了六只去走注定要死的路……

    手机铃声响起，木然接起。

    “喂……”

    “夏美，是我啦，后天要一起去逛街吗？”

    “啊？”

    “你是怎么了吗？”

    “啊……没什么，后天……后天逛街啊，那明天一起去逛逛可以吗？”

    “你不是要工作吗？”

    “我明天想请假……”

    “可是我明天还要上课，明天我带的班上还会来一个新的转学生呢！是个很可爱的小女生哦。”

    “是这样啊……”

    “我说你到底是怎么了啊？”电话那边调侃，“难道遇到帅哥表白被拒绝了吗？”

    遇到帅哥？

    女店员莫名想起池非迟的脸、那双在印象中恶魔化的淡漠眼睛、还有那条盯着她吐信子的蛇，再转头看看店里的小仓鼠，感觉都有心理阴影了，认真道，“不，我觉得以后找个长相一般的就好了……但是，性格一定要好！”

    “你总算想开了啊，以前我就跟你说过……”

    ……

    深夜。

    一栋别墅内灯火通明。

    一队人牵狗在庭院里巡逻，门口也站了十多个壮硕的男人。

    对面无人的宅子里，一道人影坐在树干上。

    “一、二、三、四、五……五辆好车，再加上五队泾渭分明的保镖……”

    “正好遇到稻川会东京执行部的人在开会啊，真是……”

    “好运！”

    池非迟把窃听器黏在非赤尖牙上，反复调整，“现在好受一点了吗？”

    非赤合上嘴，“觉得有点怪怪的，不过还行！”

    “忍一忍，运气好的话，今天就可以收工了，”池非迟又问道，“那个人的长相记住了吧？”

    “当然！”非赤傲娇道，“记一个人而已！”

    池非迟失笑，“去吧，小心别吞下去了，也别被狗咬了。”

    非赤从树上游动下去，从阴影里爬向对面，很快从铁门缝隙里钻进去，消失了踪影。

    池非迟拿出窃听装置，链接上耳机，听了一会儿，等听到人声后，调试清晰，按下了录音。

    “……最近那些家伙似乎盯上你了。”

    “毕竟那些可都是禁止出口的好东西，我也没办法，最近财务方面出了问题……”

    “这事触及到他们的底线了，还是尽快出手卖出去吧……”

    “我已经联系对方，后天在东京市区外的六合重工废仓库交易，琦田，你再联系一下川口议员，尽量压制一下……”

    “你还不明白吗？公安警察又被称作政治警察的原因，川口议员那边可是我好不容易才绑上我们稻川会这辆战车的！”

    “好了好了，别动气，事已至此，只要东西尽快出手就没事，不然不止川口议员会被公安盯上，连研究院那边的人也免不了，对了，上次那个……”

    会议一直持续了一个多小时。

    直到那些人陆陆续续坐车离开，别墅再度恢复平静后，非赤才飞速游动出来，钻进对面住宅，轻松上树。

    “怎么样？这次的消息没用吗？”

    “不，是太有用了，”池非迟盯了窃听装置片刻，才戴上手套，把储存卡取下来，“我在考虑要不要让对方加钱……”

    一起禁止出口的高科技设备走私，牵扯到一个议员、两个研究院人员，还有放置东西的地方、走私交易的地点和时间。

    再加上两起杀人案的大致描述，稻川会接下来半年的发展规划，一个提上日程的计划……

    不加钱亏大了！

    非赤松了口气，嘚瑟起来，“有用就行，有用你倒是笑一笑啊，我还以为钱赚不到了呢，来来来，赚钱是好事，给个笑鼓励一下……”

    “哈哈哈。”池非迟近乎是念出来的音，脸上没什么反应，“张嘴，我帮你把窃听器取下来。”

    非赤无语了一下，乖乖张嘴，等池非迟把窃听器取下来，才絮叨道，“不要骗我，你那算是笑吗？我看过很多人笑，可不是你这样……”

    池非迟翻了一下口袋，找出一根铁条，默默收起，又拿出一块薄亮的铁片，对着非赤，勉强可以当镜子用，“那你笑一个看看。”

    “哈哈哈哈哈……！”非赤笑了一通，然后盯着铁片里毫无变化的蛇脸，陷入沉默。

    它笑起来貌似也是一样的……

    成功让非赤陷入怀疑自我状态，池非迟满意了，把东西收拾好，清理了痕迹，爬下树，“走了，我们去他办公的地方，把他说的那些东西取了。”

    “不对，你是人类，能跟蛇比吗？”非赤不满嘀咕着跟上去。

    “反应过来了？还不错。”池非迟一路离开，一路熟练地清理着痕迹。

    非赤：“……”

    ……

    翌日。

    警察厅。

    坐在电脑前的年轻人愣了一下，神色严肃地复制了资料起身，出门左转，敲响了上司的办公室门。

    “什么事？”

    “金原先生，昨天沼渊己一郎被逮捕，我让大阪府警本部提供逮捕情况。”

    “那个代号七月的赏金猎人？”办公桌后的中年男人从文件堆里抬头，“不错，至少要掌握对方的年龄、相貌之类的基本信息，那边的消息已经传过来了吗？”

    在亚洲活动的赏金猎人不多，优秀的赏金猎人几乎都集中在欧洲。

    他原本以为对方应该是个有点实力、想冒险混饭吃的人，但一天不到就抓到沼渊己一郎，就值得他注意一下了。

    “是，但大阪府警本部也不清楚他的情况，年龄、相貌都不清楚。”年轻人道。

    “他们有意隐瞒？”金原升皱眉。

    “不，他们提供的信息很详细，”年轻人将复制好文件的储存卡递上前，“您还是亲自看一看吧。”

