    第122章第一百二十二块小甜饼

    无他，人的恶意永远无法揣测。

    他人即地狱。

    有些人的所作所为就是能让大多数三观正常的人感到心惊与恐惧。

    这是不可避免的，好在他们已经迅速了结了这场案件，商业楼被推平，地底下搜集完所有证据以后直接炸平清空，就连逃生通道也一路填了又填。

    再加上向来在民众面前具有高度信服力的霍格亲自出面记者会，发表演讲安抚民心，一时半会儿不会结束讨论，但是也不会严重到损伤官方公信力。

    除此之外，最令人瞩目的还是见义勇为的热心市民陆某和明某。

    向来以高冷和公正著称的官方媒体对这两人进行了高度赞美，那两张打着马赛克的照片简直要被传烂了。

    大家都认识了这两位在案件侦破中有突出贡献的热心市民。

    “——卧槽卧槽！我听说论坛大佬分析完整件事以后整个人都要炸了！”

    “——张坚次（幕后高官名字）没马！张坚次傻叉！张坚次户口本只有一页！！！”

    “——我简直无法相信这几年来有多少受害者……太恐怖了，感觉以后要对商业综合楼有心理阴影了。”

    “——心理阴影+1，你们快看那些流传出来的实地照片……太离谱了。”

    “——我简直要反胃了！不过还有一件事，你们觉不觉得这个陆某有点眼熟……”

    “——呜呜楼上我也觉得！这下巴怎么越看越像我小老公……”

    “——……”

    ……

    热心市民没眼看。

    她指着打了马赛克的自己质问霍格：“这谁干的？”

    打码你倒是遮严实了啊！

    配上×某，×某这种名字，弄得现在陆棠总觉得自己是什么犯人。

    ……还是明在水更像犯人。

    热心市民明某兴奋地说：“真没想到我第一次上新闻是在帝国区域网络！”

    陆棠：“……”

    霍格笑了一下，道：“适当地宣传一下。”

    明在水情况特殊，没有在网络上留下什么别的痕迹。

    陆棠就不一样了，直到现在，关于她和霍格的一些剪辑还老是在一些视频网站的首页挂着，大家一看她的打码照片，第一反应是wow好像有点好看。

    然后就会越看越眼熟。

    被扒出来是迟早的事。

    照片已经发出去了，陆棠想挣扎一下也没有办法，只能顺其自然。

    劝告自己别太在意那张怪怪的照片。

    “研究所那边说，我母亲的心率和各项数值已经开始慢慢恢复了。”

    霍格道。

    白狐之前进入昏迷状态，身体机制下意识会降低各项活动数值。

    而自从开始泡药汤以后，这些像脉搏啊，心率啊这种数值就逐步开始回升。

    这是苏醒的先兆。

    药是有用的，就是第一道药方剂量不够。

    陆棠点头，道：“就快了。”

    霍格低声说：“谢谢……”

    他又笑了一下，道：“我其实有些近乡情怯，她没醒的时候我难受，快醒了又有点手足无措。”

    陆棠也笑了：“正常反应，别害怕。”

    她觉得霍格今日来笑得越来越多了。

    有时候还有点傻气，像个刚成年的小男生。

    不过也越来越真实。

    比起初遇时那种趋于伪装的笑容来说，已经非常难得了。

    霍格叫了设计师来。

    他们现在要面对的还有一件事。

    明天晚上的宴会。

    霍家举办的。

    霍格表情淡淡：“敷衍一下就行了。”

    是对方求着想让他和霍家关系缓和一点。

    对方想蹭霍格的福利，想让外界觉得他们的关系也没那么差。

    但是知情人都知道霍家那些人在霍格还没成长起来时做下的令人不齿的各种事情。

    霍格没找麻烦都算大度的了，光凭当初在奥克琉斯?艾格威强逼霍格喝酒导致白狐变回原型陷入沉睡时，不仅没有帮助霍格，反而落井下石准备把他赶出家门这件事，就能让霍格对霍家老死不相往来。

    这场宴会也只是比较方便他向外界坚定表明合法妻子的身份而已，没有这场也有下一场。

    实在不行一次公开演讲，记者会，都可以达到目的。

    “那可不行。”

    陆棠义正言辞。

    她觉得雇主什么都好，就是道德心有一点强了。

    这种事情要是放在她身上，哪怕知道是迁怒，她也会在有能力的时候直接搞垮霍家。

    能让陆棠遵守人类社会的道德已经是一件很不容易的事情了。

    别说还要让她这么憋屈。

    霍格看出她的意思，摇头笑道：“他们已经算是穷途末路了，如果不出意外，可能在几年后就会败落到中层阶级的水平。”

    他又不是什么圣父圣母。

    母亲教导他要恩怨分明，本身他对霍家就没有多少期望，自然也不会有太多的怨愤和失望。

    不至于赶尽杀绝，那样不利于自己的形象。

    霍格连一点小手段都不屑于动。

    他只需要把自己和霍家的龃龉摊开来告诉大家，只要他的地位一直稳固不倒，明眼人就该知道要做什么选择。

    霍家败落是注定的事。

    可惜。

    陆棠摇了摇头。

    在正式剧情里，霍家可没有败落。

    因为是男二号霍白亭的家族。

    如果没她这只蝴蝶干扰，霍白亭最后会在学术界声名鹊起，登峰造极。

    这样一个金光闪闪的男二号，女主角的最佳备胎，身后怎么能是一个败落的家族？

    哪怕他已经脱离霍家，那霍家也不能倒了。

    正相反，一个蒸蒸日上，如日中天的家族，还一个劲请求霍白亭回家继承家业——这样的剧情显然更爽一点。

    也更能凸显女主的魅力。

    ——看啊，一个大家族继承人，本身都优秀到璀璨夺目的男二号都是她的备胎。

    她该是有多优秀？

    就算女主刚开始只是一个穿越来的，能力手段平平无奇的傻白甜设定，也会因此被烘托出更高的逼格。

    雇主还是不懂套路。

    陆棠叹气，她以前觉得自己领一笔合同的钱就已经能够逍遥快活地去跑路了。

    现在却已经开始敌对起那个所谓的女主角和幕后推手。

    无他，就是因为这些她已经慢慢熟悉，了解的朋友们的一切苦难，看上去都是为了这个“女主”服务。

    真的很难不讨厌。

    (本章完)

