
　　“公子，其实我最近摸到了一丝元婴境界的门槛，但是始终突破不了…公子，你能不能分享一点你突破元婴境界的感悟？”木道人不好意思地挠了挠头，尴尬地说道。

　　“突破元婴的感悟？”听了木道人的请求，叶萧一愣，脸上流露出尴尬的表情。

　　这是什么鬼问题？

　　他自己明明只是个金丹，居然有人问他突破元婴的感悟！

　　如果有这种感悟，叶萧又怎么会困在金丹期五千年？

　　“对不起，这个问题我也就是随口问下，公子不要放在心上？”木道人见叶萧一脸尴尬，以为是叶萧不好意思拒绝，顿时心中暗道一声不好，急忙说道。

　　修炼者的感悟，涉及每个修炼者最核心的秘密，除非是非常信任的人，一般都不会轻易传授。

　　因此，木道人暗暗责怪起自己唐突，低头想要退下。

　　“等等，不是我不想给你，而是我是真不知道…”叶萧叫住了木道人，无奈地解释道。

　　“不知道？！”

　　听了叶萧的话，木道人先是一愣，随后反应了过来，一脸赞叹地说道：

　　“哦，我明白了，公子当时一定突破的太过于顺利，所以留下没什么特别的印象。这种情况，听说只有出现在天资妖孽的修炼者的身上…真不愧是我家公子，突破都这么与众不同！…”

　　“咳咳咳，我确实不知道突破的方法，不过既然你找我帮忙，我或许可以帮你分析下问题的所在。”叶萧急忙打断了木道人的脑补，淡淡地说道。

　　叶萧不得不佩服木道人的脑回路，连这种不靠谱的解释都想的出来。

　　“额，这样啊，不用那么麻烦的…老道士我自己摸索就可以了。”听到叶萧这么说，木道人老脸一红，急忙说道，似乎有什么难言之隐。

　　“你放开修为，试着突破，且让我看看。”叶萧不由分说，一把拉住想要逃走的木道人，淡淡地说道。

　　“那好吧。”木道人无奈地点了点头。

　　随即他的身体一动，来到大厅中间，盘膝坐了下来，双手环绕，当着叶萧的面运转起修炼的功法来。

　　“轰轰”

　　随着木道人功法的运行，整个人的气息逐渐提高，一股飓风出现在他的身体周围，激荡出让人惊恐的真气。

　　叶萧微微眯眼，眼中仿佛一丝星光在瞳孔中流动。

　　下一刻，木道人身体在叶萧的眼中变得透明起来，可以清楚地看到真气流动。

　　只见，木道人体内，有一个玻璃珠大小的金丹，正在真气的灌注下，正闪耀着金光。

　　在金丹之上，有一张和木道人一模一样的老脸，随着光芒的闪烁，时隐时现，显得尤为的诡异。

　　“居然是卡在了半步元婴…”叶萧皱了皱眉头，心中暗道。

　　金丹期进入元婴期，需要将体内的金丹彻底转换成修炼者的元婴。

　　按理来说，只要金丹开始转化，半步元婴进入元婴期，就是个水到渠成的过程。

　　可偏偏木道人好巧不巧地就卡在了这个阶段。

　　难道是真气的量不够？

　　“既然这样，我就帮你一把。抱元守缺，五行归一…”叶萧一掌拍在木道人的后心，一股真气顺着他的手心冲入木道人体内。

　　“公子，等等…”见叶萧的动作，木道人心里一惊，连忙想要拒绝。

　　可是他的话还没有说完，叶萧的真气已经沿着经脉，进入到了他的丹田之中。

　　“完了…”木道人瞬间面如死灰。

　　“放心，我有分寸。”叶萧笑着说道。

　　“公子，我应该说实话的…公子，快跑...”木道人哭丧着脸说道。

　　下一刻，就在叶萧的真气靠近木道人金丹的一瞬间，那一阵真气却莫名其妙失去了控制。

　　“怎么回事？”叶萧的心里一惊。

　　随即，那一股真气不受控制地窜入肠道，最后从木道人的身后流出，发出一阵长达十几秒的喷气声。

　　“噗~~~”

　　气流掀起木道人的长袍，一股不可描述的味道开始弥漫。

　　一时间，大厅里，臭气熏天。

　　“又来了，我每次要突破的时候，就会放屁！”木道人哭丧着脸，说道。

　　“额...你应该早点说的。”叶萧捂着鼻子，无奈地看着大厅里弥漫着的黄色气体，苦笑不得。

　　“**病了，每次都是在这里就出现问题了，公子可是看出什么了吗？”木道人说着，熟练地从身后掏出一瓶空气清新剂，拼命地喷着，显然不是第一次做这种事情了。

　　每次要修炼的时候就会放屁，这个样子实在太影响前辈高人的风采了。

　　“嗯…我记得，霓霞楼的总部应该就在西湖市吧？”叶萧没有直接回答他的问题，而是笑着问道。

　　“霓霞楼？”木道人愣了一下，有些犹豫着说道，“在是在的，不过…这跟我的突破有什么关系？”

　　叶萧的突然提问，让他有些摸不着头脑。

　　明明刚刚还在谈自己修炼的问题，怎么一下子扯到霓霞楼上去了？

　　难道是老道士的屁太臭，把公子给臭糊涂了？

　　“安排一下，今天晚上我们去一趟。”叶萧笑着说道。

　　…

　　时间来到了晚上六点

　　西湖市的最繁华的中心地带，有一栋巨大的剧院一样的建筑。

　　建筑上，用一组五光十色的霓虹灯，写着“霓霞会所”四个大字。天籁小说网

　　此时楼前的停车场早已经停满了各式各样的豪车，四周的大马路上，堵得水泄不通了，可这些依然阻挡不住人们前往会所的热情。

　　“公子，老爷，前面车子没法走了，看来你们得步行过去了。”司机看了下马路上的情况，对叶萧说道。

　　车子在距离建筑物一公里的地方停了下来，把叶萧和木道人放了下来。

　　从车上下来，叶萧安步当车，沿着马路向前走去，沿途就看到不少人正向着霓霞会所走去，显得热闹非凡。

　　来这里的，几乎都是年轻的男子，看他们的衣着和座驾就知道，他们的身家极为不菲。

　　“两位是第一次来我们霓霞会所吧？”

　　正在叶萧四处张望的时候，有一个身穿西服的年轻人过来搭话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十五章 放屁真人免费阅读。https://xs.23sk.com 