    轰！！！

    瞬间，从这雷云中爆发出一道可怕的雷霆朝着黎离轰杀而去，正是天劫力量。

    这天劫的威力十分可怕，

    比之一劫人仙境的力量都要恐怖的多。

    喝！！！

    这时黎离双眸睁开。

    其眼中闪过一抹精芒，低喝一声。

    她直接挥舞出之前的那条鞭子。

    黎离汇聚着全身的力量涌入这条长鞭中，直接朝着这道雷霆轰去。

    砰！！！

    长鞭和天劫力量轰在一起，

    传出一道沉闷的轰击声。

    瞬间，这道天劫雷霆被摧毁掉了。

    而这条长鞭却没事，

    显然这条长鞭也不是一条普通的鞭子。

    轰！

    轰！

    轰！

    不过这第一道天劫力量被摧毁掉了，

    并不代表着就结束了。

    接下来，一道道可怕的天劫雷霆从这片雷云中冲了出来，

    朝着黎离疯狂的轰杀而下。

    这威势，若是遇到一些武道之心不够坚定的人，

    恐怕当场就被吓死了，根本无力去抵抗。

    不过黎离却是毫无所惧。

    她催动全身的火属性元气力量，汇聚在手中的长鞭之上，

    不断朝着这天劫轰杀而去。

    各种强大的武技招式都被黎离施展了出来。

    而且其身上更是凝聚出一身赤色的护甲，护卫着其身子。

    这护甲的品阶也不低，乃是天阶上品防御元兵。

    作为王族千金，黎离一身底牌和装备自然多，

    这也是她有着强大信心抵抗天劫的原因。

    就这样，黎离催动全身的底牌和装备来抵抗这天劫。

    不过越到后面，

    这天劫的威力就越强。

    饶是黎离也有些抵挡不住了。

    轰！！！

    随着一道天劫降临，

    黎离手中的长鞭直接被轰飞出去。

    这道天劫轰在黎离的护甲之上，

    传出一道刺耳的轰鸣声。

    噗嗤！！！

    当场，黎离被轰的身子朝着地上砸去。

    她整个人落在地上，一口鲜血喷出。

    其脸色惨白至极，显得十分难看。

    若不是有这天阶上品防御元兵之甲护体，

    恐怕此刻黎离不死也得重残。

    不过还好，此刻雷云中，

    只剩下最后一道天劫力量。

    度过这最后一道天劫力量，

    黎离便可正式晋升为人仙境强者。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这最后一道天劫化作一道璀璨的雷霆，

    撕裂空间朝着黎离轰杀而去。

    这最后一道天劫，也是天劫之中最强的一道力量。

    这道力量度过去，则生，度不过去，则死！！！

    这一刻，楚风等人目光都凝视着这道天劫力量和黎离。

    此刻，这最后一道天劫力量极强，

    就算是一劫人仙境都难以抵挡。

    这道天劫力量已经可以灭杀二劫人仙境强者了。

    看着这天劫的威力，

    楚风算是明白过来为什么那么多元婴境强者不敢去冲击人仙境了。

    这没点能力和底牌还真的扛不住这天劫的威力。

    此刻黎离神情肃穆的注视着这道天劫降临。

    “给我破！！！”

    就在这最后一道连二劫人仙境强者都挡不住的天劫力量即将轰在黎离身上之时。

    她直接怒吼一声。

    其体内的血液突然沸腾燃烧起来，

    一股让人心悸恐惧的血脉力量直接从其身上爆发出来。

    随着这股可怕的血脉力量爆发出来，

    瞬间就化作一股赤红色的光芒轰在了这道天劫力量之上。

    轰轰轰！！！

    两者的力量碰撞在一起，

    传出一阵阵惊天动地的能量威势。

    一股股能量余波扩散开来，将四周数千米范围内的一切都给摧毁掉了。

    整个天幽城都被这天劫力量给毁掉大半了。

    不过最终，黎离却是抵挡住了这最后一道天劫。

    随即黎离整个人都是彻底蜕变了。

    天地间诞生了祥瑞之光，

    预示着一位新的武道人仙诞生了！！！

    成为武道人仙，才算是真正成为了这个世界中的顶尖强者，

    有着如神仙一般的强大能力和寿命。

    “没想到她不仅是火属性武者。”

    “还拥有着如此强的血脉力量！！！”

    楚风看着黎离喃喃自语。

    这黎离的血脉力量十分不简单，最少是三品以上的血脉。

    而且对方的血脉力量还未完全觉醒，

    不然其威力会更加的可怕！！！

    噗！！！

    这时黎离闷哼一声，嘴中吐出一口血。

    她身上却释放出一股恐怖的人仙之威，

    天地间的元气力量疯狂涌入其体内。

    其周身燃烧着一团火焰，散发着炙热的气息，

    有着焚烧天地的威势。

    随着踏入人仙境。

    黎离整个人的实力成倍暴涨，其火属性元气的威力变得更强了。

    很快，一番调养之后，

    黎离的伤势恢复了过来。

    其身上的火焰逐渐消散掉了。

    与此同时，黎族之中，一座大殿内。

    一位一脸肃穆神情的中年男人身穿一袭火红色长袍站在这里，身上散发着无形的威势。

    他正是黎族族长黎长天。

    在其面前站在一位黎族护卫队长和一位女子。

    这女子则是黎长天大女儿黎颜，

    不过这位大女儿只是黎长天和一位普通侍女所生。

    其在黎族的地位并不如黎离这位黎族夫人所生的千金。

    “黎离还没消息么？”

    黎长天冷漠道。

    “请族长降罪。”

    “是属下无能，没有将小姐找回来。”

    这位黎族护卫队长直接跪在地上说道。

    一旁的黎颜目光闪烁一番，道：

    “父亲你别太着急了，妹妹一定不会有事的。”

    “继续找，生要见人，死要见尸。”

    “找不到，你就不用回来了！！！”

    黎长天看着这位护卫队长喝道。

    “是，族长！！！”

    这位护卫队长连忙说道。

    “好了，你们都出去吧。”

    随即黎长天说道，

    这两人都走了出去。

    唰！！！

    就在他们离开之后，

    一位身穿长袍的白发老者突兀出现在大殿中。

    “祭司长老，你怎么来了？”

    看着这位老者，黎长天神色一变，连忙开口说道。

    “先祖血脉开始复苏了。”

    这位老者直接说道。

    “你是说黎离她……”

    黎长天神色一变，一脸震惊的惊讶道。

    “她已经踏入人仙境了，体内的先祖血脉开始逐步觉醒。”

    “必须将其尽快带回来，由我来帮助她彻底完成血脉觉醒！！！”

    “一旦先祖血脉觉醒成功，那黎族重现上古辉煌便指日可待了！！！”

    这位祭司长老说道。

