    赵降苦笑不止，似乎心事重重，眼中尽是落寞之意。

    苏异看在眼里，心想看来这储君也不是那么好当的，远没有想象中的那么风光，便问道：“太子殿下遇到难事了？”

    赵降瞥了他一眼，脸上的愁云消淡了些，没好气道：“少来这一套，在你这，我还是赵降。”

    “行。”苏异莞尔一笑，道：“那赵兄可是有什么烦心事，不妨说来听听？”

    赵降还没当上君王便先得了得了君王的病，身旁一个能说话的人都没有，想必是在心里憋久了，此时终于找着了机会，忍不住大吐苦水，一开口便是说个不停。

    说那朝堂如何勾心斗角，党争如何激烈，甚至一些机密要事他也照讲不误，百无禁忌，已然将苏异当作了自己人。

    赵降一会咬牙发狠，一会黯然哀叹，苏异便默默地听着，心中暗道这大概就是他先前不愿提起的处境了吧，看来万人之上的地位也不见得有多好，瞧这家伙被逼的，倒不如在乡野田间砍砍柴种种地来得自在。

    发了好一顿牢骚之后，赵降只觉的胸口舒畅了许多，这才发觉自己似乎有些耽误了正事，于是干咳两声，接着说道：“这一次我到青州来，其实是为了看看附近一带的河流，眼下汛期将至，尺水监推测今年的水涝将会是近百年来之最，天河下游的百姓怕是要遭灾，父皇也很关心此事，故而最近这段时间我都在各地奔走，打算提前做些布置…”

    “这不，前几日刚好辗转到青州来了，便顺道替你收拾一下这烂摊子，再看看你有没有需要帮忙的地方。”

    太鄢山附近哪有什么河流，甚至整个青州也只有几条天河的小支流，离干流远着呢，还谈不上什么涝灾，真要担心也该先去那些傍水之地才对，所以压根就没有顺道一说，但苏异也不点破，保住了赵降的最后一丝孤傲，这世上可没有太子殿下长途跋涉专程去为一个草民处理事情的道理。

    “当然了，太鄢山的祭祀大典也值得一番关注，只不过这事父皇已经交代朝天阁全权处置，我便不好过多插手罢了。”

    赵降这算是又把借口给补圆了些。

    苏异点了点头，问道：“你的消息该比我灵通许多，那可曾听说这一次大乱的背后有什么隐秘？想来单凭一个元君还不至于惹得浑身骚。”

    赵降一手捻着下巴，眉头微皱，思索道：“这里头的弯弯绕绕，一时半会还真说不清楚…简而言之便是利益驱使，太鄢山这条离了水的肥鱼，谁都想来宰上一刀，只不过有些人连大旗都懒得扯，蒙一块遮羞布就上刀子割肉，太难看了…”

    苏异知道他口中那个连出师之名都懒得找的人就是楼古咢，心想自己迟早要对天衍道动手，说不定还能从他这打听到一些消息，于是问道：“所以赵兄知道那个戴面具的人是谁？”

    赵降犹豫片刻，终究还是如实答道：“那家伙…是我的亲叔叔，父皇的第十三个兄弟，泰安王，明面上算是站在我皇兄那一边的。”

    苏异心想他口中的皇兄一定就是那个被许多人叫做“赵大”的大皇子了。

    赵降接着正色道：“我知道你对天衍道很有意见，以你如今的实力想要找他们麻烦也不是不行，只不过动手之前须得先弄清楚方向才好…事实上天衍道也是一门用于笼络关系的生意，大当家的位置谁有需要便谁坐，与其说楼古咢是一个人，倒不如说他是一个圈子，而这个圈子里都有什么人想必你心里已经有些底了，所以该如何小心，你便自己把握吧。”

    苏异颇为动容，知道赵降这是已经将他看得比自己那些所谓的亲人手足还重要，便肃然道：“明白。”

    见他没有轻敌，赵降略微放心了些，又道：“那些人时常披着楼古咢的身份办事，这一回泰安王也是如此，他们的野心大得很，到太鄢山来自然是什么都想抢上一抢，传闻中元君的秘笈，还有那位驭天教教主的魔功也是他们的目标，只不过因为有西域人在才没有下手罢了…”

    “天杀的还和澭泽国人勾结到了一起去，也不知父皇知道了会如何处置他们...澭泽国人狼子野心，总想侵占我大宋的土地，这一次不知是从哪收到了消息，得知父皇有意清扫东面的海上诸国，大概是做贼心虚狗急跳墙，才会跑到太鄢山来抢什么经书。”

    “据说是当年元君编纂了一部集天下万国武学之长的典籍，只是这消息不知真假，澭泽国人或许是想着死马当活马医，打算抢回去来个固本培元吧…”

    苏异倒是不知道这里头还有这样的曲折故事，想起那国师屿山陆不知从天清殿带走了什么东西，便忧心道：“好像还真让那贼人得手了。”

    赵降微微一怔，却也没有放在心上，只冷哼一声，接着豪气干云道：“区区弹丸之国，就算当真得了什么绝世典籍，又能翻起什么浪来，我大宋国岂会在乎敌人有多强大，诛之便是！”

    他虽然满嘴豪言壮语，实则是一点也没有掉以轻心，面色渐渐沉下来，又接着道：“比起这个，我更担是心澭泽国人的脑子似变聪明了些，也不知他们是歪打正着，还是当真有长远之见…国师曾说过，大宋如今正是青黄不接之时，年轻的一辈鲜有人才，表现差强人意，再这么下去，只怕国运要由盛转衰，这也是为何父皇会如此急于让元君归位。”

    “而雍泽国便正好掐住了这一命脉，若是元君就此一蹶不振，那贼人的野心定会再次膨胀，进犯我大宋便是时日长久的问题了，就算元君最后只是大伤元气，他们也能换得数年的安稳，那抢回去的典籍若能起些作用，想要图谋一番也并不是不可为…”

    苏异却是没想到当今睥睨天下的大宋国竟还有这等隐患，不禁渐渐锁紧了眉头，想起当年国师谒法在“风云际会”里的评语，那时并没有太在意，现在看来原是饱含深意，而帝君定也是有着同样的顾虑，否则也不会对瀛东流说出那样的话，寄望于年轻人能把握大宋的气运了。

    他这心情，是愈发沉重了。

    

