
　　孙迦南想了一会儿，觉得这样也无伤大雅，于是爽快地点了点头。

　　王东来之所以这么做，是因为他想以聚会发起人的身份出面，好在这些名流财阀面前留下点好的印象，这样调查起有关白玫瑰的事情就会方便许多。

　　不然像自己这种低调简朴有内涵的人，在场的这些眼高于顶的家伙们恐怕看都不会看自己一眼。

　　这时，白金汉爵门口传来一阵脚步声，有5人从大门口走了进来，为首的一位胖的跟肥猪一样，还流着一小截黄色的鼻涕，清高的猪头高高抬起，眼睛看着天花板，一副目中无人的样子。

　　看到来人过来，孙迦南不动声色地皱了皱眉头，在王东来耳边压低声音说道：“麻烦的人来了，待会儿他要是有什么地方得罪了你，拜托你可千万不要跟他一般见识啊。”

　　王东来点了点头，从孙迦南的语气中不难判断，来人身份非常不一般。

　　“帆公子，不知道你来了，有失远迎啊。”孙迦南脸上露出自责的表情，一脸惭愧地笑道。

　　“客套话就免了吧，我今天是代替我爸爸过来的，他老人家最近很忙没时间。”肥胖的帆公子一脸清高的说道，而后看了一眼站在一旁穿着一身廉价衣服的王东来，露出了死鱼一般的眼睛，“他是你朋友？迦南兄你最近交的朋友，档次越来越低了啊。”

　　“帆公子说笑了。”孙迦南脸上露出难堪地笑容，对着王东来投去一个歉意的眼神。

　　王东来笑了笑，表示无所谓。

　　“谁跟你笑了？也不看看你这副德性。”看到王东来好像在对着自己笑，帆公子一脸嫌弃地说道。

　　说实话，王东来很想上去对着这个帆公子的胖脸狠狠来上一拳，不过眼见孙迦南在他面前也不敢造次，看来是一个身份极其尊贵的人，于是忍了下来。

　　“我们快上去吧，这里好像空气不好。”帆公子死鱼眼厌恶地看了王东来一眼，拿出一块手帕捂住鼻子。

　　待帆公子上楼之后，王东来皱眉问道：“他是谁？”

　　“他是个屁！”孙迦南大骂道，“要不是他老爸，这种人走在街上分分钟就会被砍死。”

　　“哦？那他老爸是？”王东来眯起眼睛问道。

　　“叶南天，Z省地下皇帝般的存在，可以说是跺跺脚就会让Z省震颤的人物。”孙迦南叹气道。

　　“怪不得。”王东来一副若有所思的样子，“那我先四处转转，你忙你的。”

　　之后，王东来并没有选择和沈佳雪等人汇合，而是在白金汉爵当中闲逛了起来。

　　不过他看似正漫无目的的行走，却是在确认里面的环境。

　　比如各个出口的位置，杀手有没有可能混杂在白金汉爵当中，以及拟定万一杀手来了，从哪条路线撤离最安全等相关事宜。

　　因为听若寒所说，这次来的两位杀手非常不简单，是国际上赫赫有名的杀手，名杀，两个人联合完成任务的成功率相当高。

　　虽然单人实力未必够得上世界杀手百强，但是两人合作亲密无间，严丝合缝，以两个人的实力总和而论，足以挤进100强的席位。

　　说起他们的特征，二人一白一黑，杀手界称其为：黑白双煞！

　　正是因为黑白双煞在杀手界的影响力，使得王东来也不得不认真了起来。

　　正当王东来在白金汉爵当中巡查的时候，他不知道的是，二楼聚会大厅当中发生了一幕几乎可以说是人神共愤的事情。

　　时间回到叶帆公子上楼之后。

　　二楼上此刻已经聚集了不下百人，大家手中端着酒水，有的在**，有的在谈论生意上的事情，还有的孤独地站在窗口，四十五度角仰望外面的无限星空，眼神忧郁，仿佛看破了红尘。

　　这个人在装.逼。

　　当叶帆出现之后，所有人的眼神都聚焦了过来，脸上不约而同地露出一丝厌恶以及为了讨好他而浮现的牵强微笑。

　　“帆公子，你来了。”

　　“帆公子大驾光临，真是让这里蓬荜生辉了。”

　　所有人嘴上都说着赞扬的话，心里其实恨不得眼前这个故作清高，好色的肥猪得艾滋病而死。

　　因为像这么丑陋、品行恶劣的一个人，却是因为家里有钱，也不知道糟蹋了多少貌美如花的女人，大家都是不敢怒更不敢言，只因为他有一个天王老子。

　　叶帆一边走，一边抬头滴着眼药水，对于周围向自己打招呼的人根本就不屑一顾。

　　而后，他的眼神在众多来宾当中不停地扫视着，落脚点无一不是那一个个衣着光鲜的年轻女性臀部、大腿以及胸部上面。

　　最后，他的双眼定格在了人群中的沈佳琦身上。

　　不得不说沈佳琦绝对是一个不可多得、稀少程度足以媲美国宝大熊猫的美女，即使是在这种高档聚会之中，也那么的鹤立鸡群。

　　周围其她女人中也有不少姿色出众者，但是跟她一比，立刻黯然失色，自惭形愧，没有哪个女人愿意站在她的身旁甘当陪衬，也只有沈佳雪等7女才能与她勉强而立。

　　今天的她长发盘起，露出白皙修长的脖颈，身上穿着一套粉红色出自意大利名师设计的类旗袍晚礼服，左右两边的开叉很高，使得原本就绝美的双腿更添一丝抚媚，极具诱惑。

　　鲜艳的双唇在透明高脚杯中轻轻抿了一口，血色的红酒湿润着她的唇瓣，再用如灵蛇一般的火舌轻轻舔去沾染在嘴角的酒水，那姿态说不出的优雅、妖媚，撩拨心弦。

　　只这一个动作，估计在场很多男士已经忍不住可耻的硬了，而有些勃.起有障碍的老男人们，也似乎感觉到身下之物有了一点点第二春的反应。

　　“佳琦小美人——”叶帆一脸淫笑，语气轻佻，拖着长音向沈佳琦走去。

　　听到这声音，沈佳琦、沈佳雪、王依依以及楚晓晓四女都不约而同地皱了皱眉，显然他们是认识的，而且还对这个叶帆极度讨厌。

　　“这么多天不见，又变漂亮了呢。”叶帆嘟着嘴，一副讨好的样子说道，“这不是佳雪吗？越发婷婷玉立了呀，都快要赶上你姐姐了哦，怎么样？等你长大之后，你们姐妹俩都嫁给我好了，在这Z省之中，恐怕也只有我能够配得上你们了。”

　　“你烦不烦？老是纠缠着我干什么？”沈佳琦不悦道。

　　看到叶帆脸上挂着的一小截黄色的鼻涕以及一脸的肥肉，沈佳琦越看越觉得恶心。

　　“反正你也不是还没有男朋友吗？你就从了我嘛。”叶帆一脸下流地说道，“咦？沈叔叔今天没来吗？本来还打算当众向他提亲的。”

　　沈佳琦深吸了一口气，以平复自己的情绪，同时心中也有一些惊慌：要是这个肥猪真的有要娶自己的打算，凭借他家里的条件，爸爸纵然不想，也会变得非常为难，到时候若是他们施压起来，恐怕会让沈氏公司损失惨重。23sk.Com

　　想到这里，沈佳琦只得一狠心，咬了咬牙说道：“我已经有男朋友了，今天他也在场，所以请你以后不要再纠缠着我了……对了，待会儿介绍给你认识怎么样？”

　　PS：感谢书友“172338379”的再次打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第97章 可耻的硬了免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>