    

    天边泛起白光，随着阳光再一次升起，昨夜的血腥也随风而逝。

    墨阁安静得仿佛连时间都停滞了，中央的桌案上放着一截被冰封的右臂，神秘的金色咒纹自寒冰深处点点溢出。

    旁边的神龛里装着高成川的头颅，已经被一层白纱层层裹住，彻夜未眠公孙晏虽然满眼血丝，但他依旧精神抖擞看不出丝毫疲惫，咬破自己的手指在头颅的中心处点了一下，只见血光在慢慢燃烧，化成一束白烟渐渐聚在眉心。

    公孙晏眼神渐渐转变，小心翼翼的捏住这团烟雾，就好像真的捏住了什么有实体的东西一样，软塌塌的，还有些湿漉漉，让他眉宇间泛起一阵恶心，忍住情绪，唇齿轻合默默念起东冥的咒语。

    冥蝶绕着头颅飞舞了七圈，最后在七窍的位置停住，蝶翅慢慢扩大，将整个头颅包围其中。

    飞垣不相信轮回，但四大境都有恐怖诡异的魂术，他不能让这个好不容易死去的老人借着任何方法“活过来”，“不死不活”也不行！

    这个人一定要死，魂飞魄散，永无轮回的死去！

    白雾察觉到危险，在他指尖挣扎起来，一会凝聚，一会涣散，越来越浓厚，一点点变成乌黑色，幻化出狰狞的眼窟，透着说不出的诡秘气息，和他直勾勾的对视起来，公孙晏屏住呼吸，另一手抽出腰间的短刀，不紧不急，手上的动作也准确的落下，短刀自雾中心横切而过，在雾气散成两团氤氲之时，又是一刀竖切，一道十字刻印赫然浮现。

    冥蝶就是在这一刻重新飞起来，钻进了十字刻印中，像一道古老神秘的符咒，将抽取出来的残魂彻底粉碎。

    “如何？”看着他手下的动作，端坐在一旁的明溪轻咳一声，开口问起。

    “老头子是真的亲身试了很多药吧，残魂的力量可比一般人强大太多了，要是不这么做，搞不好真的哪天就借尸还魂又回来了。”公孙晏摇头叹气，手上没闲着，嘴里还有些庆幸的道，“好在上一次重创他的人来自上天界，否则以老头子这种身体，寻常人很难伤到他，不过现在他是真的死了，残魂也已经被我彻底打碎，不可能再活了。”

    上天界……听到这三个字，明溪的目光从警惕到无奈，赫然想起那天借着萧千夜的身体，出现在自己眼前的战神帝仲。

    那样的人一旦成为敌人，只会比夜王棘手一万倍吧？

    想起这些，明溪依然只是不动声色端起手边的茶水，润了润早已经冒烟的嗓子。

    公孙晏甩了甩手，指着桌上的断臂，蹙眉：“这东西要怎么处理啊？”

    明溪转着眼珠，才舒展的眉头被他一句话再度皱起，带着玉扳指的手指陡然一震，顿住手上的动作，凝神看着茶水。

    这一截被封十剑法冰封的手臂里藏着数十只傀儡虫，每一只都关系到暗部重要人物的生命，如今落到他手里，无异于也让这些人在一夜之间变成了他的属下！万万没想到，他一直忌惮的东西，会以这种方式成为了自己的杀手锏！

    公孙晏托着下巴自言自语，一点没看出来对方脸上不经意荡起的一丝阴郁，他沉不住气往门外一直张望，来回踱步嘀咕着：“萧奕白怎么还不回来，他该不会找不到那个男宠吧？我记得他的花名是叫‘阿政’，帝都城好几个贵族太太都指名过要他伺候，倒是有点小人气，没想到不光是哄女人有些本事，还能在我的眼皮底下把太守公的头颅挂到总督府去，这家伙真的是不简单，明溪，你打算怎么办啊？”

    “他有心背叛高成川投靠我，自然也要试试到底能不能用。”明溪若无其事的接话，缓缓睁开眼睛笑了笑。

    “试试？”公孙晏一脸疑惑，只是面对低头轻笑的好友心里咯噔一下闪过一丝寒冷，有些不安的问道，“试什么？”

    明溪的声音却是平静的，指了指那截手臂：“自然是试一试被高成川藏起来的那些怪物。”

    “喂……”公孙晏瞳孔顿缩，眼里闪过无数复杂的情绪，压低了声音，“那么危险的东西，不直接销毁吗？”

    “不行。”明溪指尖暗暗聚力，明明是个弱不禁风的瘦弱身体，却将手里的茶碗赫然捏出了裂缝，阴暗的墨阁里摇曳着烛火，影影绰绰地映照在帝王微微苦笑的脸庞上，“公孙晏，我要做两手打算。”

    两人神情古怪的对视了一眼，公孙晏霍然明白过来，脸上唰的一下变得苍白，但他还是默默按下情绪，像看陌生人一样看着面前的明溪：“你的意思是？”

    “关于那个弑神之计……我必须做两手打算。”明溪也没有要隐瞒他的意思，抬起头直视好友的眼睛，“一旦夜王夺回阵眼里的古代种，飞垣就会面临着崩塌破碎的毁灭之灾，如果……我是说如果萧千夜失败了，又或者他改变心意放弃了，失去阵眼之力的飞垣将无以为继，所以，我必须现在就做好最坏的打算。”

    公孙晏抿抿唇，到了嘴边的话又被喉间泛起的苦涩逼了回去，看出了好友的为难，明溪依旧是平静的，像所有冷酷无情的帝王那样，淡淡的开口：“公孙晏，我坐上这个位置之后才知道，这世上有太多的事情是不容选择的，我能将飞垣百万生命寄托在他一个人身上，就也必须承担失败的后果，如果换成你，一个人和全飞垣，你会作何选择？”

    沉默席卷而来，两人各怀心思的互换了眼神，终于又各自别过头，不敢再看对方的目光。

    公孙晏还在怔怔出神，人的身份立场一旦发生变化，就会面临各种无奈的抉择，就好像皇太子时期的明溪急需拉拢萧千夜来获得至关重要的军权，而现在他已经不再需要这些，他唯一要做的只是成为一个合格的“王”。

    “我并非不信任他。”明溪直直望着好友的眼睛，嘴角露出一丝惨淡的笑意，“所以我也说了，会让风魔竭尽全力的帮助他，但是即使如此，他面对夜王究竟有多少把握成功？或者他身体里另外一个人，面对曾经的故友同修，会不会下不了手？”

    “我要帮他……但也要给自己留下退路。”明溪用力咬了咬牙，“我要对自己的子民负责。”

    公孙晏被他说的脑子一片混乱，不知所措的摆了摆手，他一贯是个坚决果断的人，怎么会在这种关键时刻如此优柔寡断！？

    明溪的话显然是对的，面对上天界的夜王，没有人能说有百分百的把握成功，一旦失败，飞垣就会面临毁灭之灾，他是飞垣的帝王，他必须面对所有可能发生的后果，并做出最关键的选择。

    哪怕这种选择，是放弃一个助他称王的人。

    明溪再次用力，这一下的力道捏碎茶碗，碎渣子刺进手心，但他似乎根本没感觉到疼痛，眼神转瞬雪亮，用极为镇定的语气叙述着：“如果夜王真的成功带走了阵眼，那么眼下最有可能长久成为新阵眼的人就只有……萧千夜。”

    公孙晏微微退了半步，因为紧张张了张嘴，一句话也说不出来，明溪冷静的望着他，眼里蓦然掠过决断坚忍的光：“如果他能让夜王成为新的阵眼那自然是最好的结果，如果不能……那我只能，放弃他。”

    “你要……利用高成川留下的东西对付他？”公孙晏终于缓了口气，也不顾面前的人是高高在上的帝王，厉声叱喝，“明溪，你不能利用完了就抛弃！你这么做，有没有想过……萧奕白会怎么看你？”

    听见这样的质问，明溪神色复杂的低下头，看着手上的玉扳指出神，各种念头闪过脑海。

    萧奕白会怎么看他……会很失望，甚至很绝望吧？

    但这样的念头仅仅持续了数秒钟，明溪的脸上浮现出苦痛的表情，开口却依然毫不犹豫：“我必须这么做，公孙晏，风魔依旧归你一人调配，我要你竭尽全力去帮他，但是同时，高成川留下的那些东西，你必须尽快转移到伽罗境内，一旦他们进入阵眼，我要那些东西能随时在附近待命，还有，今天的话只有你我两人知晓，如果有第三人知道了，你也要死。”

    “呵……”公孙晏苦笑一声，有些不敢相信，“都说伴君如伴虎，我今天算是亲身体验了一把这种感觉了……我是不是该感到庆幸啊，你、您这么信任我……把这么重要的任务交给我。”

    “……”

    公孙晏眼神呆滞地往后退，低声呢喃：“真的一切都变的不一样了，是不是，明溪哥哥？”

    外头传来“吱啦”一声轻响，清脆的脚步声一前一后朝着这边走来。

    两人同时收敛神色，在下一个刹那神态自若的坐回自己的位置，明溪将染了鲜血的手不动声色的收回袖中，将桌上的碎渣子撂到一边。

    萧奕白领着阿政回到墨阁，一眼就看到了桌上被冰封的手臂和神龛里的头颅。

    明溪随手免去了繁文缛节，将这个深受贵族夫人欢迎的男宠上上下下看了几遍，他神态自若的笑着，果然是融合了女人的阴柔和男人的刚毅，丝毫也不畏惧。

    “你叫什么名字？”明溪不由得叹了口气，感到有些惋惜，随口问起。

    男宠的眼神透着疯狂，嘴角扬起奇怪的弧度：“以前叫三十三，现在叫政，至于以后……任凭陛下喜欢。”

    “哦？”明溪微微一怔，也被这样的回话惊了片刻，不由自主的笑起来，“你是要洗心革面重新做人的意思？”

    “我能不能洗心革面，也全在陛下一念之间。”

    明溪目光中透出罕见的惊讶，沉默了数秒，指了指墨阁一角的书柜，回头对萧奕白笑了笑：“帮我把第三层第一本书拿过来。”

    萧奕白蹙眉扫了他一眼，还是顺着他的意思拿了过来，公孙晏好奇的瞅了瞅，发现那是一本来自中原的《山海经》，忍不住嘴角一抽，不解的问：“这种时候你还看这种不着边际的怪谈？”

    明溪没有理他，像是在认真的查阅什么，随手翻着书，盯着几行小字默默看了许久。

    公孙晏尴尬的看着他，又看了看男宠，没等他再说什么，明溪已经合上了手上的书，笑道：“我听说你是从靖城被卖到帝都曳乐阁的，虽然你的身世多半也是假的，但你应该知道靖城附近有一只军阁的异兽军团，名为朱厌。”

    “我知道。”男宠冷静的接话，虽然也不理解眼前帝王的真正意图，“阳川境内总共只有六只朱厌，分别驻守在大湮城和周边五座小城，据说这种异兽能喷火，极难驯服，当年造成靖城十几万伤亡的火灾事故，暗传也是朱厌误伤。”

    明溪点点头，意味深长的看着他：“这本书来自中原，名为《山海经》，它是这么描写朱厌的，‘有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

    男宠皱起眉头，他对中原的文化并不了解，也不知道陛下此时此刻忽然提这些是为了什么，只好抿唇不语，不敢再轻易接话。

    “这句话的意思是说，朱厌这种异兽是兵燹的征兆，只要它出现，天下就会发生战争。”明溪吐出一口气，闭了一下眼睛，忽然间有一种奇特的冲动，低吟：“从今往后，你就叫朱厌。”

    男宠怔了一下，眼里有难掩的震惊——这么不详的名字，这个人竟然这么轻易的给他取了一个这么不详的名字？

    他是飞垣的帝王，战争是他最不愿意看到的事情才对，为什么毫不避嫌，甚至将这个名字给了自己这种屡次背叛的人？

    他不解的抬头想从对方的视线里寻找些什么，但这一眼又看得他心里如至冰窟，那明明是一双金色如太阳般耀眼的双眸，却透出让他寒入骨髓的阴冷。

    真是个奇怪的人啊……他的眼里根本看不到底，比他见过的所有人都更加深沉。

    男宠嘴角的笑容慢慢消失，大脑一片寂静，余光赫然掠过旁边被冰封的手臂，心里有强烈的不安——难怪那个时候高成川没有下手掐死傀儡虫和自己同归于尽，他一定也想看一看自己落到明溪陛下的手里会有什么样的下场吧？

    像他这样的人，只能从一个地狱，无可奈何的走向另一个地狱。

    男宠终于还是倔强的笑了笑，在明溪面前谦逊的跪下，目光却是骤然一凝，像有了某种觉悟，低语：“朱厌……谢陛下赐名。”

    墨阁内的烛火晃了一下，映照着各怀心思的几人，再无声响。        

