    “哦，写两千吗？”邱成琳语气中有些许的不知足。

    周文辉在心里轻哼一声，不过脸上的表情却并没有什么变化。

    “以后若你的表现很好的话，你自会拿到更多的奖金。”

    “奖金？”邱成琳微微愣了一下。

    “前面的条款中写的很清楚，你再回头看看。”

    周文辉看了眼手表，心里已经失了耐心。

    邱成琳听出他语气中的不耐，心中不自觉慌了慌。

    她快速翻回去，把刚才自己走马观花看过去的条目又快速看了一遍。

    “辉哥，我签好了。”

    她的速度倒是挺快，看完之后立马签了字。

    “违约后的处罚这一块你也看仔细了吧！”

    “看清楚了。”

    这次邱成琳看的比较仔细，违约后要收回支付给她的所有钱，还有收回她的工作，另外还需支付一万的违约金。

    看了上面优渥的条件，她觉得她是绝对不会违约的，所以她一点儿都不担心这个违约处罚。

    周文辉从抽屉里拿出一个印泥盒，打开来，让邱成琳在协议上按下了红指印。

    在他把协议往抽屉里放的时候，隔壁书房的电话响了。

    他快速锁了抽屉，便去了书房。

    在这里住了好几天，但是那间书房，周文辉却并不允许邱成琳进去。

    邱成琳站在正屋门口，向书房的方向探着身子，心里不仅好奇周文辉接的这番电话的内容，而且对那间书房里到底有什么也充满了好奇。

    周文辉接电话的时间不长，听着他要出来时，邱成琳快速坐回了桌边。

    “走，和我出去溜达一圈去。”

    回到正屋，周文辉抓起衣架上的衣服，一边穿一边对她道。

    “辉哥，我们要去哪里？”

    “你不是说要帮我把你那个妹妹和田苗哄来吗？”

    周文辉扬起眉头，别有意味地望向邱成琳，“我们现在就去哄她们你觉得如何？”

    “现在就去哄她们？”

    站起身的邱成琳顿时傻了，那一阵她只不过是为了把周文辉哄高兴才那样说的，而且即使真要去哄她们，那也不该是这么仓促就去吧！

    “怎么？不愿意？”

    周文辉嘴角翘了翘，用手点了点那个装有协议的抽屉。

    “不、不是我不愿意，只是我们是不是该计划计划，做做准备工作？”

    要骗成芳，那就得去通达公司宁城分公司的货场。

    她刚给成芳写了封她被绑架了，让她拿钱来赎她的信，现在她又怎么能好好地跑去找她呢！

    至于田苗，其实她心里也没底到底能不能哄骗成功，现在的田苗可不是原来那个没头脑的她。

    邱成琳并不知道昨天傍晚时，成芳就已经见过她了。

    她不知道，但是周文辉却知道昨天成芳跟踪他们的事，而之所以确定那是成芳是因为她那和邱成琳非常相似的长相，还有年龄了。

    “呵，就你？”周文辉冷笑一声，而后向着门外走去。

    “走了，跟着我去秀秀恩爱就好，其他的就不用你费心了。”

    “辉、辉哥，你、你什么意思？”

    邱成琳赶紧跟上周文辉的脚步。

    周文辉在院子里顿住脚步，等她走到跟前，便伸手亲昵地揽上了她的腰身。

    “字面的意思，等会儿，你就好好向我展示你对我的爱，要多大胆就多大胆，要多腻歪就多腻歪。”

    周文辉用手指点了点痴呆呆不明所以的邱成琳的嘴，“若是表现好，哥有奖哦！”

    “就、就这么简单？”

    邱成琳还是有些不明所以，既然让她向周文辉大胆腻歪地表现她对他的爱，那关起门躲在屋里不是更好吗？

    “嗯，乖乖听哥的。”

    周文辉揽着邱成琳的腰身一路往大门外走去，心里忍不住嫌弃这个蠢笨的女人。

    看来得早点把她送过去‘进修进修’，要不然他会被她的蠢样子给气死。

    另一头，徐奶奶拿着那份文件和产权证来到了孔老的住处。

    孔老看过那份文件和产权证，不由拧起了眉头。

    “这文件和产权证是不是有问题？”

    等不到孔老的回答，徐奶奶便开口问道。

    “这两样东西都没有问题，你说这两样东西是昨天替你送信过来的那个丫头带给你的？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “她有没有说是从哪里拿的，或者是谁让她带给你的。”

    “没有。”徐奶奶摇了摇头，“我心里开始怀疑她，所以没问。”

    “怀疑她？”孔老满脸诧异，“你昨天不是还让她来给我送信？”

    徐奶奶苦涩地扯了扯嘴角，“昨天我对她也不是很相信，但也找不到其他人，至于今天为什么怀疑，那是因为——”

    徐奶奶把蔬菜事件后田苗主动来看望她和小晨阳时说过的话，小晨阳出了事后她第一时间先给田苗打电话，田苗不仅来了，而且还让成芳陪着她，而她自己去调查小晨阳失踪的事，还有今天田苗突然把文件和产权证拿来时她心里陡起的疑惑都给孔老说了一遍。

    “因为她对我和晨阳太好了，而且这两样东西她得到的也太容易了，所以我就对她有了怀疑，后来等我签了字之后，她还说为了安全想替我保管这产权证时，我对她的怀疑就更浓了，我怀疑她要嘛是和那些人是一伙的，或者是另一波人。”

    一口气说的有些多，徐奶奶稍稍顿了顿，歇了口气，讪讪地笑了笑后继续道：“既然你说这东西都是真的，那、那我怀疑她应该是怀疑错了。”

    “你怀疑的另一波人应该是梁振南那边的吧！”

    徐奶奶的笑更尴尬了几分，“嗯，我怀疑他、他们也想要那场地。”

    “你呀！”孔老颇是无奈地叹了口气，“你这大半辈子过的太小心了，你应该相信这世上还是好人多，梁振南不是周建军那样的人，甚至可以说他是一个非常适合当宁城一把手的人。”

    因为猜到这两份东西是梁振南让田苗带给徐奶奶的，所以孔老把梁振南直接归到了能体察到宁城每一处问题所在的好领导了。

    徐奶奶脸上的神情滞了滞，然后不由想到了孔老现在的处境，她心中不由一慌。

    “那、那你现在怎么办？周那里是不是给你施压了？要、要不晨阳的事你、你别管了。”

    “那是你唯一的孙子，我怎么能不管？”

    孔老努力克制着自己满心满眼的心痛，幽幽地叹了口气。

    当年，是因为他一句她要是不活了的话，他也会随她而去的话，徐奶奶才坚持活了下来。

    她一辈子都没有嫁人，而他为了能偷偷护着她，成为了孔家人的女婿，而后也给了她另外一个身份，他一个徐姓朋友的遗孀。

    现在，他们俩都还活着，虽然这一辈子都不快乐，但是他们还是‘相携相伴’着走到了现在。

    当年，徐奶奶捡了小晨阳这个弃婴，悄悄给他递了个‘她有孙子了’的纸条时，他的心总算是安了几分。

    他怕自己会走到她前面，没法再偷偷照顾她，她有了孙子，那么她就有了依靠。

    “柱子哥，对、对不起，要是知道会出这事，当年我就不、不该收养晨阳。”

    “淑芬，你有没有怨过我？”看着这样的徐奶奶，孔老的心更痛了。

    “柱子哥，我、我——”

    徐奶奶其实想说是怨过的，但是她却又说不出口，因为虽然活的艰难，但是能看着他慢慢变老她也觉得值了。

    “你怨我也是对的，早知你活的这么难，我就不该硬拉着你陪我。”

    想想自己那三个跟讨债鬼一样的儿女，他觉得当年还不如和他的淑芬一起死了算了。

    当年他是孤儿，她是大小姐，是她把他带到了他家的厂里，让他成为了他家厂里的学徒。

    她教他识字教他技术，一日日过去，他不断地努力，终于如愿打动她爹，同意让他成为陈家的女婿。

    他以为他和她以后就能幸福地生活在一起了，可是世事变迁，一夕之间她便失去了所有家人，而她也遭受了不堪的欺辱。

    他找到她的时候，她也只剩下了一口气，她说她之所以活着就是想再看他一眼。

    他想带她远走高飞，可是乱世里哪还有他们容身的地方。

    最终他选择了‘背叛’她，以此来为她争取一条活路。

    “柱子哥，我不怨你的，要不是你，我那会等到今天的日子，那会看到我家晨阳一天天长大呢！”

    虽然她活的艰难，但是和其他人相比，在他暗中的保护下，她过得其实也算不上那么艰难。

    她那时之所以在听了他的话后活了下来，也不完全是为了陪着他，还有一个原因是她爹死之前那不甘心的嘶吼。

    她爹是南方人，家里也不是很富裕，当年因为看上宁城这边出产大量棉花和麻，所以才跑这边来办了个棉纱厂。

    他辛辛苦苦打拼十多年，最后竟落得个那样的下场，他如何能甘心。

    其实现在想想，她的坚持又有什么意义呢？即使那场地最终是姓了陈，可是陈氏棉纱厂却早就不在了。

    “淑芬，你放心，我一定会帮你把你孙子找回来的。”

    “柱子哥，如果那些人逼的紧，那这场地就给他们吧，我只求他们能把晨阳好好的还给我。”

    孔老看了看一脸悲戚的徐奶奶，“淑芬，我已经给梁振南打了电话，他答应帮我们找晨阳。”

    “你给他打了电话？”徐奶奶满脸惊讶，“你这是决定站他那边了吗？”

    “淑芬，你知道上次我住院他们干了什么吗？他们为了逼我，竟让我亲儿子给我下药，你说这是人干的事吗？”

    “给、给你下药？谁？老大还是老贰？”

    “要是老贰我兴许还能早点发现，他们找的竟然是老大。”

    要说孔老的三个子女里谁还算像个人样的话，那也就是老大了，他虽然有些窝囊，但对他这个爹还算过得去。

    “他们怎么可以这样？”

    “他们一而再再而三地逼我，现在竟然将你和晨阳也牵扯进来了，我要是还能忍，那我这几十年岂不是白活了。”

