    （警告，本章内容请在三十分钟后再观看，作者还没写完）

    古一的双眸缓缓睁开，那浑厚的金黄色魔力令她瞳中好似闪过一丝神性的光辉，那质朴的黄色加上橙黄色法师袍的映衬，显得特别的黄。

    那光头在这金色光芒的照应下熠熠生辉。

    埼玉老师，是你吗？埼玉老师？

    好吧，只是错觉。

    “好！”

    洛麟见到古一的变身，心中不惊反喜地赞叹一声，血液沸腾得好似滚烫的开水。

    无他，只因拳拳到肉的战斗才是男人的浪漫。

    两人遥遥对视，但洛麟已经等不及了，就由他来开启新的战局吧。

    “古一法师，就让我来试试你这变身的成色吧！”

    洛麟眼中闪过兴奋之色，双腿弯曲蓄力宛如弹簧般弹跳而起，下一个瞬间，他的身影便俶尔消失不见了。

    只听得一声‘嘭隆隆’的炸裂响声，原地崩裂出坍塌的大坑。接着像是延迟一样，轰然蔓延开蛛网般的龟裂。

    冲击波想四面八方飞速扩散辐射开来，碎裂岩层，尘土飞扬。

    ‘咻！’

    强风压迫，风浪滚滚。

    洛麟的身影刹那间便越过了数百米的距离，好似一道残影一瞬划过天空，他的手臂肌肉膨胀鼓起，恐怖的拳力悍然向着古一的门面砸去。

    ‘嘭！’

    空气炸响，拳掌交接碰撞在一起，却诡异地发出了某种坚固物质相击的低沉声音

    却见古一眼瞳中闪过一丝金黄色的锋芒，她浑身充盈着那金黄色的魔力，那魔力令她的躯体不断地强化着，防御力勉强隐隐中能达到与洛麟相媲美的程度。

    洛麟当然是听到了她施展的那个魔法。

    盖亚的力量，盖亚的名声可是相当响亮的……

    不过他漫威里了解的并不多，只知道在漫画里盖亚是地球上最早诞生出来的古神之一，被称之为大地之母，地球之母。

    她也是地球上最早的生命形式，她的物理形态是不定的，常见的形态是一位黑头发、蓝眼睛的年轻女性，据说不同种族的人类看到的她是不一样的。

    后来这位大地母神又跟许多后来诞生的新神结合，由此陆续诞生了许多新的神系。

    比如阿斯加德神族的神系。

    反正貌似设定上地球上的神系都跟这位盖亚母神有联系，可谓是众神之祖。

    值得一提的是，在某个版本里的雷神托尔是奥丁和这位大地母神生下的子嗣，神后芙丽嘉则相当于养母，因而托尔拥有更强大的潜力。

    貌似有点扯远了，反正这位大地母神很强，似乎是多元宇宙级别的强者。

    古一向这位借用了魔法，自然是超高规格等级的魔法了，可不是什么人都能施展出来的，也就是古一天父级别的精神能承受。

    加上大地本就是力量的象征，以及代表坚固沉稳的符号。

    在她天父级实力的加持下，她的肉体被强化到媲美洛麟的肉体强度似乎也并不奇怪。

    当然那代价和消耗的魔力也并不轻就是了。

    事实上大地的力量某种程度上也算是星辰之力的一种，或者说星辰之力中囊括了大地之力。

    洛麟体验过铸星龙王的模板，因而对这股力量也有些熟悉感。

    而洛麟那重重的一拳被古一抬手就挡住了，她仅仅后退了半步，她握着洛麟的拳头，洛麟欲要另一只拳头再次打来。

    “该我了！洛。”

    古一头一偏错身躲开，随即一只手掌垂着如柔蛇般疾速探出，恍若太极云手，看似轻飘飘的推掌印在了洛麟的胸膛上。

    ‘嘭！’

    随即好似暗劲膨发，一股巨力在洛麟的身上爆发倾泻了开来。他整个人随即好似一颗流星般，化作一道轨迹坠落到了地面上。

    ‘嘭隆隆——嘶咔啦！’

    洛麟狠狠地砸在岩层上，大地宛若脆弱的豆腐，瞬息间就崩裂出直径三十多米的坑洞，崩裂的裂缝四散而开，扬起呛人的阵阵尘土。

    古一身上有着重山之势的魔法加成，沉重恍若山脉般的体重，再辅以神话传说中泰坦的力量。

    她得势不饶人，身形迅速落下，双腿迈开重重一蹬，暴力地任凭着恐怖的重力势能倾轧而下，往洛麟的落地之处践踏而去。

    “咳咳……对，这才有意思！老光头没想到你还有这一手。”

    洛麟感觉自己的胸中好一阵振动，虽然在地上开了个大坑，但是以他的肉体这种伤害就跟挠痒痒一样，反倒是他觉得有种找到了势均力敌的敌手般的喜悦。

    他的双手扒拉着让自己从岩层中脱身，想要站起来。

    但洛麟忽然一个激灵，似乎隐有不详的预感。

    他抬头一看，却见到古一的身影从天而降，那双脚丫子就像是在他眼中迅速放大一样，就要往他的身上践踏下来。

    这从天而降的脚法，莫不是战争践踏?!

    “卧槽！”

    洛麟脸露惊容，左手猛地在地上狠狠一拍，一股横向挪移的巧劲让他整个人往右腾挪滚出了十多米开外。

    “轰隆隆——嘶咔啦——!”

    古一双腿稳稳当当地落地，那沉重的重量释放了出来，大地瞬间凹陷塌缩了下去，龟裂的沟壑迅速漫布开来，百米之内都陷落下了五米到三米不等。

    整片区域的岩层似乎都被压缩了一遍。

    “咳咳……”

    飞扬起的尘土自然让洛麟有些难受，但是想了想幸好躲得开，不然刚才那一下说不定会让他被踩成变成肉饼。

    然而这还没完，古一得势不饶人，连番追击，似乎不放过一丝一毫的机会和破绽。

    似乎是因为那魔法的影响她的战斗风格逐渐变得狂野狂暴起来，充满了力量感。

    她的身形速度徒然暴涨，化作一道残影，瞬间出现在了洛麟的身前，一道蕴含着恐怖力量的钢铁腿鞭向他的头部抽来，就像是要踢足球一样。

    ‘嘭!’

    那腿鞭之快，几乎抽爆了空气，凌厉强劲的气浪朝四周吹开，仅仅是余波就能撕开周围的岩层。

    虽然洛麟敢保证自己的头就算被踢飞了也没事，但是那样子也太过难堪和狼狈了。

    这么丢人，他可不干。所以他立即双臂交叉成十字，护在自己的头部前面。

    古一的腿鞭踹中了他，一股恐怖的震荡力量轰来，他整个人就像是被击飞的高尔夫球一样。

    “呃啊……”

    洛麟痛哼一声，整个人像脱线的风筝般倒飞了出去，以接近音速的速度飞出了一百多米。

    其轨迹就像是打水漂的石子一样，在盐岩层地面上翻滚着，然后翻腾弹跳而起，再次落地，然后又翻滚着弹起……如此三四次，才堪堪地停了下来。

    只在大地上留下各种凹陷崩坏的巨大深坑大洞。

    ‘老光头的速度好快，而且战斗风格跟之前大相径庭，太过凌厉暴力了，不放过一丝一毫的进攻机会……不能再这样下去了……’

    应该说每一个法师都有一颗近战的心，再说了古一这近战法师得到了这样的力量，战斗方式如狂战士一般的狂暴，丝毫不让人感到意外。

    洛麟一手在地面上猛地一拍，整个人鲤鱼打挺一般跳了起来，站起了身。

    “这力量果然不简单。”

    他吐槽着，甩了甩自己的手臂，竟然感到一些酸麻的痛感。

    这时却见古一的身影，再次如同鬼魅般出现在了他的面前，且其高度凌驾在洛麟的头前上方。

    “洛，接我一腿吧。”

    古一轻哼一声，她的腿鞭就像一把战斧般凌空劈下，带起一股狂暴的劲气，好似能劈开山峰般朝着他的头上倾轧而来。

    “卧槽，又来!”

    洛麟忍不住嘟囔了一句，双臂交叉格挡在头上，打算硬接下这一道能轻易踹爆一座山峰的重踢。

    ‘嘭隆隆——!’

    洛麟只觉双臂一疼，如三山五岳般的力量倾轧而下，让他整个人瞬间如同被敲打的图钉一般，整个身体陷入了地面岩层中，崩裂的裂痕迅速蔓延开来，洛麟的身体直直落入地里至到了腹部的位置。

    “呃啊……还真有点疼，不过我抓住你了，古一法师，我们还是来对拳吧!”

    然而这一次，洛麟迅速变招，格挡的手臂化作擒拿之爪，瞬间抓住了古一那一条腿的脚踝处，然后将她狠狠的往地上一甩，摔出一个人形坑洞，然后洛麟开始发力了。

    ‘嘶咔啦——！’

    虽然洛麟的身躯被埋在土地里，但是丝毫不影响他的攻击。他的一腿猛的从土里飞踹而去，踢爆了那碎裂的岩层，直接破土而出，狠狠地踹在了古一的身上，将她狠狠地踢飞上了天。

    ‘咻——！’

    洛麟脚下一踏，狂暴的护体罡气席卷而出，将那些破碎的岩层。撞碎了开来，然后他化作一道闪电般的轨迹，朝着天上的古一追了上去。

    洛麟奋力，他的魔力涌动着，血液如同大河般汹涌奔流，身躯如山脉般沉重而有力，身体之中好像有千头巨龙的力量在咆哮挥舞。

    他疾速追上了古一，并朝着她挥出了那一拳，就好像庐山升龙霸一样。

    ‘嘭——呼呼呼呼——！’

    那小小的拳头轻易就制造出飓风级别的恐怖风浪。一拳击出，排散开了了天边的浮云。

    古一自然也不甘示弱，身上的泰坦大地神力聚拢着，猛地向下挥出一拳。

    ‘嘭隆隆——！’

    两只拳头在空中碰撞在一起，发出了低沉而响亮的爆鸣声。恍惚间竟好像白日惊雷般的轰鸣声音。

    这恐怖的两股碰撞在一起，一触即分。

    洛麟顺势跌坠落下了数十米，而古一的身影，在洛麟的恐怖拳力之下好似助推器一样，将她再次攀升送上了数千米的高空。

    洛麟悬空而起，速度突破了数倍的音障，朝着古一再次攻袭而去。

    “萨博特之雷阵——！”

    古一念动着魔咒，双手猛地朝着洛麟伸出，手掌上浮现出一个复杂的魔法阵，从中涌窜出如同树木般粗壮的红色雷霆，那不断闪烁的雷霆在空中蔓延着朝洛麟袭来。

    ‘呲呲呲——！’

    就像是一道密密麻麻的红色雷霆之网，就像是密密麻麻的蛇群捕猎一样，足足有百米宽的范围朝着洛麟围攻而来。

    “吞噬之力！”

    洛林随即打开吞噬之力包裹了自己的全身，当那些雷霆轰杀而来，便将它们全部吞噬分解化为自己的力量。

    “那你也尝尝我的雷霆吧！九天神雷，听吾号令，雷狱击!”洛麟手中结印，临空一指古一。

    ‘轰隆隆——！’

    随即天空的云端之上，好似一道五丈宽的蓝色雷霆恍如利刃一般划过天际落下，古一辗转腾挪似要躲闪，但那雷霆似乎有意识般依然轰击在了金黄色的古一身上，将她轰飞了下来。

    ‘嘭——！’‘轰——！’‘啪——！’

    洛麟再次追了上去，两人再次展开了交锋，拳出脚动，掌腿向接，每一次碰撞都是不可思议的恐怖动能，都荡起阵阵狂风。

    短短的时间，两人从空中打到地上，再从地上打到天上，拳拳到肉，你一拳来，我一腿，两人交手接近上前回合，过足了近战的瘾。

    两人激斗着不断地变换着位置，好似无处不是战场，所到之处尽是化为一片坑坑洼洼的狼藉之力，就像是经历了一场战争洗地一样。

    古一凭借魔法暂时性强化的身体力量，终究不如洛麟本身的强大来得自然和舒畅。

    但好在她的战斗经验无比丰富，弥补了不足，两人竟也战地有些平分秋色。

    ‘嘭！’

    古一金黄色的拳头砸出洛麟的脸上，将他击飞出去。

    洛麟双腿在空中摩擦，卸掉了那股惯性力量，他甩了甩手臂，忽然认真地道：“古一法师，泰坦的力量确实了得，但我也想要试试我的极限的一拳，我还没有尝试过呢……！”

    古一眼皮一跳，却也开口道：“那就来吧！”

    “好！”

    洛麟爽快地应了一声，手臂上浮现出了赤龙帝之笼手，随即化作了赤色的铠甲笼罩了他的全身。

    禁手霸龙形态。

    因为他本身继承过赤龙帝的模板，他并不需要像原著的诚哥一样靠意志和唯心的力量去开发形态。

    “boost（倍增）——！”

    “boost（倍增）——！”

    “boost（倍增）——！”

    ……

    一个呼吸间，洛麟身上的力量呈几何倍数般的增长，那透露出来的气势令周围的空气都似乎变得粘稠起来了。

    洛麟感觉到源源不断地力量从每一个细胞中涌现，至今为止强化的力量，加载过得模板，牛符咒的神力，赤龙帝的临时强化，通通凝聚在这极限的一拳里。

    古一的脸色凝重，她感觉大搜周遭的空气似乎都变得；沉重起来，她赶紧双手开始施展魔法。

    接着，洛麟动了，闪身而出。

    一拳出，好似万物成空。

    拳动，好似带着无与伦比的惶惶天威之势，倾轧而来。

    古一疾速释法，口中猛喝两道魔法释放了出来：“十重·维度镜像！”、“虚空放逐！”

    瞬息间，古一的勉强浮现出了

