    炼制蕴神丹所需的八种药材，接受周毅委托的孙茂才，已经找到了三种，如今再加上于青禾送来的两种，一共是五种。

    只差三种。

    周毅深吸一口气，看着于青禾的眼神，稍微柔和了一些。

    “多少钱？我转给你。”周毅说道。

    “周先生，我刚刚说了，这两种药材是送给您的，不收钱。”于青禾讪讪笑道。

    “我不喜欢占别人的便宜，告诉我你多少钱买到手的吧？”周毅说道。

    “这……”于青禾有些犹豫了。

    他之所以费劲心力帮周毅找药材，甚至是打算白送给周毅这两种价值超过千万的药材，一方面是想让周毅饶了他，另一方面他也想要交好周毅。

    古武者，身份特殊；而炼药师，更是传说中的人物。

    他想要弥补，想要巴结周毅，如果收钱的话，他觉得自己就真的是瞎忙活了。

    “怎么？给你钱，你还不想收？”周毅问道。

    “真不想收，能为您做点事，我觉得是自己的荣幸。”于青禾直接谄媚道。

    “……”

    周毅看着对方，心里有点哭笑不得。

    自己把这家伙折磨得不轻，可他竟然死皮赖脸巴结起自己来了，这态度转变还真是够大的。

    不过，这家伙倒是挺有能耐的，短时间里，竟然能够找到这么多药材，倒是个可用之人。

    要不……

    周毅想了想，笑着说道：“我还差三种药材，如果你能帮我找到，我不会亏待你，甚至可以帮你调理下身体，让你的身体素质大大增强。”

    “我愿意。”于青禾脱口而出。

    “那行，去找吧！我等你的好消息。”周毅笑道。

    于青禾走了。

    走的时候还带着几分兴奋。

    他这些年被酒色掏空了身体，明显感觉身体素质大大不如以前，如果周毅能够调理好他的身体，令他的身体素质大大增强，这是用金钱都不一定能买到的好处。

    另外，帮周毅做事，这是以后能跟周毅结交的机会。

    傍晚时分。

    童虎从苍狼山返回。

    他已经带回来了周毅需要的百断煤。

    “铁大叔这次很豪气啊？竟然让你带回来了半麻袋百断煤？”周毅觉得有些不可思议，因为铁大叔平时很小气，更是把百断煤看得很重，以前他讨要几块，都要用野味去换，谁曾想这次竟然让童虎带来了这么多。

    “他说他想吃野味了。”童虎闷声说道。

    “哈哈……”

    周毅闻言大笑。

    他觉得，自己离开了周庙村，铁大叔唯一的肉食来源没了，现在一定很馋。

    有了百断煤，周毅决定立即炼制醒识丹。

    来到放置焚香药鼎的厅房，他把百断煤放在角落，然后又把炼制醒识丹的药材整理出来，然后开始炼丹。

    百断煤是一种非常神奇的煤炭。

    这种煤炭并非天然形成，而是通过特殊炼制，最终炼制出来的。

    它最神奇的功效，就是燃烧时间很长，哪怕一块拳头大小的百断煤，都能燃烧十个小时以上。

    因此，用百断煤燃火炼丹，是最好的选择。

    整整六个小时，周毅成功炼制一炉醒识丹。

    一共四颗，玻璃球般大小，通体纯白，散发着浓浓的药香味。

    “虎子，尝尝。”周毅随手把一颗醒识丹丢过去，被童虎张口吞下。

    随后。

    周毅把其中两颗醒识丹装进品质很好的玉瓶里，拿着剩下的一颗醒识丹来到唐小蕊居住的房间。

    “小蕊宝贝，给你个好东西吃啊！”周毅笑眯眯说道。

    “什么好东西？”唐小蕊疑惑道。

    “张嘴。”

    随即，周毅把那颗醒识丹塞进唐小蕊口中。

    唐小蕊感觉吃进嘴里的小圆球，直接化成清凉液体，然后顺着喉咙咽进肚子里。

    味道挺好，香甜美味。

    她这么想着，忽然眼睛在一瞬间瞪大。

    被她吞进肚子里的清凉液体，忽然像是汽油遇到了火焰，直接在她腹部爆发，一股股滚烫的热流直冲而起，顺着脊柱朝上猛涌，以至于令她头皮发麻，头晕眼花。

    下一刻，唐小蕊昏了过去。

    周毅给唐小蕊盖上被子，转身走出房间。

    他知道，覆服用过醒识丹，会陷入昏迷，而在昏迷的过程中，丹药的药力会涌入服用者的识海，扩展窍穴，扩大识海面积，增加精神力。

    用现代科学解释，那便是增加服用者的智力。

    按照现代人的智力范围标准，90～110属于正常智力范围，120～140属于聪明人的智力范围。

    据说伟大的科学家爱因斯坦，智力也只达到了165。

    周毅可以确定，唐小蕊服用这颗醒识丹后，智力也能提升到160的水准，甚至下一次再服用一颗，还能增加几十个数值。

    随着他把女儿唐苗苗接回家，也给她服用了一颗醒识丹。

    当晚。

    周毅炒了几个菜，甚至还拿出一瓶好酒。

    “您叫天蛛婆婆？”

    餐厅里，周毅和天蛛婆婆惬意吃着菜，喝着酒，聊着各种话题。

    “没错，老太婆我这个名号，当年可是很响亮的，只是后来厌倦了古武界的尔虞我诈，明争暗斗，所以回到周庙村，准备安安稳稳养老了。”天蛛婆婆露出几分傲意，但随后又变得无精打采起来，哼哼道：“要不是为了你这臭小子，我哪里会跑到金陵城来？”

    “嘿嘿，您老人家辛苦，以后我多做点美食孝敬您。”周毅给对方添酒，陪着笑脸说道。

    “我对美食不感兴趣。”

    “那您对什么感兴趣？”

    “玄天丹。”天蛛婆婆似笑非笑说道。

    “……”

    周毅哑口无言。

    他知道玄天丹，药门十种最珍贵的丹药之一，炼制所需的药材很多，也很特殊，炼制起来也很麻烦，据说需要炼制三天三夜，才有可能炼制成功。

    成功率，极低。

    如今整个药门，除了他师父楚天慧之外，已经没有其他人能够再炼制出玄天丹。

    但就算是他师父楚天慧，炼制成功率也只有百分之三十左右。

    据说几十年前，他师父耗用十几年的时间，才寻找到所有炼制玄天丹的药材，但前面两次炼制都以失败而告终，直到第三次才炼制成功，而且只炼制出一颗玄天丹。

    “婆婆，您老人家真行，这要求太高，我现在是做不到。”周毅摇头苦笑道。

    “不着急，老太婆我最起码还能再活二十多年，如果你在二十年内能够炼制出玄天丹，那就没问题了。”天蛛婆婆笑道。

    “行吧！我以后尽量寻找炼制玄天丹的药材，如果能全部找到，就算我不敢轻易炼制，也让我师父给你炼制一颗。”周毅说完，忽然不想聊天了。

    玄天丹啊！

    所需的那些药材……

    周毅摇了摇头，脸上挂着那份苦笑，直接把杯中酒一饮而尽。

    如果说炼制一颗醒识丹所需的药材总价值，只需要一千万，那么炼制一颗玄天丹的总价值，超过百亿。

    这是什么概念？

    千倍的量啊！

