    天色已经完全暗了下来。

    老村长的茅草屋前的空地点起了篝火，叶轻染一群人和阿刁姐妹们围坐在一起。

    火光照耀在每个人的脸上，温馨又浪漫。

    篝火上烤着的是阿刁今天从海里抓来的那条大鱼。

    阵阵香气随风飘入鼻尖，令人食指大动。

    “叶姐姐，真的是太感谢您救了我爷爷。”

    这已经是阿晴不知道第几次对叶轻染说感谢了。

    火光照映下的少女，二八年华，皮肤虽然被海风烈日摧残的粗糙，那双眼睛却有着碧海一般的澄净。

    阿刁站在姐姐身后，拉着姐姐的手，脸上挂着浅浅的笑意。

    叶轻染直接忽略了这个话题，问她们：“你们想不想修炼？”

    她观察了一番这对姐妹的身体状态，虽然不是那种很好的修炼体质，却都有着挺不错的圣灵根，是个修炼的好苗子。

    “是不是修炼以后就可以飞了？”阿刁的话中，充满了凡人对于飞行的幻想。

    “只要你们足够刻苦，那就可以。”成为圣者，便可无限制悬浮虚空。

    “那我想修行！”阿刁信誓旦旦。

    阿晴犹豫了下，咬唇道：“我，我也想。”

    其实她已经是个修炼者，可是这么多年还是个玄师，没有什么进步。

    若是她的修为能更高一点，去山上采药当天就可以来回了。

    “好。”叶轻染点了点头，决定明天在送她们一份礼物。

    ......

    翌日，太阳初升。

    村子外的一处临海悬崖，乐基和乐色父女被五花大绑丢了下去，很快消失在宛如堆雪般的怒涛之下。

    叶轻染昨晚让人调查过了，老村长体内的毒，都是乐基父女下的，并且在乐基家找到了毒药。

    老村长也在凌晨醒来，回忆起以前的事情，这才发现了乐基父女给他下毒的细节。

    人证物证俱全。

    按照规矩，乐基父女要被沉入海底喂鱼！只有这样，才能洗清他们身上的罪孽！

    村口。

    阿刁阿晴姐妹依依不舍。

    老村长因为还没恢复，因此未能现身。

    叶轻染给阿刁阿晴姐妹意识海中注入了一道修炼心得，是她自己总结出来的。

    类似于一个芯片植入她们的大脑。她们不会忘记。

    “回去好好消化。”

    阿青阿刁都感受到了意识海中的那道意识。

    “姐姐，我们会好好修炼的，等阿刁长大了，就去找姐姐！”

    叶轻染又给阿刁和阿晴塞了一些丹药。

    都是一些普通的五六品丹药，对于她来说都是不起眼的东西，可是却能在关键时刻救她们的命。

    “阿刁，我们会再见面的！”

    “你要记住，我们是朋友！”

    小狐小尘认真地对阿刁说。

    阿刁用力点头。

    小狐小尘是她人生中第一个村外的朋友，她会好好珍惜。

    “小狐小尘，我忘了问你们家住哪里？”

    等到叶轻染几人走远了，阿刁才想起这个问题。

    风中传来小狐小尘的声音：“我们住在逐鹿之巅。欢迎你来找我们玩！”

    ......

    东海城。

    身为云府管辖下十二大域之一的断魂域中的一座大城，东海城虽然地处偏远，但因为靠近断魂海这个历练圣地，所以人来人往，络绎不绝。

    再加上为城主有云姓，闻名在外。

    叶轻染这一行人实在是太惹眼了。

    之前在大渔村地广人稀还好，进了城之后，走到哪里都会收获无数目光，叶轻染等人索性都乔装打扮了一番。

    傅寒修只是戴着面具，叶轻染等人则是吃了易容丹。

    就连小狐小尘都未能幸免。

    易容丹能变幻出自己想要的模样，叶轻染几人都把自己变成了很普通的模样，这才减少了关注度。

    “小狐小尘，你们虽然变丑了，可是还是挡不住你们的可爱！”

    红舞这才发现，原来小狐小尘的魅力，和颜值无关。

    当然，颜值是加分项！

    小狐小尘倒是觉得挺新奇的。

    “那是什么？”

    叶轻染指着东海城中央广场上的一个玉柱问道。

    “那个啊，是用来测云族血脉的云族血玉柱！每一座城都有。”

    早就做好了功课的傅三抢答道。

    “测云族血脉？”叶轻染微微挑眉。

    她听说过这玩意，只不过在这之前，从未见过。

    “对呀。云族之人为了保护自己的血脉，在每一座城都放了这玩意，以便云族之人以此证明自己的身份。”

    “哇，傅三叔叔懂好多哦！”小狐很是捧场。

    傅三被这么一表扬，人都差点飘了，瞄了一眼寒星，他如数家珍：“你们看见了吗？血玉柱上有十个刻度，就像竹子一样，只要云族之人把手放上去，注入玄力，血玉柱就能感知到云族血脉，并且根据纯度点亮节数。”

    “一节的是最弱的血脉，十节则是最强的血脉。”

