    聊天群。

    【功夫世界方辰】：“出去了一趟，用五十两银子买了五百包‘一炮台’牌香烟，其他的银子我没敢用！实在太多了，我不敢露财，生怕死得不明不白！”

    【功夫世界方辰】：“@鹿鼎记方辰，我这就把香烟都给你发过来！”

    没有理会其他人怪异的眼神，酱爆版方辰回到自己的出租屋。

    这是一间不到十平方的一居室，就是原身的家了。

    至于理发店开门营业？

    开什么门？营什么业？还不如给群里的大佬跑跑腿呢。

    这不，只是帮来自鹿鼎记世界的大佬跑了一趟腿，立马就赚了五块钱。

    可不比苦哈哈的给人理发来得轻松么？

    【鹿鼎记方辰】：“这样么？也行吧，等我下次要买什么东西的时候，你直接去买就成！香烟给我发过来吧！”

    将银子发过去之后，韦小宝版方辰又等了一会儿，终于等到了回复。

    看到酱爆版方辰的话，他眉头一挑。

    这倒也是，那个时期可不太平，要是冒然露出大量钱财，还真是小命难保。

    对即将一统天下的他来说，一千两银子只是小意思。

    但在那个动荡时期，却足以让人打破了头。

    【功夫世界方辰】：“好的，我这就发过来！”

    酱爆版方辰二话不说，就将五百包‘一炮台’香烟全部发送了过去。

    【叮！‘功夫世界方辰’给管理员‘鹿鼎记方辰’发了一个专属红包！】

    【鹿鼎记方辰】：“好，有劳了！”

    领取了红包之后，一箱五十条共计五百包香烟凭空落下。

    韦小宝版方辰随口回了一句，而后迫不及待的拆开箱子，取出一条。

    做工比较粗糙，上面画着刘关张三兄弟的图画，左右是一副对联：‘一炮台，今之名烟；刘关张，古之英雄’！

    在图面的下面，写着‘一炮台’以及‘每条10X20支’等字样。

    “有点儿意思！”

    拆开条装，里面装有码得整整齐齐的十包‘一炮台’香烟。

    韦小宝版方辰拆开一包，却发现香烟两头皆空，并没有安装后世的过滤嘴。

    “不管了，我先试试味儿！”

    叼了一支放到嘴里，点燃之后，猛地吸了一口。

    “咳咳...太辣了！”

    触不及防之下，韦小宝版方辰被呛得咳嗽连连。

    【鹿鼎记方辰】：“多么熟悉的味道啊，有道是独乐乐不如众乐乐，我给大家分享一下！”

    想了想，他自己留下了十条，再将其余的四十余都拆开，然后全部塞进红包里。

    【叮！管理员‘鹿鼎记方辰’发红包了，点此链接抢红包！】

    突然之间，一个大大的红包弹了出来。

    说时迟那时快，看到红包的他们，纷纷点击了领取。

    【叮！‘永生方辰’抢到了‘一炮台’牌香烟X11包！】

    【叮！‘鹿鼎记方辰’抢到了...】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’抢到了...】

    【叮！‘九叔世界方辰’抢到了...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’抢到了...】

    【叮！‘天下第一方辰’抢到了...】

    【叮！‘大唐世界方辰’抢到了...】

    【叮！‘风云世界方辰’抢到了...】

    【叮！‘功夫世界方辰’抢到了...】

    【叮！‘大秦世界方辰’抢到了...】

    【叮！管理员‘鹿鼎记方辰’的红包5秒被抢完，‘永生方辰’是运气王！】

    “香烟？还真有点儿怀念啊！”

    瞄了一眼从红包中领取的香烟，群主方辰有些诧异，又有些感叹。

    虽然只是现代都市中最为常见的香烟，但对于穿越到古代社会的群员来说，这玩意儿千金不换啊。

    哪怕是再有钱，想买也买不到。

    本以为穿越到永生世界之后，永远都无法再见到香烟了。

    没曾想，还能再次体验到它的味道。

    【大唐世界方辰】：“谢谢大佬的红包，饭后一支烟，赛过活神仙！呜呜，太幸福了！”

    【鹿鼎记方辰】：“好说好说，钱财乃身外之物，两包备烟而已，小意思了！”

    【笑傲江湖方辰】：“我刚刚看了一下，还有三位新来的小伙伴虽然没冒泡，但抢红包却没落下啊！”

    【九叔世界方辰】：“一位来自‘天下第一’，一位来自‘风云’，还有一位来自‘大秦’世界，你们三位不准备说点儿什么吗？咋回事啊？”

    【神雕侠侣方辰】：“新来的三位兄弟，还在为之前的装逼失败而苦恼吗？放心吧，我们不会取笑你们的！毕竟大家都是方辰，受过专业的训练，一般情况下是不会笑的，除非是忍不住！哈哈！”

    【大唐世界方辰】：“只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！嘿嘿！”

    好家伙，一个红包将所有人都炸了出来。

    不管是一直水群的老群员，还是一直潜水不说话的新群员，通通都冒出来抢红包。

    速度是一个比一个快，简直堪比加藤鹰之手。

    发现了这一幕之后，老群员们都笑了。

    【风云世界方辰】：“咳咳，小弟穿越到风云世界成了乐山大佛脚下的小断浪，今年六岁，拜见诸位哥哥们！”

    风云世界，乐山大佛。

    这是一座依山凿成的庞大石佛，临江危坐，神势肃穆。

    千百年来，就这么淡看天下风云变幻，一动不动。

    它屹立于岷江、青衣江和大渡河三江汇流之处，整座佛像高达三十多丈。

    普通人站在它的前面，还没有它的脚趾头大。

    大佛的脚下，赫然就是一条湍急江流，左边是盘山古道，右边是一个依山而建的村落。

    从山脚处的村落中，一个六七岁大小的孩童飞跃而出，几个腾身就跃上了大佛的脚趾之上。

    小孩童穿着粗布麻衣，似乎家庭条件不是很好，但他那俊朗的脸上看不到半点儿沮丧。

    跃上佛趾之后，他将背上一捆长绳解开，一端绑上石块，抛入水中，测试江水的水位深度。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    正在这时，一道机械声传入孩童的耳中，打断了他的动作。

    “聊天群？这是我的金手指吗？呜呜...我的金手指，你终于来了！”

    听到这道声音，孩童瞳孔猛然一缩，手中的绳子差点儿掉到江里。

    随后，他的脸上露出似哭似笑的表情。

    “穿越到这个世界六年了，我一直以为没有金手指，从小就努力练功，争取改变原著中断浪那悲剧般的命运！”

    “好在我这具身体的资质不低，将家传的武功修炼入了门，比之一般小孩的实力要强！”

    “没想到啊，就在我已经接受了没有金手指这个事实的时候，你居然来了...”

    小孩陷入了回忆之中，一张稚嫩的脸上显露出了大人才有的惆怅。

    睡一觉醒来，方辰发现，自己从一个二十来岁的小伙，变成了襁褓中的婴儿。

    这到底是一种什么样的体验？

    他体会到了！

    等长大了一岁之后，他慢慢发现，自己竟然穿越到了风云世界。

    不，应该说是重生更为合适一些。

    这一世，他成了原著中的悲剧人物，断浪。

    父亲是名震天下的南麟剑首断帅，母亲在生他时大血崩而死。

    断浪出生之后，按照先祖断正贤的遗训，断帅带着儿子隐居在乐山大佛之傍。

    盼望着有朝一日可以遇到火麒麟，将其诛杀，振兴断家的名望。

    于是，稍大一些的断浪版方辰每天都要到大佛脚下测量水位，以此来推断，火麒麟是否会出来。

    穿越之后发现自己没有金手指，没关系，断浪并不气馁。

    这六年来，他每天坚持练功，为得就是改变自己日后悲惨的命运。

    哪知道，他都已经适应了这种生活，金手指它突然来了！

    “你这么调皮，真的好吗？”

    很快，断浪版方辰就回过神来，感叹了一句。

    随后，断浪版方辰就看到聊天框中出现了一行行对话。

    先是群主欢迎新人，而后则是一众老群员插科打诨，聊天吹水。

    紧接着，则是群主的自我介绍，以及其他几名群员的介绍。

    “嘶...所有群员都是方辰？要不要玩得这么刺激？我也不例外？”

    “永生、笑傲、鹿鼎、神雕、九叔等世界...”

    他开始逐一查看聊天群光幕，群员聊天框，群员列表，群功能，群公告，群文件...

    “不行，他们要是知道我成了小屁孩，肯定会笑话我的，我暂时先不露面！”

    对聊天群有了大概的了解之后，断浪版方辰打定主意，当个透明人。

    随后，看到韦小宝版方辰发红包，他还是忍不住抢了。

    面对群员们的询问，他只好站出来说话。

    这界群员有亿点点皮啊，我该怎么说才能表现得不像是第一次进入聊天群的新人？

    在线等，有点儿急！

    【笑傲江湖方辰】：“嘶，兄弟你认真的？今年才六岁？这也太神奇了吧！”

    【九叔世界方辰】：“我们都是穿越到十几岁二十岁的时期，你这个穿越的时间点就有点儿与众不同了啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“等等，打断一下！若是按人类的时间来算的话，我这具身体的年龄只有三岁，我也是个孩子！”

    【大唐世界方辰】：“...”

    【功夫世界方辰】：“...”

    大哥，你是认真的吗？

    【鹿鼎记方辰】：“这一点我可以证明，小断浪说的都是事实！”

    通过管理员专享功能，韦小宝版方辰自然看到了小断浪的真实年龄。

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货说是，那肯定就是了！啧啧！”

    【九叔世界方辰】：“除了穿越到功夫世界的酱爆，穿越大唐双龙的寇仲，还有风云世界的小断浪之外，还有两个新人呢，他们又都是谁？”

    看着露面的三位新人，数了数，发现还有两位不曾露面。

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，一直不露面，莫非是穿越成了女人？不敢跟兄们见面？”

    【大唐世界方辰】：“扣扣索索的不敢见人，莫非真的穿越成娘们了？”

    一直不现身，他们瞬间就浮想翩翩。

    【功夫世界方辰】：“等等，另外两位新群员，一位是穿越到‘天下第一’，另一个干脆都没有改名字！天下第一的世界比较有名，你们有没有联想到什么？”

    联想到聊天群中的常客，那位后退一步整个武林都倒退二十年的东厂督公曹正淳，算是鼎鼎有名了。

    酱爆瞬间就猜测，莫非那位新群员一直不说话，怕是穿越到他的身上了吧？

    至于另一位，就不知道了。

    【笑傲江湖方辰】：“你的意思是...曹正淳？”

    【九叔世界方辰】：“因为穿越成了太监？所以才不敢露面？”

    【神雕侠侣方辰】：“好家伙，我还以为我够惨了，没想到新来的兄弟比我更惨啊，连小兄弟都没能保住！”

    【大唐世界方辰】：“啧啧，穿越成了太监，那人生岂不是少了一大半的乐趣？”

    【风云世界方辰】：“据说，太监都是蹲着尿尿的，也不知道是不是真的？”

    见到酱爆的话，其他人瞬间就笑了。

    好家伙，白猿方辰穿越成一头白猿就够离谱的了。

    没想到，这一界的新人竟然如此奇葩。

    一个穿越成六岁小孩断浪，还有一个穿越成太监的。

    一共就五个新人，两个不正常的。

    【鹿鼎记方辰】：“噗嗤，太监？你们的想象力太丰富了吧？”

    见这些家伙越说越离谱，韦小宝版方辰笑喷了。

    太有意思了，他们的脑袋究竟是怎么想的，居然会联想到太监的身上。

    【永生方辰】：“咳咳，他们不是太监，你们猜错了！@天下第一方辰，你就不出来辩解一下？”

    群主方辰咧了咧嘴，差点儿笑出声来。

    他忙着帮小弟方寒和红怡郡主二人护法，倒是没太多的时间看群。

    他晋阶到了神通秘境，剩下的两枚甲子丹倒是正好分给他们二人。

    三人闲聊了一会儿，方辰给了他们每人一百枚纯净血丹，让他们闭关突破肉身十重神变境。

    拿了血丹之后，方寒和红怡郡主两人没有再多说废话浪费时间，直接回了房间。

    方辰坐镇中央，为二人护法。

    等他忙里偷闲打开聊天群，就看到聊天记录。

    最后的两位群员一直不现身，也难怪其他人会乱想了。

    “这两个家伙，一个比一个苟啊！”

    群主方辰感叹了一句。

    【天下第一方辰】：“大胆，你们太放肆了，朕本不想与尔等计较，没想到居然越说越离谱了！”

    天下第一世界。

    天牢，第九层的地底下，隐藏着一个不为人知的密室。

    密室的空间不算很大，仅有十来个平方，四周的墙壁上挂着一具具已经风干的尸体。

    随着一阵阴风吹来，四处飘扬，看起来极为瘆人。

    密室中，有一白发老者被大锁链给锁了起来，整个人看起来疯疯颠颠，看起来不太正常。

    老者看起来邋里邋遢，浑身脏兮兮，怕是有几十年没洗澡了。

    正对着老者的是一块丈许高的石碑，上面铁划银钩刻着‘铁胆神侯’四个大字。

    有气无力的老者靠在墙壁上发呆，他已经好久没有吃东西了，肚子里空空如也。

    任他有一身天下绝顶的武功，也饿得浑身无力，十成实力用不出五成。

    毕竟，练武不是修仙，远远无法做到辟谷不食，依旧受吃喝拉撒所困，无法摆脱五谷轮回之苦。

    这一天，头顶被砸出一个大洞，一名身穿明黄龙袍的少年突然从天而降，龙行虎步走进了密室。

    “你就是江湖上鼎鼎大名的不败顽童古三通？”

    龙袍少年进来后，负手而立，淡淡的问道。

    他随意的瞄了一眼，糟老头古三通的身体已经是强弩之末，早就油尽灯枯。

    若非一身强悍的内家真气压制，早就一命呜呼了。

    被关在这暗无天日的地方二十年，每日里食不果腹，哪怕是绝顶高手，也要关废了。

    “老子就是古三通，你...你是大明皇帝？”

    听到有人说话，古三通睁开了浑浊的双眼，有气无力的看向来人。

    嘴里嘟囔着回了一句，后半句却有些迟疑。

    他看到，来人竟然穿着一身明黄色的龙袍。

    这....哪怕他不愔世事，却也知道，龙袍只有皇帝才能穿。

    难道，这个小家伙是当今大明皇帝？

    揉了揉双眼，他不敢置信的看着来人，双目露出不敢置信的神色。

    “不错，朕就是当今大明皇帝，年号正德！”

    一身龙袍的方辰点了点头，淡淡地说道。

    穿越到这方世界已有十年，在知道自己穿越成为天下第一世界中的大明正德皇帝朱厚照之后。

    他默默的苟了十年，如今终于神功大成。

    第一站，他来到了天牢，准备收服被关押的古三通。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    就在这时，一道机械声传入正德皇帝版方辰的耳中。

    正德版方辰刚刚跟古三通介绍了自己的身份，便摆好了姿势，等着对方纳头便拜。

    下一刻，他耳边就响起了一道熟悉而又陌生的声音。

    聊天群？这玩意儿朕熟啊！

    前世的网络小说没看一千本也有八百本了，里面的金手指一个赛一个牛批。

    这些金手指里面，聊天群就是较为牛批的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天高考，我不知道读者中有没有即将要参加高考的小伙伴。

    但还是说一下吧，请记得带准考证、身份证、垫板、花生瓜子矿泉水，然后记得检查发给自己的2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔，不要紧张，认真考试。

    如果第一个走出考场被采访，请宣传一下我的书！

