    符辰听着这话皱眉，他侧首看来，沉声问道：“你是不是不打算走了？”

    柳思辰心都提了起来，符辰这是又怒了？还是听到她要送弟弟读书，发觉了她的心思。

    “要走呢。”

    柳思辰拉住他的手，他的手掌宽大厚实，手上却带着茧子，显得有些粗糙，可是却极其温暖。

    果然符辰被她柔软的手给吸引了注意力，他立即握紧了她的小手，这才放缓了语气，“几时走？”

    “把家里收拾一下吧，你看这样，我能安心跟着你走么？”

    柳思辰温柔开口，符辰动容。

    柳思辰却连忙转移话题，说道：“先去洗漱，我看你睡下了再回房，明个儿做米粉蒸肉给你吃。”

    又是新吃法，符辰变温驯了，这才去了东屋先洗澡。

    等符辰洗得干净了出来，连头发都洗得香香的，柳思辰拿出布巾给他擦发，一边温柔的擦着他的头发，一边试探的说道：“符辰，我帮你将头发束起来吧。”

    “我觉得吧，这一次他们敢挑衅你，多半是没有看到你这厉害的眼神。”

    符辰掀眸看她，不为所动。

    他这倔强性子，就跟他这坚硬的头发一样，擦在布巾上还带着刺。

    这一招没用，怎么温言软语的说，他也不愿意将头发束起。

    夜间给符辰盖好被子，她坐在床沿陪着，就这么静静地等着，只有微弱的油灯照明。

    眼看着符辰终于要睡着了，院外却有了响动。

    符辰猛然睁开眼睛，随即起身。

    柳思辰按住他，说道：“我去看看，你先睡。”

    经过今天这一架，她倒不担心村里人再来挑衅。

    弟弟柳士原先她一步出屋，看到院里来的几位村里人，尤其是他们手里抬着的人，更是惊了一跳，连忙叫姐姐。

    柳思辰从东屋出来，就看到村里人惊惊颤颤的将抬来的赤脚大夫王良放在地上，随即纷纷散开。

    瞧着要是符辰出来了，他们大概会立即逃走，生怕符辰打他们。

    柳思辰疑惑的看向村里人，问道：“怎么回事？王大夫怎么人事不醒？”

    瞧着王良面色发青，像中了毒似的，她有些疑惑不解，再说抬她家来做什么？不会是也赖在符辰身上不成？

    村里人中，有人胆子大些，便开了口，说道：“我们几个今天上山砍柴，下山的晚，就在半路遇上了王大夫，他说要我们将他送来河叔院中，然后就昏迷过去了。”

    “我们也不知道王大夫的意思，这是他叫我们送来的，而且瞧着气息微弱，恐怕……恐怕……”

    村里人说不下去了。

    原来这几人还没有经历今个儿的事，多半是一路上听来的，所以有些担心害怕。

    这会儿听到动静的符辰已经披衣下床，从东屋也出来了，果然他一出来，村里人就吓得往后退，好在还没有立即逃走。

    柳思辰连忙叫住他们，劝慰道：“想必你们也听到了今天的事，但我家符辰从来不主动伤人，除非那人打他。”

    “所以你们放心，安心待在这儿，你们再仔细说说过程。”

    柳思辰顺势蹲身去探王良的脉博，还真是很微弱，这得送城里医馆，再这么下去，还不得死了。

    村里人听了柳思辰的话，压下心头的恐惧，来到柳思辰身边问情况，也将今天遇上王良的过程再说了一次。

    他们发现王良大概是入了深林采药，因为他出山的方向与平素村里人上山的方向不同。

    柳思辰听了，恐怕就是中毒了，只是中的什么毒呢？也由不得她再多想，就叫村里人帮个忙搭把手，赶紧抬去县城医馆，药钱她先垫付，救人要紧。

    村里人就要蹲身抬人，站在一旁的符辰忽然开口：“等一等，这是蛇毒，”

    柳思辰看向符辰，就见符辰拔腿疾跑，转眼就出了村。

    这速度，如同风一样，把村里的小伙子都震慑住。

    普通人跑不出这样的速度，他是怎么练出来的？走山地都如履平地。

    那现在还要不要抬人入县城医馆，几人看向柳思辰。

    柳思辰也郁闷符辰怎么不多说一句才走，但看符辰跑得这么快，难不成，他知道解药。

    生长在山里头的人，或许他真的知道解药呢，就像三七抹伤口一样。

    “先等一等吧。”

    于是几人坐立难安的等在院里头。

    柳思辰再次蹲身探脉，还是老样子，人是没有死。

    弟弟柳士原与几人一起，将人抬到东屋躺下，王良曾经救过柳河，到现在还没有要他们家的药钱呢。

    柳河打猎救济过这么多的村里人，也只有王良还惦记着他们家的好。

    等到半夜的时候，院里终于有了响动。

    跟着一直等着的村里几人，也纷纷起身看向门口。

    就见符辰风尘仆仆的赶了回来，那原本干净的衣裳上又染上了血迹，这么走进来，硬是吓得村里人不敢靠近，闻到这浓浓的血腥味就想吐。

    符辰将手中用草绳系着的东西往前送，说道：“碾碎了抹伤口上。”

    柳思辰和村里人都定晴看去，这哪是什么草药，这就是一个如拳头大的蛇头。

    这蛇头怎么有些不同，似乎额前有角。

    柳思辰当真是见所未见，可符辰却给得自然，村里人惊呼出声，“这是传说中吃人的蛇，有角。”

    就这蛇头的大小，吃人不太可能，但也不是善茬。

    听了符辰的话，柳思辰往鼻端下系了碎布，忍着血腥味开始将蛇头碾碎。

    符辰上前摸了摸王良的脖颈，最后在王良的腋下寻到了齿痕。

    中了蛇毒，这么久没有死，也真是奇迹。

    柳思辰将碾碎的蛇头敷在伤口处。

    村里人却是站在一旁看着，无人敢出声，连大气都不敢喘一下。

    “睡上一夜，就好了。”

    符辰起身。

    柳思辰拉着他去洗手，想到他这一夜是去杀蛇了，身上的血正是蛇血，心头就郁闷，赶紧洗干净。

    村里人见没有他们什么事儿，这就走了。

    不过这一次看到王良被救，他们似乎对这个野人也不是那么害怕了。

    或许柳大丫说的对，人家也是讲道理的，若不伤他，人家又何须伤他们。

    今天的事，他们没有参与，但对符辰却有了改观。

