    叶家人全部紧张的看着那只金色眼眸的生灵。

    随着他走近，叶家人感觉窒息，连血液都不流通了。

    浑身冰凉。

    一丝丝名为恐惧的情绪，正在吞噬着他们的内心。

    他们连大气都不敢喘，怔怔的看着走近的金羽。

    终于。

    离他们还有百米远时，他停了下来，一双金色的眼眸中带着高高在上，仿佛一个帝王俯视着叶家人，他语气冷漠的说：

    “卑劣的蝼蚁们，你们可以称本王为羽王。”

    “本王认识你们，你们是他的族人，当初他杀本王手下的大将时，他们就在他身边。”

    提起这个“他”的时候，羽王金色眼眸中露出一丝浓郁的怨恨之色。

    所有人都知道，他嘴里的这个“他”，指的就是叶飞流。

    随着他威严而冷漠的声音传出来，叶家人心中发颤，他的声音中带着一股令人心悸的杀意和气势。

    而旁边的荒小桂，听见他自称羽王，眼里突然露出一丝恍然之色。

    羽王看着叶家人，突然杀气冷冽的说：

    “本王曾经说过，待本王过来，会灭了他，灭了他的族，灭了他的国，让他永世不得超生！”

    “本王说到做到。”

    “你们做好死亡的准备了吗？”

    恐怖的杀气仿佛凝成了实质，笼罩在每一个叶家人身上。

    这一刻，他们仿佛来到寒冬腊月一般。

    浑身血脉都被凝固，忍不住直打寒颤。

    羽王身上的杀气非常骇然。

    哪怕是叶雨婷，亦如坠冰窖一般。

    但尽管如此，叶雨婷还是挺直了脊梁骨，直视羽王的双眼，眼中凛然不惧，她说：

    “我们并不怕你，你也杀不了我们。”

    “等我们族长过来，必让你死无葬身之地。”

    “不错，有种你等我们族长过来，看你还敢不敢说这种大话。”

    叶雨婷凛然不惧的样子，令叶家人大为震动。

    他们突然想起了叶飞流，也想起了自己姓叶，顿时一个个抬头挺胸，面无惧色的看向了羽王。

    这一刻，他们仿佛都忘记了羽王的强大。

    也忘记了羽王身上的杀气。

    他们昂首挺胸气势十足，直视羽王的双眼。

    “有点意思...”

    羽王先看了看叶雨婷，又看了看叶家人，突然眼中露出一抹莫名的笑意。

    随后，他冷冷的开口道：

    “族长？还想让本王死无葬身之地，好笑！”

    “他在本王眼里不过是蝼蚁而已，只要他敢出现，本王必让他灰飞烟灭。”

    “可惜...”

    说到这里，羽王金色眼眸中一片寒冰，杀气比刚才更浓郁，他冷眼看着叶家人，说：“可惜，你们是看不见了。”

    话落音之后，羽王便准备动手。

    可就在这时，场中传来了荒小桂的声音。

    “堂堂天断山脉的王者，羽族中的金羽御金鳞，居然只会欺负弱小，我今天算是涨见识了。”

    此话一出，现场安静了一瞬。

    紧接着，羽王凌厉的目光猛地射在了说话之人的身上，随后他面色诧异，眼中闪过一丝意外：“龟族？”

    “没错，我就是龟族人，荒小桂是也。”

    荒小桂一笑，走到了众人面前，看着羽王御金鳞。

    荒小桂？

    金色龟壳？

    感觉在哪听说过一样。

    羽王看了眼荒小桂背后的金色龟壳，面露沉思之色。

    片刻之后，他眼里露出一丝恍然，看着荒小桂笑着说：“本王曾听闻，龟族之中有一个变异的家伙，生下来就是金色龟背，天赋不凡。”

    “但这家伙生性/爱玩，不喜欢修炼，所以导致他在同辈之中平平无奇，说的不会就是你吧？”

    “没错，你说的人就是我。”

    荒小桂昂首挺胸，点头。

    众人惊讶的看着荒小桂，没看出来他哪里天赋不凡了。

    其实，大家都不知道。

    荒小桂是龟族中的变异种，他的修炼天赋在整个龟族中都能排进前三。

    本来要是他努力修炼，修为绝不止大乘后期这么简单。

    但是，他这个人最喜欢玩，最讨厌修炼了。

    从来就没好好的修炼过。

    所以，尽管天赋超凡，但是不努力修炼，那跟废物也差不了多少。

    “奇怪了，你一个龟族之人，何况你...怎么会跟这些蝼蚁参合在一起。”

    羽王奇怪的看了他一眼。

    他想不通，像荒小桂这种人，怎会跟叶家这些蝼蚁在一起呢？

    “呵呵，那你统御一片山脉的王者，又是三十六大至高种族中排名第20位的羽族中的金羽御金鳞，怎么会沦落到欺负弱小的地步？”

    荒小桂呵呵一声。

    羽王金色眼眸中露出一抹怒色，冷声道：“别以为是你，本王就不敢杀你，你再敢惹怒本王，别怪本王对你不客气。”

    “御金鳞，别以为别人怕你，我就会怕你，不怕告诉你，即便是你爷爷在此，我也是这么说。”

    “混账东西，你敢侮辱本王的爷爷，找死！”

    羽王勃然大怒，盖手一压，一只金色大手便夹带着无尽杀气，朝着荒小桂拍下去。

    “特么的，你真敢动手，我草拟大爷御金鳞。”

    荒小桂跳脚了。

    冷汗涔涔。

    尽管他的防御很强，但还是挡不住羽王。

    他知道这家伙有多强。

    “赶紧走赶紧走，不走，咱们都要死在这家伙手里。”

    荒小桂连声对着叶家人大喊。

    随后，不等他们说话，便一挥手带着他们逃离了这里。

    荒小桂的速度极快，眨眼就消失在原地，但金色大手连绵数里，他还是不能在一瞬间就逃出金色大手的笼盖范围。

    就见，擦着金色大手，荒小桂他们都被震飞了出去。

    噗噗噗...

    接二连三的喷血声传出来，实力弱点的叶家人全部连吐数口鲜血，脸色惨白，精神萎靡之极。

    哪怕是叶雨婷、叶卫国这些强大的人，亦喷出一口鲜血。

    身受重伤。

    荒小桂也是如此。

    他们很狼狈的立在空中，满脸骇然的看着羽王。

    羽王的实力，超乎想象的强。

    叶家人都用感激的眼神看了荒小桂一眼，刚才金色大手擦到的关键时刻，荒小桂用金色龟壳替他们挡了一下，他们才没有死。

    否则的话，他们能不能活着还不好说。

    羽王的实力恐怖到惊人！

    这只金色大手，他明显并没出多少力。

    但仅仅是被擦到，加上荒小桂用金色龟壳抵挡过的情况之下，他们一个个还被重伤。

    简直不敢想象，羽王究竟有多强。

