    在灭杀了圣皇帝朝900人之后，

    王君泽并未在此处多做停留，立刻带着幕云溪和辰东来两队人员离开了这里，

    现场只剩下预备队打扫战场，

    因为一切都由不得他，整个云龙山脉之中生物实在是太多了，

    其他人无法共享到全息影像之中的红外线扫描，

    包括他们在内，整整一亿多个生命标记，其中黑色的就不下千处，

    他需要时刻关注着，避免有任何一个人去到那些危险地方，

    想到当初那只石皇，

    不由心中还是一阵后怕，

    根据扫描数据，王君泽可以断定，那些黑色标记绝对和那玩意是一个级别的恐怖存在。

    好在第一日，仅仅只是和圣皇帝朝这一队人马遇到，

    其他相安无事，

    三支强攻队在侦查队配合下，猎杀了约有2000只任务生物，

    这并不是最主要的，

    逐渐相互配合之下，队员与队员之间，队长与队长之间，

    配合默契程度明显有了质的提升，

    特别是辰东来，

    因为之前的围击之中，误伤了自己小队成员，

    现在几乎时刻都呆在队员之中，释放增益法阵，只有到了队员遇到危机之时，才释放攻击法阵，

    而且精准程度明显有所提升。

    除此之外就是幕云溪，

    这小女娃虽然一直话都不是很多，但是之前都爱一个人猛打猛冲，

    听到王君泽对辰东来之言后，

    明显有所变化，

    这就是女人和男人的不同之处，

    很多时候，男子并没有那么细心，会注意到这些细节问题，

    而女子则是心思细腻，很容易发现细小不足之处，特别是现在的幕云溪，

    和队员之间的配合程度一上来之后，

    光从猎杀任务生物的击杀数上来看，几乎都和辰东来这一队人持平了，

    要知道后者可是个，

    不讲道理的无限AOE阵法师啊。

    王君泽默默的看着大家的成长，一天的时间虽然不是很久，但是却让其看到了所有人潜力，

    只要给够时间，他相信这群人一定有所作为。

    夜，明月高悬，

    云龙山脉之中的夜晚，实在非常可怕，

    天命一脉的临时营地之内，一个预备队的成员，不小心被毒蛇咬伤，顾小末正在为其紧急治疗，她看着身边其他几个受伤的同袍，

    心中暗暗想着，幸好老大提前准备充足，

    不然......

    真实佩服他啊，真想把他脑瓜打开看看，

    里面到底是什么结构组成的，

    啊

    这样想不对，

    那不是要把老大给....

    虽然心中思索着，可手上动作没有停顿，轻轻给伤者敷上解毒草药。

    而她没注意的是，王君泽此时已经来到她身边，静静观察着这一幕，

    这是他第二次指挥，

    第一次面对血神教，由于能力不足，导致许多孩童死亡，

    其实心中一直不愿意面对，

    这是所有人都不知道的事情，

    第二次，虽然责任不在他这里，但是身为总指挥，

    依然有这么多伤者，

    心中还是无比自责。

    “老大”

    “老大”

    “老大”

    众人见到他，纷纷欲起身，却被其一一按了回去。

    “都抓紧时间养伤，明天会遇到什么情况，我们都不清楚，

    所以，你们也是极其重要的战力。”

    王君泽一个一个检查着众人伤势说道。

    “老大放心，我们都是轻伤，不会影响到本身实力的发挥”

    “对啊，对啊”

    “老大没事的，你看我，脚上只是被轻轻盯了那么一下，就被送到顾队长这里来了，其实我不用”

    “啪”

    前者一个脑瓜崩打在其额头之上，看着众人叽叽喳喳说个不停，

    纷纷表示自己无碍，

    王君泽心中充满了一种说不出来的情感，

    因为他前世并没有经历过这些，

    所以无法表达这到底是种什么感觉。

    “再砍深点就截肢了”

    “哎呀没事啊老大”

    后者摸着额头，傻傻笑出声来，

    一切都是那么的融洽，站在一旁顾小末心中，顿时觉得前者高大无比。

    “一切，辛苦你了”

    “嗯？

    恩？？

    没事的老大，这些是我该做的”

    因为其心中无限联想，导致王君泽对其说话之时，竟然一时间并未反应过来，

    顿时整个脸红的异常，

    前者看到这一幕，满脸黑线，

    不是吧，我就感谢下而已，怎么脸都红了，

    这小丫头想到什么地方去了啊？

    不行了不行了

    这里待不下去了，

    鬼知道一会会发生什么事。

    王君泽一个闪身，离开了这里，巡查其他地方去了。

    云龙山脉一处山峰半腰之处，

    几个孩童鬼鬼祟祟的在这里对着一个洞口丢着什么。

    “你确定这样熏，那玩意能出来？”

    “肯定可以，蝙蝠嘛，怕烟很正常啊”

    “云血晶啊云血晶，我来啦”

    “不会熏出点别的什么出来吧，这里可是云龙山脉啊”

    “怎么可能，你看这个洞口这么小，除了蝙蝠还能有.....什么....”

    还未等他说完话，只见一只只蝙蝠从洞内飞出，是的他猜测没错，如此小洞口确实只有蝙蝠，

    可却没有想到，会有如此之多数量，

    只是眨眼之间，无数蝙蝠密密麻麻向着他们袭来，

    恐怖的数量都把天空之中，月亮都直接遮盖住了。

    “啊，走开”

    “好痛啊，好痛啊”

    “啊，我不想死啊”

    一时间惨叫声回荡在整个山峰之中，

    不消片刻时间，原本活生生的几人，便被吸成了干尸，

    而罪魁祸首并未就此飞回洞内，

    仿佛是被刺激到了一般，

    乌压压的朝着一方飞去，而这个方向，正好是天命皇朝临时营地。

    “叮，检测到大量生物，急速靠近中”

    就在王君泽巡查四周之时，

    小爱突然提醒，惊的浑身一颤，立刻调出全息影像，只见上面密密麻麻的蝙蝠向着他飞来。

    生物：云血蝠

    种族：血蝠

    资质：S级

    综合战力：5万

    注：武王境初期生物，云血蝠是一种群居生物，性格温顺，并不会轻易对其他生物发起进攻。

    卧槽，

    三十万只，

    王君泽全身冷汗直流，这数量也太恐怖了些吧，而且都是武王境。

    “快，所有人撤离营地！要快！”

    他立刻对着多功能通讯仪之内全频说道，几乎是用吼出来的。

    一时间所有人都很茫然，因为时刻保持警惕，所以并未有人真熟睡过去，只是王君泽一句话，让他们都有些不知所以，

    没什么情况啊，老大这是怎么了，

    可下一刻，幕云溪看到数据之上，大量白色标注向着他们靠近，数量多到让人头皮发麻，

    不在迟疑，立刻组织所有人撤离，

    原本散在四周的侦查人员，也一同被召集离开，她知道，有通讯仪在，不管撤离到哪里，都是能和王君泽联系上。

    而同一时间，辰东来注意到了这一幕，立刻将指挥权交给了幕云溪，对其点点头，朝着血蝠的方向而去。

    MMP

    好硬啊，

    王君泽边攻击着漫天的云血蝠，边吐槽着，

    此时，长剑之上满是缺口，这可是武王器啊，

    虽然依旧能够刺穿其身体，但没有之前那么锋利了，明显感觉到了顿挫感，

    这样不行，数量实在太多如果被围住的话，就麻烦了，

    想到此处，立刻脱下了蛮星玄甲，这玩意虽然防御力惊人，但是实在有些影响，这是他第一次脱去负重，

    也是第一次全力以赴的战斗，毕竟没有了束手束脚之物。

    幻影身法全开，

    一时间漫天人影，根本分不清楚其在哪里，

    刺啦

    刺啦

    刺啦

    云血蝠如同下雨般，一只只掉落于地面，

    而此刻赶到的辰东来被眼前这一幕，震惊到目瞪口呆，

    这就是我要翻越的那座山！

    简直强到变态啊！

    根本分不清楚他到底在哪里，也看不到攻击，这些云血蝠就一只一只死去，这TM都是武王境生物啊！

    “你来干什么，赶紧走！”

    就在他出现的一瞬间，王君泽就已经发现了，立刻催促其离开，他不走原因就是要拖住这些恐怖的玩意，

    好争取时间让大伙撤离，他倒好，不走还跑来这了。

    “老大，我来接应你”

    这是辰东来第一次如此称呼王君泽，以前心服口不服，而现在确是表里如一。

    “伐阵-青龙”

    “伐阵-白虎”

    “伐阵-朱雀”

    “伐阵-万剑”

    ..................

    他用实际行动证明着，

    说实话这种时候，辰东来这个天地阵道的阵法师，简直就如同一个BUG一般，

    各种攻击阵法接连而出，之间毫无停顿，天空之中王君泽无法攻击到的地方，顿时如同炸开了锅一般，五颜六色，不停绽放着，

    虽然他只有武将境，攻击力也不如前者那么恐怖，

    但是胜在数量啊，这种不要钱似的AOE输出，哪怕是蚊子一下一滴血，也没人能扛得住，

    王君泽见到此状，知道明显后者效果比他好，立刻来到其身边，清理围上前去的蝙蝠，使其安心释放阵法。

