    霍司宴转过她的身子，就将她压在身下。

    他的手劲很大。

    几乎是粗暴的。

    是真的再没有怜香惜玉了。

    突然，林念初的头撞到了床头柜上。

    砰的一声，很疼很疼。

    疼的几乎要直接冒金花。

    但她硬是忍着，一句求饶的话也没有说。

    霍司宴本来已经心软了，手指都伸出去了，想给她揉揉额头，问她伤的怎么样？疼不疼？

    然而，目光在触及到她拼命死咬的嘴唇和决绝的隐忍下，他瞬间放弃了刚刚的想法。

    他妈的真是疯了。

    她都不在乎，他还在放在心上干什么。

    他真是病了。

    病的不轻。

    为了驱散心里的不快，也为了证明自己对她还是有影响的。

    霍司宴拉着她的双腿，再也没有任何柔情，直接迈出了那一步。

    就在这时，林念初突然像受到了莫大的刺激。

    她抬起双脚，控制不住自己，一脚踹开了霍司宴。

    然后抱着自己的身子，惊恐的坐在床上，身子更是拼命的颤抖着。

    她的眼神，那么怕，那么惊恐。

    霍司宴再度逼近时，她突然抬起头，漆黑的双眸泪水疯狂的流着。

    “霍司宴，求你，求求你，别……”

    “不要，不要这样好吗？”

    “我……我怕……”

    脑海里，很多记忆，如数涌进。

    林念初害怕的直哆嗦，就连牙齿都不利索的磕碰着。

    整个人更是犹如一只受伤的小白兔，可怜极了。

    那双眼睛更是满含泪水，楚楚可怜。

    看着她，霍司宴的心就那样软了下去，一塌糊涂。

    说好不再心软的，可一看到她这个样子，他的心里瞬间什么的怒气都没有了，剩下的只有心疼。

    在床上翻了一圈，霍司宴找到睡衣。

    然后开口：“我不继续了，给你把睡衣床上好吗？”

    林念初依然抱着自己，半蹲在床上，一双眼睛充满防备的看向他。

    “我保证，绝对不会再碰你。”

    可她还是怕。

    最终，霍司宴妥协。

    “好，那我睡衣放在你身边。”

    “我现在出去次卧睡，你一个人睡在这里，好吗？”

    林念初这才轻轻的点着头。

    等霍司宴离开，房门一关上。

    林念初立马钻进被子里，然后摩挲着把睡衣穿上。

    穿上睡衣后，环顾着四周的黑暗，她却怎么都睡不着。

    一点困意也没有。

    仰头，她双眸盯着天花板。

    想到那三个字，她的心口忽然又忍不住的疼了起来。

    生女儿？生女儿？

    天知道，如果还有机会，她多想生一个宝宝。

    可是，那次小产后，医生说她已经很难怀孕了。

    一想到自己再也没有机会做妈妈。

    林念初再也忍不住，抱着被子直接痛哭起来。

    可即便哭，她也不敢大声的哭。

    只能用被子蒙着头，低声的，轻轻的啜泣；

    然后默默的流着泪。

    “霍司宴，你知不知道，我们曾经是有一个女儿的。”

    “只可惜，她被你妈妈亲手扼杀了。”

    那时候，宝宝在她肚子里才三个多月。

    想到这些，林念初眼角流出的泪，不断染湿枕头。

    霍司宴出去后直接去了一楼。

    然后打了通电话：“有时间吗？出来喝一杯。”

    电话是打给陆见深的。

    此时，几个孩子已经都睡着了。

    南溪正在洗头洗澡。

    见她出来，陆见深挂断了电话。

    然后走过去，主动拿了吹风机，站在身后贴心的给南溪吹头发。

    “老婆，你要吹直发还是卷发？”

    南溪意外：“你会吹卷发？”

    “见设计师给你吹过，好像也不难，怎么？不相信老公的学习能力？”

    “当然不是，绝对相信老公的手艺，那就吹卷发吧。”

    一番操作下来，南溪看着镜子里的卷发，还挺满意。

    “怎么样？老公这个私人专属服务老婆还满意吗？”陆见深立马邀功。

    “嗯，不错，不过……”

    很快，南溪话锋一转：“说，突然这么殷勤，是不是有事求我？”

    “老婆果然神通广大。”

    陆见深的话还没说完，南溪就猜出来了：“霍司宴心情不好，找你去喝酒吧？”

    “老婆，你怎么知道？”

    南溪淡淡解释：“念念刚回来，两人最近还在磨合，就霍司宴那大男子主义，又霸道又强势，念念肯定不会喜欢。”

    “再说了，他当年给念念造成了多大的伤害，念念不会轻易原谅他的。”

    听自己老婆的口气，这一趟估计是出不去了。

    所以陆见深正要给霍司宴打电话拒绝。

    结果南溪看向他：“去吧，但不能超过两点回来。”

    陆见深惊愕：“老婆，你答应让我了？”

    “你可别误会，我不是担心霍司宴伤不伤心，难不难过，我是想着你去了能开导一下他，他心情好点，念念也能少受点罪。”

    “他要是心情恶劣，吃苦的还是念念，我是心疼念念。”

    “谢谢你老婆，我老婆真聪明，想的又全面又长远。”

    捧着南溪，陆见深用力的吻了吻。

    然后才出去。

    午夜的街道，格外空旷。

    所以十几分钟就到了霍司宴的酒吧。

    酒吧里应该是被清了场，偌大的厅里只有他一个人，形单影只的喝着闷酒。

    见到陆见深，他高大的身影才终于动了动：“还以为你出不来了？”

    “受什么刺激了，一个人在这里喝酒？”

    陆见深说话的时候已经把自己的酒满上了。

    和霍司宴碰了一杯，他仰头一饮而尽。

    “你们家星辰真可爱，漂亮的像个洋娃娃。”突然，霍司宴看着陆见深没头没脑的说了一句。

    这话若是换做旁人，肯定是听不懂。

    但陆见深很快就明白了：“所以，你想让林念初给你也生一个女儿？”

    “你怎么知道发？”

    “这不难猜，看你这样子，她拒绝了？”

    一想到她嘴里说出的那些答案，霍司宴就气得火冒三丈。

    捏紧了酒杯，他冷冷道：“何止是拒绝，她竟然让我和慕容泫雅生孩子？”

    陆见深看着他：“她说的也没错，她现在对你说算什么？什么都算不上。慕容泫雅却是你正牌的未婚妻，是你妈妈和整个霍氏认证的儿媳妇。”

    “陆见深，你到底是哪边的人？”霍司宴不爽了。

    陆见深拍了拍他的肩，十分认真的问了一句：“所以，你究竟有没有想过，她对你而言是什么？”

    “想让她给你生孩子，你想问问自己，你想过娶她吗？”

