    两种恐怖的力量瞬间碰撞在一起。

    风云！火土！

    两种极致力量在这里汇聚。

    灼热的岩浆池上，竟然诡异地生出了水气，化为厚重的黑云，黑云滚滚旋转席卷，与爆冲而出的灼热地煞之能相互抗衡。

    嗡嗡嗡！

    炽热与冰冷两种不同的力量在交织，整个熔岩洞窟中当即震动起来。

    墙壁像是起酥的面包般变脆，震出无数细密的裂隙, 翘起一层层石质酥壳。

    长生不死之神目光冰冷，神色森然。

    他那衰老不堪却依旧高大的身影隐藏在这风云之中，像是控制一切的黑手。

    “移天神诀！”

    长生不死之神一声长啸。

    厚重风云席卷在一起，化作一只漆黑大手向着路虎轰然拍去。

    此地乃是熔岩汇聚之地，聚集着数之不尽的地煞火气，风云之力难以调动。

    在这里打他很吃亏, 必须速战速决！

    长生不死之神如此想着, 他的耳边也响起了路虎的声音。

    “火！土！”

    路虎的右手五指张开，赤黄二色迎着岩浆，在他的指尖流转不停。

    岩浆池滚滚沸腾，发出轰然一声爆响。

    “火土之烈岩！”

    路虎仰天咆哮，一拳轰出。

    仿佛一头沉睡的猛虎在此刻活了过来，无尽的地煞火气裹挟着融化的炽热岩石化作一头巨大猛虎之首，咆哮冲出。

    嗷嗷嗷！！！

    咆哮的猛虎轰然撕咬在那黑手之上。

    一时间，风云四散。

    长生不死之神运使移天神诀，一道白色的明光护在身体之中，而那巨大的猛虎倏地张开大嘴，轰然将长生不死之神撕咬在口中，狠狠地撞向洞窟之顶。

    轰隆隆！

    两种相反力量相互激荡，无数碎石震荡掉落，一个空洞被这熔岩虎首撞击而出。

    破开岩层，青天照亮。

    长生不死之神被从地底打上了天空。

    然而，神却不慌不忙, 反而望着苍茫的天空，微微一笑。

    “哈哈，本神料敌先机，这也在本神的计划之内！”

    长生不死之神微微一笑。

    风云之力再次席卷，天极摩柯无量之力当即狂增暴涨。

    风云在天，元气无量，如此力量方可战而胜之。

    下一刻，长生不死之神端坐于云海之间，俯身下望，瞬间眼眸一凝，愕然愣在那里。

    什么！

    只见那三江汇聚之地，乐山大佛之后。

    一片连绵的山势轰然变化，广阔的土地之下，十数里之内的坚固地壳竟然变化起来，巨木岩石碾碎成渣，堆积成一座更高耸的山峰，再也找不到原来破开的洞口。

    “中计了！”

    长生不死之神惊道。

    这家伙竟然改变了地脉的走向，虽然这更改的只是细枝末节，顺着地脉痕迹依旧可以找到。

    但这段时间足够路虎找到龙脉。

    “不错！这也在孤的计划之内！”

    路虎嘴角微翘。

    他两手之中光芒闪烁，土黄色的大地元气不断流动。

    元气与外界大地牵连在一起，方才更改了这方圆数里的地势和地形。

    这种操作并不简单，也就是他对大地之力的掌控力非比寻常, 才能在不影响这片地底岩浆池的情况下，将地势改变, 甚至还有余兴加固了头顶的石壁。

    “现在终于可以开荤了！”

    路虎漆黑的眼眸中闪过赤黄二色，顺着冥冥中血脉的感应继续前行。

    而在此时，断帅和聂人王挣扎地从石壁中起身。

    他们抬头看，双眼圆睁。

    绝望地看着继续向前的路虎，额头上满是冷汗。

    眼前这人虽抵挡住了那长生不死之神，但也能看出他绝对不是良善之辈，龙脉关乎中原安宁，绝对不能让这些贪婪者拿到。

    “不要！”

    “里面存放着龙脉，关乎神州安宁，千万不能碰！”

    两人大喊着就要冲出。

    但就在这时，一阵轰然拳劲迎面而来，霸道的拳劲裹挟着碎石形成了巨大的骷髅首，轰向两人。

    “！！！”

    断帅和聂人王感受着那恐怖的拳劲，当即分撤两边。

    两人定睛一看，便见到身形狰狞的拳道神，拦在两人身前。

    而在此时，绝心和步惊云也终于姗姗来迟。

    “干掉他们！”

    路虎的背影渐行渐远，传来这一道干脆利落的声音。

    他可是要拯救世界的男人！

    龙脉，他吃定了，谁也拦不住！

    这一刻，绝心与身边的聂人王对视；步惊云则与断帅凝眸而望，感受着对方气息的弱点。然而没有理智的拳道神则不管这些，轰然冲向离他最近的聂人王。

    轰！

    大战一触即发，聂人王艰难地抵挡着拳道神，而绝心则催动轻功左右横跳，抓起地上的石子当暗器打出。

    另一边，步惊云则使出排云掌和断帅的蚀日剑法对招。

    刚一接触，步惊云瞬间脸色一黑，脑海中不由自主地浮现出了断浪的面容。

    他的眼神瞬间冰冷。

    “令人讨厌的剑法！”

    ……

    此时，路虎已然进入了一个巨大的洞窟。

    这里竟有一条巨大的地底深沟，赤色的岩浆遍布此地，而在对面的高处则是一个石座。

    一具枯骨正坐在石座上，而他的脊椎后正连接着一条龙骨。

    轩辕黄帝！

    传说中黄帝脊椎生出龙脉，果然是真的！

    路虎一跃而起，瞬间就越过了这片滚烫的岩浆，来到了对面。

    而就在此时，一道怒声的咆哮从他背后传出。

    吼吼吼！！！

    那炽热岩浆之中，陡然冲出了一头巨兽。

    这巨兽头顶龙角，脖生狮鬃，身形似鹿，四蹄如马，尾似狂牛。

    一身赤色鳞片包裹全身，散发着炽热火气，四蹄在大地上踏出滚滚火焰之路，向路虎冲来。

    “麒麟！”

    “送上门的午餐啊！”

    路虎眯眼一笑。

    五指化为利爪，黑虎掏心横手一拍。

    砰！

    锐利的五指瞬间刺破，真气震荡麒麟全身，这只满身火焰的巨大麒麟顷刻间便倒在地上。

    路虎抓住这只麒麟的角，拖着他缓缓前行，来到了那石座枯骨面前。

    “这就是龙脉吗？”

    路虎凝视着枯骨中的龙脉，只感觉心中生出了一股怪异的感觉。

    这种感觉炽热霸道，和火麒麟身上的气息无比相似。

    不！

    或许说就是一模一样！

