    在齐白仙潜心修炼的时候，叶凡也没有懈怠。

    在和战神阿涅斯搏杀有些感悟后，他闭关了，随后进入了灾难天宫，来到了灾难本源之中修炼。

    本源之力，在时时刻刻的冲击他的身体，也算是一种磨砺。

    只是，叶凡感觉还不够。

    他看向在灾难本源之中孕养的四件上古巨宝：青铜古棺、缚龙索、断裂古刀和一角绝世杀阵。

    叶凡将青铜古棺背在身上，随后利用缚龙索，将自己和古棺牢牢的绑在一起。

    “好重！”

    叶凡震惊。

    因为，青铜古棺比之前他刚接触的时候，重了十倍，甚至更多。

    这太难以置信。

    “对了，在灾难本源之中孕养，古棺在逐渐的恢复昔日的意思威能，因此才会变得越来越重。”

    “好，这是我想要的。”

    “若还是之前的重量，对现在的我来说帮助不大。越重越好，我需要将肉身之力继续往上推。”

    “想要迈入苍天霸体，最低标准是百万斤巨力，我还差得远啊。”

    叶凡现在单纯的肉身之力，在三十万斤，距离百万斤，差的太远。

    当然，各种法门神通堆砌起来，可以打出超越五十万斤的力量，可这不是单纯的肉身之力。

    努力！

    继续冲。

    叶凡狂吼，背着古棺，在灾难天宫之中狂奔，一边狂奔，一边打拳。

    整个灾难天宫外围地带，疯狂的震动。

    凶兽们战战兢兢。

    全都龟缩了起来，不感冒头，生怕一个不小心就被叶凡打爆了。

    一天后，叶凡离开了灾难天宫。

    这样下去，外围地带会被他毁掉，是大损失；他背着古棺离开了基地，在昆仑游走。

    古棺太重了。

    叶凡的脊梁都被压弯。

    每一步，都深深的踩入了大地。

    可是，叶凡咬牙坚持着，他需要力量，需要提升。因为西方异能界的主神就让他很棘手，而众神之主那更加恐怖。

    他觉得自己实力还不够。

    一天、两天、三天……

    一个月后。

    整个昆仑都知道了。

    都知道叶凡背着一口棺材在行走。

    有人说叶凡练功走火入魔，背着棺材，随时葬下自己。

    也有人说叶凡在修炼一种可怕的功。

    还有人说，叶凡要杀一尊大人物，那古棺是准备给那个大人物的。

    总之，众说纷纭。

    叶凡没有理会，这一个月，他能感受到自己的进步。

    最明显的就是，之前脊梁都被压弯，现在他完全可以挺直腰杆背着古棺行走。

    他的力量，自然也在增强。

    叶凡背棺行走，已经成为武道界的一个奇闻趣事。

    可最让叶凡没想到的是，他的背棺行走竟然成为修炼者所追寻的一种修炼方式。

    武道界掀起了一股背棺行走潮流。

    一些炼体修士发现了效果，开始称赞叶凡修炼之道神奇，彻底将“背棺行走”风推到了极致。

    至于叶凡，已经背棺行走八万里，从昆仑走过了无数山河大川，来到了秦岭山脉。

    大夏国三大巨大山脉——

    昆仑！

    十万大山！

    秦岭！

    昆仑和十万大山叶凡走去过，都有一些事迹留下来，唯独秦岭，叶凡没有来过。

    因此，他背棺行走来到这里。

    秦岭绵延数万里，大山连绵不绝，其最出名的自然是终南山了。

    终南山，宗圣宫。

    道家宗门。

    齐白仙的昆墟圣殿也是道家宗门。

    传闻，齐白仙和宗圣宫宫主尹修曾经还有些过节呢。

    叶凡背棺来到终南山。

    终南山分为内山和外山。

    所谓外山，就是开发的旅游景点，普通人能够游览的。

    而内山才是真正的精华。

    很多秘密都在内山之中，宗圣宫，自然也在。

    叶凡想要见一见公主尹修。

    这个连齐白仙都称赞的人，盘踞在终南山这道家圣地，必然有着极强的实力。

    叶凡一步一个脚印。

    背棺袖中八万里，他的得到了极大的锻炼，现如今，他的肉身力量已经快要大道四十万斤了。

    而这，也让叶凡处于瓶颈期。

    也就是说，继续背棺行走想要进步微乎其微，但叶凡没有放下古棺。

    他攀登内山。

    就在这时，一对身穿道袍、十三四岁的小孩子走来，一男一女，可谓是金童玉女。

    “你可是叶凡？”

    “是我。”

    “师父在上清殿等你，跟我来吧。”金童玉女说道，走在前面。

    然而，不知为何。

    叶凡跟在金童玉女身后，发现压力越来越大。

    不对劲。

    叶凡开启紫眸。

    他看到了，这对金童玉女不简单，体内竟然有一颗珠子，闪烁着灿烂的光晕。

    这珠子散发的力量，给叶凡很大压力。

    不过，只是压力而已，叶凡倒不是扛不住。

    来到宗圣宫。

    叶凡看到道观很普通，甚至有一些古老，并不华丽。

    走入进来，能感受到岁月的气息。

    上清殿。

    三个字，龙飞凤舞，似乎有着某种大道意蕴，令人心神摇曳。

    “哈哈哈。”

    大殿之中，传来爽朗的笑声。

    尹修走出来，身着道袍，面色如玉，十分英俊，有着令人如沐春风般的气质。

    他和齐白仙都有着道法自然的气质，然而又有一种不同，齐白仙多了一份深沉，而尹修则是十分的缥缈。

    叶凡没有大意。

    他抱了抱拳：“不请自来，宫主莫怪。”

    尹修笑道：“我早就想见识见识叶皇，你能来我这小道观，令寒舍蓬荜生辉，我荣幸之至。”

    听到“叶皇”之称，叶凡笑了笑。

    他觉得自己配不上皇者尊称。

    所谓皇者，那都是足以为顶级的存在，比如谋求开天的尸皇，比如神秘的大夏人皇。

    “宫主叫我叶凡就好。”

    “请。”

    “请。”

    来到上清殿。

    这里供奉着一尊神像。

    叶凡解开缚龙索，将古棺放下来，然后给神像上了三炷香，礼数做的足够。

    他盘膝而坐，和尹修面对面。

    尹修看了看古棺，道：“这青铜古棺不凡，看来一件至宝。”

    “是的，对我有大用。”

    叶凡点点头。

    尹修没有追问，这是人家的秘密，没必要引起尴尬，他问道：“来我这，是要和我论道？”

