    蔡文姬已经和父亲蔡邕回到了长安。

    蔡文姬很想去并州，但一者不好意思开口，再者现在往并州的道路由于羌人叛乱的原因，并不是很安全。

    蔡文姬在经历了不久前那惊心动魄的一劫之后，芳心中的思念越发的强烈。

    蔡文姬写了很多诗作，不过这些诗作她却不让父母观看。一次，蔡母很偶然地看到了蔡文姬所做的诗词，不禁叹息不已。这些诗词全都是表达相思之情的，同时这些诗词还流露出作者患得患失的小女儿心境。蔡母悄悄同蔡邕商量，蔡邕最后决定，等羌人之乱完全平定后，便带着女儿一道前往并州，何况他来长安这么久了，也该去见一见这一片地方的实际统治者，大将军陈楚。

    鲁肃离开并州后，在二十天后终于回到了阔别数年的家乡临淮。临淮位于洪泽湖边，是著名的鱼米之乡。

    鲁肃的家是临淮知名的大家，家财丰足，在整个洪泽湖周围都是数得上号的。不过鲁肃家虽然有钱，但却不是士族。

    一回到家中，鲁肃立刻便去拜见祖母。鲁肃一出生，父亲便死了，是祖母将他拉扯大的。

    “拜见祖母！”鲁肃恭恭敬敬地叩拜道。此刻，在鲁肃正前方的主位上正坐着一个福态慈祥的老妪，她正是鲁肃的祖母。在祖母的两边各立着一个面貌娇好婢女。

    “好！好！好！我家的孙儿终于回来了！”祖母眼带泪花地点头道。

    “孙儿不孝，今日才回来看望祖母！”，鲁肃跪在地上，语气愧疚，眼眶微红。

    “不说这些了！快过来，让祖母看看！”

    鲁肃连忙站起，快步来到祖母的身旁，然后蹲下，仰头看着疼爱自己的祖母。此刻的鲁肃满脸都是乖顺之色。

    祖母抚摸着鲁肃的脸颊，片刻后点头感慨道：“我们家肃儿瘦了，但更像男子汉了！”

    “祖母！”鲁肃情不自禁地叫了一声。

    “快给祖母说说，这几年你都到哪去了？为什么都不给家里稍一个信？”，祖母的语气中颇有些怪责的味道。

    鲁肃露出惭愧之色，随即将这几年的境况同祖母简略地说了一遍。

    祖母露出惊讶地神情，“你说你现在在大将军帐下效力？！”，语气中颇有些难以置信地味道。

    鲁肃点了点头，小心地看着祖母，生怕祖母会不高兴。

    祖母顿了片刻，突然露出欣喜的容色，“好啊！我们家孙儿有本事了！光耀了鲁家的门楣啊！”

    听到祖母如此说，鲁肃不禁松了口气。其实他是多虑了，他的祖母早就希望他能走上仕途之路，只是没对他说罢了。

    “对了孙儿，你所说的那个大将军可是近日声名正盛的征北军的将军？”，看来陈楚和征北军的名声果然够大，连远在洪泽湖这样一位深居简出的老人家都听说了他和征北军的名号。

    鲁肃露出崇敬之色，回答道：“正是威震天下的征北将军！”

    祖母的眼神顿时一亮，连声道：“好好好！我孙儿能辅佐这样一位英雄，真是福气啊！”

    随即双眉微微一皱，问道：“孙儿你这次回来可同大将军说了？”

    鲁肃微笑道：“祖母你放心，孙儿一提这事，主公便欣然应允了，并且还派出了心腹卫士一路护送孙儿穿州过府。”

    祖母闻言，连忙问道：“孙儿你不是自己回来的？还有大将军派来的人？”

    鲁肃点了点头，回答道：“是主公的亲兵卫队，有两百人，由一位校尉率领。”

    “他们现在何处？”

    “孙儿已经安排他们在府外......

    驻扎下来了！”

    “孙儿你如何如此失礼！快去将他们接到府内居住！”祖母不悦地责怪道。也难怪她会责怪鲁肃，因为在老人的心中，主公的亲兵卫队那就相当于皇帝的亲军卫率，那就是钦差，做为臣下是绝对不能失礼的！

    鲁肃见祖母生气，立刻解释道：“孙儿只是担心他们会搅扰了祖母，所以才会将他们安排在府外驻扎。孙儿现在就去重新安排。”

    说着，鲁肃便要退出去。然而祖母却叫住了鲁肃，“等等！也不忙在这一时！”

    鲁肃连忙应诺，又回到祖母身边。

    祖母顿了顿，问道：“孙儿你这次回来可还有其他的事？”

    鲁肃点头回答道：“孙儿想将祖母接到并州居住！”。鲁肃看着祖母，眼神中流露出希冀的神色。

    祖母思忖了起来，然后慈爱地看了鲁肃一眼，说道：“我若不去并州，只怕孙儿你便不会安心！也罢，我便随孙儿去并州吧，我也想看看众人传说中富饶安宁的并州究竟是什么模样！”

    鲁肃闻言，顿时露出大喜的神情。

    “太好了！主公已经在并州城郊风景秀丽之地赐给了孙儿一座府院，祖母一定会喜欢的！”

    看着鲁肃喜悦的神情，祖母也不禁微笑着。同时心头在想：看来大将军对我家孙儿很是看重啊！

    接下来，鲁肃同祖母说了一会儿话，然后便请安离开了。

    从祖母处出来，鲁肃首先去安排铁卫们的驻地。祖母的吩咐，他可不敢违抗。

    鲁肃将铁卫们安排在后院，不过同祖母居住的小院隔着一小段距离。

    正当鲁肃安排铁卫们的时候，鲁肃的祖母拄着拐杖，在两名婢女的搀扶下过来了。

    鲁肃见状，连忙过去扶着祖母的手臂。

    “祖母，您怎么过来了？”

    祖母微微一笑，拍了拍鲁肃的手背，然后转头看向不远处的一众铁卫。这些铁卫一个个雄壮不凡，祖母不禁面露赞赏之色。

    “这些便是大将军的铁卫？”

    “正是！”，鲁肃点了点头。

    祖母不禁赞叹道：“真是堪比虎豹的勇士啊！”

    鲁肃扶着祖母走了过去。众铁卫见状一起朝祖母抱拳道：“见过老夫人！”，声音如洪钟，气势沉凝如山岳，神情语气不卑不亢。

    祖母连忙道：“诸位不必多礼！尽管在此安心住下，就将这里当成你们自己的家吧！”

    “谢老夫人！”

    与这些铁卫见了一面，祖母便在婢女的搀扶下离开了。

    祖母突然跑到这里来，其实是有目的的，她想看一看传闻中的征北军究竟是否名副其实。如果确实如传闻一般，那么她便会毫无保留地支持鲁肃的选择；如果征北军名不副实，她便会做其他考量了。这一次见面虽然短暂，但祖母对于征北军却非常满意。

    接下来的几天，络绎不绝的有人登门拜访，那些沾亲带故的自是不必说，就连临淮周围的官员也不停地有人来，并且袁术也派来了使者。这些人的目的不言自明，无非是想通过巴结鲁肃进而巴结威名正盛的陈楚。

    鲁肃本来打算立刻去居巢找周瑜，但这个计划只得延后了。

    在折腾了十几天后，鲁肃总算是能抽出身来了。于是他立刻起程赶往数百里之外的居巢县。五十名铁卫跟随在鲁肃身边。

