    陈小凡和东方老祖谈话，他们一直在偷听。

    说服用过丹药，就可以有办法整死他们。

    加上看到陈小凡用诡异的丹药，守护了土拨鼠皇，哪一种不可思议的丹药神通，让他们都很后悔，恨自己没有及时出手。

    想到丹药的恐怖，让能够坚定剧毒的土拨鼠皇中毒，那是多么的不可思议，八大内阁长老不害怕才怪。

    现在他们还是内阁长老，无法再度晋级太上长老。

    毕竟掌门和十大长老，马上就要晋级仙帝修为，和他们同等级的修为，凭什么他们就高人一等？

    东方老祖不一样了，这一次出战，再一次得到一颗升龙丹，晋级仙帝后期是铁板钉钉的事情。

    “放松。”陈小凡一个意念把他们收取到丹田紫府之中。

    嘭嘭！

    八大内阁长老看到四周都是爪子来袭，马上出手抵挡。

    抵挡了几下，被爪子攻破了仙帝领域防御。

    很快一个个被揍得头破血流，体无完肤。

    此刻停手了。

    看到上百只土拨鼠和土拨鼠皇在面前。

    对于那些黑色的土拨鼠，他们没有忌惮，但对于紫色的土拨鼠皇，露出恐惧紫色。

    此刻的土拨鼠已经是仙帝后期修为，随时都可以灭杀他们。

    之前的土拨鼠那般厉害，就是在土拨鼠皇的仙帝领域加持战斗力，才可以轻易揍他们。

    陈小凡自然要揍他们一顿，毕竟收服土拨鼠皇之前，他们没有帮手，反而想在背后捅刀子，不教训一顿，心就不舒服，所以让土拨鼠狠狠抽他们一顿。

    “接受度化，否则格杀勿论！”圣女突然出现在八大内阁长老面前。

    圣洁庄严的圣女念着度化术。

    金色的符文，不断从圣女蕴含着飞出来。

    一个个内阁长老一脸哀伤，知道这不是开玩笑的，一旦反抗，就是被斩杀。

    任何一个仙门，谁最先成为大帝，就是尊上，此刻的陈小凡身份比东方老祖还高。

    毕竟陈小凡是第一个登上了帝位，虽然不是修为仙帝，但却是丹帝，比仙帝还尊贵千万倍。

    陈小凡不掌权，但却是没有谁违背陈小凡的意思，毕竟谁都要依靠丹帝晋级。

    八个内阁长老就算想被度化，但他们修为太高，度化了好几次，都无法度化，仅仅是变成信徒而已。

    圣女恼怒，抽取了神魂丹的剧毒，灌注在他们的灵魂之中。

    一个个吓得瑟瑟颤抖，他们就是因为自私自利，所以想控制陈小凡，结果却是和他们所想的相反。

    见识到丹帝使用丹药的恐怖之处，所以不敢反抗了。

    此刻中了神魂丹剧毒，吓得瑟瑟颤抖。

    害怕，道心就出现破绽。

    心神一旦出现破绽，度化术符文趁机而入，快速把他们度化。

    陈小凡心中狂喜，收服了八个内阁长老，手中有了九个仙帝高手，在这里终于有了争锋的本钱。

    一百多半步仙帝的土拨鼠，一旦有人炼制升龙丹，就可以增加十一个仙帝初期高手。

    阵容会越来越强大，有仙帝高手保护，自然没有顾虑，可以放手大干一场。

    来到仙门一趟，掌控了一个仙门，而且修为才是半仙巅峰修为，连仙人都不是，绝对是前无古人，至于后有没有来者，就不知道了。

    特价丹帝店铺，有蓝妃来掌管，仙门有八个内阁长老，所以不需要操心。

    现在不能够操之过急，毕竟根基不稳定，所以决定去看看东方最强悍的皇朝。

    东方最强悍的皇朝属于御剑宗管辖的皇朝，和东方仙宗管辖的国家自然是对敌的立场。

    东方最强悍的皇朝挥军东上。

    俊龙王国大军岂能够抵挡得住，很快王城就攻破，国王带着残兵败将逃亡。

    胡老和梁静娴的爷爷协助陈小凡的父亲，收编俊龙王国的残兵败将，建立了超特价王国。

    刚刚登基，东方最强悍的皇朝大军势如破竹，攻破了特价王国十五座城池，占据了俊龙王国的三分之二江山。

    其中郡城，就有两座。

    陈小凡接到战报，露出惊讶的神色，没有想到，胡老会抓住时间建立国度。

    召唤出空间之门，穿越空间。

    来到了龙王关。

    龙王关易守难攻，当年的龙王在这里用生命为炼龙王国守护这里，坚持到援军到来。

    援军到来，龙王却是陨落了，所以命名为龙王关。

    龙王关有着三千米的天然的悬崖峭壁，飞鸟难度，就算凶禽也飞到三千米的高度，也会疲倦，所以空中攻打，不占据优势。

    原来的俊龙王国的大军用生命组成叹息之墙，死死守住关卡。

    坚持到老爷子和胡老带兵带来，驻守龙王关。

    但几次交战，损伤惨重。

    陈小凡出现在城墙上，露出惊骇的神色。

    看到一座座战争宝塔，有三千米高，下面有着百米高的钢铁巨人傀儡，走起不来，震耳欲聋。

    三千米高的战争宝塔，上面有着一群百米高的巨人，每一次来袭，都让很多如来僧人受伤。

    也幸好法阵，神差快速把奄奄一息的僧人就回来，所以死亡减低很多。

    陈小凡出道以来，都是零伤亡，现在被东方最强悍的皇朝大军打破了这个神话。

    战争宝塔发出毁灭的法术光芒，可以摧毁一个军团，攻击力非常恐怖。

    如来僧人召唤出灵符，形成光盾抵挡，接着铺天盖地的火球激射过去。

    战争宝塔的修者背后出现了一片光芒，竟然把火球反射回去。

    一群修者的武魂有着反射的作用，灵符攻击完全被压制住，根本无法发挥出应有的战斗力。

    胡老和老爷子眉头紧皱，大军的各种技能，都是被对方克制的死死的。

    看到陈小凡到来，都大喜，仿佛陈小凡到来了，就什么都可以解决了。

    此刻一个个百米高的傀儡巨人眉心激射出毁灭之光。

    陈小凡回收凝聚出光盾。

    轰隆隆！

    光盾一刹那破碎了，毁灭之光激射而来。

    胡老和老爷子看到毁灭之光席卷陈小凡，眼看就要被击杀，惊叫起来！

    “小凡，快退！”

