    第8225章一下子就猜中了

    魏亦熙其实也没有准备关掉扬声器，他之所以要让余海云也听一听这通电话，也是出于对孟昔年和江筱的信任，正好就着这一通电话，让余海云侧面再感受一下他是什么样的为人。

    就像孟昔年可没有问起他是跟哪一个女人结婚，这说明他平时其实就没有女人。

    江筱说了，他平时就只是一心地为联盟工作，别的私事几乎都没有，这也等于是让余海云也听一听他的朋友的心里他是什么样的人，也为他证明一下。

    余海云也的确是听出来了这个意思，她看着魏亦熙，脸颊微红。

    而电话那头，江筱还在说话，“亦熙，你本来也是一个感情很慢热的人，而且也是这世上很难得的对感情上宁缺毋滥的人，现在这位余小姐要是真的让你有了结婚的念头，我相信你也不是全然心血来潮，一定是你在某个瞬间突然发现自己原来早就已经喜欢上对方了，然后那个瞬间让你想要定下来了，对吧？”

    余海云眼睛璀璨地看着魏亦熙。

    是吗？是这样吗？

    她就听到了江筱的那一句，发现自己原来早就已经喜欢上对方了。

    所以，魏亦熙不是因为她今天晚上说的那番话才突然间感动想要娶她的，而是因为那番话，发现他喜欢上了自己？

    这可是完全两码事。

    知道魏亦熙喜欢自己，可比想要跟他结婚，还要让余海云觉得欢喜。

    她也并不想成为感情里的单方面爱人。

    魏亦熙定定地看着余海云，回答了江筱的话，“嗯，江筱，你说得对，我觉得自己应该是以前就挺喜欢她的了。”

    “所以，是余海云吗？”江筱在电话那头问道。

    “是。”

    “祝福你！”江筱也是干脆利落，直接就祝福他了，也不问别的，也不问问他们要结婚会不会有什么麻烦。

    “谢谢。”魏亦熙说道，“明天我们就要去领证了，摆酒的日子再选，到时候我给你们寄贴子。”

    “好，我们等着，结婚礼物我一定会用心准备的。”

    “谢谢，我就等你这一句话。”

    魏亦熙笑着，伸手过来挂断了电话。

    他看着余海云，“听出什么来了吗？”

    “听出来了，”余海云也是不扭捏，直接就点了点头，“听说你早就喜欢我了。”

    她只要知道这一点就已经可以了。

    只要知道他也喜欢自己，那么不管这一次的结婚决定有多心血来潮，她都不怕，她会用心地跟他牵手走以后的路的。

    “嗯。”魏亦熙笑了笑，“我再给我叔叔打个电话，你可以四处看看，顺便也看一下这屋里以后想添置些什么东西。”

    “我想添置什么都可以吗？”

    “当然，你是女主人。”

    余海云十分喜欢女主人这么一个称呼。

    他要打电话给长辈，她现在就不太好意思在旁边听着了，再说，现在她脑子里还是晕乎乎的，还不怎么能够回到现实，现在看着他在身边，她的心也还是一直怦怦地跳得飞快，还是走开一点冷静一下为好。

    (本章完)

