    遇上这样的大事，身为流影世家最出色的继承人之一，流影玄华不可能不考虑得更深、更长远一些。

    在即将对璇华宫动手的敏感时期，居然就出现了重要集结地被人袭击的变故，尤其是来袭之人实力相当可怕，就连四位太乙金仙一个不察、都中了对方的计。

    为此流影玄华一度怀疑是不是自己的那几个兄弟姐妹暗中使绊子，否则事情不应该这样凑巧，至于对方还有没有后手，目前也无从得知。

    为了以防万一，他这次带来了自己手头能够调动的几乎全部高端战略力量，十二位太乙金仙，除了留下两个在自己的核心领地上坐镇，剩下的都在这里了。

    “我觉着……现在还不是出手的合适时机，应该再等一等。”流影玄华盯着遥远的天际慢慢地道。

    身后，那位宫廷美妇若有所思：“少主的意思是说，这个敌人还会有帮手赶过来支援？”

    “当然，能够折腾出如此大动静的人物、绝不可能庸碌之辈，纵然不是璇华宫的重要人物，也必定另有背景来历，所以不可不慎重行事。”流影玄华颔首道。

    他现在就是抱着围点打援的心思，看看那个被天劫困住的袭击者究竟会不会有援军出现，到时候正好一网打尽。反正四位家族老祖暂时不会有事情，他不介意多等上一会。

    这一等，就是一天一夜时间过去。

    流影少主始终按兵不动，封禁大阵中的秦烽已经逐渐到了危急关头。

    “最多还有三个时辰的功夫，这座大阵就会完全崩解，到时候就得依靠你自己来硬扛天劫了。”舰灵羽澶警告道。

    看着大阵的光幕越来越薄弱，始终沉默的秦烽微微眯了眯眼睛，轻声说着：“以目前的形势，就算牺牲几件上品灵宝加上部分本源精华、勉强扛过了天劫，冲出去之后还得面对更多的强者围攻，怎么看都没有多少胜算。”

    天劫威势凶猛，天机混淆迷乱，五感六识均被遮蔽，根本推算不出外面是何等情形，但有些事情是不需要推算的，从逻辑上就可以得出接近真相的判断。

    “我现在能够透支多少本源？”秦烽问着。

    舰灵羽澶迟疑了一下：“只要不超过三千万单位，就不会对我的本体造成太大的影响，当然主人你现在就有三千三百余万单位本源精华，只要舍得消耗一半，驱散眼前的天劫是绰绰有余了，然后再付出百万单位本源的代价、安然脱身不是问题。”

    “这不是最好的选择，”

    秦烽摇摇头：“一件绝品防御灵宝，同样可以扛住这场天劫，并且挡住多位太乙金仙的围攻，是这样吧？”

    “是的，不过想要将主人你手中的任意一件上品灵宝提升到绝品层次，都需要消耗三千万单位本源精华，这可不是小事，确定吗？”

    三千万单位本源精华，对于现阶段的秦烽可是个天文数字，当初还是趁着凌霄沧溟宫三位天君与时空巡狩者大统领死磕、混水摸鱼捡便宜赚到的，这次一口气花出去，想要再度凑齐同样多的本源精华还不知得等到什么时候了。

    “那就这样吧，我选择炎月浮云珠。”

    秦烽当即拿定了主意，这件宝贝还是当初星婵仙子赏赐给自己的，别的用处没有，就是单纯以防御力强悍见长，在上品灵宝的层次时就可以扛住太乙金仙的多轮全力攻击，若是提升到绝品灵宝的级别，恐怕就是二十位太乙金仙联手狂攻，都休想在短时间里攻破它的防御，要顶住现在的天劫当然也不是问题。

    很快，炎月浮云珠化作一道明红流光飞上九层星台，无数道九彩星虹浮现，灵动美丽、如梦似幻，如百川汇流般融入这件远古上品灵宝中，每一道星虹都蕴含着难以想象的丰沛能量，与此同时世界本源以令人炫目的速度消耗着。

    从远古上品灵宝到绝品灵宝，其实只有一步之遥，遇到合适的契机即可完成最后的蜕变，器灵以及灵宝本体双双升华到全新的境界，衍生出种种不可思议的威能，灵宝内部的空间亦会大幅扩充，形成拥有完整法则体系的次元世界。

    但就是这看似简单的一步、想要迈过去却是难如登天，绝大多数远古上品灵宝卡在这一关口数百万年，都始终不得其门而入。

    通常情况下，上品灵宝就够难得的了，每增加一件都意味着战略实力的提升，绝品灵宝更是可遇不可求的。据秦烽所掌握的讯息，璇华宫内部除了白泉天君手中的须弥幽尘旗是确定无疑的绝品灵宝，其他的太乙金仙都只有远古上品灵宝可用，可见这个层次的重宝究竟有多罕见。

    灵宝蜕变的过程有些漫长，以星舰本体现在的恢复程度，都花了将近三个时辰的功夫才算是大功告成。

    “嗡~！”

    随着最后一道九彩星虹融入炎月浮云珠，仿佛源自神魂深处的奇异颤鸣响彻次元世界，苍穹之上无数清光盎然的天花纷纷洒洒地飘落，宛如整个天地都在共鸣、欢呼着又一件旷世重宝的诞生。

    人头大小、通体明红的炎月浮云珠静静地悬浮在秦烽面前，光滑圆润的表面衍生出无数线条流畅、古朴玄奥的天地道纹，尽管已经极力收敛了气息，依旧透着令人几欲窒息的恢弘威压。

    “防御和恢复能力至少在远古上品灵宝的基础上提升了三十倍，而且可以完美屏蔽灵宝掌控者的气息乃至命数轨迹，就连大罗金仙想要推算窥测都会变得非常困难。而且，只要能够完全发挥出它的威能，哪怕遭遇大罗金仙级的恐怖存在都可以抵挡一段时间。”

    秦烽感应着这件重宝的诸般变化，觉得三千万单位本源精华总算是没白花，以自己金仙的修为催动着它对敌，任何太乙金仙都休想攻破它的防御。尤其是法宝内部的次元世界竟然已不逊色于星舰多少，而且因着里面法则体系的完善，已经可以容纳各种生灵在里面长期生存繁衍，修炼亦不受影响。

    无怪乎绝品灵宝难得，实在是突破这一步难度太大了，因此太虚星空中，超过九成五的太乙金仙都只有远古上品灵宝可用。通常而言，必须得是晋升到大罗金仙境界的绝世强者，才会掌握完整的祭炼、催生绝品灵宝的秘密。

    “那么，现在该给你们一个大大地惊喜了！”

    秦烽伸手一招，炎月浮云珠喷吐着明红宝光，一圈圈宛如涟漪般向着四周扩散开来，将狂暴凶猛的雷云磁暴轻松排斥开来，短短数息时间，以他为中心的数千丈距离内，混乱不堪的虚空迅速变得平静。

    下一秒，他看见了远处犹自在与天劫咬牙死扛的四位太乙金仙老祖，尽管抵抗得颇为辛苦，但终究还是安然无恙，只是元气消耗大了些。

    “正好没有本源可用了，就拿你们来献祭吧。”

    黄泉碧落玺飞出，亿万道毫光照彻虚空，已经是远古上品灵宝的它，对于同级别的灵宝、符篆有着完美的克制效果，那四个老家伙的本命灵宝以及其它一应防身宝物瞬间变得反应迟缓起来，隐隐有脱离掌控的趋势。

    四位太乙金仙大惊失色，然而还不等他们做出反应，秦烽的身影已悄然出现在他们身后，裂空断鈅戟宛如死神的镰刀疾速挥出。

    一个老家伙闪避不及，斗大的人头被血柱冲得高高飞起，残躯连同神魂一起被随后出现的星舰虚影收进去。

