
　　在场的众人都在十分好奇地打量着眼前的一切，刘芒等人也趁着众人发呆的样子，缓缓的向着方剑所在的位置一动而去。

　　现在的他们还不知道眼前的这些家伙究竟要搞什么鬼，不过有一点他们却想的很明白，那就是先保护住自己的兄弟，他们已经来到了这洞穴之中，绝对不能让眼前的这些杂碎再次伤害到方剑。

　　在圣女瑶姬的示意之下，跟在他身后的几名护卫拿出了火折子，走到了祭坛旁边，点燃了祭坛旁边的灯火。

　　随着一朵又一朵跳动的火光的出现，整个祭坛变得明亮了起来。23sK.com

　　温暖的灯火不仅照亮了整个山洞，也照亮了在场所有人的心，毕竟黑暗的环境容易让人产生恐惧，就算是人再多也是如此。

　　这时候人们才看清楚这祭坛的长相，这祭坛要比他们想象中的精妙多了，好像是由一块巨大无比的石头整体雕刻而成，然后放置在这里的。

　　那些石柱也并不是石柱，而是由青铜浇灌而成的铜柱。

　　铜柱的上端中端和下端连着三道铁锁铁锁丝丝的缠绕在祭坛之上，铁索被拽得直直的，仿佛是在封印着里面的什么。

　　圣女瑶姬控制着自己脚下的那颗巨大的蛇头落到了地上，而她则是不紧不慢的踩着高跟鞋走向了祭坛。

　　她的动作异常的优雅，每一次抬腿都恰到好处，让人能够看到诱惑的地方，但是又看不真切。

　　圣女这突如其来的动作和那妩媚的模样，自然吸引了绝大多数男人的注意。

　　有些男人是被她的动作吸引，想要看一看她究竟要做什么，有些男人单纯的则是老色批。

　　很快她便在一众男人注视的目光之下站到了祭台之上。

　　“各位前辈，一会儿我会把祭坛的血槽清理出来，到时候你们只要把手中孩子的血液放到里面，这阴年阴月阴日出生的孩子是对这锁阳法阵最好的克制，只要这些孩子的血液流满了法阵，我们就能打开上面的封印机关，然后将里面的人救出来！”

　　圣女瑶姬扫视了一眼在场的众人，媚声媚气的又说道。

　　听到她说这话，在场的赊刀客点了点头，其实他们也明白自己手中的孩子是用来破解法阵的，但是却没想到如此的残忍要放光这些孩子的血液。

　　不过想想也对，毕竟眼前的祭坛很是巨大，足足有一百平方的样子，如果是一个人的鲜血根本是填不满的。

　　看到众人已经明白了这次的任务目的，瑶姬十分满意的点了点头，随后轻轻的一挥手，身体之中的真气爆发而出，顿时她脚底下的祭坛之上便升起了一道狂风。

　　狂风吹起了她身上的轻纱长裙，出了诱人的大白腿，同样席卷着长年累月的积累在祭坛之上的灰尘，让这个祭坛在众人的眼前露出了真容。

　　这时候一道又一道奇怪的纹路出现在了众人身前的位置。

　　这是一个刘芒都有些看不懂的法阵，在那些凹槽处，全部都是暗红色的痕迹，很显然这些痕迹应该是鲜血留下来的。

　　这也解释了，为什么二爷会看到一群高手背着一个穿着异常的残破，但是却有呼吸的尸体消失在视线之中。

　　很显然，这里应该不是往生教的这些人第一次来了，只不过上次他们并没有将那些远古神族全部都救出去罢了，所以才会有了这次的行动。

　　虽然他们了解了这机关的构造，但是这机关应该是有时效性的。

　　弄清楚了究竟是怎么回事之后，刘芒陷入了沉思，因为他知道现在马上就要动手了，因为他不想看到这些孩子死在往生教的这群杂碎手中。

　　他倒不在意那些远古神族会不会被复活，就算是往生教的这些家伙要复活那些远古神族，也不应该用这些普通孩子的性命。

　　因为谁家孩子都是娘生爹养的，是谁家的宝贝，不会为往生教的这些家伙的行为买单。

　　“在打开法阵之前前，我们还是需要一个人来祭阵！”

　　随后，站在祭坛之上的圣女瑶姬又开口了，说这话的时候，他那双漂亮的桃花眼也在缓缓的移动着，最后将目光集中到了刘芒身上，不，准确的说应该是被刘芒挡在身后的方剑身上。

　　“这个家伙是天之四灵青龙的成员，前些日子被护卫队抓到了这里，每次开启这个法阵，都会用活人的性命来祭祀，而这位小哥哥的嘴就和茅坑里的石头一样，又臭又硬，什么都不说，所以我也只能十分不忍心的用他的性命来祭祀法阵了！”

　　说这话的时候圣女妖姬一双烈焰红唇微微上扬，脸上满是冰冷的笑容，不过她说话的语气却是一副楚楚可怜的模样，就好像是杀人，她也好无奈，好无辜的样子。

　　“这样的家伙根本就用不到圣女你出手，交给我们这些粗人就可以了！”

　　“对呀，斩杀这样的人简直就是脏了圣女的手，还是让我们来吧，我们这些人都是刀口上舔生活的杀人这样的事情，自然还是比较在行的！”

　　“圣女那么漂亮的手，自然是要好好的保养一番的，杀人的事情有我们就已经够了，我们愿意以圣女为马首是瞻！”

　　听到她说这话，在场的往生教教众，完全是一副义愤填膺的样子，他们根本就没有将方健的性命放在心上。

　　对于这些亡命徒来说，杀一个人能够博取美人一笑，那是非常值得的。

　　以前的时候，周幽王能够为了美人一笑而烽火戏诸侯，他们为美人一笑，杀个人又算得了什么呢？

　　“真的吗？那就谢谢各位前辈了，小女子感激不尽，以后有机会的话，肯定会好好的报答各位的！”

　　看到在场的这些男人被自己玩弄，在鼓掌之间，完全是一副要为自己卖命的样子，圣女瑶姬的脸上写满了得意，也出现了一抹红霞，就好像是有些受宠若惊的小女生一般。

　　成熟和清纯两种不同风格的美丽同时出现在了她那张尖尖的蛇精脸上，并不显得很是冲突，反而给人一种很是诱惑的感觉。

　　不得不说，这个女人的一颦一笑，一举一动都带着浓浓的魅惑味道，让所有男人都为之癫狂。

　　“小哥哥，你能不能将那个犯人给送过来啊？”

　　说着，圣女瑶姬的目光又集中到了刘芒身上，语气之中满满的都是可怜巴巴乞求的味道。

　　众人的目光也随着瑶姬的目光而移动，最后全部都落到了刘芒身上。

　　一瞬间，刘芒便成为了大家眼中的那个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第679章 杀人祭阵免费阅读。https://xs.23sk.com 