    在场的人基本都有点小毛病，于是都上赶着让江晓峰帮自己看病。

    一旁的黄皓翔朝着人们喊道：“大家想让江盟主帮忙看病都是可以的，但是事事都得有秩序，还请大家有序排好队，不然你们这一堆人涌上去江盟主也不方便给你们医治！”

    “没错，咱们排队，得做素质公民！”

    “人家江盟主特地来义诊，这么难得的机会，我们可要把握好啊！”

    “真是在世活佛啊！”

    尽管这帮人家境清贫，可都是有素质的人，所以立即自觉排好队，等着江晓峰给他们看病。

    “江盟主，我这段时间总是觉得……”

    一名四十岁左右的男人刚在桌子前坐下便要跟江晓峰讲述病情，结果江晓峰却接下话茬说道：“你总是觉得四肢无力，手脚冰凉还怕冷，你这是肾虚的症状，我给你开个方子，你按方子抓药，吃两三天就能好。”

    “卧槽！江盟主，您可太神了，我都没说自己的症状呢，你就全知道了！佩服！”男人无比敬佩地说道。

    江晓峰闻言笑了笑，写好药方递了过去。

    男人接过药方连连道谢，视若珍宝的拿走手里，转身离开了。

    中年男人刚走，马上一名妇人又坐了下来，有些不好意思地打量着江晓峰，磕磕巴巴地说道：“江盟主，我……”

    女人好半天也没说出自己的情况，而江晓峰不过抬眼一瞟，便笑着说道：“大姐，你这情况我清楚，我这就给你写药方，吃上五天，保证药到病除。”

    女人听到这话羞得满脸通红，立即说道：“江盟主，你太神了！真是谢谢了！”

    江晓峰迅速写好药方，女人拿了药方，顶着一张大红脸走了。

    于是来找江晓峰看病的人逐渐增多，队伍也排成一条长龙。

    贺丹媛跟黄皓翔则是忙着维持现场的秩序。

    江晓峰看病基本不用听病人陈述病情，甚至有时只需要抬眼一看便能说出患者的症状，准确程度堪比医院的体检仪器！

    在义诊期间，江晓峰完全不休息，即便他精力再好，此时也是累得满头大汗。

    看见堂哥这么辛苦，贺丹媛十分心疼。

    “哥，从早上到现在，你都不间断的坐诊三小时了，这几个小时又针灸又按摩，你还是停下来歇会儿吧。”贺丹媛提议道。

    江晓峰闻言抬头看了看面前长龙般的队伍，轻轻摇了摇头，笑着说道：“没关系，大家都等着呢，接着来吧。”

    “那……那行吧。”

    贺丹媛也没再劝他，只好继续。

    一名来看病的菜贩子看见江晓峰看诊的地方受到阳光照射，此时江晓峰已经热的浑身是汗了。

    便叫了几位年轻人将自己菜摊子上的大伞搬了过来，给江晓峰遮阳……

    忙着给病人诊治的江晓峰忽然感到凉快不少，于是便对那位菜贩子说道：“大哥，不麻烦了，您还是把伞搬走吧。”

    菜贩子闻言赶紧摇了摇手，十分朴实地笑道：“江盟主，我知道您是真想给我们治好病的，天气热太阳也晒，我也没法儿帮您，只能给您弄个遮阳伞，让您舒服些，您千万别跟我客气。”

    江晓峰大受感动，只能答应道：“那好吧。”

    一旁的贺丹媛见状更是感动不已，眼中噙着热泪，心想道：“老百姓们多朴实善良啊，你对他们好，他们便会尽自己所能予以回报。”

    于是一整个上午，江晓峰不间断地给患者诊治了四个多小时……

    在这段时间内，江晓峰共接诊了至少一百名患者，其中有三十位是各种难以根治的顽疾，比如风湿病、皮肤癣，甚至有个跛脚的……

    尽管有些难以根治的病症无法立即痊愈，江晓峰都为这些人开好了药方，而且都是些常见的中草药，不管去哪里抓药，也就十多块钱。

    一开始，大家还觉得江晓峰义诊纯粹是为了博眼球。

    但是大家看见江晓峰顶着烈日，累的额头冒汗还坚持给大家看诊，大家都就知道，江晓峰是真心实意为他们看病的，根本不是在作秀博眼球！

    而当江晓峰忙于看诊时，在离广场不远的地方赫然站着两个人。

    这两人分别是卫健署的领导陶盛仁。

    还有中医医盟上任盟主，庞耀苍。

    两人伫立良久，看江晓峰义诊看了快两小时。

    陶盛仁久久注视着不远处的义诊点，扭头跟庞耀苍说道：“庞老盟主，你认为这位传承人怎么样？”

    站在一旁的庞耀苍，那双深邃而浑浊的眼睛正在看着正在给病人诊治的江晓峰。

    而陶盛仁问出这个问题时，庞耀苍顿时眼前一亮……

    他扭头看着陶盛仁，感慨道：“果然是许景川的徒弟，有了他，振兴华夏中医大有希望啊！”

    陶盛仁听到这话也笑了起来。

    听到庞耀苍对江晓峰评价如此之高，陶盛仁知道，庞耀苍显然是认可了这位接班人。

    尽管庞耀苍一开始是支持江晓峰的。

    但这主要是因为跟许景川的关系，卖他个情面。

    可现在，庞耀苍看见江晓峰无偿为群众看病，义诊期间无比耐心，这让庞耀苍对江晓峰完全改观！

    让庞耀苍最为触动的是，江晓峰选在这个破烂不堪的棚户区进行义诊。

    这个地方住的大多是穷苦百姓，这些人赚不到钱，也没钱看病。

    可江晓峰却无偿给他们看诊，有些病人甚至是当场痊愈，即便需要吃药，价格也非常低廉！

    这让庞耀苍十分感动。

    庞耀苍自愧不如地叹了口气，说道：“陶署长，老夫真是自惭形秽啊！我当了好几十年的盟主，却从未想到给病人义诊！”

    庞耀苍作为医界德高望重的老中医向来自傲，见他此时如此惭愧，陶盛仁也是大受感动。

    不仅如此，不少医者缺乏专业素质，要患者做各种各样的检查，并且开一大堆药，只为了自己能够多拿提成，最后不仅患者的病没有好，反倒还花了一堆冤枉钱。

    甚至有些无良医者直接向患者的家属收红包，因为这些人，咱们中医行业也被大众所诟病……”

    陶盛仁滔滔不绝地说着，向庞耀苍介绍了目前医疗行业所存在的缺陷。

    庞耀苍闻言也是颔首道：“陶署长，你说的不错，但我想说，我们的传统中医也是非常好的一种治疗手段，完全不是众人口中不讲科学的偏方。

    要是中医能够成为生活中的一种主流的治疗方式，这样不仅治疗费用少，还可以达到非常显著的效果，如此一来，百姓看病难看病贵这一问题也能得到有效解决。

    而且，要是所有的中医都可以像小江学习，成为一名素质优良的中医从业者，华夏中医的振兴一定是指日可待。”

    陶盛仁闻言十分赞同地点头说道：“庞老所言极是啊。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>