    阳光普照的大地上，有着一塘死水。

    这塘死水臭气熏天，也不知存在了多少年。

    水面漂浮着一块块垃圾，还有些老鼠尸体，在水塘表面腐烂发酵。

    臭不可闻！

    “这水好臭！”一名路人走过这个水塘，闻到水塘里的味道，这人不由得叫骂一声，然后往水塘里吐了口唾沫！

    “臭了你还吐，真不讲卫生！”

    那名路人没注意到，也不可能注意到，这塘死水表面，一只小小的孑孓瞪着一对大眼睛，漂浮在水面对他发脾气。

    贾岩小心翼翼控制现在的身体，避过那人吐出的唾沫星子。

    以他现在的身体，说不定这一口唾沫就能把它砸死。

    他在脑海里十分悲痛的惨嚎：“别人重生都是回到过去笑看风云，或者穿越到其他世界成为纵横天下的强者什么的，我倒好，怎么重生成一只小小的孑孓了！”

    没错！现在的贾岩，就是一只漂浮在水面上的小小虫子——孑孓！

    或许有人不知道孑孓是什么，那么这种虫子长大后的模样，只要是地球人肯定都会知道！

    因为，它们就是人人谈之变色的吸血昆虫——蚊子！

    “眼前的世界都不一样了啊，这视力到底差到什么地步，连几十米外都看不清楚，晃的我头晕！”

    贾岩控制身体浮在水面上，小小身体都摇摇晃晃的，好像喝醉酒一样。

    孑孓生着一对复眼，昆虫复眼与人类的眼睛是完全不同的构造，而且复眼又是由很多更小的眼睛组成，贾岩一个人类的灵魂，完全不能适应现在的眼睛。

    “还有热量感应，红外感应，这些感应太恶心了！而且不想要它们还不行，我都快被搞的精神分裂。”

    贾岩控制身体摇摇晃晃弹动两下，却一头栽入水塘中。

    “老天！我不会水。”这只孑孓在水里不断扑腾，引得身边那些浮游生物东倒西歪的随波逐流。

    “咦，好像游泳也不是那么困难！”扑腾两下后，贾岩察觉身体并不是那么难掌控，甚至在水里也没有让他感到很大的不适。

    这只孑孓停止了扑腾，在水里一曲一伸的弹动身体，尝试着学习浮潜。

    游泳是每只孑孓的天生习性，没有几下，贾岩这个拥有人类灵魂的孑孓，就学会了游泳。

    贾岩在环境恶劣的水塘里游动起来。

    他有点茫然的看着身边的一切。

    作为人类的他，刚死去没多久。

    没想到再睁开眼睛，就是这个水塘里的天地了。

    刚才，他费了好大力气，才破开卵，从水中游到水面。

    孑孓的体重很轻，水的张力能够让他浮在水面上。

    站了一会儿，现在又因为站不稳沉下来。

    这些时间总的算起来，他重生成为孑孓到现在，也才过去十分钟不到而已。

    作为一个人类，贾岩无法接受自己重生成为一只昆虫的命运，而且这种昆虫还是孑孓。只要继续长大，就将成为一只人人喊打的蚊子。

    但是再不愿意，这也已经成为了事实……

    贾岩重生前是一名大学生，学的专业虽然是计算机，但是每次室友都感慨他报错专业，不应该学计算机，应该报考动物学专业才对。

    是的，贾岩的爱好是研究各种动物。

    虽然谈不上专家级别，但是作为业余爱好者，算是相关知识充沛了。

    室友在那里玩网游开黑，他却盯着电脑显示器上某种昆虫的足部，眼睛痴迷的发亮。

    室友找女朋友，一个个外宿的时候，他却自己一个人窝在宿舍里面，看着远古恐龙的幻想图，表情充满兴趣。

    作为一个这样的‘动物宅’，他第一次做的一个像是正常男生的举动，就是为了暗恋的女孩，跟一名权贵子弟动手了！

    而这次动手，也就是贾岩死亡重生的原因……

    他被那名权贵子弟指示的手下围殴，惨死在一个静寂的烂尾楼里。

    “余元！”想到那名权贵子弟的名字，贾岩现在的孑孓身体，都不由得微微发抖，这是愤怒的表现！

    “就算重生成昆虫，重生成渺小的蚊子，我也一定要想办法找你报仇！你这种败类，只要我活着，就一定不能放过你！”贾岩心里下了决定。

    但是……

    以现在这幅身体，又能怎么报仇呢？

    孑孓，长大以后，就是蚊子？！……

    很好！蚊子是能够吸血的，而它那小小的口器，就是最强大攻击武器！

    很多人不知道，世界上所有动物中，每年因蚊子传染病毒而死亡的人，居于所有动物之首。

    甚至比第二名到第十名所有杀人动物，加起来的致死数量还要多！

    贾岩眼睛发亮起来。

    这么说还真是幸好重生到蚊子身上，要是换个昆虫，还真没有什么办法了。

    既然如此，等自己从孑孓成长为蚊子，就去想办法感染致命病毒，然后将病毒传染给余元吧！

    贾岩心底狠笑，做了这个决定。

    而且那个病毒，要越让人痛苦越好。

    对付一个杀人犯，这并不算过分对吧？

    不过这中间有个问题！

    蚊子里面，能够吸血传染病毒的，只有雌蚊子。

    雌蚊子吸血是因为产卵需要大量的营养，才会吸取其他动物的鲜血，以补充繁衍所需要的养分。

    而雄蚊子不需要生产，所以他的口器并没有进化的有如雌蚊子那般有力，以至于一般情况下，只能吸取一些花蜜和果汁之类的果腹。

    而贾岩刚才在水面，观察了一下自身在水面的倒影，通过几个器官的比对，他察觉自己很明显是重生到一具雄性孑孓身上了。

    雄性孑孓以后自然是成长为雄性蚊子的，而雄性蚊子，根本没有吸血能力！

    没有吸血能力的话，又该怎么报仇？！

    “雄性蚊子没有吸血能力，那只是一般而言，现在我重生过来了。一个拥有人类智慧和灵魂的雄蚊子，总能改变些什么吧！”

    贾岩不可能心甘情愿的成为一只普通雄性蚊子，甚至生命周期，只有短短的二十天左右。

    为了报仇，他一定要改变些什么！

    “首先是食物，我第一步要做的，就是活下去！”

    贾岩看着眼前的水塘，这个水塘太脏，但正因为脏，所以里面各种浮游生物和昆虫幼体非常多。

    “孑孓幼虫，是以藻类和细菌为生。那就是细菌吗？”

    贾岩游动到看起来像是细菌的黑乎乎一片物体身边。

    这种物体太小，以至于人类肉眼是看不见的。而重生为孑孓后，个头小巧的孑孓，就能看到这些微小的事物了。

    贾岩看了看身边那些同批出生的幼生孑孓，一个个吞食身边的浮游事物，这其中就有类似这种黑色物体。

    他们能吃，我应该也能吃吧……

    贾岩强忍着自己的恶心，将自己的‘嘴巴’，探到这片物体前方。

    他口部的刷毛快速划动起来，产生的水流将细菌拉向自己身体。

    然后贾岩狠狠一吸，将这细菌吸入口中！

    能吃！

    新书开张，这本创意和剧情都十足，只要能够签约就保证完本，大家可以放心收藏和推荐！

    （注意，本书中的华夏国是平行世界国家，请勿与祖国相对应，谢谢！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！