    目前德甲联赛已经进行了6轮，拜仁以六连胜的傲人战绩高居榜首，状态可以说是十分之火热。

    而且他们场均能打进3.5个进球，格纳布里、莱万多夫斯基、萨内这一条进攻线攻击力十足，拉万多夫斯基更是已经打进了8个进球。

    抛开上赛季欧冠1/4决赛的爆冷出局不谈，近十年以来，拜仁慕尼黑在联赛和欧冠比赛中的成绩还是非常稳定。

    纳格尔斯曼比较喜欢使用三后卫的阵型，但来到拜仁之后，他并没有给球队改变阵型。

    现如今拜仁慕尼黑进攻端的表现与上赛季相比更加出色，之前球队的进攻还是要倚仗老将托马斯·穆勒，但从这个赛季开始之后，两个边路球员萨内、格纳布里开始更多的承担起球队的进攻来。

    萨内和格纳布里出色的发挥，直接为中路的莱万多夫斯基拉开了空间。

    同时，格雷茨卡、基米希，包括拜仁慕尼黑的两名边后卫都及时插上助攻，这让拜仁慕尼黑的进攻打出层层推进与有条不紊的战术节奏。

    在赛前采访环节中，当记者们问道如何遏制巴萨火热的进攻状态，纳格尔斯曼给出了自己的回答。

    “巴塞罗那仍然拥有世界级的球员，而且他们这个赛季的状态也非常不错，他们会付出他们所拥有的一切，但这场比赛对于我们争夺小组第一的位置来说也非常重要，所以我们将会尽量切断他们中前场的联系，不让他们打出自己惯有的进攻套路。”

    纳格尔斯曼显然对这场比赛做了充足了准备，在巴萨最近的两轮联赛中，塞维利亚和皇家社会在防守时的表现就非常不错。

    切断中前场的联系、包夹重点球员、时不时的战术犯规，这些防守策略都很好的限制住了巴萨，让他们在进攻端举步维艰。

    当然了，纳格尔斯曼也见识到了苏陌强大的个人实力，连续两场比赛梅开二度，虽说没能帮助球队取胜，但他的表现已经无愧绝对核心的称号。

    “纳格尔斯曼先生，对于苏陌，您将使用什么样的防守策略呢？”

    记者们又提出了关键性的问题，对于巴萨和拜仁两支球队来说，苏陌的重要性和威胁性不言而喻。

    “苏是个非常有能力的球员，他已经展现出了成为世界级球员的潜质，对于这样重要的球员我们肯定会对他进行包夹防守，我将会用阿方索去重点盯防苏陌，另外也会制定一些协防包夹的防守策略，希望这能限制到苏陌的发挥。”

    阿方索.戴维斯是拜仁上上赛季挖掘出来的瑰宝，目前他已经成长为了全世界最顶尖的边后卫。

    在过去两年的时间里，这名加拿大的球员已经获得7个冠军，其中包含最有分量的欧冠冠军。

    在20赛季拜仁与巴萨淘汰赛的对决中，初登欧冠赛场的阿方索戴维斯毫不怯场。

    他不仅能在进攻端把巴萨的塞梅多突的团团转，也能够将梅西的边路进攻防守的固若磐石，这就是阿方索.戴维斯在攻防两端的出色能力。

    赛前德国媒体就已经模拟了苏陌与阿方索.戴维斯对位的情况，无论是在对抗、速度或者盘带上，阿方索戴维斯都不落下风。

    拜仁的球迷更是豪言，阿方索戴维斯能防得苏陌找不到北。

    赛前记者故意将拜仁球迷的言论透露给苏陌，想以此获得热点新闻。

    “呵呵，找不找得到北不重要，能找到拜仁的球门就行。”

    苏陌的回答也没让记者们失望，虽然是简简单单的一句话，却也透露出了浓浓的自信。

    “Mr.苏，巴萨连续三年遇到拜仁，而且之前的比赛巴萨完全处于下风，对此你会有什么心理压力吗？”

    “完全没有，拜仁是个很强大的球队，在最近几年的欧冠比赛中，他们也让巴萨吃了不少苦头，但是我们华夏有句话叫风水轮流转，这场比赛，我们想把失去的都拿回来。”

    苏陌笑着回答道，言辞之中透露出浓浓的霸气。

    记者们赶紧将苏陌的回答记录下来，然后以最快的速度发布出去，相信这番言论会博得极大的关注度。

    其实苏陌的态度也代表了巴萨的态度，这次，他们就是来复仇的。

    赛前双方的气氛就已经剑拔弩张，拜仁的主场球迷更是准备极大的嘘声去迎接巴萨。

    比赛开始前一个小时左右，双方主教练都公布了自己的首发名单。

    拜仁方面，纳格尔斯曼排出了3-2-4-1的阵型，这是一个颇具攻击力的阵型。

    看样子拜仁或许是想要重演两年前的“惨案”，但是对于攻击力也非常出色的巴萨，有人质疑这样的阵容会不会太过冒险了？

    对此纳格尔斯曼解释道：“如果球在你自己的控制下，对手就不能实现进球。”

    纳格尔斯曼的意思也很简单，他们想要尽可能的将皮球控制在自己的脚下，用压迫性的打法去赢得比赛。

    不得不说纳格尔斯曼对球队的实力非常自信，不然他也不会选择用巴萨惯用的方式去对付巴萨。

    在拜仁的首发名单中，莱万多夫斯基当然是充当单箭头的角色。

    这名34岁的老将在上赛季一共打进了52个进球，进球数冠绝五大联赛，可谓是真正的进球机器。

    新赛季开始以来莱万多夫斯基也迅速找到了状态，不仅在联赛打进8球，欧冠赛场上他也有3球入账。

    拜仁的进攻火力为什么如此出色？有很大程度是莱万多夫斯基的原因。

    在莱万多夫斯基的身后，是萨内、托马斯.穆勒、格纳布里、阿方索.戴维斯组成的攻击群。

    萨内和格纳布里自然不用说，两人被视为拜仁慕尼黑在未来进攻端的保障，格纳布里更是被视作莱万多夫斯基的接班人来培养。

    除此之外，老将托马斯.穆勒在进攻端也发挥着巨大的作用。

    可能有人会觉得，托马斯穆雷跑得没科曼快，进攻能力有没有穆西亚拉出色，凭什么会占据一个首发位置？

    但就是这样一个跑得不够快，进攻不够出色的老将，在上赛季送出了13个进球，25个助攻的数据。

