    双鱼座μ557。

    帕勒塞双鱼座第三大舰队的驻守恒星系。

    人类远征舰队穿过双鱼座μ610-双鱼座μ557超空间通道，进入双鱼座μ557，在“幽灵帷幕”遮蔽中，靠近双鱼座μ557第12行星。

    这颗行星是帕勒塞双鱼座第三大舰队驻守的其中一颗行星，上面有5支标准舰队，总共60艘战舰。

    除此之外，这颗行星的地面防御体系，火力相当于120舰规模的舰队。

    也就是说，如果要正面进攻这颗行星，相当于要面对一支180舰规模的火力。

    “距离双鱼座μ557第12行星，100光秒，行星要塞警报没有反应。”叶折羽进行距离通报。

    “继续靠近。”方源下达命令。

    远征舰队继续靠近这颗行星，在“幽灵帷幕”下，闯入双鱼座μ557第12行星的100光秒禁区。

    “距离50光秒、49光秒、48光秒……”

    叶折羽持续通报距离。

    在太空战役中，行星要塞100光秒被称为防御禁区，意思是在这个区域内，已经进入了行星陆基武器的射程，是危险区域。

    如果进入50光秒区域，那是隐形战舰也无法进入的红色禁区。

    就比如人类的隐形战舰幽灵号，曾经潜入到帕勒塞行星要塞50光秒禁区，在50光秒禁区内，随时可能被发现。

    然而，现在远征舰队是整支舰队进入了50光秒禁区，并且没有被发现。

    这和幽灵号进入50光秒禁区，是完全不同的意义。

    幽灵号是隐形战舰，是所有隐形科技的巅峰体现。

    并且，最重要的一点，幽灵号是小型战舰，体积小，所以不容易被发现。

    然而，远征舰队是一支36舰规模的舰队，特别是旗舰神舟号，全长5000米。

    光神舟号的体积就是幽灵号的1000倍，更别说整支远征舰队。

    所以，两者秘密潜入帕勒塞行星要塞50光秒禁区，完全是两个概念。

    “距离30光秒、29光秒……”

    嗡！

    突然，双鱼座μ557第十二行星拉响防御警报，整颗行星的防御体系全部亮起了红色的警报灯。

    陆基防御武器开始调整炮口，搜索入侵目标。

    驻扎在太空港上的帕勒塞舰队全都动了起来，组成编队，和陆基防御武器形成配合，准备迎战入侵者。

    “敌方拉响防御警报！”叶折羽大声喊了出来。

    “转向，撤出对方防御禁区。”方源语气平静的下令。

    远征舰队在双鱼座μ557第12行星的29光秒距离上掠过，然后撤出了行星的防御禁区，扬长而去。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞双鱼座第三大舰队的舰队总部，就像是引爆了核弹似的，整个舰队总部都沸腾了起来。

    “怎么回事？谁能告诉我，怎么回事？！”阿尔法·沃克怒吼。

    “入侵者，有入侵者，第12行星拉响了警报。”通信组已经收到了第12行星的信息，连忙向阿尔法·沃克汇报。

    “把战斗画面切过来！快！”阿尔法·沃克原本正在休息，突然被惊扰，脾气有些暴躁，对着通信组怒吼。

    “没……没有战斗画面。”通信组无奈回答。

    “没有战斗？那为什么要拉响一级警报？！”

    阿尔法·沃克更加不爽了。

    因为警报也是有分级的，刚才双鱼座μ557第12行星拉响的是一级入侵警报。

    这意味着，有舰队级别的敌人入侵。

    也就是说，这个一级入侵警报的意思，就是有舰队突袭第12行星。

    然而，现在通信组却回答说没有战斗画面。

    “把第12行星驻守舰队的舰长通信接进来，快！”阿尔法·沃克咆哮道。

    通信接通后，阿尔法·沃克不等对方说话，直接询问：“怎么回事？有舰队突袭第12行星？”

    “好像……没有……”驻守舰队旗舰的舰长不知道该怎么回答。

    “什么叫好像没有？！如果没有，为什么要拉响一级入侵警报？！”阿尔法·沃克更加暴怒了，他麾下这位舰长的回答，让他感觉到十分愚蠢。

    这时候。

    来自帕勒塞双鱼座联合指挥部的通信，使用最高权限和阿尔法·沃克对话。

    斯普林·霍尔询问道：“你那边发生了什么事？”

    一级入侵警报，是最高级别的警报。

    这一级别的警报，会自动向上级，也就是双鱼座联合指挥部发送信息。

    这是为了让联合指挥部作出应对，确定是否需要派舰队支援。

    因此，斯普林·霍尔收到上报的一级入侵警报后，立即接入通信，询问情况。

    “我正在询问手下，还没有弄清楚情况。”阿尔法·沃克无奈回答。

    “什么叫还没有弄清楚情况？受到舰队突袭，就要立即作出应对，这还需要我教你吗？”斯普林·霍尔语气不悦的训斥。

    “没有发生战斗，给我三分钟，让我搞清楚情况。”阿尔法·沃克忍住怒气，给出回应。

    随后，他将这些怒火倾泻在双鱼座μ557第12行星的驻守舰队身上，询问拉响一级警报的原因。

    第12行星的驻守舰队将领，只能将情况如实上报：“禁区雷达发现了疑似舰队的入侵者，所以拉响了一级警报，但随后入侵者又离开了防御禁区，并没有发生战斗。”

    “入侵的是什么舰队？”阿尔法·沃克追问道。

    “还……还不知道，雷达只是侦测到了疑似舰队的物体。”

    “废物！把雷达侦测到的数据，全部发送过来。”阿尔法·沃克大骂一句，立即命令情报组、参谋组分析雷达侦测到的数据。

    ……

    一级警报一级级上报上去。

    现在，法塔隆·瑟拉提斯才是双鱼座战场名义上的最高军事指挥官。

    因此，一级警报信息，传到了帕勒塞第七皇室舰队里，自然也就到了赞达尔·伊科奇手里。

    赞达尔·伊科奇接入到帕勒塞双鱼座联合指挥部会议的时候，斯普林·霍尔、阿尔法·沃克等帕勒塞将领正在争论这件事。

    “不用吵了，是人类舰队在测试‘幽灵帷幕’的极限效果。如果没猜错的话，接下来还会有第二次、第三次，甚至第四次……”赞达尔·伊科奇看过雷达的数据之后，开口制止了这些将领的争吵。

    在场的帕勒塞将领，听完这句话，都沉默了下来。

