
　　萧云海回到酒店上网的时候，看到这种情况，不禁摇头苦笑不已。

　　这也太长他人志气，灭自己威风了吧。

　　萧云海在自己的主页上写道：“感谢大家的关心和支持。我知道大家看了那个视频后，都很担心我的安危，生怕我被松本宝田给打死。实话实说，我此次确实没有必胜的把握。但身为武者，若是连登台比武的勇气都没有，那未免太过悲哀了。想当年日本侵华，无数功夫高手前仆后继，无视生死，与敌奋战。到了今天，我们怎能临阵退缩，令那些九泉之下的功夫前辈蒙羞。退一万步讲，我虽然没有把握打赢他，但自保的能力还是有的。这一点请大家放心。好了，就说这些了，请大家为我加油吧。”

　　萧云海的帖子一经发出，迅速在华夏蔓延。

　　对萧云海执意与对方比武的事情，虽然很多人依旧不以为然，觉得他有些傻，但大部分人都对萧云海的气节感到非常的钦佩。

　　一个世界首富要上擂台与黑社会头头比武，如果换了第二个人，肯定没有这种勇气。

　　各大电视台看到两人的比武消息传遍了全世界，也都把注意力放到了这个事情上面。

　　尤其是云晴电视台，请了不少功夫高手做了两期访谈节目，期间还表演了不少华夏功夫，收视率非常不错。

　　同时，萧云海与松本宝田的恩怨也传遍了全世界，大家这才知道，两人比武竟然牵扯到了几十年前日本侵华的时期。

　　萧云海的外公早就到了东京，但并没有住进萧云海的酒店，而是选择了日本洪门自己开设的酒店。

　　洪门太上皇一动，来自全世界各地的洪门大佬们带着人齐齐来到了东京前来拜见。

　　看到这种情况，萧云海当初的担忧早就烟消云散了。

　　连续两天，萧云海接了无数个电话，有圈内的，也有圈外的，其中不乏国内外有名的大富豪，都希望能够到现场看一下两人的比武。

　　就连驻军日本的军队高层都产生了兴趣，要求到那天去看一看。

　　十二月十八日上午，陈战来到了东京。

　　一见到萧云海，陈战便问道：“云海，你小子有多大的把握？我看你的主页，怎么感觉你有些信心不足呀？”

　　萧云海笑道：“我要说百分之百，那我还怎么赚钱？”

　　昨天，他接到了克里丝蒂的电话，说是欧美那边已经为他和松本宝田开设了赌局，赌金在短短的一天时间，达到了五千亿美金，现在还在疯长，赔率为1:1.4。

　　尽管萧云海在电视台表演过很多次华夏功夫，但与松本宝田的比斗场面相比，无疑差了十万八千里，因此投注松本宝田的人要远远多于萧云海。

　　听到这种情况，萧云海直接让克里丝蒂给自己投了一千亿美金，把赔率硬生生给拉了下来。

　　可没过多长时间，赔率再次涨了上来，而且还达到了1:1.6。这让萧云海很是无语。

　　陈战道：“老实说，你小子又押了多少钱？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“不多，也就一千亿美金而已。”

　　陈战一听，苦笑着摇摇头，道：“你小子真是够狠的。对了，我问你一件事情，这场比赛能不能进行直播？”

　　萧云海想了想，道：“不能直播，但可以录制。稍稍剪辑一下，再放出去。明天里面坐着的都是来自全世界响当当的明星、富豪甚至政治人物，画面中不能有半点儿他们的影子。”

　　陈战道：“那真是太好了。”

　　萧云海道：“舅舅，你用不着太高兴。我和松本宝田的比武最多也就能持续个一两分钟，你就算拍下来也没有多大用处。”

　　陈战笑道：“但至少能够吸引无数的观众把目光放到我们云晴电视台，不是吗？”

　　萧云海给陈战竖起了大拇指，道：“舅舅，我最服你的就是这一点，一切都为收视率考虑。”

　　陈战翻了个白眼，道：”你小子少在这里笑话我。你们晚上有演唱会，我就不打扰了。老爷子在哪里？我去找他。”

　　萧云海告诉他地址，让人带他过去了。

　　晚上八点整，云晴世界巡回演唱会东京站正式打响。

　　这场演唱会依然是火爆的一塌糊涂，现场九万六千个位子座无虚席，百分之六十都是日本歌迷，剩下的大多数都是华夏歌迷。

　　在日本生活的华夏人大约有数千万人，加上萧云海又给华夏留了一万张门票，让华夏歌迷一下子就达到了三万多人。

　　不过，在云奕购物网售票的时候，萧云海让吴弈法单独写了一个警告提示。

　　那些有高血压、冠心病等各种疾病的人不准参加他们的演唱会，以免出现问题。

　　尽管萧云海知道这个警告对歌迷来说，跟没有差不多，但聊胜于无，能挡住一个是一个。

　　对这场演唱会，萧云海与赵婉晴非常的小心。

　　两人位了避免发生意外，并没有像肥城那样，一首接一首的将迈克尔.杰克逊的歌曲唱出来，而是萧云海唱一首火爆的歌曲，赵婉晴就立刻用一些慢歌，把气氛给降下来。23sk.Com

　　可即使如此，依然没能挡住有人晕过去。

　　在演唱会进行到一半的时候，人数已经上升到了三十人。到他和赵婉晴演唱新歌的时候，数量已经达到了七十人。

　　好在没有像上次似的出现死亡事件，要不然，萧云海恐怕就真的要取消全部演唱会了。

　　九位演唱嘉宾也表现的非常好，没有半点儿怯场，都发挥出了自己真正的实力。

　　日本当地的云晴电视台全程直播这场演唱会，收视率从刚开始的百分之五直线升高到了百分之三十二，火爆的一沓糊涂。

　　与华夏一样，萧云海和赵婉晴此次的演唱会一共进行了四个多小时，让歌迷们过足了瘾。

　　演唱会结束后，大家三五成群，一边兴奋的讨论着这场演唱会，一边向体育馆外面走去。

　　萧云海和赵婉晴回后台卸了妆，换下衣服，正要离开，又被秋元康给拦住了，身后还有那三个女孩。

　　“萧先生，赵小姐，你们的演唱会实在是太棒了。我这辈子看了最少有百场演唱会，当以这场为最。两位演唱的歌曲可以说是首首经典，实在是让人赞叹。”

　　萧云海感谢一声，道：“秋先生，你过来应该不是仅仅为了夸赞我们一番吧？”

　　秋元康有些不好意思的说道：“实不相瞒，我确实还有一事相求。两位能否把今天晚上演唱的歌曲的改编权卖给我们井田唱片公司，我想用它们的曲子，重新填上日语的歌词，让它们在日本流行开来。”

　　萧云海道：“这个事情倒也不是不可以。这样吧，你把你们想要改编的歌曲写下来，我会交给我的助理负责跟你们洽谈。”

　　秋元康高兴的说道：“那就太谢谢萧先生了。”

　　萧云海与赵婉晴回到酒店的时候，已经是凌晨一点了。

　　匆匆洗了个热水澡，萧云海便搂着赵婉晴睡觉了。

　　早上六点，萧云海醒了过来，看到赵婉晴睡的正香，便悄悄地起床，穿上衣服，到外面晨练去了。

　　练了一个多小时，萧云海在外面买了些日本早餐，回到了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1361章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 