一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不愧是我皇萧帝的掌上明珠，败在靖月殿下手中，微臣输得心服口服！”

    微凉的寒意传来，衣着华贵的学员身子一颤，急忙说道。

    他名岳大群，是军部一名中将的儿子，实力为五星玄圣，在皇家外院是公认的第一人。

    但从此刻起，他的第一已经降到第二了。

    看着颈部这把清水般的剑刃，岳大群搞不懂，作为萧帝最疼爱，也是唯一的孩子，靖月殿下什么神兵法器得不到，为何偏偏对这把不入流的上品利器，情有独钟。

    殿下回来之后，几乎形影不离。

    对此，萧晗淡淡一笑，把碧水剑从岳大群脖子上扯开，送入剑鞘之内，并没有为自己战胜外院第一，表现出过度的喜悦。

    在她眼中，只有这把剑，以及对秦浩的思念。

    啪！

    啪！

    不急不缓的掌声响起，面如雕玉的段子绝走上前来，满面大喜道：“恭喜靖月殿下，打败岳大群，成为外院最强学员，萧帝会为您自豪的。”

    “拜见世子！”

    岳大群赶紧躬身施礼，一脸慌张的样子，生怕晚了一分。

    段子绝却连看都不看他一眼。

    岳大群的父亲只不过是名中将，而他父亲，却是萧帝之下的段王爷，掌管军部大权。

    “靖月回来不过三个月，已从元宗境踏足二星玄圣，成长之快，不愧是萧帝的血脉。并且，还能以二星玄圣的实力，打败五星玄圣的岳大群，现在连本皇子都有点怕你了！”

    一个笑呵呵的声音响起，对萧晗充满了不加掩饰的赞赏。

    言语之间，又有一名满身贵气的青年来到了萧晗身边，望着萧晗的眼神火热无比，谁都能看出来他对萧晗有多么喜欢。

    而他身上散发的气息，比起八星天圣的段子绝，只强不弱。

    一时间，令段子绝紧张无比。因为此人，乃是北齐的二皇子，齐元。

    在众多的皇子之中，齐元深得齐帝的宠爱，很有可能会成为下一代的齐帝。

    “齐元所言极是，小晗打败岳大群，已经证明有足够的实力进入内院，相信用不了多久，便可跟我们一样，踏入内阁。”

    紧随齐元之后，又来了一个身材挺拔的青年，他双眼清澈明亮，薄唇浓眉，一头乌发垂肩，谈笑间彬彬有礼，给人一种很亲和的感觉。

    可在隐隐之间，他身上无形散发一股凌冽的威严，令人不敢靠近，甚至站在他的面前，让人生出一种天生的自卑感。

    他来了之后，无论气场上还是相貌，皆稳稳压制着段子绝和齐元，不难看出，他的实力比俩人更强。

    尤为重要的一点是，段子绝对萧晗的称呼是“靖月殿下”，哪怕齐元还喊一声“靖月”。

    而这青年，竟直呼萧晗为“小晗”。

    对此，周围之人皆不敢言语。

    因为他是北燕的太子，也是铁板钉钉的下一代燕帝，慕容紫俊。

    “拜见齐皇子，拜见紫俊太子！”

    岳大群甚是惶恐的行礼，简直比给段子绝行礼还要快，而且恭敬了好几倍。

    但此刻无论齐元也好，慕容紫俊也罢，完全跟段子绝一样，将岳大群给忽视掉。

    对他们而言，岳大群不过是蝼蚁一只。

    “话说小晗，如今你修为进展堪称神速，为何还使用这般低劣的佩剑？它根本配不上你！”

    慕容紫俊一到场，便对萧晗无比的关怀。

    “没错，其实我早想送靖月一把合适的佩剑了！”

    齐元的动作一点也不慢，慕容紫俊刚说完，他掌中便是一闪，一把漆黑的剑鞘已经出现在手里，完全不给慕容紫俊讨好萧晗的机会。“靖月，这把剑，是我上一年赈济大齐难民时，父皇给我的奖励，虽然我觉得它配不上你，虽然它仅仅是把准圣器，也许对你来说不值一文钱，但却是我辛辛苦苦用军功换来的，希望你能收下它，让它日夜

    陪伴于你！”

    言语之间，齐元把剑递在萧晗的面前，一脸认真的看着她，眼神甚至在哀求。

    “区区一把准圣器而已，齐皇子拿来送给我们大辽的靖月公主，难道是看不起我们大辽吗？”

    这时候，段子绝跨前一步，面色阴沉的挡在了齐元面前。

    心中也是暗骂，谁给你齐元的勇气，跟我们靖月殿下靠得这么近？你问过我没有？当即，段子绝手中也是一闪，凭空拿出一把紫色剑鞘，转身，那阴沉的面孔立刻化为了阳光般的微笑，他望向萧晗道：“靖月殿下，我比起齐皇子，身份是低微了太多，也不像齐皇子一样有爱心去救济灾民

    ，但此剑，却是我和我父王，陪同萧帝平定叛乱、血战沙场所得……”说道这里，段子绝一脸的凝重：“这把剑，是咱们大辽前任大司马空明君的佩剑，大司马是当初迫害萧帝和你母妃的罪人之一，为了给你们家报仇，我父亲不顾生死将之斩杀，而我，也夺下了他的佩剑，现

    在我把这份荣耀与你分享，希望你能收下它，它可是一件真正的中品圣器啊！”

    段子绝异常恳切的说道。

    言下之意，这把剑对他来说，意义非凡。

    “切！”

    旁边的慕容紫俊却嗤之以鼻的笑了，指着段子绝到：“我说段世子，你私藏一个叛贼的兵器，居心叵测。而且还把此等不祥之物送给小晗，噢……我明白了！”

    慕容紫俊面色一冷，沉声大喝：“难道你想让小晗跟空明君得到一个下场，做你爹的刀下亡魂不成？难道你也想当叛贼？”

    慕容紫俊身为太子，隐隐有了帝王之威，这一声吼出来，颇有气势。

    一瞬间，也是吓傻了段子绝，他本想讨好萧晗来着，结果却……

    “紫俊太子，你休要血口喷人，离间我们君臣之谊，无论是我父王还是我，对萧帝和靖月殿下那是忠心耿耿……”

    “够了，我累了，你们请自便！”

    萧晗受够了这三个发情的泰迪，转身准备离开，自始至终，她都没正眼看三人一眼。

    当她握着碧月水剑时，满脑子只想着秦浩一个人。所以，这三位你们爱吵尽管吵去，打死了都跟本姑娘没关系。