    一行人在这边聚上了最后一餐后，便踏上了回江城的飞机了。

    上机后她们才发现，她们竟然和罗莹莹是同一趟飞机，不过彼此却都没有说话，像陌生人一样。

    在正式离开前，梅梦珍也去了一趟梁笑那儿。

    她觉得来时打了招呼，离开自然也还是要说一声的, 所以在梁笑这儿倒是了解到了罗莹莹和陈芷的情况。

    但这俩人的闹掰完全就是意料之中的事情啊，当初陈芷来找梅梦珍，虽说看起来小心翼翼的让人觉得她对她是没有敌意的，但女人哪有那么简单，就梅梦珍自己是完全不相信的，能发展到现在这样, 也是一件再正常不过的事情了。

    只是梅梦珍和梁笑……对于于朵儿这个人，俩人都有些想模糊其人的想法。

    梁笑是不好意思, 觉得自己认人不识，居然让人钻空子以不良的心思结交梅梦珍，而梅梦珍却是纯粹的没分析出来前世和梁笑和于朵儿到底是认不认识的，不认识倒还好，可认识的话她的死梁笑也嘚算上一份功了。

    但这不是结果还没分析出来嘛，梅梦珍自然也是不愿意轻易的因为一些不确定的因素去磨灭掉俩人从小一起长大的情谊的，模糊……也算是对她们俩人来讲，一个比较好的处理方式了吧。

    ……

    刚踏上江城的土地就迎来了江城几个月以来特大的一场暴雨，暴雨来的急又大，她们一行人都还没来的及出机场就被直接困在了这里。

    而这场雨用暴雨来形容都算是好听的了，就算用泼水来形容都不为过，可见其雨之大了。

    看着这样的大雨，范天宇叹道：“这雨这么大，应该一会儿就要停的吧。”

    按常理来说的确是这样，所以大家并没有多想, 机场很大, 能够逛吃的地方很多，大家一边吃东西一边等着雨停，然而, 在逛吃了持续两个多小时后，这雨不停反倒有了越下越大的趋势，这就有些麻烦了。

    走不了倒还好，但就这么下个一夜，不淹水才怪了。

    赖茜茜看着外面的大雨感叹道：“这要再下一会儿，咱学校又要淹了，这会儿学校还没学生，我估计一楼是保不住了。”

    这话说的倒是让梅梦珍想起了去年的事情，“去年一楼就淹了是吧，今年这雨我感觉比去年还要大一些。”

    “那完了，一楼铁定是保不住了。”田莎望着雨心有戚戚的道。

    颜可可却道：“现在不是担心学校的问题，是担心咱们的问题，这雨就是停了，估计也会有很多地方淹水的，咱们一时半会儿回的去吗？”

    “回不去就在这儿待着呗，这里有吃有喝的饿不着咱们。”凡事饿不着就行了，说到这儿, 贺颐然道：“不如咱们继续逛吧, 刚刚逛了半天也没逛到重点上, 这里边还很多免税店的。”

    这……个提议挺不错的，等着也是等着，看着也是看着，不如去逛街混混时间。

    所以说呢，她们这群女生的心态是真的很好，但在这个时候，梅梦珍想说一句扫兴的话，“哎，玩的挺欢的，咱期末的成绩查了吗？考试过了吗？都不用补考是吧，看来大家成绩都挺好的啊。”

    梅梦珍话音一落，一片哀嚎声响彻机场，为啥，都大学了自然不需要像以前那样还需要回学校拿成绩了，没有学校提醒，自然就会有很多的人记不起来要查成绩的事情。

    而学校的成绩又有两种选择方式发送，一种是发送到邮件里，另一种是寄到自己家里。

    成绩这玩意儿但凡有一点儿办法都是不可能寄到家里去的，所以大家用的基本上全是邮件的形式，但……已经放假了，就算是邮件，大家也没有那个要去查看的自觉的，所以说对于成绩这点，就真的呵呵了。

    梅梦珍一说，无论是逛街还是看雨，大家一时间都没那个闲情逸致了。

    几乎是同一时间，大家迅速掏出手机在邮箱里寻找学校发过来的邮件，但好在大家的成绩并不需要人担心，在场的所有人，全都及格了。

    赖茜茜放下手机，吐出了一口浊气，“珍珍，你吓死我了。”

    田莎：“就是，好好的玩嘛，干嘛突然提起成绩。”

    颜可可也道：“就是，害的我心跳到现在都还没平复下来。”

    而此时能继续笑出声儿的也就是梅梦珍和贺颐然了，这俩人成绩好，就真不需要多操这些心，颜可可反倒问道：“你俩呢，今年又能拿奖学金吗？”

    “那必须的啊，既然都及格了，我成绩又那么好，不嘚买点儿什么奖励一下自己啊，走，去逛街吧。”

    虽然哪怕梅梦珍故事折磨她们她也不讨厌梅梦珍，可这话就真的很欠揍呀。

    众人厉声怒斥，“梅梦珍。”

    几人再次在机场叫唤了起来，为了赔罪梅梦珍一人给送了一份小礼物今天这事儿才正式给结束了。

    本就没什么怨言的众人收到了礼物就更开心了，毕竟梅梦珍出手也不小气，送的礼物谈不上多贵，但也绝对不是现在的人会送的一些水杯之类的礼物可以比拟的。

    至于钱也不用操心，就直接说是剧组拍戏给的钱呗，况且在剧组拍戏那钱也是真的给了，只是具体是多少钱，大家都不知道罢了。

    祁永望肯定是有那个自觉的，他不会开口询问，但王秋荷没有啊，看着梅梦珍给大家买礼物，王秋荷那颗八卦的心再次升了起来，“珍珍姐，你们这次剧组到底给了你多少钱啊，你还能送礼物给同学，看来给了不少钱啊，是吧珍珍姐。”

    这个是真不方便说，而且梅梦珍也不想说，范天华抚额无奈直接将王秋荷架去了一旁，然后范天宇也走了过去，三人嘀嘀咕咕了一阵不知道说了些什么后，再次回来的王秋荷也就不问了，神情还多了些沮丧。

    梅梦珍靠近范家兄妹俩想打听一下情况，范家兄妹俩也只道：“随便威胁了两句，放心吧，知道闭嘴的。”

    梅梦珍有些惊讶，“秋荷还受人威胁呢。”

