
　　时间来到了四月头，今天也是永山秀踏入大学的第一天。

　　经过了这么长时间的修炼，永山秀的面板已经有了巨大的变化了。

　　最强剑圣系统

　　力量：13

　　精神力：11

　　敏捷：13

　　等级：24（3000/8000）

　　技能：神道本心流五段（熟练度200/8000），太乙一心剑六段（熟练度3000/16000），无字呼吸法六段（熟练度1000/32000），无字.以气御剑，聚气阵

　　其中最明显的提升就是他将太乙一心剑提升至了六段的水平，而本家的神道本心流也同样没有落下，已经来到了五段的水平。

　　两门主力的剑术提升了之后，他的整体实力也有了巨大的提升。

　　现在的他面对豪级的高手已经不像之前那般任人宰割了，虽然不能打败豪级高手，但是对方想要干掉自己也需要付出不少代价。

　　而且他现在这速度逃跑起来简直是无往不利，就算是豪级的高手都很难在速度上超越他。

　　现在的他别说在大一了，就算整个学校都很难找到一个实力能跟他匹敌的对手。

　　也就只有武道部部长级的炼气者才有机会能跟永山秀过招，毕竟这些大部分可都是大四的学长了，整整比永山秀大四五年。

　　虽然到了大学基本上就没有校服了，上学也是穿自己的衣服。

　　但由于今天是第一天开学典礼，而且学校的老师要求正式的穿着，所以他也只能穿一套西装了。

　　不然的话他肯定会选择休闲装跑去第一天的开学典礼了，毕竟他并不太习惯穿这么正式的服装。

　　虽然他是第一次穿西装，但是穿起来并没有任何突兀的感觉，反而显得成熟稳重了起来。

　　而且由于他长得本来就十分好看，所以穿什么基本上都很难掩盖住他那该死的帅气。

　　“师傅，好帅啊。”

　　坐在永山秀床上的六尾摇了摇尾巴说道。

　　“小肥狐，都说了在别人换衣服的时候不要进来。”

　　“今天的修炼完成没啊，是不是想我给你再加多点课业内容。”

　　永山秀一边拉了拉领带一边对着这六尾说道。

　　“师傅，都说了妾身不胖。”

　　“不过师傅不要给我再加课业内容了，求求您了。”

　　六尾狐打了个寒颤连忙说道。

　　被师傅操练了一段时间后，这六尾对于永山秀已经十分敬畏了。

　　以前它总是过着懒散快乐的生活，但是自从开始修炼之后，自己师傅基本上要它每天从早上七点修炼到晚上六点才肯放过它。

　　这对于懒散的它来说简直是噩梦，它基本上除了晚上没有任何空闲时间。

　　更可怕的是自己这师傅如同张了个眼睛在它身边一般，它想要偷懒的时候总是会被抓到，抓到的后果则是加多一个小时修炼时间。

　　如果不是为了自己以后不被鬼怪给吃掉，它肯定连夜逃跑回自己的神社了。

　　比起这么辛苦地修炼，还是在神社做一条咸鱼更快乐。

　　“那我希望能在放学回来之前看到你把今天的修炼做完。”

　　“不然的话，今天看动画片的时间就没有了。”

　　永山秀平淡地看着这个六尾说道。

　　“不要，我要看新一集的哆啦A梦。”

　　六尾连忙说道。

　　“那你就乖乖地修炼。”

　　“千万别想着我不在就可以偷懒了。”

　　“就算我不在你偷懒我也是能发现的。”

　　永山秀看着这个六尾微微笑道。

　　虽然这笑容在外人眼里看起来十分帅气，但是在六尾眼里这笑容就像是恶魔的微笑一般。

　　自己师傅这样笑的时候，总没有什么好事。

　　“师傅，我今天想跟你一起去学校。”

　　“我还没有去过学校呢。”

　　六尾对着永山秀说道。

　　它选择离开神社的第二个原因就是想要体验一下人类的生活，所以自然想要去一下人类之中大名鼎鼎地学校了。

　　之前它在神社做神明的时候对于学校这东西就挺好奇了，毕竟过来许愿的很多人都是想要学习进步，学业顺利什么的。

　　“那你修炼怎么办？”

　　永山秀看着这个六尾狐说道。

　　“我一边跟师傅你去学校一边修炼。”

　　“今天我一定会晋升六段实力的。”

　　六尾狐认真地说道。

　　“把希望你今天能努力一点。”

　　永山秀看着六尾说道。

　　由于六尾这类的生物也能学习呼吸法，所以永山秀天天都在逼六尾修炼呼吸法。

　　毕竟六尾也不是什么出名的神明，靠着人类信仰来获得力量这方法也不会有太大的成就，那还不如靠着呼吸法自己修炼起来。

　　但是剑术永山秀倒是没有打算现在就教这个六尾，至少要等它化成人形的时候才能教。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过以这狐狸的形态根本无法拿刀，也不适合用长刀。

　　“那今天我是不是能跟师傅你一起去学校啊？”

　　六尾狐摇了摇尾巴说道。

　　“嗯，不过记得千万别给我添麻烦。”

　　永山秀摸了摸这六尾的脑袋说道。

　　“师傅最棒了。”

　　六尾见师傅答应后，两三下就跑到了永山秀的肩膀上躺了下来。

　　由于呆在师傅肩膀上能让它十分安心，所以它十分喜欢躺在师傅的肩膀上。

　　“秀君，准备好没啊。”

　　永山凛敲了敲门问道。

　　“好了姐姐。”

　　永山秀整理好衣服之后，便打开门说道。

　　“秀君，你是要自己回学校还是跟姐姐一起？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　由于自己弟弟现在应该是在青春期，觉得害羞不愿意跟自己一起去学校也是正常的事情。

　　所以要是自己弟弟不愿意的话，那她自然不会勉强了。

　　“姐姐，我跟你一起走吧。”

　　“都是顺路，没有必要分开走。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　活了两辈子的他自然不是那种害羞的男孩了。

　　虽然说跟自己姐姐一起回学校肯定会引人注目，但是他从来都不会在意其他人的目光。

　　而且能跟自己姐姐多呆一点时间，他自然不会不愿意了。

　　“那时间差不多了。”

　　“我们走吧。”

　　永山凛看了看手表见已经八点了，便对着自己弟弟说道。

　　要是太晚出门的话，很可能会迟到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第231章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 