    第191章：奇怪的生灵

    响声在众人耳边越来越清晰，这时，众人也终于发现，响声的确是从洞里传出来的。

    片刻之后。

    突然，有好几条黏糊糊的东西从地洞中冲出来，朝着叶飞流他们扫了过去。

    大家早有警惕，所以皆提前撤退。

    避开了它们。

    稳住身形之后，荒小桂抬眼看去，忍不住跳起来惊叫道：“妈呀！那是什么鬼东西。”

    叶飞流也抬头看去，顿时吓了一跳。

    那几条黏糊糊的东西就像章鱼的触手一般。

    每一条都很粗大，粉红的皮肤上有那种白色的黏糊的液体，看起来特别恶心。

    并且，它上面长着许许多多的像眼睛般的凸起的物体。

    这些物体排成三列，密密麻麻。

    看起来让人头皮发麻。

    “我去，这是什么东西？”

    连荒流看了，也忍不住遍体生寒。

    “这东西很奇怪，我都没有见过。”

    蛮修摇了摇头。

    “小心了，它又打过来了。”

    荒江惊叫。

    这些像触手般的东西伸出地洞数十米长，如一条条长藤，向叶飞流等人抽来。

    叶飞流他们快速躲闪，躲过了好几次攻击。

    这时，蛮震怒道：

    “这家伙，还真以为我们奈何不了它了。”

    说罢，他迎向了一条抽过来的“触手”。

    在迎上去的时候，光芒一闪，那根巨大的狼牙棒出现在他掌中。

    他举起狼牙棒，一棒便狠狠砸在“触手”上。

    砰！

    顿时，那根“触手”有小半截被砸的粉碎。

    断截处流下来让人恶心的绿色液体。

    其他人见状，也纷纷发动了攻击。

    只见，叶飞流拿着神兽剑，一剑将“触手”斩断。

    其他人也纷纷斩断了“触手”。

    而他们这样做，似乎激怒了地底的这个东西，伴着一声隐隐从地底传来的怒吼声，只见许许多多的“触手”从各个地洞中冲出来。

    瞬间，天空中密密麻麻的都是这种“触手”。

    叶飞流他们见了头皮发麻。

    “赶紧撤！”

    叶飞流他们想要撤出去，但很快又被这些“触手”打了回来。

    这东西很生气，似乎想把他们都留在这里。

    叶飞流他们还来不及喘口气，便见那些“触手”打了过来。

    顿时，四面八方都是这种“触手”，根本看不见其它的东西。

    轰轰轰...

    叶飞流他们开始反击。

    蛮修、蛮震、荒流、荒江、荒小桂皆祭出武器，跟那些“触手”厮杀。

    叶飞流也拿起神兽剑，将冲来的“触手”频频斩断。

    但很快叶飞流发现了一个现象。

    这些“触手”被斩断之后，没过多久，它们便又长了出来。

    见到这一状况，叶飞流神色凝重。

    这些“触手”被斩断之后便又会长出来，不管他们怎么斩都没有用。

    这是属于隔靴搔痒。

    治标不治本。

    而长此以往下去，叶飞流他们的力量会被消耗下去。

    等他们消耗完体内的力量之后，后果不堪设想。

    叶飞流沉思片刻，说：

    “大家不要在这里耗了，尽快脱身才是。”

    “明白。”

    荒流等人点点头。

    随后，大家想要脱身出去，但每次都被“触手”挡了回来。

    这里的“触手”太多了。

    很难脱身。

    蛮修神色严肃的说：“看来我们不动用真本事，是无法脱身了。”

    “大家也别藏着掖着了，赶紧动用底牌吧，否则我们都会死在这里。”

    “好！”

    众人点头。

    随后，荒流荒江兄弟先发动了攻击。

    只见两人身上流露出一股恐怖的气势，他们神色肃穆，双手快速捏诀。

    片刻，眼中射出一道犀利的光芒，大喝道：

    “九天大悲手！”

    “九天大悲手！”

    伴着他们的声音落地，天空出现了两只巨大的手掌，手掌上充满了纹络。

    这些纹络组成了一个佛陀慈悲的模样。

    天地之间都充斥着一股惊人的气势。

    轰隆！

    只听见巨响传出来，周围许多“触手”被九天大悲手碾碎。

    出现了一片空白的区域。

    而九天大悲手的余威依然在天地之间久久不散。

    与此同时。

    蛮修蛮震亦用出了底牌。

    他俩也神色肃穆的捏起了手诀，身上散发出一股强大的气势。

    片刻后，他们眼中光芒大盛，大喝道：

    “玄冥兽吼杀！”

    “玄冥兽吼杀！”

    轰隆！

    天空突然出现了两只威严的异兽，异兽身上光芒四射，煞气惊人。

    如刚从洪荒跨越而来的猛兽，气势惊人！

    它们一声大吼，周围许多“触手”化为了齑粉。

    而后，伴着一生惊天动地的巨吼声传出来，它们冲上去将许许多多的“触手”撕裂。

    顿时之间，这里又有一片空白的区域出现。

    另一边。

    荒小桂和小龙也动用了威力强大的神通。

    叶飞流也认真了些，动用了一门威力还算不错的神通。

    周围的“触手”皆被碾碎。

    “冲！”

    伴着一声大吼传出来，荒流兄弟带着荒小桂迅速向前冲去。

    其他人也赶紧赶上。

    冲出不远之后，空白的区域又被“触手”填满。

    叶飞流他们再次动用了威力强大的神通。

    如此数遍之后，他们才终于逃出了那片充满“触手”的区域。

    一出来，荒小桂一屁股坐在地上，大口大口的喘气：

    “呼..”

    “终于逃出来了，累死我了。”

    “不容易啊。”

    荒流兄弟和蛮修蛮震亦从嘴里吐出了一口气。

    他们额头上见汗。

    能逃出来，也费了一些劲。

    叶飞流亦吐出了一口气，靠着石壁休息。

    在这场战斗中，他并没有拿出真正的实力。

    如果拿出全部实力，或许会轻松一点。

    但现在，的确不轻松。

    正当众人在休息的时候，突然面前出现了一个旋螺状的漩涡。

    伴着一股奇怪的力量扩散出来。

    漩涡之中传来了一股惊人的吸力。

    荒小桂和小龙还没反应过来便被吸进了漩涡之中。

    “小龙，小桂！”

    叶飞流一惊，身体也不由自主的朝着漩涡飞去。

    荒流兄弟也惊了。

    大家连忙阻止这股吸力。

    但是这股吸力太强了，根本阻止不了。

    很快，叶飞流等人也步入了荒小桂和小龙的后尘。

    等他们都被吸入漩涡中之后。

    这个漩涡便逐渐的淡化，最后消失不见。

