    维塔的脸被海水滴湿，他望向似乎破碎的瑞文伍德，下意识的紧紧捏下手腕上的多洛之指。

    他在镇子里留了一颗眼球！

    多洛之指开始发烫，震动，几秒钟后，维塔的脑海中才出现了另一个视野。

    然后，维塔呆住了。

    因为距离过远传来的画面有些失真，可维塔仍然确信，自己在瑞文伍德看到了……

    在镇子里看到了混乱的海底。

    畸形的鱼类在那里巡游，轻易撞破了建筑物；巨大乌贼稍微抽动腕足，便碾碎了整个街道。

    但这些水中生物却是在挣扎，逃跑。

    因为低垂雨云中的鲸状巨影稍稍张嘴，便形成了水龙卷，开始鲸吞整个城镇。

    眼球被吸引，向天空飞去，穿越雨云，一直向上。

    然后，维塔看到了，就连这鲸群容身的低垂雨云，都只是某种壮丽存在的一抹呼吸。

    只有那亘古不变的大森林，还在这磅礴的吸力下倔强的扎根在地面上。

    “哐，哐，哐！”

    铁轨寸寸崩裂，而列车越来越慢，已经绝对无法逃出吸引的范围。

    佩斯号列车即将被云后的存在呼吸的吸引力吞噬。

    吸引范围扩大的速度在瑞文伍德附近时最大，而到了维塔这里，扩大速度已经慢上许多，可仍是比马还有速度减慢的列车要快！

    维塔放开多洛之指，朝骑士大吼：“约瑟夫，把玛丽莲带回来！”

    然后，维塔伸手推开了身边的折叠门。

    折叠门很轻，而维塔用鲜血手弩发射的弩箭很快，他们可以进入黑暗后，靠着弩箭的速度脱险！

    附近的城镇只有瑞文伍德，其他安全地带的门太远了，在黑暗中跋涉时间过长，连维塔自己都不能保证，他们不会被黑暗吞噬！

    约瑟夫咬牙，浸染了他鲜血的物品能交换位置的距离不超过一座城市，而符合条件的那几个都在瑞文伍德之中。

    玛丽莲被交换会车厢，其余三人已经默契的闭上了眼睛，拉住维塔。

    但维塔就要带着他们迈入黑暗时，车厢忽然震了一下。

    然后，开始向天空倾斜。倾斜角很快超过了60度，然后直逼90度。

    在一片乘客的尖叫声中，五个人在措手不及的摔倒，折叠门也开始往车头那里落去。

    玛丽莲抓住固定在地上的座椅，另一只手抓住维塔，维塔扯住约瑟夫，约瑟夫拉住奥罗拉的肩膀，奥罗拉则勾住了艾比的脚腕。

    但相框小门却穿过幕帘子，落到了列车深处。

    约瑟夫看不到它了！

    “该死！”玛丽莲咬牙，想要拉起维塔，让他去开关列车的窗户。虽然这样进入黑暗约等于慢性自杀，但总比马上去死要好！

    而这时，倒挂着的艾比却伸出了手。

    手腕上的脐带瞬间胀大，变长，眼球飞速增殖，“唰”的一下，朝着列车深处伸去！

    其上的眼球开始变得粘稠，而艾比同样能用它们增大视野。

    脐带尖端的眼球准确无误的粘住了折叠门！

    倒挂着的艾比低头，向玛丽莲举了个大拇指。

    然后，脐带收回，却在收回的途中看到了一团东西。

    那是系着领结的，正在角落瑟瑟发抖的橘猫。

    艾比想起还要再橘猫身上学习可爱来着，于是操控脐带，再分化出了一截，粘住了橘猫的身体，然后将它紧紧裹住。

    折叠门被甩到了维塔面前，维塔率先进入，在改变了重力方向的黑暗中将其余几人拉进，同时往外发丢出了一颗眼球，然后发射鲜血手弩。

    弩箭以一个精妙的角度将眼球挂在上面，然后贯穿折叠门，带着门往列车之外飞去。

    然而，在门接触到外界的雨滴的一瞬间，维塔忽然皱起了眉。

    他感觉到紧握着的手弩，对鲜血的渴望几乎是平时的十倍！

    是弩箭上沾染的海水的原因？还是云层深处存在的影响？

    维塔来不及思考这些了，他只知道这样下去只需要几秒钟，自己就会失血过多，而在黑暗中晕过去，也许自己的四位同伴就会被黑暗吞噬。

    维塔只能放开了手弩。

    失去动力的弩箭很快被天空中的吸力捕获，渐渐的，越飞越高。

    咸腥的海水打在维塔脸上，他们离地面越来越远。而维塔看到地面上的列车已经分成了几节截，朝着天空被卷起。期间夹杂着人类的哭号，以及亡命徒坐骑的嘶鸣。

    维塔只能选择关门。

    在关门前的一瞬，维塔瞥见了，被炸断的桥梁那里，因为已经超出了吸引的范围，而毫发无伤。

    ……

    亘古不变的黑暗中，隔绝了外界嘈杂的混乱。

    另外四人都抿嘴，闭着眼睛，堵住耳朵，以对抗来自黑暗的幻觉侵蚀。

    维塔身上，铁线虫也已经开始蠢蠢欲动。其组成的，连接着世上所有门的道路，却是连接着黑暗的远方。

    黑暗中的门，与现实中门位置的映射关系，维塔到现在还没有完全摸清楚。只能跟随着蠕动的道路，带领着玛丽莲他们不断地向前。

    只是觉得越来越冷了。

    维塔回头，自己的队友们都闭紧了眼睛，就连艾比的脐带上，那些眼睛也紧紧闭着。只是不知为何，脐带似乎包裹着什么，蠕动的比平时要快一些。

    不再去想这些有的没的，维塔开始了黑暗中的长途跋涉。

    ……

    传言中，戈壁中的行者最容易绝望，这是因为戈壁中有炎热的环境，缺水的窘境，刀割般的风沙。

    以及那看不到目标的绝望。

    维塔的黑暗中什么也没有，耳边的窃窃私语细听之下也只是寂静，蠕动的道路随时随地想要穿进自己的身体。

    更糟的是自己的同伴已经快要坚持不住了。

    玛丽莲和约瑟夫的情况最糟，他们的五官已经渗出鲜血，脸上的表情已经开始失控。嘴角流出涎水的同时，正不断蹦出些意义不明的单词。

    奥罗拉稍好一些，可仅仅只是稍好一些。她用魔法护住了自己的精神，但魔法显然是有极限的。

    而维塔此时，终于隐隐约约的，看到了蠕动道路的一个尽头。

    那是一扇木门。

    维塔的脸色露出了一个稍微有些扭曲的笑容，他带领队伍加快速度，终于走到了木门的面前。

    他将木门撞开，终于呼吸到了黑暗外的空气。

    这里潮湿，有植物和树木腐朽的味道。

    这是一件林中小屋。

    他们在中央大森林里了。

    维塔将几人拉进屋子，4人随后跌倒，而他们身上的海水仍未蒸发。

    蜘蛛的脚步在小屋之中轻轻溜走。

    一只蝴蝶在窗外振翅飞过。

