    自从青木玲子有了身孕后，徐浥尘就和她不再有夫妻生活了。两人同床共枕，更多的是拥抱和亲吻，让青木玲子感受到来自他的爱。

    因为妊娠反应严重，脸上又起了很多东西，本来对自己相貌很自信的青木玲子，开始有些自卑起来。

    徐浥尘当然能看出青木玲子的心思，只要和她在一起的时候，都会无微不至地关怀她，不让她心里委屈了。

    对于青木玲子，徐浥尘觉得有些内疚，这个日本女人是如此爱着自己，而自己对她除了欺骗，就是欺骗。

    对她所谓的感情，也不知道有几分的真情。

    也许，要等到抗战胜利的时候，尽自己所能保护好她，安安全全地把她带走，是对她最好的补偿。

    见徐浥尘不语，青木玲子问道:“浥尘君，你不高兴了，是不是我问多了？”

    “不是，你是我妻子，问这些也是应该的。”

    “浥尘君，我答应过你，你可以在外面有其他女人。

    可是，答应是答应了，每到晚上一个人的时候，想着你抱着别的女人，心里还是不舒服。”青木玲子道。

    “玲子，从今天起，我不会再招惹其他女人了，要是再和其他女人不清不楚，任凭你发落。”徐浥尘一脸严肃道。

    “浥尘君，我相信你。”说着，青木玲子靠到了徐浥尘的怀里，说道。

    ……

    午夜，天地帮的电舵主背着狙击枪，爬上了水产仓库的楼顶。

    水产仓库是这个区域的最高建筑，视野开阔，整个竹机关家属区一览无余。

    徐浥尘和青木玲子的住所，也看的清清楚楚。

    这个位置距离徐浥尘的住所差不到有三百米，射程适中，是个理想的狙杀距离。

    借着夜幕，电舵主摆好了狙击枪，向徐浥尘住所方向瞄了瞄，风很小，狙杀条件十分理想。

    现在要想的，就是刺杀成功后，如何逃脱了。

    虽然刺杀以后，其他三位舵主会及时及时接应，帮助自己快速离开。

    不过，徐浥尘身居高位，一旦被刺杀一定会全城戒严，到时候，自己能不能走的掉，就不得而知了。

    不过，既然已经领了命令，就要做到底，半途而废的话，自己就无法在天地帮立足了。

    想到这里，电舵主将狙击枪收了起来，抱在怀里。

    他有一个习惯，每次执行狙杀的时候，都会抱着狙击枪睡上一晚。

    在这个时候，这支狙击枪，就是他的女人，让他无法割舍的女人。

    ……

    江城已经进入了初冬，差不多六点，天才蒙蒙亮。

    到了晨练时间，徐浥尘轻轻起了床。

    青木玲子听到声音，问道:“浥尘君，你起床了？”

    “玲子，我就在院子里晨练，哪都不去。”徐浥尘抚摸着青木玲子发的脸颊，说道。

    “也好，你在院子里晨练，我起床为你做早饭。”青木玲子道。

    “玲子，你好好休息，让保姆去做就行了。你现在最重要的是养好身体，生一个健康的孩子。”

    “不，保姆做的没有我做的好吃，我起来给你弄。”说着，青木玲子也坐了起来。

