    第195章首尾

    老太太心疼娘家，也怨怪谢元柏，将谢元柏恨得满头包。

    当日要不是谢元柏护送他们出去玩，要是小儿子护送的话，能有这些事吗？

    还有袁氏，那个不要脸的贱妇，腿都瘸了，居然还跟着出门，也不怕人笑话，害得她的梅姐儿丢了，闹出这丢脸的事来。

    “可眼下，老太爷最近对我也鼻子不是鼻子，脸不是脸的，若说请崔家出面，也非得老太爷不可，我肯定是没有这么大的脸面。”老太太为难死了。

    “请崔家出面，也不是非要老太爷出面不可。”

    三太太朝大太太深深看了一眼，“大姑娘若是肯为大伯请崔家的神医，还有什么不成的？当年，崔老太太可是为了这大姑娘不知道和老太太扯了多少皮，我听说，崔家逢年过节就给大姑娘送来节礼，满车满车地送，少的时候三五车，多的时候，上十车都有，啧啧，大姑娘算得上是京城里最有钱的姑娘了。”

    三太太说得眼冒金星，兀自不停，“前日，我还听说，大姑娘去了一趟马市，真是大手笔，一口气买了十匹好马，转手府上的哥儿一人一匹。”

    大太太哭了，“可怜我的韬哥儿，他爹出了这事儿，以后他还怎么找得到媳妇儿？”

    二太太这会儿派上了用场，“不是我说，大姑奶奶平日里虽也没少支持娘家，可是支持也要支持在实处。如今韬哥儿年纪也不小了，他也是个眼孔高的，这点随了大姑奶奶。府上的大姑娘如今也没个好名声，翻过年也十一岁了吧？不知道许了人家没有？”

    三太太手一拍，“哎呀，还是二嫂想得周到，老太太，若是大姑娘实在是找不到好人家，咱们家韬哥儿，昊哥儿可不就是好人选？表亲表亲，亲上加亲，这不是正好？”

    老太太眼皮子一跳，着实没有想到，娘家的嫂子们居然能把主意打在大姑娘的头上，“大姑娘的婚事，可不是我说了能算的，老太爷说了都不好使。”

    “这怕什么？崔家再能干，也要点脸吧？我就不信，大姑娘和咱们家哥儿有个首尾出来，崔家还能咬着不放，愿意让自家的儿郎娶一个残花败柳。”

    三太太不以为然地道，“再说了，咱们家哥儿哪里不好？韬哥儿昊哥儿都是好孩子，姑奶奶难道不知道？”

    这一点老太太是认同的，点头道，“这我知道，两个孩子都很懂事，待人又实诚，满京城里，哪个权贵子弟不是屋里人一大堆，这两孩子，如今就两个通房丫头，配大姑娘实在是委屈了。”

    “可不是，别看大姑娘被封了个县主，到底不是皇室宗亲，说出去就名头好听些。姑奶奶，我瞧着，初六日就是好日子，那日，咱们就谋划谋划，把这事儿做实了，看崔家能有什么话说。”

    冯氏对崔家，那是刻骨铭心的恨意，若不是崔家凡事都要在中间插一杆子，谢家会到今天这步局面？

    谢元柏对她没有半点感情不说，寻常连表面都不做。袁氏前些年还好，自从大姑娘开始不管不顾起来，袁氏也跟个墙头草一样，也不孝顺她这个当婆婆的了。

    要是当年，崔氏没了，谢元柏能够娶娘家的侄女儿做续弦，哪有今天这些事？

    长房还不是轻易拿捏在自己的手里。

    冯氏一寻思，若谢知微能够嫁到永昌伯府去，虽说委屈了韬哥儿一些，可谢知微有钱啊，不但是有封邑的县主，崔氏留下的那些嫁妆，一半儿都落到谢知微手里了，将来出阁，还怕崔家和袁家不给她准备丰厚的嫁妆？

    谢家也要出一大笔银子。

    如此一来，自己也可以少贴补永昌伯府一些。她还有清姐儿要顾着，清姐儿是个可怜的孩子，如今世子下了诏狱，宁远伯府还不知道如何可劲儿地折磨她呢，自己若是不管，这孩子，就是世上最可怜的孩子了。

    “梅姐儿怎么办？”轮到老太太开始提条件了。

    “呵！”大太太气笑了，“姑奶奶觉得梅姐儿该接回永昌伯府还是怎么地？她一个在烟花柳巷待过的女子，姑奶奶不会还想把她塞回永昌伯府吧？”

    老太太虽然生气，但好歹是娘家人，“梅姐儿只是个姐儿，留在家里也留不了两天……”

    “她这样子，姑奶奶，您就给句瓷实话儿，姑奶奶是不是看好了人家？若是果真如此，就当我宁远伯府做好事，给孩子们积德了。”

    常嬷嬷在旁边抹了一把眼泪，“可怜了表姑娘，老太太准备翻过年，就把她给大老爷做屋里人，亲上加亲。长房那边，老太太也有个人，好关照一些。谁知，出了这样的事，这桩亲事，怕是要慢慢谋划了。”

    大太太孙氏一听，对付长房可是关键，谢家底蕴深厚，这么多年，与谢家做姻亲，大太太深知谢家的底蕴，若将来这谢家落到了姑奶奶的手里，还怕永昌伯府讨不了好吗？

    可是，只要想到白梅芷那个贱人，居然做下这样的丑事来，孙氏便恶心得想吐，猛地摇头，“不行，有我在，她白梅芷永远别想进了永昌伯府的大门。”

    常嬷嬷送走了永昌伯府的三个太太，回到春晖堂，递给老太太一盏茶，“奴婢还吩咐厨房做了一桌席面，太太们没有一个说要留下来用饭的。”

    老太太抿了一口茶，应付娘家这几个嫂子，费了她好大一番心思，她沉思片刻，“梅姐儿还在那什么牡丹楼吗？”

    “是啊，这可怎么办？”常嬷嬷愁死了，“再留在那里，表姑娘的名声可就毁了。万一大老爷那边知道了，将来不答应，怎么办？”

    “梅姐儿只是给他当妾，又不是做正妻，多少人从青楼里买妾室回来，那不都是人吗？”冯氏不屑一顾，“眼下，老太爷必然是不会同意梅姐儿进这家门的，这事儿，你去找一下二太太，让她帮着想个法子，哪怕把梅姐儿安置在外头，也不能不管。”

    肖氏正在当贤妻良母，她如今万事不管，一心只笼络丈夫的心，心里也将老太太恨了个底朝天。

    ?  ?今天的更新！

    ?      第190章终于放出来了，我也是吓怕了，生怕哪个敏感词又犯了禁，好多词都改了，大家只能意会了。

    ?      明天还是万更。后天恢复正常更新，恢复到八千，要存稿，后面有一次爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

