
　　“居然还能这样搞……”

　　身处神界的西维看着自家信徒一通装【哔】竟然真的收获了一群迷弟，不由惊讶地扭动了一下触手。

　　他思忖了片刻，将那些变成了中立单位的犀角族名字改成了蓝色。

　　这是第一次出现的颜色，用来代表听从玩家们命令，但却不信仰西维这个游戏之神的附庸生物。

　　考虑到神战几乎无法避免，下界因为信仰的关系肯定也会变得一团乱，以后肯定会出现不少和犀角族一样的情况。

　　这一类生物并非中立，而是处于玩家阵营，也不是跟森精灵那样与玩家平等的结盟个体，而是单纯的下属。

　　不信仰游戏之神就肯定无法作为玩家来对待，虽说要他们背弃原本的神明进行改信也不是做不到，但肯定会是一段漫长的时间，但要将他们划出绿名放到黄名的话感觉又会让玩家们有所隔阂，毕竟玩家们在黄名中立单位手里也吃过一些小亏，看似无害黄名突然摇身一变成为红名敌对生物也不是没有发生过，可以说玩家们可能会接受黄名单位，但绝对不会百分百相信黄名单位。

　　在这种基础上，划出一种新的颜色单位就是最简单的处理方式了。

　　西维将这种生物命名为从属生物，大概和玩家们的宠物或坐骑差不多，别指望他搞平权，平等对待依附在游戏之神教会上的异端，在有神灵存在的世界这么搞真的是作死……

　　同时，鬃眼的这番行动也让西维有了一点灵感。

　　他本来还在犹豫要将收复灰爪部落这件事作为活动，还是个人任务或共通任务发布，现在看来似乎可以搞得更加有趣一些。

　　“可惜穿越前没玩过率○之滨这样的手游，否则说不定可以抄……咳咳，借鉴一下来着。”

　　他打算将灰爪任务设置成一个非对称的即时战略游戏，这类游戏在穿越前数量很少，西维有印象的也就只有亿万僵尸那几款，可惜以现在玩家们的数量和复活能力来说，玩家这边才是丧尸，没办法借鉴了……

　　总而言之，随着神界的火药味越来越浓，山岳之王出手和他硬碰硬了一次之后，危机感再一次加重的西维也不打算韬光养晦了，直接把好处拿在手里，尽可能迅速一波肥说不定才是最好的。

　　所以他已经准备好摘取先祖之灵这个蒙昧的信仰雏形所构成的神力种子了！

　　有趣的是，就和西维自己一样，先祖之灵如果真的能觉醒神灵意志的话，本质上也是信仰神系的，也就是说如果没人信仰祂的话，祂就会自然陨落。

　　同理，信仰祂的人数大幅减少，也会令其神力种子里的信仰之力出现大量损耗与流失。

　　原本西维是打算通过任务将玩家们大量吸引到西大陆，然后开启公众任务让他们以闪击战的形式直接袭击灰爪部落。

　　这个计划虽然简单直接，执行起来成功率也不小，但同样很有可能因为走漏风声而导致敌人逃跑。

　　一旦为了追杀刀尾·灰爪而消灭了太多异人族，那先祖之力的信仰之力嗑起来就没那么香了。

　　没错，西维之所以到现在都没有解决异人这边的问题，并不是担心玩家们打不赢白白送死，而是担心他们杀红了眼，消灭太多异人……

　　这次的鬃眼倒是给他提了个‘还能这么办’的醒。

　　所以这个任务根本不需要开展新的活动——玩家们都还没从上一个活动里缓过气来呢——只要让鬃眼和几个玩家不断收服新的部落，并操控部落维持局势，制造出能够跟刀尾·灰爪决战的机会就行了。

　　比起屠杀一个个异人族，最后逼得刀尾决战，这种即时战略方式虽说要更加麻烦一点，但却能够最大程度保存异人族的有生力量，将灾害控制在一个可以承受的范围之内。

　　于是西维又挥舞着触手，噼里啪啦地在键盘上敲了起来。

　　☆

　　【支线任务：断尾之雄狮】

　　【任务内容：在重新熟悉了菲尔林平原的情况之后，你被这场人祸给震惊了，并决定要颠覆自己兄弟的恶政，击败那个端坐于百兽王位上的邪恶之人，拯救菲尔林平原的异人族，让他们能够再一次和平安稳地存续于这个世界！】

　　【任务要求：尽可能多地获得异人部落的支持，让他们帮助你抵挡来自刀尾的大军，支持你的部落数量越多，奖励装备箱品质越高，并在最后亲手杀死刀尾·灰爪。】

　　【任务奖励：经验值若干，百兽之冠冕（传说装备），苍白~黄金装备箱X1】

　　【失败惩罚：无】

　　【备注：这个任务可以共享给其他玩家，参与玩家可以按照表现获得对应品质的装备箱，最多分享5人】

　　正在接受犀角族人彩虹屁的鬃眼突然看到系统跳出了新的任务和页面，不由吓了一跳。

　　不过在发现游戏之神大人并没有怪罪他，反而还让他带着异人们，一同击败刀尾，简直太让人热血沸腾了。

　　“能够分享五人，也就是说这次的任务就是标准的六人本么。”

　　鬃眼沉吟立刻确定了两个人选。

　　分别是从一开始就跟随自己来到西大陆的乌冈和乔伊，另外三人还没想好是招收练度比较高的玩家，还是招募一些异人玩家。

　　毕竟在菲尔林平原这一带有不少异人部落，人类在这一带还是太扎眼了。

　　“你们先返回自己的部落，将我的言行传到你们和其他部落里去，有不服的便让他们离开，很快我们就将与刀尾·灰爪有一场决战，到时候我会去寻你们的，另外如果刀尾打算对你们做什么的话，也可以来长耳族驻地找我，放心，我绝对不会坐视不管的。”

　　“那大酋长您呢？”最先投降的那个犀角族人忐忑地问道。

　　“我回去收降其他为灰爪服务的部落，斩断刀尾伸在外面的四肢，让他们明白——”鬃眼声音深沉，但莫名就有一种涌动的血气与凌厉的感觉：“菲尔林平原、异人族们的王，回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零七章 从属单位免费阅读。https://xs.23sk.com 