    第51章末世25

    【恭喜屋主主动激发随机任务，获取交通工具——电能汽车一辆，奖励100积分。】

    【激活随机任务：学会开动异世界交通工具——电能汽车。】

    目的已经达成，沈洛禾不可能留下来去帮几只没有理智的丧尸脱身，等到老宅管家将车辆的驾驶方法传送过来后，她坐到车上，尝试把它开回家。

    【恭喜屋主完成‘学会开电能汽车’的随机任务，奖励100积分。】

    【激活随机任务：将车开回老宅。】

    【注意：电能汽车电量不足，触发随机任务，找到最近的快速加电站。】

    沈洛禾一边开车一边笨拙的调出车上的GPS，确定前方加油站有充电桩，直奔而去。

    加油站上有零星两三个丧尸，全部在便利店内，她边给车加着电，边到便利店里找一找有没有电能汽车的备用电池。

    总算知道为什么油车在异世界依然是主要的交通工具，电能汽车的速度最高100迈，耗电倒是不快，但遇到颠簸等不好的路况，电量会直线下滑。

    幸而便利店还真有卖电池的，每块大概4A纸大小，厚度约为五公分，续航仅有三十分钟，价格不便宜，一块三万，她直接去库房搬了一箱子，放进了小小的后备箱。

    一箱子有五十块，都充满可续航25小时。

    【恭喜屋主首次收集物资电能汽车备用电池，奖励100积分。】

    沈洛禾一听，转身又回到便利店，本来她不缺物资，便利店里所剩不多的东西她想着还不如留给本世界的人类用，对她是鸡肋，对别人可能就是生活必须。

    只是收集能换积分，她是不会错过的，大不了，收集完，再把物资还回来。

    结果是她想的太美了。

    怨不得每回老宅管家都强调首次二字，她拿了一包湿纸巾后发现老宅管家并没有给出任何反应，便明白做了无用功，悻悻的把东西又放了回去。

    【老宅医馆进入了两车队病人，建议屋主及时返回，人手严重不足，临时员工伞伞疲惫程度：轻。】

    哦豁，两车队。

    沈洛禾惊讶的想问到底有多少人，下一秒就被蹭蹭蹭往上跳的积分数吓傻了眼，来不及多想，她赶紧驱车返回。

    等到踏入医馆，伞伞的疲惫值已达到中度，而她也被接待室满满当当或坐或卧的病人惊住了。这些病人不是挂满了藤蔓，就是全身上下没一处完整的。

    还有一行身着不同制服的军人在售卖机成箱成箱的排队买食物。

    一见到她出现，哀嚎的不嚎了，买东西的不买了，全向她投来或小心或好奇的目光。

    察觉到接待室恢复了安静，伞伞从手术室走了出来，木着一张小脸，只说了句，“屋主，你可算回来了！”

    看着小男孩眼底的疲惫，她走近问道，“做了几场手术？”

    伞伞比了个二，后面又加了个零。

    沈洛禾惊讶的挑眉。

    “都是小手术，两个基地的一起来了两车队，具体多少人不知，后面还有排着的。”从大玻璃窗望去，外面零零散散停了不少军用卡车。因为地貌关系，没有足够平坦宽阔的停车场，有的车停的非常远，正有穿着防护服的人抬着担架往医馆走。

    这时有两个人高马大的魁梧男女从角落起身，一同走向沈洛禾。

    “您好，屋主，您的医馆真是及时雨，救了我们基地很多优秀的异能者，实在是不胜感激。我代表我们圣龙基地邀请您到我们基地长驻，一应福利与高级干部相当，并有专人二十四小时贴身保护以及四个保姆、两个管家，和二十名学徒时刻为医馆服务。”

    “您好屋主，我是亿城幸存者基地的领袖，韩雨，基地第二负责任。经过秦惢三人的介绍，我们得知您和医馆的存在，此次前来求医，一共来了十辆车，每辆车中有八个病人，大多数病人是被寄生藤攻击存活下来的，最严重的病人已经有失去意识的危险。”

    两个人几乎是同时开口同时结束，立判高下。

    亿城负责人简单明了的介绍了情况，而另外一个男人一张口便是官场那一套，甚至还妄想给医馆插入自己人。

    沈洛禾没有说什么，草草点了下头算作打招呼，然后叫来苏唯和俞况帮忙，重新给病人拍号，因为两个基地是同时到的医馆，不分先后，她便决定先给最严重的安排手术和治疗。

    “我看后面的车中还有不少病人，有比在医馆的病人更严重的吗？”

    她问。

    韩雨摇摇头，“我们基地最严重的都在接待室，剩下的则在车里待命。”

    而另一人有点尴尬，但在沈洛禾清亮的目光中，依旧傲然开口，“我们基地是按照能力，能力越强的，越该提前得到治疗。”接下来男人看到重新拍号的次序后，目露不满，“屋主，你怎么厚此薄彼，为什么我们基地的病人都排在了亿城的后面？”

    沈洛禾压根不想搭理他，直接叫亿城的兵抬人进了手术室，留在外面的伞伞阴着脸替她回答，“我们这里是医馆，救死扶伤，不分能力大小，只分病人伤情等级。”

    韩雨放松的微微一笑，挤兑起旁边瞬间眼神冰冷的男人，看他想发火又无法发火的模样，不得不说大快人心，“庞将军高位站的久了，真当自己是伺候土皇帝的下人了吗？狐假虎威也要看地方。你们”

    庞立的就想给看守医馆的小兄弟一个下马威，谁想到异能虽然可以调动，在医馆里却无法攻击任何人，更甚者，损伤了医馆的物品，让他手中的晶核一下子消失了小半。

    韩雨不一样，一来就跟小兄弟套近乎，知道售卖机的食物没有限制，晶核可随意购买，便二话不说抽调护送病人的人手来搞批发。

    庞立见此，差点红了眼，唯恐亿城的人把食物抢光了，两人争吵了几句，发觉斗嘴无用，才有了后面有序排队的画面。

    亿城加圣龙两个基地，共派了十八辆车，一百二十个病人，沈洛禾和伞伞忙活了整整三天，偶尔苏唯和俞况也做一些力所能及的。

    (本章完)

