    虚空乱流的尽头，一片五彩绚烂的光幕，如水流潺潺，在众人眼前徐徐掀开。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    神恩大陆苍穹深处，石岩、蔓蒂丝、希罗众人聚集着，凝神看着那光幕，看着流光溢彩的空间变幻，这便是域门，跨过那光幕就能深入破灭海的海底一支分流，能从分流走到破灭海。

    “我和希罗已经安排妥当了，域界也确定了，那域界叫云蒙，不如荒域那么辽阔无垠，天地能量自然也不及，可云蒙域界在我魅影族也是不可多得的珍贵域界，还算是适合武者生存修炼。”

    蔓蒂丝眼角带笑，“云蒙域界离白骨族领地也很接近，你两边都可以来往，我和希罗可以联手，在这里建立通道，让这大陆直接涌入云蒙域界的域门处，不过需要一段时间，我们唤你过来，就是确定一下。”

    希罗深深看向他，眼神怪异，“这十来年时间，你神力没有积累，气息却越来越接近域祖了，看样子你找到了独特的体悟方法”

    石岩气势趋于宁静，眼神安详，淡淡道：“有一些收获。”

    “觉得如何”蔓蒂丝要他给个答复。

    “行。”放开心灵意识，他暗中感受了一会儿，点了点头，“你和希罗前辈多费心，在此构建通道便是，我先进入破灭海一趟。”他瞥了一眼海鲨皇，解释道：“海鲨皇想迁徙族人来这里生活，我陪他走一趟。”

    海鲨皇和申刄心中一动，暗暗点了点头，等候希罗和蔓蒂丝的表态。

    “没问题，反正需要一段时间来建立通道，我们可以等你们。”希罗道。

    蔓蒂丝也点头。

    “我和你一起吧。”魅姬笑容明媚，“破灭海我也比较熟悉。有什么事情我能给予你们有用的意见，这些年我通过族内的音石，暗中留心着破灭海的局势，我想我能给你们帮助。”

    “你看呢”石岩问海鲨皇。

    “魅姬大人肯劳神费心，我自然只有感谢的份儿，多谢”海鲨皇正色道。

    “走。”

    石岩随后就穿透那域门，如一抹星光消失掉，那海鲨皇和魅姬、申刄也随后进入。一一在域门失去踪迹。

    破灭海海底。

    “海底的疆域似乎变得狭窄了不少。奇怪，难道出了什么变故”海鲨皇在海底游荡着，眉头渐渐皱了起来，“这片海域以前属于我的辖区，我知道附近的疆土有多大，可现在稍稍一走。就已经快看完了”

    “那一年，石岩在海底经历了血战，那一战过后。破灭海的海底领域，的确缩小了一部分。”魅姬苏醒后，一直都在留心观察破灭海的局势。还让魅影族的族人在海底仔细度量过，她在这一点上有发言权，“域祖强者的力量冲击，对那海底有了巨大的破坏，所以海底发生了变化。”

    一身暗紫色长裙的魅姬。如一朵灿烂的紫色鲜花，娇艳，魅惑，美的令人惊心动魄，一脱离神恩大陆，她立即恢复了往昔的风情万种，也不避讳海鲨皇、申刄，那饱满的曼妙身子蛇一般黏着石岩。

    在蔓蒂丝这个族内老辈面前，她放不开，现在才恢复自我，快意情感，她挽着石岩臂膀，脸颊焕发出绝艳光泽，微笑道：“我听说你原来的那些麾下，这些年过的很不容易，那五族族人，时常来海底找麻烦，由于你的离开，很多和你们有仇的势力，也在主动挑衅着”

    海鲨皇和申刄眼神一暗，内心轻轻一叹，他们何尝不知

    他海鲨皇并非五族的域祖强者，没有强横的靠山，一旦招惹了大麻烦，只能独自去抗，如果抗不住，就只能暂避锋芒。

    他一离开，本来依赖他的强势在破灭海海底生活的族人，自然就成了别人打击的对象，生活能过的愉快安心才奇怪。

    “我当然知道他们过的不顺心，我和申刄离开前，叮嘱过他们，主动放弃原有的利益，去那些偏僻区生活。”海鲨皇声音低落，“不是那样，我何必要将他们带入那无尽海”

    “等大人你突破到域祖二重天境界，就不怕五族的刁难了，域祖二重天境界者，五族若敢刁难，也需要考虑你怒火能造成的灾难，需要承受那代价”申刄冷声道。

    海鲨皇苦笑，“突破域祖二重天境界，谈何容易”

    “大人定然可以”申刄坚信。

    魅姬淡然一笑，没有多言什么，不过看她眉态，就知道她并不看好海鲨皇。

    域祖境界的突破，不单单需要境界的体悟，还需要庞大的力量积累，需要足够多的天材地宝冲关，她能那么快突破到域祖境界，是因为她是魅影族的族人，是因为蔓蒂丝将族内多年积累的资源拿了出来助她突破。

    然而魅姬也清楚，那仅仅只是域祖一重天境界，她要从一重天境界突破二重天，需要的力量积累和冲关的材料丹药有多么的庞大，就连七族之一的魅影族，要源源不断的供给都相当的困难。

    海鲨皇孤身一人修炼，背后没有靠山，也没有自然域界被他收拢，为他提供充沛的丹药和修炼材料，他要突破域祖二重天，绝对没那么简单。

    这也是为什么如费雷尔、里卡多和他同级别的武者，虽然佯装傲慢，最终都会归顺在五族麾下，在五族内讨生活了。

    其实说白了，就是费雷尔、里卡多明白以他们的底蕴，很难在短时间内助他们突破域祖二重天。

    也只有七族这种庞大势力，有数十个域界在手的巨大财势，才能给他们带来真正的帮助，提供源源不绝的修炼材料。

    “海鲨皇。”魅姬沉吟了一会儿，展颜一笑，认真建议：“有没有想过加入一族，譬如白骨族，亦或者我们魅影族如果你加入我们魅影族，我们族内的修炼资源就能向你倾斜，对你境界的突破会大有裨益，费雷尔、里卡多两人都这么选择了，其实你也可以，最起码，加入白骨族和魅影族了，那五族就不敢对你如何了。”

    申刄听魅姬这么一说，头突然低垂下来，一声不吭。

    海鲨皇神色不变，沉默半响，摇了摇头，冷淡道：“如果我愿意，我早就加入七族了，但我还是觉得宁愿突破缓慢一点，也要有真正的自由空间。抱歉，你的好意我心领了，我不想为你们做事。”

    魅姬满脸惋惜，幽幽一叹，没有继续劝阻。

    海鲨皇这么决定了，那魅影族和白骨族就不可能帮助他来抗衡五族的压力，不会在海鲨皇被五族针对的时候，主动跳出来的伸出援手。

    海鲨皇不是他们的人，他们这么做，就纯粹是多管闲事，这不符合他们的利益，也不合规矩。

    因这个话题，大家接下来都比较沉默，都没有主动交谈的兴致。

    海鲨皇带着石岩、魅姬，在破灭海的海底继续掠进，当中也碰见许多破灭海武者在海底冒险，这时候石岩和海鲨皇都会主动避让开来，免得引起不必要的麻烦。

    毕竟石岩和海鲨皇如今都是五族的主要寻找目标，尤其是石岩，现在可谓是五族的眼中钉，都想要通过他来夺得奥义符塔，一旦他行踪暴露，那五族的强者，就会如苍蝇般聚集过来。

    一段时间后，四人在海底越走越偏僻，渐渐来到一块礁石垒垒的区域。

    一到此地，海鲨皇脸色陡然阴沉起来，他双眸闪烁着冰冷酷寒的光泽，视线在那些礁石上晃悠着。

    石岩看了他一眼，轻叹一声：“节哀”

    “噗噗噗”

    一块块礁石陡然炸裂，那些珊瑚礁都呈现暗红色，炸裂后，内部有猩红血迹浮现，一具具海族族人的尸首，从礁石中裂出来，一块巨大的礁石内部，可能有十来具尸体，那些尸体神体都被分裂，一块一块的，可以想象他们死前也遭受了酷刑。

    击杀他们的人，应该逼问过海鲨皇的踪迹

    海鲨皇和申刄雄阔的身躯颤栗着，双眸仇恨的火焰熊熊燃烧着，那种浓烈的煞气，让石岩都暗暗皱眉，担心海鲨皇和申刄会承受不住，发狂一般寻找敌人。

    “这只是其中一个据点，再换一个位置看看”海鲨皇咬着牙，嘴唇都渗出血迹，他低吼一声，如频临死亡的野兽，那一块块巨大的礁石，和那些四分五裂的尸体，化为一光芒，没入他域界中央。

    他带着申刄、石岩、魅姬继续在海底活动。

    他们先后来到另外三处据点，结果全然一致，那些他的麾下族人，都被屠戮了，只剩一具具触目惊心的尸体，没有见到一个活人。

    石岩看着海鲨皇，看着他和申刄处于火山即将爆发的危险阶段，知道这两人还在痛苦的遏制着怒火，知道他们内心的悲痛和怨恨，他能感同身受。

    那一具具分裂的尸体，有着明显被虐杀的痕迹，那断头残肢，在他脑海内划过，他暗暗自责。

    那些人的死亡，他有着不可推脱的责任

    如果海鲨皇不是因为他，力抗费雷尔、纳普顿、里卡多，就不会有五族的联手针对，也就不会有海鲨皇的远遁破灭海，不会有海鲨皇进入荒域之事，那么这些人都不会死亡。

    “不论是谁，我都向你保证，我势必和你们一样，去手刃凶手”石岩郑重其事表态抱歉，今天一章，明天继续补~~rq

    派小说最快更新，请收藏派小说。

