    意识体程刚站在脑核中的太阳之上正陷入纠结之中时，异变接连不断的发生了。

    灵魂之道虚影显露的浅灰色世界和生命之道显露的五彩斑斓的万物世界在虚空中闪耀着独特的辉光。

    程刚在觉醒圣识铠时，是拥有双核的，只是因为圣识铠强化灵魂的因素，他的心核存在感不是很强。

    意识体在脑核不知如何选择主修大道的时候，心核中却发生了变故，只见心核中的七星不受控制的快速旋转起来，在旋转过的过程中开始崩解。

    就连中间的太阳也被无形的力量影响着，陷入了毁灭之中。

    心核的虚空犹如陷入了宇宙毁灭时的场景，星辰和太阳快速崩坏、坍塌，很快的，七星和太阳坍塌之地出现了一个黑点。

    这黑点吞吸着心核中的一切，虚空在快速缩小，犹如被那黑点给吞吃掉。

    也许是一刹那，心核消失了，一个黝黑的光点从心核所在之地消失再次出现的时候，已经处于灵魂之道和生命之道的虚影之间。

    意识体程刚惊骇的发现两条大道竟在快速靠近，融合，须臾之后，一个比两个虚影加起来还要庞大的虚影出现。

    那虚影之中显露的是一个万彩斑斓的庞然世界，世界中的生命体内几乎都有一道灰色的影子，那似乎就在这些生命的灵魂。

    就在这个庞大的虚影世界出现的同时，福至心灵一般，程刚知道了这条全新的大道是什么。

    “生灵之道！！！”

    “生命大道和灵魂大道的融合……！”

    程刚懵了，他确信别人突破准神经时，绝对没这么多事儿，虽然不知道发生这一切的原因是什么。

    他也没有去多过探究，从觉醒梦铠以来，发生在他身上的不明真相已经很多了。

    就算现在蓝灵月被封印，可那梦境探索系统的来历还是不清楚。

    如果说梦境商店里可以兑换的朱草是蓝灵月控制他们的方法，是否就说明梦境探索系统是蓝灵月制造和赐予？

    程刚不知道，望着生灵之道的虚影世界，他念头一动虚影世界降临在意识体之上，犹如醍醐灌顶一般，关于生灵之道的一切讯息快速的涌现在他的意识之中，犹如早就领悟了千百遍。

    莫名的熟悉感，让程刚眨眼间悟道。

    对生灵之道的领悟速度快速提升着，入门……小成……大成……。

    还没到一个弹指的功夫，生灵之道的领悟已经突破了大成境界，他掌握了生灵之道。

    外界，安子善目露震惊骇然之色，身体都颤抖起来，当猜测变成了现实，还是有一些无法接受。

    盘膝在地的程刚身上的威压不断增强，在他的感知中其修为从准神境快速推进，准神境初期……中期…巅峰，尔后犹如蓄满水的湖泊。

    当湖水开始外溢的时候，堤坝陡然垮塌。

    一股远超准神境的威压降临这篇被时空之力掌控的空间，“嘎吱……嘎吱……”。

    空间发出一阵阵不堪重负的呻吟声，安子善目光越来越凝重，这种气势和压迫感，绝对不是一个初阶神灵能够拥有的。

    就算这是大道，也没有这么恐怖。

    从气势的威压上，他甚至绝对比不用时空之盘的自己还要强上一筹。

    可是，他是时空之道的中介神灵啊！

    对这一切，程刚毫无所觉，此时他只感觉自己的灵魂强大的有些可怕，甚至太阳之上的意识体目光一扫便看到了圣识铠中那个浅灰色的光球，那是被安子善的灵魂之道所封印的蓝灵月。

    确切的说，只是蓝灵月的本命蓝灵而已。

    当他的修为突破初阶神境之后，提升的速度开始缓慢下来，下意识的，程刚的意识体将目光落在蓝灵月之上。

    自己觉醒的生灵之道，是灵魂大道和生命大道的融合，也就是说，根本不需要吞噬蓝灵月的灵魂之道来悟道了。

    程刚想着，既然如此，直接吞噬其中的感悟和能量好了，源自于对生灵之道的掌控，他轻笑一声，右手轻挥。

    生灵之道和九个技能符文形成的生灵之道的道环，散发着五彩斑斓的光泽凭空出现在安子善封印的浅灰色光球之上快速下落。

    安子善遗留其上的浅灰色光环在触碰到这个五彩道环之后瞬间崩解，尔后融入到五彩道环之中。

    于此同时，光球表面的浅灰色光点也快速涌入五彩道环，须臾之间，蓝灵月的本命蓝灵脱困。

    只不过，这本命蓝灵较被封印之前要暗淡了不少。

    骤然脱困，蓝灵月似乎还有些懵。

    蓝色光点闪烁两下犹如被充气一般快速放大，拉伸，在程刚平静的注视下变成一个半人高的蓝色人形。

    一股灵魂波动从其上散发，“你……是程刚？”

    程刚眨眨眼，这货还会说话？

    “你就是蓝灵月？”

    蓝灵月湛蓝的脸庞猛的一沉，不知准备说些什么身周逸散的蓝色光点碰触到了那个五彩道环。

    “啊……”

    一声凄厉至极的惨嚎从蓝灵月的蓝色人影中传出，他猛的瞪大眼，眼球通透中带着意思蔚蓝。

    目光惊恐的望着旋转的五彩道环，犹如遇到了天敌一般。

    “不可能……这不可能……你怎么会这么快悟道，初阶神灵，这……这是什么道，为什么给我的感觉如此可怕，为什么这道环在吞噬我的灵魂之力……”

    “啊……”

    犹如面色猛虎的兔子，蓝灵月的本命蓝灵幻化的人影瑟瑟发抖，一股无形的力量不停的撕扯着他这个影子，像是在撕扯一块破布一般。

    程刚瞪大眼，一脸愕然，他很清楚自己并没有控制这生灵之道的道环，只是用其破开安子善留下的封印而已。

    可，就算不控制，他也清楚的感知到，蓝灵月的灵魂之力在飞速流逝，被道环吞吸着。

    “好强……”

    他不敢置信的喃喃着，蓝灵月是中介神灵，而且是走灵魂之道的，这些安子善跟他讲过。

    就算安子善也是费了老大劲，还是在时空之道的辅助下才将其封印。

    虽然现在蓝灵月的本命蓝灵受创，可自己还没有动手，蓝灵月就已经倒下了，被五彩道环克的死死的。

    从侧面证明，生灵之道强大的有些离谱了。

