    墨沛儿把药从行李箱内拿出来递给张觅珍，告诉她怎么服用。

    “你好好休息，我帮你跟老师告个假。”

    张觅珍接过药和水，服用后，躺在床上，感激道：“谢谢沛儿。”

    墨沛儿来到教室，看到好友扒在窗台前，走过去想吓吓对方，手拍在对方肩上，大喊道：“白曼。”

    白曼正跟朋友讨论操场正在打球的学长，被墨沛儿这么一拍，差点魂都吓飞了，可看到墨沛儿，不顾受到惊吓的小心脏，揽着她一起看着操场。

    “你快看，明轩学长！”

    “明轩学长真的好帅啊！我听说明轩学长保送帝都大学，成绩好，人又帅气，也不知道会便宜哪个女人，真的好羡慕啊！”

    “为什么世界上会有如此优秀的男人，家世又好，整个就是老天的宠儿。”

    “谁啊？”墨沛儿在操场上找了一遍，都没有看到她们说的明轩学长。

    白曼撇了她一眼，指着投球的男孩道：“看，他正在投球。”

    墨沛儿淡淡的看了一眼，长的帅没错，对于从小在帅气人群里长大的她而言，这样的男人，对她没有一点吸引力。

    看了一眼就没了兴趣，可看到身旁的好友，见她们的眼神恨不得粘在对方身上，也没有搅她们兴致，站在一旁默默不言。

    白曼见墨沛儿久久不言，以为她看呆了，推了推她，含笑问道：“我没说错吧，是不是很帅。”

    墨沛儿配合的点头，语气没有任何波动，“嗯，很帅。”随后，无聊的打了一个哈欠。

    “觅珍姨妈来了，今天请假，老师什么时候来啊？”

    白曼跟她们住同一个宿舍，听到觅珍姨妈来了请假，帅哥什么的也不看了，担忧的问道：“她没事吧？要紧吗？”

    墨沛儿，“还好，吃了药睡了。”

    闻言，白曼松了一口气，身为女人，她很清楚姨妈来时痛不欲生的感觉。

    “刚刚班长去找老师，老师说这节课为自习，他要忙开学典礼的事，等会你跟班长说一声。”

    墨沛儿点头，说到开学典礼，有些好奇道：“开学典礼不需要我们新生参与节目吧？”

    白曼摇了摇头，“应该不要吧？没听说过。”

    “不过我听说，新生学霸陆梦露会参与演讲，还排在明轩学长后面。”

    说起这个，白曼满腔羡慕，要是她成绩优秀，她也能跟明轩学长同台演讲。

    可惜就她这成绩，这辈子恐怕不成了。

    “你是说一班的陆梦露？”墨沛儿想了一会，终于想起这个名字在什么地方听说过。

    开学第一天，全班都在讨论这个学霸，听说她是平民窟长大，一路靠着奖学金读到高中。

    听人说，她来这学校读书，还是校长挖过来的，学费生活费全免，要是能保持成绩，还能得到一笔奖学金，羡慕不少同学。

    “是啊，你说这女孩命怎么这么好。”白曼只是单纯的羡慕，羡慕她能跟明轩学长同台演讲。

    墨沛儿从小在离岛长大，老师也请的私教，除了叔叔伯伯阿姨外，就只有机器人陪着，虽然爸妈每天会陪着她，可她内心还是挺孤单的。

    这不，中考一结束，就缠着爸妈送她来帝都读书，结交不少好友，人也开心很多。

    “你也可以啊！”

    墨沛儿没有嘲讽的意思，羡慕别人，还不如自己努力。

    白曼很明白自己几斤几两，挥了挥手，毫无斗志，“你就别打趣我了，就我这水平，赶上明轩学长，也不知道何年何月去了。”

    白曼家中也算是小康家庭，家里就她这个女儿，父母疼爱，要什么给什么，成绩一般，她父母也从未逼迫她学习。

    墨沛儿知道她家的情况，没有再说什么，每个人都有自己的梦想，等梦想快要来临时，自然而然会努力。

    很快，开学典礼来临，墨沛儿和白曼、张觅珍三人来到大堂，找到自己的班级位置坐下。

    “我听说飞航学长也会参加开学典礼耶。”

    “飞航学长？就是那个不经常来学校，但还能霸占学级前三名的柴飞航。”

    “是啊！就是这位飞航学长，我听说，他在外面创了一家公司，没什么时间来上学，老师和校董看他成绩好，也没强制他来学校上课。”

    “这么厉害，高三就开公司，成绩还那么好！”

    “那他跟明轩学长，谁厉害？”

    “怎么说呢，各有各的长处。明轩学长幽默阳光帅气，飞航学长沉稳寡言帅气。”

    “不过我还是喜欢明轩学长多一些，待人温柔，飞航学长性子清冷，不喜跟人相处。”

    “有可能跟他的家庭有关吧。”

    “怎么说？”

    “我听说飞航学长在单亲家庭长大，他母亲为了培养他，一天打三份工，后来飞航学长读高中后，靠着奖学金还有他打工来的钱，办了一家公司。”

    “也是，在家世这块，两位学长无法相比。”

    一个家世优越，一个家世惨裂，怎么可能比较。

    墨沛儿三人听到旁边人的讨论，对视一眼，谁也没有说话。

    不过她们还是想见见这位飞航学长，是不是真如他们所说的那样。

    典礼开始，校长上台讲话，一番鼓励的话不要钱的往外说，接下来又是高一老师讲话，同样是鼓励的话不要钱一样往外说。

    等老师讲话后，终于来到新生最期待环节，学霸演讲。

    当班明轩上台时，台下一片掌声。

    班明轩接过主持人递过来的话筒，含笑的看着台下，温和的语气从话筒传到音箱散播出来，让一众迷妹呐喊声越来越大。

    台下的声音，已经盖住班明轩的声音，最后还是班明轩温柔的安抚好众人。

    “学妹学弟们请安静，很高兴跟你们成为同学，相信在接下来的一年里，我们能和平相处，相互交流，同时也祝大家能考上自己如意的学校。”

    班明轩演讲完下台，又迎来学妹的热情，但他没有多停留，回到自己的位置坐好。

    接下来就是柴飞航上台演讲，他上台，虽然也迎来了新生的欢迎，可他声音清冷，语句简洁，很快发完言下台。

    根本就没有给新生呐喊的机会，人就下台了。

    主持人见现场陷入沉寂，赶紧上台救场，邀请陆梦露上台演讲。

