
　　离开了安格拉和玛涅的交易现场，两人穿过热闹无比的玩家群，走过正在向玩家们提供不限量麦酒的镇民，继续向前走去。

　　这一次他们碰到的是正在絮絮叨叨说个不停的书记官老人万科·诺雷吉和心不在焉的莉雅公主，以及她的跟班们。

　　“所以殿下，虽然现在我等能够重新回归兰凯斯特地下据点，但是要以那么小的地盘为中心，收复王国的失地还是太困难了一点，因此老朽建议先立足据点，暗中积蓄力量，等待合适的时机。”

　　莉雅公主认真地点了点头：“我懂了，只要我努力提升自己等级，等到足够强大之后，就能光明正大的打爆那些敌人的狗头了对吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，老朽的意思是，个人的武力是有限的，您作为公主殿下，更需要抓紧时间，为了提耶拉的复兴而招募人才，积累国家的底蕴……”

　　“我明白了万科老师，您的意思就是要找合适的队友，让他们帮忙拖住杂兵，再由等级足够的我去亲手打爆敌人的狗头对吧！”少女露出了恍然大悟的表情：“其实我也觉得之前的活动浪费了太多升级的时间，既然如此我这就去找朋友一起刷枉死者之谷副本！”

　　说完少女不等老人阻止，就跟灵巧的兔子那样一溜烟就从老人面前消失了。

　　老人被气得心绞痛，整个人站在原地给自己加血加了半天才缓过劲来，他梗着脖子向莉雅公主的护卫跟班问道：“鲍里斯，老朽不在的这段时间里，公主殿下是谁教导的？”

　　“是卡罗尔先生。”面对着德高望重的老人，鲍里斯毕恭毕敬地回答道。

　　“卡罗尔他人呢，你快去叫他过来！”老人须发皆张，干瘦的躯体内似乎因为怒意而迸发出了可怕的能量：“居然把堂堂公主殿下给教歪到了这种程度，该当何罪，简直就是提耶拉的千古罪人！”

　　“那个，我觉得您应该见不到卡罗尔了。”

　　“怎么了？你小子要包庇他吗？快让他滚出来！老朽要打爆他的狗头！”

　　“可是，”鲍里斯小声说道：“卡罗尔的狗头已经被公主殿下打爆了……”

　　书记官老人：“……”

　　西维对于皇室的恩怨情仇没什么兴趣，因此跟着鬃眼继续向前走去。

　　绕过几位正在拼酒的玩家，以及趁乱摆摊售卖给流民玩家低级装备的奸商后，西维碰到了正在和手下讨论着什么奇怪话题的伊凡——他是玛涅那只商队以前的护卫队长，也是经常和爱德华他们合作的一线玩家。

　　“话说队长你就不觉得奇怪吗？就是之前那个活动里的防御增益为什么叫‘复仇者被灭霸打’。”伊凡的手下是个穿着小号钢铁侠盔甲的少年。

　　“你小子想说什么？”

　　“你看，活动结束之后我们不是都被游戏之神授予了一个‘复仇者’的称号吗？”伊凡手下一指自己的脑袋，那个复仇者的称号正在他的姓名栏上面熠熠发光：“也就是说那个增益技能名字里的‘复仇者’指的就是我们。那里面的‘灭霸’是什么人，为什么会打我们？”

　　“嗯，莫非是游戏之神的敌人？不对，如果是敌人，这个技能的名字就太讽刺了。那么除开敌人，能够打我们的存在……难道这个所谓的灭霸，其实是游戏之神给自己的代称？”伊凡努力运转起充斥着酒精的头脑，思考着这个毫无意义的问题。

　　“游戏之神肯定不会做那么隐晦的事，我觉得应该是对于‘强大’这种概念本身的代指。就像我们经常说的牛啤一样！”伊凡手下的钢铁侠少年也大着舌头猜测道。

　　“原来如此，那以后我们说别人牛啤，直接说灭霸就行了！”

　　“对，然后牛啤的两倍就简称霸霸如何？”

　　然后有点喝醉的伊凡就和少年兴高采烈地干了个杯。

　　“游戏之神霸霸！”

　　“游戏之神真是太霸霸了！”

　　旁听的西维嘴角抽搐了一下，决定在这个别扭的形容词在玩家之间流传开来之前，将其扼杀在襁褓之中。

　　【叮，玩家‘伊凡’‘盖伊尔’语言过激，封号30分钟。】

　　伊凡&amp;amp;钢铁侠少年：？？？

　　☆

　　又走了一会儿，鬃眼终于在人群中找到了爱德华一行，在西维向他道过谢后，就继续直奔向烧烤架了。

　　本来还在和爱德华商量着什么的圣女艾莉娜第一个看到了西维，少女的眸子一下子亮了起来，刚想要大喊，西维就对着她做了一个‘嘘’的手势，于是女孩就慌忙捂住了自己的嘴巴。

　　不过她的举动也引起了爱德华他们的注意，随着少女的目光，他们也看到了正在徐徐走来的西维，顿时都露出了惊讶和激动的表情。

　　“那个……”好在爱德华他们也已经不是初出茅庐的孩子了，他努力让自己冷静了下来，用充满了敬畏的态度地问道：“我们该如何称呼您呢？”

　　“和以前一样叫我西维先生就行。”

　　“虽然有些失礼，不过……西维先生您，莫非真的是那位大人吗？”说到最后的时候，爱德华用手指了指天空示意。

　　“怎么可能，你们把我当成游戏之神教会的大主教就行了。”西维用上辈子千锤百炼出来的营业性假笑回应道。

　　虽然和自己猜测的不同，但看得出来得到西维的回答之后，爱德华他们都松了口气。

　　毕竟对于他们来说，和自己的神明相处这种事，压力实在是太大了一点。

　　“您这次打算在这里待多久？”艾莉娜希冀地凝视着西维，女孩兴高采烈地说道：“我有好多事想要西维先生你说哦！”

　　“抱歉，这次我只是来看一下你们过得怎么样，很快就要离开了。”西维摇了摇头。

　　虽然对于他来说下凡并不是什么难事，但作为神灵，姑且还是得和自己的信徒保持一定距离，像这样偶尔下凡体会一下玩家们开心的气氛就好。

　　“这样啊……”银发小女孩的情绪一下子低落了下来。

　　“如您所见，现在我们过的非常开心和充实。一切都是托了您的福。”爱德华真挚地感谢道。

　　他身边的乔、杰西卡和狗蛋……道格·艾格也十分赞同地点了点头。

　　西维微微一笑，从自己的袍子里拿出了一包棒棒糖，撕开一个塞进了女孩的口中。

　　本来还在失落的艾莉娜先是吓了一跳，不过很快就沉浸在了糖果的甜美之中。

　　这包棒棒糖自然也是神力造物，现在的西维手头有不少信仰之力盈余，因此稍微浪费一点也没关系。

　　看到女孩的精神恢复了一些，西维才将那包糖果送给女孩，然后重新笑着对爱德华他们说道：“不用在意我的事，以后有空的话我还会过来看望你们的。”

　　爱德华他们相互对视了一眼，知道西维的潜意思是自己又要和上次一样突兀地消失了。

　　“能请你稍微等一下吗？只要一下就好。”爱德华向他恳求道。

　　“怎么了，少年？”西维正襟危坐，以为对方有什么事请自己帮忙。

　　但出乎他预料的是，爱德华轻轻侧过身子，让出一个位置，令西维可以从自己所在的那个位置看到广场的天空。

　　下一刻，几个火球与冰霜爆弹被转职法师的玩家们发射到天上，在天空炸开，化作了绚烂的礼花。

　　根据玩家们对魔法的理解不同，礼花的形状和颜色都有所区别，一朵又一朵，本来阴沉的天空此刻却成为了最好的画布，将那五颜六色的礼花的魅力展现的淋漓尽致。

　　礼花之下，玩家和镇民在那片绚丽的光芒中映衬地无比明亮。

　　“未来的希望，生活的意义，以及现在的美好，这一切都是游戏之神赋予我们的！”

　　不知道什么时候，安格拉已经爬到了临时城主府的屋顶，在薇拉的守护下，他高举着酒杯，对整个小镇的居民们大喊道：“这一刻，这杯酒，敬给我们所爱的游戏之神！游戏，予以吾等新生！”

　　““游戏，予以吾等新生！””

　　玩家们都纷纷高举自己手上的酒杯或烤串，兴奋的呼应着安格拉的口号。

　　看着眼前的这一切，西维不由用其他人都听不到的声音喃喃自语。

　　“老子真是太霸霸了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十章 庆典（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 