    “走，上车，你和义父坐我开的车。”成城朝丁海景他们看来，“你们坐后面的车。”

    丁海景点了点头。

    江筱和六少上了车，望着外面的街景在车窗外掠过。

    “他们现在都在家里等着我吗？”

    她一进江家的大门，所有的江家人都在等着？那岂不是黑压压的一群人啊？她肯定是认不出来谁跟谁的。

    “对，应该都在大门外面等着。”六少说道。

    “大门外？”

    江筱愣了一下，这么隆重吗？所有人都在大门口迎着她？

    “小小，你要记住，你现在是江家大房这一辈的唯一的大小姐。”江六少握住了她的手，轻拍了拍她的手背，说道：“我跟你太爷爷提过了，现在开始，我们正式地考虑分家。”

    “分家？”

    江筱又忍不住愣了一下。

    难道要在她回来的时候提分家吗？

    江家大院那么大的宅子园子，要是分家了，怎么分？那些人搬出去？他们会同意？

    那可能又会有一通好闹了。

    江六少道：“当然不会在这个时候提，你在江家的时间内都不会提的，之所以要在你回来的时候跟你说这一件事，也是希望你在江家的这一段时间能够帮太爷爷和爸爸好好看看，观察观察，这个家能怎么分。”

    这样的大家族要分家绝对不是易事。

    可能没有个半个月一个月地仔细地商量还真的不知道怎么分。

    还有，是要跟他们决裂的分法，还是要保全面子和关系的分法，这也是完全不一样的。

    他和老太爷都希望江筱回来能帮忙想想。

    江筱点了点头。

    “好，我知道了。”

    对于这件事她也没有想过要推脱，反正江家的事情就是她父亲的事情，只要能够替六少分担，让她多做点事自然没有关系。

    车子很快就到了江家。

    江筱未曾下车，已经看到了大门外的一大群人。

    男男女女老老少少。

    江老太爷被陈意平搀扶着站在了最前面。

    这些人，基本都是江筱没有见过的。

    在江老太爷的身边，那位四太叔公倒是去参加过她的婚礼，是她见过的。

    这么一眼望过去，很多人都是一副期待的、欢喜的表情，好像对于她的回来激动而又高兴一样。

    就不知道究竟有多少人是真心的，有多少人这个时候正是戴着面具。

    但是，一眼看到了这么多人，江筱还是有点儿怕怕。

    江家的人真多啊。

    而且这么多人都住在江家大院里，那生活得有多复杂啊。

    除了江家人，两旁还有很多围观的，还有不少人举着相机。

    这样大的阵仗，让江筱真的有一种自己成了大名人的感觉。当然，她本来也已经是个名人了。

    “小小，准备好了吗？”江六少看着她。

    江筱深呼吸了一下，点了点头。

    “准备好了，爸爸，我们下车吧。”

    “我给你们开门，不着急。”成城先一步下了车。

    孙汉也快步地过来给江六少开车，而成城则是亲自给江筱开了车。

    “江筱小姐回来了，快看快看。”

    