    洛麟将旺达安置好后，他又到客厅里去看了看大家的情况，叮嘱她们早点休息，然后他就回到自己房间里了。

    而黑贞德等人玩闹够了，时间也不早了，便也很快就散了。她们各自回到了自己的房间，做着自己的事情，也打算早点休息了。

    洛麟则是回到房间里坐在了床上，他拿出那枚心灵宝石尝试输入自己的能量激活，但是依然如往常一般，心灵宝石没有任何的反应。

    “果然是这样！无限宝石对我来说是垃圾！”

    洛麟拉开了床头的柜子抽屉，顺势将其丢了进去。心中想着的是：‘明天就把这破石头丢回给托尼他们保管……’

    但洛麟所不知道的是，关闭的黑暗抽屉里，心灵宝石却闪过了一丝转瞬即逝的异样的黄色微光，然后就又沉寂了下去，好似没有发生过任何的变化一样。

    然后洛麟查看了一下系统，接近两千亿的因果点，光是看着就觉得无比的满足，或许这就是有钱的快乐。

    而系统还有一条非常显眼的提示信息：【叮！恭喜宿主达成隐藏成就，在本世界诞生十年之内，获得累积突破一千亿因果点，奖励一次特殊抽卡。】

    ‘这个东西……’

    洛麟忽然想起当年他在一年内累积到了一亿因果点，然后一发入魂抽到了阿尔托莉雅。貌似这种累积因果点数的特殊奖励抽卡得到的都是好东西。

    ‘要不现在开抽？’

    洛麟心中念叨着，意念已经很诚实地对着系统使用了这个抽奖机会。

    于是乎，抽卡页面是神秘莫测的星空背景，然后悬浮着出现了十颗星辰，星辰外有卡框虚影包裹着，表明这十颗星辰代表着十张特殊的卡牌。

    但是这十张卡牌虚影什么都没有标明，呈现出银灰色。

    ‘也就是说让我从中自行挑选是吗？’

    洛麟看着那十个未知的选项，算了，还是听天由命吧。他随即点开了其中的一颗星辰。然后那星辰化为了一张金光闪闪的卡牌收录进了洛麟的系统里。

    系统的提醒：【叮！恭喜宿主在特殊奖励中抽到一张【系统服务要求】。】

    信息如下：

    名称：【系统服务卡】

    价值等级：第六星级

    特殊功能：该卡牌可令宿主拥有一次向系统要求特殊功能服务的机会，但价值限定在第六星级以内。

    “咦，这张卡……”

    洛麟念叨着思索着，这张卡貌似很有价值，甚至或许在刚才的卡池中都算得上是挺不错的卡了。

    虽然描述上很简陋和模糊，但是向系统要求一项功能服务，价值在第六星级（天父级别）以内。

    这卡太强了！

    因为这张卡的功能没有具体要求，所以十分宽泛：

    比如说洛麟可以要求系统，让自己立即晋升成为第六星级（天父级）的存在；

    可以立即免费获取一张六星模板；可以免费兑换到六星级别的神器；

    也可以让自己的某个眷属立即获得第六星级的实力；还可以抹去天父级西索恩投影对他施加的诅咒……

    果然特殊奖励都很有用啊。

    只是该怎么用呢？

    洛麟思索着，忽然他心中灵光一闪，好了，他知道了。

    他想到了这张卡的最佳用途，于是就先暂时将其收起来吧。

    而洛麟也因为抽到了这张有用的卡，他感到非常欣喜。但随即想到自己身上西索恩施加的诅咒一天不除，终究有患。

    那张卡还有别的用处，自然不会用来驱逐诅咒，那就太大材小用了。

    毕竟洛麟现在自己就能镇压稳定住那黑魔法诅咒，只是驱逐起来极为困难。

    洛麟盘腿端坐在床上进入了修炼的状态，试图调动着自己的能量全力去对付西索恩的诅咒，但是那难缠的诅咒之力就宛如跗骨之蛆难以消除。

    治愈与净化的光之力，复原与恢复之力，雷霆火焰种种元素之力，吞噬之力……洛麟调动着种种威能的力量去对抗黑魔法的诅咒，但是效用都不是很明显。

    但也不是没有任何作用，洛麟的感知能敏锐地察觉到诅咒消失了一点，但是那点体量小到几乎可以忽略。因为相对于总体的诅咒之力来说消失的只是亿万分之一。

    ‘TM的西索恩是吧，老子记住你了，总有一天，我必斩你的狗头……’

    洛麟此刻试图抹去诅咒的举动，让两股力量在他的体内交锋。

    黑魔法的侵蚀疼痛感骤然增加了万倍以上，疼得他龇牙咧嘴，忍不住对西索恩口吐芬芳。

    照这个速度，要是洛麟想要完全消除掉诅咒就必须得持续不断地，维持着炼化的状态，至少得好几年才能抹掉西索恩的诅咒。

    这太慢了。

    这可不是洛麟想要的。

    洛麟一咬牙发狠，直接在体内释放了‘天龙之焱毒’，无物不烧的焱火与削减的猛毒与诅咒两股可怕的能量在洛麟的体内产生了激烈的碰撞。

    “呃啊啊啊啊……”

    洛麟的额头上久违难得的淌下了汗水，嘴中忍不住痛哼出声.

    那焱毒同样也会对洛麟产生不轻的伤害，他现在采取的就是伤敌一千，自损八百的套路。

    果然消除的效率快了不少，但就算是照这个速度，也得一到两年才可能完全拔除诅咒。

    但洛麟的强烈镇压似乎引起了西索恩诅咒的猛烈反弹，那黑魔法诅咒逞凶般再次席卷而来，宛如有意识地猛烈侵蚀着洛麟的肉体和精神，让他感受到了无比剧烈的痛苦。

    “嘶嘶嘶……”

    洛麟疼得脸色苍白，几乎发不出声音，只能抽风般倒吸着几口凉气。

    气息瞬间虚弱了下来，不得不立即动用更加庞大的力量去镇压诅咒。

    洛麟脸色逐渐恢复平静，他隐隐明白了过来。

    如果他想要快速地抹去诅咒，就得进入天父级别的领域，这样他才有可能摆脱西索恩的诅咒。

    ……

    而就在洛麟尝试驱逐西索恩诅咒遭到反噬的时候，

    几乎是同时，黑贞德和阿尔托莉雅都有所感应。

    洛麟在重塑龙岛的时候改造过庄园，为了大家的隐私着想，他特意加入了一些特殊的材料和隐蔽的阵法，为的是不让感知力能随意地窥探别人的房间。

    至于说他这个构建者能不能嘛，那就见仁见智了。

    因为大家的感知力太强了，所以为了大家的空间自由，这也是无可奈何的事情。

    所以没有人知晓洛麟的情况，而由于黑贞德和阿尔托莉雅是特殊的英灵从者。

    她们与洛麟签订的契约特殊而略有不同，所以她们能够很明显地感觉到洛麟输来的魔力量骤然减少。

    借此，她们能感觉到自己的御主似乎气息都变得虚弱了。

    阿尔托莉雅她猛地睁开了双眼，她金色的眸子似乎思索着什么，想到洛麟被诅咒的状态。

    她犹豫了一下，最终还是起了床，迈着修长的玉腿，打算去找洛麟看看情况。

    尽管阿尔托莉雅知道自己一个人过去的话，指不定会被洛麟戏弄，但她依然忍不住想要关心这个不正经的master。

    不过想来黑贞德应该也会有所感觉的吧，两个人的情况下，master应该会收敛许多吧?！

    于是，不过一会儿，阿尔托莉雅就已经来到了洛麟的门外，她正打算敲门，却听到了洛麟传来的声音：“不用敲门了，直接进来吧！”

    阿尔托莉雅推门而入，她看着洛麟正好像一副大病初愈的虚弱模样，脸色苍白的正端坐着背靠床头。她知道洛麟肯定是做了什么才导致变成这个样子的。

    “是托莉雅啊？怎么了？这么晚了，是有什么事吗？”

    洛麟掩盖着自己的负面状态，一如往常地笑问道。

    但上一秒还是正经的询问，下一秒就是没个正经地调戏道：“还是说，阿尔托莉雅觉得自己一个人太无聊了，感觉寂寞了，所以想要过来陪我？”

    “……”

    阿尔托莉雅似乎是因为枪呆的御姐女王形态，显得威严而又成熟，再加上其身材确实很棒。

    所以她现在特别喜欢维持着这个大姐姐的姿态。

    此时的她一头垂肩披下的柔顺亮泽的金色长发，穿着黑色的休闲短袖，下半身则是一条蓝色短裤，余下则是显露出一双修长匀称的白皙美腿。

    阿尔托莉雅面对洛麟的调戏不为所动，而是迈着优雅的步调来到了床边，说道：“我当然没有事，反而是你有事吧？master，你发生了什么？为什么一下子变得那么虚弱，连魔力都骤然减少了许多。是那个诅咒的缘故吗？”

    洛麟只觉得自己的掩饰似乎都白演了，不过他也能感受到阿尔托莉雅对他的关心。

    他只好无奈地点点头，承认道：“好吧，我刚才想驱逐诅咒所以遭到了反弹，没什么大不了的！”

    阿尔托莉雅当然知道洛麟这轻描淡诉的口气，一方面是为了逞强和面子，另一方面则是不想让她们担心。

    这样看来，这个master还蛮可爱的。

    “真的没有什么大不了吗？”

    阿尔托莉雅的眼中闪过一丝笑意，她挥手撩了一下自己耳边金色的鬓发，同时白皙的玉手绕至肩后，扬了一下金色长发，这简单的动作却极具魅力和风情。

    十分地撩人！

    然后阿尔托莉雅则是伸出手，搭在了洛麟的头上，然后温柔地揉了揉他的头，露出了摄人心魄的妩媚微笑，说道：“master，说谎可不是好孩子的行为喔！”

    洛麟：“！(￣△￣；)！！！”

