    更新时间：2011-09-15

    过清江浦时，天气清寒，浦水清碧，林缚、周普、孙敬堂等人换快马先行，渡淮去淮阳督战去了，小蛮、苏湄等女眷到盐渎，换船在清江浦上缓行去山阳。

    想起上一回过清江浦，已经整整过去六年的时光——

    苏湄依窗凝望江浦两岸。

    宋佳问道：“苏姑娘当年随大人过清江浦时，也是这般时候、这般景致？”

    “时令相仿，景致则大不同，”苏湄指着北岸的遥堤，说道，“那时节两岸都是滩地，芦苇荡南北延伸开去有数十里、上百里，风吹来，芦花跟漫天大雪似的。这两边修堤后，浦水倒是深了些许，但两岸之间，打足了就二十来里吧……”

    “最宽处都不足二十里了，要看新描的地形图，浦子口窄到跟瓶脖子似的，”宋佳说道，“只有两条窄窄的水道跟外面的黄水洋接着，不过地势还是低，不易居住，秋后芦苇荡规模倒还是不少。不过南北两边的盐场从那里取草，秋后割得跟赖子头似的，实没有什么好看的景致……”

    苏湄笑了笑，小蛮接口道：“宋姐姐说的轻松哩，我们整日困在小地方，好不容易能出一趟城，便是乱糟糟的荒山头，也是极美的风物呢。”

    小蛮成婚这两年给娇宠着，还是直性子脾气；苏湄接过话头，说道：“民生要紧，可管不着好不好看——听说清江浦两边造堤后，盐渎、亭湖两县就多迁进来两万户丁口。都说万户为大县，之前盐渎也就一万五千余户吧……”

    “可不是，”宋佳浅浅一笑，说道，“以往淮东两府十一县，就海陵、淮安、崇州丁口稍多些，其他诸县，勉强够得上大县的样子。换在多山少田的险辟之地，万户自然是为大县，但在地势平坦、江湖密布、号称鱼米之乡的江淮平原上，丁户刚满万的县只能算穷乡僻壤了。这清江浦两岸筑堤，肇起于淮泗战事之前，大人从淮泗民里招募勇卒，数万家眷要安置，只能在北岸筑堤填滩造田；南岸修堤，是在修捍海塘之后，为了修一条与淮安、山阳相接的大道，也顺手在南岸新围了十多万亩新田……”

    宋佳晓得在诸女中，以苏湄见识最为深广，讨论些家长里短讨好不了她，便跟她说起政事来投其所好。

    孙文婉说道：“幼时随父兄过淮安，路边常见饿殍，景致再好，心里也是凄凄凉凉的，依我看来，这沿途的景致，倒要比往年好看得多……”

    “合辄就我一人是笼中鸟……”小蛮嘟起嘴来，闷闷不乐的说道。

    “小夫人开玩笑呢，我们几人里，哪个有你命好，”宋佳笑问道，“合辄是我们愿意颠沛流离不成，我还不是给那个挨千万的绑在淮东逃不走？”

    宋佳这么说，倒是惹得众女开颜而笑，这火头都转向林缚去了。

    孙文婉还是以女官的身份随行北上，但有些事情说不明白。

    便是宋佳身边三个女孩子，当初是儋罗李氏以及近乡氏送给林缚玩乐的，自然就是姬妾的身份。这三个女孩子，即使林缚不收入房里，也只能赐给中下级军官为妻；高级官员将领会接纳为妾，但不会娶这种来历暧昧不明的女子为妻的。

    孙文婉与林缚早年就有婚事纠葛，这些年朝夕相处的日子也多，即使她的心思不在林缚身上，淮东哪个门当户对的人家会将孙文婉迎进门去？

    有顾君薰做主让孙文婉随行北上，这事就含糊其辞的定了下来。不管林缚有没有心，这个责任倒是一定要他承当下来的，总之男人没有哪个嫌自己身边女人多的。

    “对了，”孙文婉问宋佳，“大人素来依仗你替他谋划，这次去淮阳，怎么不把你带在身边，偏要留下来跟我们走？”

    “他大概觉得我去淮阳碍手碍脚吧，”宋佳暧昧不明的编排林缚道，“也不想想他瘦小的身子板，这战场无论挑哪里，都不是人家的对手啊！”

    苏湄抿嘴而笑，孙文婉俏脸微红，晓得宋佳是说红袄女刘妙贞，她如今还是处子之身，说话倒不比宋佳那么放肆，才敛声不跟着胡说八道。

    小蛮颇为感兴趣的问道：“红袄女当真像传闻中那么厉害？我可亲眼看过周将军将那牛腰身大的石磨盘轻轻的抛起，也给红袄女打落下马？”

    “周将军倒是未曾，我只听说是他给打落下马，仓惶间逃过一命。事后秦爷他们大发雷霆，随他出战的周将军、宁将军受牵挂都挨了训斥，后来定下规矩，不再许他领兵接敌，”宋佳说道，“这千军万马独取主将的传奇，自古以来就不多见，但红袄女看上去还就是瘦瘦弱弱的一个美艳女子，人真是不能貌相……”

    孙文婉深以为是的点点头，当初刘妙贞到崇州与林缚密会，在崇州的起居由孙文婉负责，苏湄、小蛮都未曾得见。

    诸女在船舱里胡乱闲扯着打发途中时光，苏湄倒是颇为用心的跟宋佳请教政事。

    苏湄心里也很清楚，淮东与江宁要维持一个表面上看来祥和团结的局面，苏门案近几年内便没有昭雪的机会，她想留在林缚的身边，有个女官的身份，就不至于见不得人。至于日后，她也不在意什么名份不名份的。

    清江浦水浅，扬帆而行也快不到哪里，讨论政事也能打发时间，宋佳倒是尽心将淮东与江宁的情形差异，都说给苏湄听。

    以老版图算，江东郡十府七十八县，实打实的算，不会低于两百万户丁口，平均下来每县约两万五千户左右。江淮之地近两百年来有“富甲天下、鱼米之乡”之称，倒不是说说而已。只是同处江淮平原，也分三六九等。

    江南开发较为充分，平江、丹阳、江宁，没有一个县的丁口在三万户以下，江北以维扬最富，维扬五县就有十四万户丁口，比平江、丹阳、江宁稍差一线。沿洪泽浦及近海的濠泗、淮安等地，则要穷困得多，早年盐渎等县，丁口才刚刚过万户。

    诸县丁户之间的差异，就相当直观的反应出贫富差距来。

    淮东两府是在大量容纳南迁流户之后，到去年才勉强达到每县三万户的水平。

    不过地方富庶不意味着实力就强。

    平江、丹阳、江宁等府县的开发，近两百年来几乎都以地方宗族势力为主导，围湖造圩、修渠兴堤，所新增的田亩，自然也掌握在地方宗族跟大田主、大地主手里。

    元氏立国两百多年来，仅平江府人口增涨就有两倍多，环太湖沿岸大量的湖沼以及近海大片的滩地给围垦成粮田，然而田赋还以立国之初的基数收缴，不可谓是元氏在财政上的失策跟无能。

    然而近两百年来，朝中每有议论重新丈量田亩、校核田赋，便有人跳出来说此事有违祖制，包括工矿税、市税厘金的收缴，也给套上“与民争利”的帽子，每每不得行。

    淮东两府近四五年间才大举开发，以军司为主导。

    先是运盐河的清淤，继而是修捍海大堤，接着清江浦两岸的堤岸筑起来，如今开始在淮安府境内、洪泽浦东侧沿岸修堤造圩，都是以军司为主投入，以辎兵为主力、辅以招募民户进行的。

    这也使得大片新增田地，始终处于军司的掌握之中。

    今年秋粮已经开始征缴，为了不突破当初跟江宁议立的八十万石粮这条线，林缚决定将海陵、淮安两府田赋上缴部分减至四成，也就意味着诸县可以截留一百二十万石粮的田赋用于明年的地方开支。

    说是地方开支，实际也在军司的统筹之下。

    一是工辎营辎兵参与的地方水利、道路修造工事，更多的由地方承担开支，这一部分开销最大，今年估计就超过六十万石粮，实际替军司分担了储备兵员的财政压力。此外，军司所辖的各类学堂，从地方招收优异子弟，其食宿定额也由地方承担开支。

    除了田赋征收之外，从县到巡检司到村社，人员的组织跟动员能力，淮东也远非平江这些看上去貌似富庶的地方能比。

    淮东除战卒外，还有十二万辎兵养着，就算这十二万辎兵配以兵甲，拉出去绝对要比御营军的那些老爷兵能打。

    “不要看江宁掌握的区域，要比淮东大好几倍，但就各方面对比，淮东差江宁已经不多了，”宋佳说道，“只是江宁的那些人还蒙在云里雾里。照着他的话，这时候更要沉住气，不能出太多的风头。也许过了明年，能勉强将北线部署的五万辎兵都编入现役，但最后讨论来，还是决定往后再压一压，等根基再稳固一些，再考虑反攻的事情。”

    “哦……”苏湄若有所思的点点头，这时候舱外传来欢呼声，探头看去，原来已经能看到淮安城楼了。她们已经出了清江浦，进入白塘河了。除了北面的淮河外，白塘河也是衔接淮安与山阳的重要水道，这时候河道里舟楫纵横，晚霞铺照在河面上，金波粼粼，十分的壮美。

    林缚已奏得江宁许可，将淮安府衙迁往山阳县，以便更好的在山阳组织人员、筹措物资以备北线战事。

    就像海陵没落、崇州崛起一样，淮安县从此就注定要没落下去，山阳县将崛起成淮左的名城。