    “桀桀桀桀桀——”

    随着妖旗展开，深绿色的光芒从旗内迸发，在空中划出交错弧线。

    弧光伴随着刺耳笑声，落地后显化出本体。伫立在叶言的身后，颇有种群魔乱舞、百鬼夜行的架势。

    旗妖数量极多，放眼望去，起码有大几十道。为首的是马老五、金二鹏等旗妖统领, 后面的虚影则是被收拢内在旗内世界的普通旗妖。

    这些普通旗妖，大多由人或兽组成，它们的身高体态、圆润干瘪也皆是不相同，有的赤手空拳、有的獠牙利齿，组合在一起既视感极强。

    这些数量众多的普通旗妖，不是叶言穿越时就自带而来的。

    而是穿越到了这个世界之后，叶言所一点点自主收集出来的。

    旗妖的来源, 基本上也是一些异人或者一些天生地养的精魅。

    当然, 最大的出处, 还是叶言家后院的那片小坟场。

    里面那些横死的异人，多半被叶言转化了过来，成为了这些普通旗妖中的一员，用来填补空置妖旗，

    这支队伍，也被叶言称为灵幡大队，与他手底下的送葬天团，并称为他手里的两支王牌队伍。

    只不过，因为叶言很少进行这种多人运动的缘故。

    所以，灵幡大队的出场次数也就很少……平时很难看见。

    今天，倒恰好是个机会。

    在数量众多的普通旗妖中, 还存在着一些比较熟络的面孔。

    比如金二鹏身后的卞旻，角落里眼神呆滞的上官带刀, 以及灵魂体魄远比其他旗妖更孱弱的张有全。

    都是二次回收的战利品。

    大量的旗妖现身, 将本就狭窄的盘山公路上，瞬间塞得满满登登。

    雾化躯体的旗妖, 与西装革履的王家人，形成了两个鲜明的对比, 也让原本单刀赴宴的叶言，瞬间化为了十面埋伏的组织者，逆转局势。

    “怎么会？”

    人数优势被顷刻间逆转，远处的王八更是被惊讶合不拢嘴，完全不敢相信眼前一幕。

    可叶言却并没有理会他，而是冷眼注视着眼前的王家人，轻轻挥了挥手道：“给我冲垮他们的阵线。”

    话音还未曾落下，体格庞大的鲁大山已经率先而动，冲进人堆。

    “咚咚咚——”

    它像一台在山路上疾驰的重型坦克，将沿途拦在路上的几个王家人撞翻在地，阵型也被直接冲散。

    更有几个倒霉蛋，因为站在靠近山路护栏的位置太近，更是被这一计重装直接掀翻到了山崖下。

    只留下恐惧的尖叫声。

    有了鲁大山开团，叶言身后的旗妖们也是不甘示弱，纷纷朝着前方的王家人扑去，酣战在一起。

    刹那间，盘山公路就乱做一团, 回荡的都是杂乱的喊杀声。

    叶言怀抱夏禾, 站在原地一动未动, 他并不认为灵幡大队会输。

    毕竟，这可是他一直掩藏起来，打算在关键时刻针对王家的底牌。

    不过，因为现在还处在开无双过后的虚弱阶段，叶言不得已，也只能提前将灵幡大队这张底牌放出来。

    不过，也无所谓。

    毕竟，他有了新的底牌。

    喊杀声来的快，去的同样也是很快。

    也就短短几分钟的功夫，原本还数量众多的王家人，就被杀的只剩下了小猫两三只。

    整个盘山公路上，都被强烈的血腥味所笼罩。

    因为不入轮回，旗妖们就没有生死概念，战斗起来也凶狠的一批，还完全不怕会受伤。

    面对这种对手，怕死又怕疼的普通人，该拿什么应对？

    死亡，

    不过迟早的事情。

    王七和王⑧作为这支队伍的领头人，实力并不俗，可面对这种一边倒的战局，他们也是无力回天。

    一记重拳砸飞了一个扑过来的普通旗妖，王⑧也萌生撤退念头。

    “该死，得撤了。”

    眼前的战局对于他们而言，已经是绝对劣势。如果不趁着现在抓紧开溜，等会前面的炮灰都被杀光，那两人在想逃跑，可就难如登天了。

    “嗯。”

    与他背对背的王七点了点头，显然也是同意王⑧的这个提议。

    王⑧咬了咬牙：“现在的包围圈还不算严密，老七，你等会帮我先顶一下，我看看能不能用崩拳清理出条路来，给咱们制造逃跑机会。”

    “好。”

    王七一口应答。

    对于王⑧他无条件信任。

    “准备！！！”

    眼见着围拢过来的旗妖是越来越多，王⑧不由的一声大喝，也让站在正前方的王七瞬间精神紧绷，知道眼下情况已经到了最关键的时刻。

    他们两人能不能逃出去，也要全看接下来这一哆嗦。而他，现在要做的是给王⑧争取出一点时间。

    就在王七想着之时，他的身后冷不丁的传来了王⑧冷硬声音，

    “抱歉了，兄弟，为了能让我安稳逃出去，所以只能牺牲你了。”

    话音刚落，王七便感觉背后一股巨大推力袭来，将他拍飞出去。

    “怎么会……”

    身体不受控制飞行的过程中，王七也是不由自主的瞪大眼睛。

    虽然没有亲眼见到发生什么，可刚刚的一番话已足够证明一切。

    他被人背叛了。

    “噗！”

    王七的身体朝着前方扎堆的旗妖群里倒去，还未等他彻底落地，一把雾化长刀，便穿透了他的心脏。

    扎了个透心凉。

    王七的身躯软软的栽倒，死的也干脆利落。可就算是死了，他的双眼依旧瞪大，脸上写满了错愕。

    将王七推进旗妖堆里，王⑧连看都没看自己这个兄弟一眼。而是趁着旗妖们被吸引的一瞬间，转身，拔腿朝着一个包围圈的薄弱点冲去。

    可还没等他跑两步。

    一声尖锐长啸响起。

    跑动中的王⑧脚下一个踉跄，脸上表情也是不由自主呆滞起来。

    像是被摄取了意识。

    不知何时，王⑧的正前方，一个长着鸟喙，有着一条长长舌头的怪异旗妖，封堵住了王⑧逃跑的路。

    而那长啸源头。

    正是封堵去路的怪异旗妖。

    金舌郎君。

    长啸持续时间不长，只是控制住了王⑧短短一瞬。可在这种纷乱的战场上，一秒钟就足以做很多事。

    比如围追堵截。

    看着围拢而来的众多旗妖，王⑧的眼神也是渐渐的绝望了起来。

    ……

    ……

    京都。

    谷緮

    王家大宅内。

    背靠着山水画，正在给一只金丝雀喂食的王蔼只觉得心神不宁。

    就在此时。

    客房大门忽然被人外侧推开，一个留着油头的中年人慌慌张张的从门外跑进来。路过门槛时，险些一个没注意到，踉跄的被绊个狗啃屎。

    见到中年人的模样。

    王蔼也是右眼皮跳个不停，但作为王家的掌权人，他还必须要时刻保持着自己的威严，“怎么回事，慌慌张张的样子，成何体统……”

    王蔼不由的训斥一句。

    见王蔼这幅模样，梳油头的中年人也连忙吞咽了下口，缓缓道，

    “不好了，老爷，我们派出去追捕四张狂的人，全军覆没了。”

    “全军覆没了？”

    听到这话，王蔼心中一颤。一张老脸上写满了不敢置信：“到底是怎么回事？你给我仔细说清楚。”

    要知道，这次为了拿到夏禾作为要挟，他们王家可是派出了不少的精锐力量。这种力量配制，不可能连个筋疲力尽的四张狂都对付不了。

    王蔼想不通发生了什么。

    “是……叶言！”

    眼见王蔼脸黑如墨，站在王蔼身前的油头中年牙齿都在打哆嗦，他努力组织好，战战兢兢的回答道。

    “叶言？”

    听到这个名字，王蔼脸上的威严再也绷不住了，只见他手里提着的金丝雀笼，竟被直接捏爆。

    而里面养着的，那只王蔼平日里最喜欢的小金丝雀，也在这大力下，不可幸免的炸成一团血雾。

    “你确定没看错？”

    “没……”

    “该死的，他怎么这么快就苏醒过来了啊。”

    听着这五雷轰顶般的消息，王蔼的脸色简直是难看到了极点。而他这幅表情，也让油头中年胆颤不以。

    “老爷，这里还有一张叶言给你照片，您……要不要过目一下？”

    油头中年用颤抖的手从衣兜里摸出一张崭新照片，递给了王蔼。

    王蔼顺手接过照片后，扫了一眼过后，既而脸庞变得僵硬万分。

    那是一张俯瞰拍摄的照片，照片的取景点是在一条盘山公路上。

    路边，穿着黑西服的王家人尸体堆砌成了小山。而在尸堆旁，还用凝固的鲜血，写着歪歪扭扭的几个大字“王蔼老狗，等我取你狗命”。

    甚至都不需要去署名，只是看了一眼，王蔼便清楚，这字迹是谁留下来——叶言。

    看到这歪歪扭扭的字，王蔼只觉得眼前一黑，体内血压更是在不断飙升。

    他的身躯也不自禁的摇晃了下，跌坐在身后的木椅上，整个人像是苍老了几十岁。

    天要灭我王家啊！

    此时此刻，王蔼的脑海中只剩下这样一个念头。

    接连几次的失败，已经让王蔼意识到，眼下的王家已经没有任何在与叶言博弈的本钱了。

    他输了，输得一败涂地。

    就这么呆呆的坐了半晌后，王蔼才木讷的抬起头，目光亦是有些无神的看着油头中年问道：“少爷那边怎么样？应该是今晚的飞机吧？”

    “是的，老爷。”

    王蔼无力的挥了挥手，像是个垂暮的老家伙：“王生啊，你现在是是我唯一可以信任的人，接下来送少爷去国外的事情，就拜托你了，到了国外之后，你要好好照顾少爷……”

    王蔼突如其来的温柔话，是把梳着油头的王生弄得一愣一愣。

    作为王家旁支，他服侍了王蔼大半辈子。而这句，却是王生迄今为止，所见过王蔼最慈祥的神态。

    王生一脸犹豫：“可老爷，我如果陪少爷去了国外，您这边就没人可以照顾你了，您该怎么办啊？”

    “我？”

    听到王生的这番话，王蔼不由的笑了笑：“一个黄土埋半截的老家伙了，没什么好值得在意的。”

    “况且，我终究还是王家的掌舵人，这人老了，终究是故土难离，就算死我也要死在故土上。”

    “去吧。”

    王蔼的眼神中带着一种说不出的苦涩和唏嘘。他缓缓转过身，背对着王生挥了挥手，背影显得迟暮。

    “老爷您放心，到了国外之后，我一定会好好照顾少爷的。”

    王生眼神坚定，对着王蔼迟暮的背影重重的磕了三个响头。

    而后才转身离去。

    ……

    ……

    京都。

    某处城郊。

    吕慈推着一辆二八大杠，慢慢悠悠的朝着前方一片小树林走。

    而在他的身后不远处，吕家的小辈，吕恭则恭恭敬敬的跟着。

    一老一少往前走。

    一路无话。

    走着走着，推着单车的吕慈忽然停下脚步，朝着吕恭问道：“知道我今天带你出来是要做什么的吗？”

    吕恭摇头：“太爷，不知。”

    吕慈无表情的看他一眼，声音漠然道：“今天带你出来，是要让你看一场这异人圈里少有的大戏。”

    “大戏？”

    吕恭歪头，神色疑惑。

    显然他并不是很清楚，自家太爷口中的大戏是指的些什么。

    就在他疑惑不解之际，忽然前方的小树林中一道车灯忽的亮起，紧跟着，一辆黑色商务驶了出来。

    看到黑色车辆出现，吕慈的眼神中不由的闪过了一丝复杂之色。

    但也很快便消失不见。

    并没有人注意到。

    黑色商务车缓缓驶来，又缓缓在两人面前停稳。车门拉开后，一个梳着油头的中年人下车后小跑过来，对推着二八大扛的吕慈便是一礼。

    “吕老爷子。”

    见到王生出现，吕慈面无表情的点了点头，问道：“人带来了？”

    “带来了，在车上。”

    王生拘谨的回答。

    “知道了。”

    吕慈点头，顺手从衣兜里摸出一张小纸条，递给王生：“地址和接洽人的联系方式都在上面，你把人送过去就行，后面的事情会有人接受。”

    看着手中的小纸条，王生眼中闪过一丝犹豫：“吕老爷子，您确定只要把王并给您带来，您就能保我安全对吧？您应该不会骗我吧？”

    听到这话，吕慈不耐烦的挥了挥手：“蝼蚁的命，不会有人在意，只要你不去招惹什么不该招惹的人，就算王家倒了，也牵连不到你。”

    吕慈的话虽然很刺耳，但却依旧是让王生心中有了底。他欢天喜地的对着吕慈道了声谢，然后才驾驶着这辆黑色商务车消失在视野里。

    王生走后，吕恭才疑惑开口，表情诧异道：“太爷，刚刚过来的那个人，不是王老爷子的管家吗？他怎么会……出现在这边……”

    对于王生，吕恭是见过的，算是王家的一个传话人，大事小情一般都跑不了他，两人也打过交道。

    吕慈仰头望着天空，声音依旧还是那般冷漠：“没什么，不过是树倒猢狲散，这王家，该起风了。”

