    面对蒲博涛的咄咄逼人。

    王县丞当下也被逼出了火气。

    什么叫只手遮天。

    什么叫公道人心。

    这蒲博涛现在摆明了就是要给泉州县城找毛病啊。

    这就是在打他王县丞的脸。

    这王县丞能忍？

    于是王县丞也不含糊，你不是说我们这届案首名不副实吗？

    呵呵，踢到铁板了吧。

    于是王县丞当场让衙役准备笔墨。

    现场就把孙奕的那首《咏志》默写了出来。

    这一举动，一下子就引起了所有人的好奇。

    学生们都争先恐后的想要看看，这到底案首的诗是个什么诗。

    可前面霍老先生和蒲博涛都在。

    学生们也不好超过他们。

    只能垫着脚，兴冲冲地想要看清，县丞大人写的什么。

    直到此刻，院子中的两位主簿，连带着两位先生也跟着走了出来。

    他们刚刚就听到了前面喧闹。

    但没成想，竟然已经闹到了这一步。

    为了平息众怒，县丞竟然要当场默写诗文的程度了。

    但张主簿却十分淡定，并不觉得自己闯了什么祸。

    他手里，还是死死拿着孙奕的考卷。

    终于，县丞写好了一张大纸。

    然后让着衙役直接张贴到了县衙榜文旁。

    一张大纸，张贴于县衙门口的墙上。

    白纸，黑字，醒目，异常。

    这下，所有人都看清了这诗文。

    当下，很多人就默默的念起来。

    很快就有人摇头晃脑起来。

    “高歌取醉欲聊狂，起舞落日争光辉。”

    这是何等的逍遥自在啊。

    这又是何等的洒脱不羁。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    对的，被人看不起又如何。

    考试不过又如何。

    生活困顿又如何。

    只要心存凌云之志，我辈自能逍遥天地之间。

    我辈岂是篷篙人。

    一下子，所有人都如痴如醉起来。

    就连霍成济和蒲博涛二人也是看的如痴如醉。

    霍成济没想到，这届科举当中，竟然能有人写出这样的诗句。

    这个水平别说放在往年，就是放在文风不畅的天宝国乃至巧国都是这些年没有的啊。

    霍成济当下就疑惑了，难道这就是学生们今年所说的考试黑幕？

    这要是还算黑幕，那正常要什么水平啊。

    不过霍成济也有怀疑。

    这案首孙奕到底是何人。

    肯定不是泉州县城的人士。

    而且这个诗文水平，不要说自己的那些学生。

    就是自己这辈子，也没有达到这种程度啊。

    自己这到现在，连个一星名仕的身份都没有混到。

    这个名不见经传的孙奕是何许人也。

    要知道，诗文不像其他，很难有质的突破。

    往往是要么就有诗才，要么就是干脆没有，需要慢慢磨砺。

    可这孙奕之名，完全没有听过啊。

    难道说，这诗词是别人代笔的不成。

    一想到这里，霍成济对孙奕的真实实力更加好奇起来。

    一旁的蒲博涛却看的冷汗直冒。

    跟霍成济这种成天钻研学问的先生不同。

    蒲博涛还是很喜欢逛论榜的。

    今天早些时候，他就看到过一个帖子。

    据说引起了很大的轰动。

    当时他着急找霍成济打假，因此没有细看。

    现在想来，那可不就是一篇“泉州县城童生试咏志诗”吗。

    再一看作者孙奕的名字，还有现在的案首。

    这就是一个人啊。

    一瞬间，蒲博涛只感觉遍体生寒，仿佛灵魂都要离体一般。

    那自己刚刚那么做作，岂不是马上就可以被这些人发到论榜之上。

    这孙奕如果只是普通人还好，现在可是大有名仕之姿。

    如果今天不能阻止孙奕扬名，自己将会永远的留在耻辱柱上，成为孙奕的磨刀石。

    一想到这里，蒲博涛隐隐的下定了决心。

    就在这时，霍成济却先开口道：“县尊大人，这诗文固然是好的，但这个学生的经义，还请大人展示一番。

    诗词不过文字小道耳，经义方是众圣真言。

    不展示经义，不能知这学生真正如何。”

    众多学子还沉浸在诗文的美好气势当中。

    但也有些人，却脸色涨红。

    仿佛被人当众打脸一般。

    一如现在的陈成文和范海。

    陈成文正是今天场面是始作俑者。

    而范海刚刚还是揭露考试黑幕的。

    现在这么快就被说孙奕打脸。

    这让两人如何能忍。

    于是，听到霍成济老先生的话，都是热烈响应。

    纷纷叫喊，对啊，公布考卷，我们要看经义。

    经义才是重点。

    看到这一幕，蒲博涛也重新捡起了一点勇气。

    他稳了稳心神，对着王县丞拱手道：“县尊大人，霍老乃是老成之言。

    这诗文虽然气势恢宏，我等难及。

    但诗文终究不过小道，不登大雅之堂。

    诸圣言论，众圣妙语，那才是我们人族的道统所在。

    因此，还请县尊公布此子经义考卷。

    让我等心服口服。”

    王县丞听到霍成济和蒲博涛这一前一后两段抢白。

    当下也阴沉了脸色。

    他不耐烦道：“两位先生，难道本县的评分，就这么的不可信？

    诗词虽是小道，但这么气势恢宏之作，那可是要留名青史的。

    这么有才气之人，却被尔等这么难为，你们不怕天下悠悠众口吗。”

    霍成济和蒲博涛现在也是骑虎难下。

    但正所谓羞刀难入鞘。

    现在既然摆明了要为难王县丞，那自然就是你死我活，再也不能留下余地。

    自古成王败寇，文人相轻，艺人相压。

    只要开始，就绝对不能退缩。

    蒲博涛紧张的冷汗，都顺着鬓角留下。

    可他却全然不顾。

    势必要看看这所谓的案首孙奕，他的经义到底做到什么程度。

    蒲博涛道：“县尊大人，此言差矣。

    天下人管天下事。

    路不平有人铲，事不公有人管

    我等读圣贤书，自然要言圣人事。

    反倒是为王县尊一再推脱，难道有什么难言之隐不成！”

    此言一出，一下子针尖对麦芒。

    两方就针对起来了。

    场上的气氛立刻微妙了起来。

    很多学生也不由自主的后退开来。

    给双方让出空间。

    大家正在对峙，忽然学生中有人喊道：“你们看，那是什么？”

    一听这话，一下就吸引了全场的注意，大家都想知道，那人在看什么。

    却见那人看的并不是王县丞或者霍蒲二人。

    而是看向了，天边。

    天边？

    有什么？

    ------------------------------------------

    哈哈哈，紧急通知，明天上架。我也很无语

