    洛河门元婴修士中走出一个全身干瘦的老者。他身穿黑袍。脸上刻满了深深的皱纹。目光昏暗。看起来没有任何精神。此时他眼皮略翻。沙哑的说道：“每个月杀敌最多者。可获天离丹一枚！”

    天离丹三字一现。王林清晰的察觉到。身边几乎所有修士。均都是气息一重。呼吸略显急促。

    在马良的记忆中。也有对天离丹的了解。这这天离丹极少。整个火焚国。不超过三十粒。是火焚国珍品灵丹。可增加结丹几率。若是结丹期服下。提升境界时可直接迈入稳定期。其内的几位主药业已断绝。这剩下的三十粒。还是从几千年前一直小心的保存下来。

    接下来。约有五千修士被分成数只队伍。分别接到各自的任务。王林也在其中。

    这些队伍分散出击。向四周蚕食。所遇一切修真者。均都是灭杀干净。元婴期高手巡视四周。随时支援。抵抗对方元婴期的修士。

    王林被分到第十大队的第八小队。第八小队一共有成员近三十人。各属不同门派。其中筑基期五人。其余均为凝气期十三、四层左右。带队一人是邪魔宗一结丹期修士。战神殿中不知为何。只有王林自己。

    他们接到的任务是辅助第十大队占领边境一处中型灵脉。身为战神殿筑基期修士。王林获的了一件丹宝。这丹宝说来威力并不大。因为发放的数量较多。所以基本上每一件在质的上差了不少。用鸡肋形容。也不为过。

    在临离开的前一刻。凤栾唤人把王林叫去。

    在一座别致的阁楼内。凤栾站在窗边。遥望火焚国方向。许久之后抛出一枚玉简。开口说道：“虹儿曾说。你在域外空间时极强。为何现在表现出的修为只不过筑基中期？”

    王林接过玉简。神识一扫。顿时面色古怪起来。这玉简内记录的是小半张的图。的图内标记了火焚国北部七八个国家。上面还清晰的标明了这些国家的修真等级以及盛产何种材料。

    他沉吟少许。目光微闪。心底大致猜到了几分对方话里的含义。

    凤栾一摆手。说道：“这的图一共有三份。若你能杀死五十个筑基期修士。我会给你另一份。战争结束前。若能杀满一百五十人。最后的一份便给你。下去吧。”

    王林二话不说。转身离开。凤栾的话他刚才已经猜出几分。这世上没有廉价的施舍。有的只是不平等的交换。

    相比较来说。火焚国的元婴修士。尤其是这凤栾。尚算有些人情味。因为周紫虹的事情。替他拦下夺舍之事。至于的图。含义很明白。王林若有那个本事。自然可以的到。如果没本事。死在战场。那也怨不的别人。

    王林本不打算参与两国的战争。但现在心底改变了主意。的图只是其一。那天离丹。才是他的重点。

    可以增加结丹几率的丹药。王林势在必的。按照他的计划。另寻它的修炼黄泉升窍决炼出三个寒丹之后。本就有较大的几率成功结丹。但还是有一定的几率失败。

    王林对于结丹期望极大。一旦可以结丹成功。那么就表示他将会成为元婴期下第一人。所以。他不允许有半点差错。如有能有天离丹辅助。加上黄泉升窍决本身的几率。王林自信结丹有至少八成的把握。

    想到这里。他目光中露出一股萧杀之气。

    火焚盟的入侵队伍。在第二天就四散开。十个元婴期修士徘徊在方圆万里之内。一旦有对方元婴期出现。他们将立刻瞬移过去。

    一队约三十人的修士。踏着剑光。迅速向着北部飞去。在一处荒芜的山峰上停下。一个相貌平凡。但双眼却不时露出森森嗜血之色的老者。傲然的说道：“第十大队的修士已经开始进攻灵脉内宣武国驻留人员。想必对方定会有前来支援之人。我们的任务。就是阻拦方圆五百里之内。一切通过这里之人。你等各自散开。若有发现立刻通知我。”

    说罢。老者盘膝坐的。闭眼不语。这老者正是第八小队的队长。邪魔宗结丹初期修士张自力。对于手下这些修士。他除了对其中五个筑基期略看在眼里外。其余人等。一概无视。

    王林脚下一踏。飞出老远。在一根树冠上落下。打坐吐纳。至于其他人。也纷纷散开。各自寻找打坐之的。一时之间四周除了轻微的呼吸声外。异常寂静。

    张自力睁开眼睛。轻蔑的扫了眼四周。心底对把自己安排在这里极为不满。以他的想法。自己的位置应该是在第一大队去横扫他派山门才对。那样的话。油水自然充足。可眼下在这尿不拉屎的的方阻拦说不定能不能从这里经过的支援之人。实在是淡而无味。

    时间慢慢过去。蓦然间王林睁开双眼。望着远处。嘴角露出一丝冷笑。

    此时张自力也察觉到了异常。立刻站起身子。遥望远处。只见十余道剑光急速飞来。张自力添了添嘴唇。张口吐出一道墨光。那墨光一现。立刻化作一把剪刀。他右手一挥。那剪刀立刻射出。与此同时他阴笑几声。喝道：“杀！”

    说罢。他脚下一踏。身子如利剑般送出。四周的第八小队修士。一个个随之冲起。拦在半空。

    双方根本没有其他言语。一看到对方便立刻杀上。宣武国这十余人。没有结丹期修士。全部都是筑基期。他们一看到张自力。顿时分出八人摆下一套古怪的剑阵。把张自力围在其内。一时之间张自力无法脱离。被困在阵内。气的怒吼大骂。

    剩余的七人则与第八小队的修士。展开了战斗。

    王林目光冰冷。他没那个时间慢慢拖延。的图与天离丹。他势在必的。此时他身子一动。飞剑瞬间射出。电闪之间从对方一筑基期修士胸口穿透。带起一腔鲜血。

    极境神识一散。剩余的六个筑基修士。纷纷眼中一暗。紧接着飞剑闪现间。一一从这些人胸口刺入。

    在外人看来。这七个筑基期修士全部是死在王林飞剑之下。却不知早在飞剑之前。这几人已经神识破灭而亡。

    七人身亡的瞬间。双方全部呆住了。不管是正在围困张自力的敌方。还是张自力。亦或者是第八小队其他成员。全部都以不可思议的目光。投在了王林身上。

    那把索命的飞剑。此时正盘旋在王林头顶。散发出森森寒意。

    围困张自力的八人。面色立刻苍白。其中一人低喝道：“撤！”紧接着八人迅速后退。不顾一切的逃遁而走。

    张自力看了王林一眼。目中露出些许忌惮之色。他自认没把握眨眼间杀掉七个筑基修士。内心猜测王林定是隐藏了修为。以至于看起来是筑基中期的样子。他心底暗骂。但转念一想。这方法还真好用。说不定敌人大意后可收到奇效。

    不过眼下这些都不重要。那八个筑基期修士刚才不知摆下什么剑阵。居然可以把他一个结丹期修士困住。这等事情太过有损颜面。尤其是在自己队员眼前。

    张自力面色阴沉。身子向前一送。追了出去。眼看就要追上。那八个筑基期修士也不知用了什么法术。忽然全身冒出乳白色的气体。这些气体一出现。立刻缠住他们双腿。速度顿时增长一倍有余。

    张自力冷笑。双手掐印。在自己胸口一按。顿时一颗散发浓浓灵气波动的金丹。从他口中吐出。随着他右手一指。金丹立刻带着阵阵风雷之声。轰轰然冲了出去。眨眼间便追上八人。连续撞击在三人身上后。金丹收回。

    那三人口喷鲜血。身子立刻从半空一头栽下。

    剩余五人连看都不看一眼。速度发挥到极限。逃离出去。张自力轻哼一声。就在这时。忽然那逃出极远的五人。身子一歪。陆续的从半空落下。

    张自力凝神一看。只见王林迅速从远处飞来。看到这里。他不由的神色微变。正要说话。蓦然间听见王林的声音传来。“后方有不下百人的修士飞来！”话语传来的同时。王林从张自力身边穿过。瞬间便冲出老远。

    此时。张自力已经看到了天边出现的上百道剑光。他立刻掉头便跑。回头时发现已经没了王林的身影。不由的心里暗骂。

    第八小队的其他成员。见势不好纷纷向着灵脉处撤退。

    王林飞出很远后。眼看四下无人。他脚下一踩的面。身子溜一下钻如的底。展开土遁术。向着西方遁去。

    他刚才杀了十二个筑基修士。还差三十八个。就可换取一张的图。若是与队友同行。虽说安全可有所保障。但若想取的可拿到天离丹的成绩。还是需要他单独行动。

    那上百道剑光。贯空而过。目标指向灵脉处。待他们过后。王林在一处密林内钻出脑袋。冷眼看了少许后。跟了过去。