    张御问道：“瞻空道友如今落在哪里？”

    他认为上宸天那边若要夺取掌门符诏，那么肯定会把方方面面的事都是考虑进去，而瞻空道人与荀师本是师兄弟，又是坚定站在天夏这一边之人，那么要谋算荀师弟子，瞻空道人那里不会不做布置。

    明周道人探查片刻，道：“回禀守正，瞻空玄尊正在北穹天虚宿之内，但是现在不见身影，疑似被某物遮掩起来了，”

    张御走前两步，借由守正宫舆图往明周所指之处看去，瞬间便望到了那里，便见那里被一层迷雾所遮掩，并无法确定里间情形。

    此刻他运转目印，眼中有神光透出，便直接透过此一层遮掩，见到了里面有两个身影正在法力对抗之中，其中一个无疑就是瞻空道人。

    而这已然能够证明他的判断无错。他没有犹豫，直接唤出训天道章，将上宸天袭击灵关以及瞻空道人受袭的事呈报给了玄廷，并言自己会先循着符诏所指，先行去往那背后之人可能存在之地，并尽量拿下此辈。

    在传告之后，玄廷之上很快有回应，允许他视情形自行处置。

    张御一转念，便知道玄廷的意思了，这是让他以守正的名义自行处置此事，这般他一人行动，动作不大，不至于立刻引变成两家全面开战。

    尽管知道开战是避免不了的，但天夏这边却也不希望过早动手，因为现在的情况，拖延下去无疑对己方是有利的，时间越长，准备就越是充分。

    此刻他心意一转，正身便自上层降落下来，直接外层北穹天落了下来，这一处正是瞻空道人在之地。

    不远处就那一片堪比地星大小的迷雾。

    他往上一看，见有一个钟型法器悬空而立，便一弹指，一道亮光落至其上，而后爆开一道堪比烈阳的光华，霎时间将阴霾驱散一空。

    受此影响，正在交手的二人都是一顿，各是分开。

    瞻空道人察觉到来者是张御，也并不觉的太过意外，对他打一个稽首，道：“张守正有礼了。”

    张御回礼道：“瞻空道友有礼。”

    祈道人见到张御到来，虽不认识，但能确定后者必是来自天夏的玄尊，可他却没有退走得打算。

    因为来自上宸天的命令是让他缠住瞻空道人，只要没有命令让他中止，那么他就必须继续下去。

    但这个坚持不会再延续太久了，因为在与瞻空的对抗之下，他被不停的击溃，但是大混沌不断给他以补充，这也导致大混沌侵染极多，这个时候他的神智已然不太清晰了。

    等到自身认知完全泯灭，不管有没有命令他都不会离开了，他会本能去将所有活物都是侵染成与自己一般的东西，这也是赢冲的目的，算是将他利用到死。

    此刻他趁着顿止的空隙，整个人扩散为一团融入虚空的黑气，而他背后虚空之中的星光犹如墨染，在一点点的消失，好似有一只无形之手在将它们逐一抹去，并且这个趋势还在朝着两人所在之地逐渐蔓延而来，试是将两人都是一举吞没进来。

    张御看了一眼，混沌怪物他过去也是接触过，同时还看过守正宫中那些载册记述，他自然知晓该是如何应付。

    此刻他站着未动，身上宏盛耀目的心光张扬开来，待扩展到一定程度之时，便与一圈黑色的气雾撞在了一起。

    混沌之力虽是能够侵染法力心光，不过这也要看面对的是什么对手，法力心光若是足够，那自能抵御一切外染，只有根底不够之人才会被轻易污秽。

    张御自是不在此列，虚空之中本来一片浑黯，可随着他不断将自身心光张开，那黑气逐渐倒退，诸多星光随之缓缓绽放，越来越多。

    未有多久，一道灿烂银河在他背后延展开来，并向对方一点点压迫过去，这整个过程可谓从容不迫，不徐不疾。

    瞻空道人在一旁看着，心中赞叹。这斗战可谓是将势用到了极致，以强盛压卑弱，当中不犯一点错处，不给对方以任何反抗的机会，而在浩瀚繁星的衬托之下，眼见之景象竟是有一种壮美之感。

    祈道人在这等侵压之下没有任何其他方法，毕竟他方才成上境，若论变化肯定是不成的，方才一直是依靠大混沌之力的支持在与瞻空道人对抗，可连这最强的一点都是对抗不了对手，他也只有死死抵抗这一条路可走。

    那黑雾随着被一点点被压迫回去，由广大退缩至微小，最后退还成了米粒大小的一点深沉黑点，似是一切光芒都无法在上面留下痕迹，尽管微小，可在虚空之中却是显得醒目无比。

    而那心光仍在坚定不移的压下，这一粒黑点不得不继续向内退缩，可其很快来到了自身之极限，再也支撑不住，最后急骤闪动了一下，这就像是最后的反弹，然则在浩瀚广布的清光之下，其根本未能挣扎起来，只是如不起眼的火花般闪烁了一下，便就彻底消失不见，

    整个虚空之中，只剩下了一片灿烂耀眼的清光。

    张御此刻感应了一下，能够确认此人或者说这个混沌怪物已然被他杀灭了。

    实则混沌怪物只要还有一点残余在世间，就能从大混沌中源源不断补纳力量，但现其存于世上的一切痕迹已是被他抹了去，那自是再也不存在了。

    瞻空道人目睹这一场交战，不觉叹为观止。这就是用单纯的力量来碾压对手，而抛却了诸多变化，他却不得不承认，对付混沌怪物，用这种方法将之处理掉，无疑是最直接也是最为合理的。

    他打一个稽首，道：“多谢张守正施援了。”

    张御点首回礼道：“道友言重了。

    瞻空道人略带担心的问道：“今次此人莫名找上我，道友又于此刻寻来，可是元都那里有什么变故么？”

    张御道：“元都门中并无变故，但是有一事，却与元都有关，不过如今已是解决。”他将荀季留书之事大致一说。

    瞻空道人这才明白过来，道：“原来如此，师兄原来是将那符诏做了这等安排。”

    他摇了摇头，荀季先前不曾与他说此事，那分明是不想让他把此事再给揽回去，但如今事实证明，这般安排才是最好。

    张御道：“如今我尚要前往追剿背后谋划之人，就不在此多留了。”

    瞻空道人想了想，肃声道：“既然此事涉及到元都一脉，贫道不能不闻不问，张守正，若是你这般赶去，那背后之人不定可以逃脱，贫道可用元都玄图之权柄，将你送去那符诏所指之所在。”

    张御道：“哦？若能如此，那便要劳烦道友了。”他本待循着法符直接过去，但既然瞻空能够送他前往，那也不必多费功夫了。

    瞻空道人肃容道：“还请守正将那符诏取出。”

    张御点了下头，他将符诏拿出，托在掌中，瞻空道人看有一眼，略略感应，便就拿一个法诀，稍过片刻，便见上方有一个椭圆形的阴影落照下来，而后便一道光芒自顶上落下！

    张御顿时感觉到，有一股莫大力量落在身上，似要将他推动，他也没有去抗拒，任由此力带动自己，随着放松心身，只是一瞬之间，身影便从虚空之中消失不见。

    同一时刻，赢冲仍是站在站在荒星之上看着内层方向，在传出命令之后，只能在外等待结果了，整个过程他们是没法操纵的。

    他也很是冷静，现在该做的都已是做了，下来不过是尽人事，听天命罢了。

    如果这一次不成功，那就只能设法召回寰阳派了。

    苏盏一直站在他身旁，此刻言道：“前辈，除开瞻空之外，荀季会给他的弟子另寻一个玄尊护持？”

    赢冲摇头道：“不会，荀季并没有担任廷执，能令瞻空护持已是最大限度了，我等派去之人，需要对付的，至多也只是元神照影的修道人罢了。”

    不过嘴上如此说，可他也知道，事情从来没有绝对的，要真是出现这等情况，他也没有力量去改变。

    他也不可能把一位玄尊凭空送到天夏本土之上，要真能这么简单做到，那他之前还折腾个什么？

    只是就在这个时候，他们所站立的地星上方，忽有一道椭圆形的阴影出现，而后一道清光照落下来。

    赢冲身边几名弟子都是脸色一变，苏盏也是心中一跳，他急忙道：“前辈，这是元都玄图，当是天夏那边发现我们了，我等需速速回避。”

    赢冲抬头看去，却是平静言道：“走不掉了。”

    他很清楚，一旦被这镇道法器寻到，那么只要自己不能立时转回上宸天，或者同为镇道之宝的青灵天枝作遮护，那么终究会被追上的。

    在他说话之间，便见清光之中一个身影浮现出来，随着这身影越来越清晰，可以看清楚，这是一个神气煊赫，周身裹绕星光玉雾的年轻道人，其行走之间则有阵阵飘渺仙音相随。

    赢冲神情微凝，道：“玄廷守正，张御。”

    ……

    ……

