    杨麟脸上笑意不变，他并没有因为马铮顶撞自己而心生不悦，相反，他反而十分欣赏对方这种坦率的性格。

    这种人，或许桀骜不驯，但只要将其驯服，他必定忠心无二，绝无背叛的可能。

    “马少校，你说的不错，正所谓学无先后，达者为尊，军事亦然！

    年少有为的军事人才，更是大有人在，比如你和我。”

    “哈哈哈……”

    众人都被杨麟逗的大笑出声，这个团长，还真是一点不谦虚，夸别人，夸着夸着，居然夸到自己身上来了。

    不过，杨麟的话也是事实，倒不是说第二战区没有他这么年轻的团级军官。

    但却绝对没有，从军才几个月就当上团长的。

    更没有谁，曾立下过中锐团所立下的战功。

    反而，杨麟的率真一下子就赢得了新兵们的好感，无形间拉近了双方间的距离。

    随后，陈骁和马铮详细向杨麟汇报了他们从军的背景和履历。

    马烈毕业于陆军交辎学校，这是国民政府设立的第一所装甲兵学校。

    1937年，全面抗战爆发后，年仅17岁的马烈就加入了中央军的装甲兵部队，成为了一名中尉排长，开赴至淞沪战场对日作战。

    陈骁的履历就牛逼了，他原本是一个东北的衣食无忧的富二代，也是北京大学的高材生，因不忿日本人对中国、对他的家乡东三省的入侵，一怒之下弃笔从戎。

    后毕业于中央航空军官学校，期间曾在德国德意志空军训练学校留学。

    曾参加过八一四空战，击伤敌机一架，成为中国历史上第一批参加空战的飞行员。

    而后又与日军飞行部的在淞沪伤口进行过多次对决，后又参与了武汉会战。

    目前，陈骁和马铮两人都在陆军部队作战。

    让他们这样的人才充当步兵上线前冲锋陷阵，实在是一种浪费，同时也是一种无奈！

    众所周知，淞沪会战，对于中国军队来说，可以说是最惨烈，也是损失最大的一场会战。

    中国军队与日寇在淞沪地区鏖战了几个月，几乎消耗光了所有精锐部队，其中，空军和装甲兵的损失也尤为惨重。

    不过，这场战役虽然最终以失败为结束，但也打出了中国军人悍不畏死的精神，彻底粉碎了日寇企图3个月灭亡中国的春秋大梦。

    那一年，全面抗战彻底爆发。

    那一年，川军停止内战，自发开赴前线作战。

    那一年，因为国仇家恨，在大义面前，数以百万计的中国军队同仇敌忾，誓死捍卫自己的家园……

    淞沪会战后，陈骁随部队退至武汉。

    在武汉空战中，陈骁在击落一架敌机后，自己所操纵的战机也不幸被日寇击中。

    最后，他虽然跳伞成功保住一条性命，但却没有了自己的座驾，也就没有了用武之地。

    不仅是陈骁和马铮。

    当时的整个中国军队，几乎都存在这样一个严重的问题，有人才也没有用武之地。

    再后来，即使有先进的武器装备，也没有几个人能够熟练掌控操纵。

    要知道，培养一批飞行员和装甲兵，不是一件容易的事情，需要花费大量的人力、财力、物力，以及时间！

    杨麟虽然拥有完美级坦克驾驶技能和完美级飞机驾驶技能，完全有能力培养出一批高素质人才，但却没有这么多精力和时间，去从零开始，培养一批坦克兵和航空兵。

    这也是他找董胜武和孙畹九请傅宜生帮忙的真正原因。

    有了陈骁和马铮这样的人才加入，中锐团必将如虎添翼！

    二人都有对日作战的宝贵经验，杨麟对二人十分满意，当即决定对他们委以重任。

    杨麟有战区长官部的特许权，在他的中锐团内部，任何职务都可以自由任免，只需要向上面报备一下即可。

    杨麟目光凝视着陈骁，问道：“陈骁！”

    “在！”

    陈骁身子一挺轰然应诺。

    杨麟喝问道：“如果我给你一架当世最先进的战斗机，你可有搏击长空，再次与日寇决战长空的勇气？”

    “报告长官，如果卑职有当世最先进的战斗机，即使敌众我寡，卑职也有将敌寇击败的勇气和决心！”

    随着他的座驾被击落，陈骁英雄无用武之地，被迫加入陆军部队，曾一度意志消沉。

    这一刻，陈骁全身热血沸腾，心中重新升起滔天战意。

    当初，他驾驭着性能远不及日机的战斗机，都能在敌众我寡的情况下击落一架敌机，击伤两架敌机。

    如果给他全世界最先进的战斗机，他有信心成为翱翔天际的王者！

    尽管，陈骁不知道杨麟为何敢夸这样的海口，要知道就连委员长都不敢说给他弄来当世最先进的战斗机，甚至连战斗机都弄不到。

    但不知道为何，他总感觉，对方既然这么说了，就一定能做到。

    因为他是杨麟，是中华民国国民革命军第一精锐团的团长，因为他从来没有让人失望过！

    杨麟目视着陈骁，他十分满意对方的回答，也知道对方的战绩，正准备下令，这时，他突然想到自己今天还没有打卡。

    于是在心中默念道：“系统，打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，打卡成功，获得p51野马战斗机1架，航空燃油10吨。”

    “卧槽，又是p51野马战斗机，还真是想什么来什么！”

    杨麟万分高兴，更加确定陈骁是一个空军人才。

    “系统，晚上加鸡腿！”

    收回思绪，杨麟继续目视着陈骁道：“很好，陈骁，欢迎加入我中锐团，现在我正式任命你为中锐团飞行大队大队长！”

    “是，团座！”

    陈骁轰然应诺，随即抬手敬礼。

    杨麟抬手回礼，随即又看向一旁的马铮：“马铮，我现在命令你为中锐团坦克营营长，除去连级以上军官们，及特战大队外，你可以在全团随意挑选任何人加入你的坦克营！

    但我只有一个要求，那就是将你的坦克营，打造成为全世界最精锐的一支装甲部队！”

    “是，保证完成任务！”

    马铮的心中也升起滔天战意，尽管杨麟给他分配的这个任务很艰巨，但他还是毫不犹豫的答应了下来。

    随即抬手，向杨麟敬了一个庄重的军礼。

    待杨麟回礼后，马铮咧嘴一笑，又问道：“团座，你既然都答应给老陈搞到全世界最先进的战斗机，那是不是也能给我搞到全世界最先进的坦克呢？”

    …………

