    “这里有不少修炼的人，但都实力太弱了。”

    刚降落在地上。

    有个黑壳青年神识一扫，便眼里露出一丝意外，但很快变成了不屑。

    叶家人落在他眼里，跟蝼蚁没有区别。

    金色龟壳的青年没管这些，他大剌剌的向前两步，大喊道：

    “叶飞流，你给我出来。”

    这句话是他以灵力喊出来的。

    瞬间传遍整个江流村。

    巨大的回音在天空经久不散。

    轰！

    整个江流村都炸了。

    这年头居然还有人敢来找叶飞流的茬，真是太罕见了。

    现在谁还不知道叶飞流有多牛逼。

    顿时许多村民从四面八方涌来，想看看这个找死的人是谁。

    眨眼间，金色龟壳的青年三人周围，里三外三层的围满了人。

    他们看着他们三指指点点。

    “咦，这三个家伙长的好奇怪，背上还有龟壳诶。”

    “他们是外星人吗？”

    “刚才就是那个背着金色龟壳的家伙挑衅叶族长，他不怕死吗？敢来挑衅叶族长？”

    “他是有多无知啊，才敢这么做？”

    “叶族长岂是他能挑衅的。”

    周围的话落入金色龟壳的青年三人耳朵里，其他两人还没什么，但金色龟壳的青年已经满脸黑线，脸上浮出怒色。

    不怕死。

    无知...

    这些家伙！

    胆子这么大，竟敢这么说我。

    你们才无知，你们全家都无知！

    金色龟壳的青年正想发怒，突然几道身影飞速的闪到了人群前，同时一个声音传来。

    “你们是什么人，敢来这里放肆。”

    “叶家人来了，有好戏看了。”

    众人神色振奋，早已认出为首的那两人正是叶泉、叶甄兄弟，跟在他们身边的四人也都不弱。

    “听好了，我是荒小桂，他们是荒氓和荒峦。”

    金色龟壳的青年荒小桂骄傲的抬头挺胸，说：“我们来自圣界。”

    “快让叶飞流出来，我要收他做宠物。”

    来自圣界？

    这是什么地方？

    等等！

    他居然说要收族长做宠物。

    啊！不可原谅！！！

    叶泉兄弟等人满脸怒红之色，眼中想要喷火似的。

    叶飞流被他们敬若神明。

    可眼前这家伙居然说要收叶飞流做宠物。

    这是对叶飞流严重的亵渎。

    不可原谅。

    轰！

    叶泉兄弟猛地杀了上去，身上爆发出强大的气势。

    顿时周围的树木颤抖，落叶簌簌而下。

    这里仿佛仿佛被一股厚重的气场所笼罩，除了荒小桂三人之外，其他人感觉压力山大。

    禁不住后退了十几步。

    他们满脸骇然的样子，随后看着荒小桂，怜悯的说：

    “这家伙惨了，居然敢说收叶族长做宠物这种话。”

    然而。

    看着杀过来的叶泉兄弟，荒小桂一点也不惊慌，反倒露出一丝轻视之色：

    “你们也不过是分神期而已，怎的这么不自量力呢。”

    说话之间，他一指点出。

    顿时风平浪静。

    紧接着，叶泉兄弟倒飞了出去。

    兄弟俩脸色惊变，一直倒飞出去数十米才稳住身形，脸色惨白的看着荒小桂。

    他们没想到这个荒小桂居然这么强。

    “大乘后期！”

    刚说出这句话，噗一声，一口血从他们嘴里喷了出来。

    本来还想冲上去的其他四位叶家人顿时煞住脚步，满脸惊色的看着荒小桂。

    紧接着，他们飞快的退到了叶泉兄弟身边。

    大乘后期的强者，肯定不是他们能对付的。

    周围的人早已目瞪口呆。

    他们没想到这个背着金色龟壳的青年居然这么强。

    一时间都不知道说什么才好。

    “刚才我已经手下留情了，要是你们还敢动手，那就没别怪我了。”

    荒小桂似乎对击退叶泉兄弟并不在意，他看着他们，眼里露出警告之色。

    叶泉兄弟相视一眼，眼里皆露出一丝无奈。

    他们知道，荒小桂是真对他俩手下留情了。

    否则，他这一指下来，不仅是受伤那么简单了。

    灰飞烟灭都有可能。

    “朋友，你们来我叶家的地盘做什么？”

    就在这时。

    一个沉稳的男音从众人身后传来。

    众人回头看去，却是叶卫国、叶雨婷等几位长老，身后还跟着一众叶家人。

    看到他们走来，众人连忙让开了一条道。

    而在这个过程中。

    叶雨婷看着荒小桂三人脸色微变，她给叶卫国几人传音，说：“他们就是从异空间过来的那三个怪人。”

    叶卫国、余美莲几人脸色也微变一下。

    他们皆没想到这三个怪人居然会来叶家。

    但很快他们便定住了心神，来到了荒小桂三人面前，看着他们。

    “你们的实力比他们强了点，但还是太弱了。”

    荒小桂看了眼叶卫国几人，早已看出了他们的修为。

    顿时满脸不在意。

    随后，他将目光投在了叶雨婷身上，说：“你是渡劫中期，那之前偷窥我们的人就是你。

    “他就是那个叶飞流，对吧？”

    荒氓和荒峦两人也看着叶雨婷。

    其他人并不能引起他们多关注，只有叶雨婷才稍微能入他们的眼。

    叶飞流？

    叶雨婷愣了一愣，随后摇摇头说：

    “我不是叶飞流，你搞错了。”

    “你不是？那谁才是叶飞流？？？”

    荒小桂三人都愣住了。

    他们见叶雨婷是这里实力最强的人，自然将她当成了叶飞流。

    从来就没想过，她不是叶飞流。

    这尼玛什么情况？

    难道叶飞流比她还弱？

    就在这时，叶泉兄弟来到叶雨婷身边，瞪着荒小桂说：“这家伙实在可恶，他说要将我们族长收为宠物。”

    一听此话，叶家人全部变色。

    他们皆不善的看着荒小桂，眼眸中露出惊怒之色。

    收叶飞流做宠物？

    你有资格吗？

    当下，叶雨婷忍着怒气，冷冷的下逐客令：

    “你们请走吧，我们叶家不欢迎你们。”

    每个叶家人眼里充满了怒气，如果不是知道这三个家伙很强，恐怕早冲上去灭了他们了。

    “走？”

    荒小桂笑着摇了摇头，仿佛没看见叶家人眼中的怒气一般，他说：

    “我要是没把叶飞流收为宠物，我是不会走的。”

    “识相的话，你们还是让他出来。”

    “呸！你什么东西，也不撒泡尿照照自己，有资格收我们族长当宠物？”

    叶澜实在忍不住了，跳出来指着荒小桂破口大骂：

    “你这副王八样子，我们族长收你当宠物都嫌弃，还想收我们族长当宠物。”

    “大胆！”

    叶澜话刚落音，黑壳青年荒氓便暴喝一声，眼里射出一道杀气。

    直视叶澜的双眼。

    瞬间，滚滚音波冲来，如排山倒海一般，叶澜脸色大变，但还来不及说话，便猛地后退几步，噗一声，一口血喷出来，脸色煞白。

    “人仙之境！”

