    春光无限，床塌不止。

    这种别扭中又带着委屈，倔犟中带着屈辱，再加上人妻的属性，朱谊汐兴致大发，一连要了两次。

    及至半夜，他才起身，穿上了衣裳。

    只见床榻上，女人侧弯着腰，裹着被子，山谷隆起，脸部笼罩在被中，不肯透露出分毫。

    若不是略微起伏的弧度，朱谊汐感觉女人都没了呼吸。

    “一回生二回熟，又不是第一次了，羞个甚？”

    朱谊汐品着余味，啧啧说道。

    成熟而又性感的人妻，果然大为不同。

    “爷，您今天舒服不？”

    窦美仪则从背后贴了上来，高峰紧压，娇滴滴地说道：“咱们姐妹，可是千里迢迢坐船来的！”

    “不错！”朱谊汐捏着女人的脸蛋，似笑非笑道。

    果然是最毒妇人心，这般计策，还是此女卖友求荣，献上的计策，不然他总会大开门窗，肆意妄为呢？

    “今天我高兴，说吧，只要不过分的都满足你。”

    难得来了兴致，皇帝见床上的被单颤抖剧烈，心中越发得好笑。

    “爷，我们姊妹也是残花败柳，也不想抛头露面，只求个名分……”

    说着，窦美仪一脸的可怜巴巴之色。

    “名分？”皇帝嘀咕着，嘴角翘起：“你们这般的身份，入了宫，反而不合适，宫里头规矩大着呢，就怕某些人不适应。”

    呸！谁要进你后宫。

    躲在被窝中，高桂英玉背微颤，闻听此言，心中更加的气恼，脸色涨红。

    但却不知，听到这话，心中却不爽利。

    不过，皇帝话音一转，对着窦美仪道：“我会在内城中，给你们安置好，闲暇无事就出来找你们，比那规矩森严的大内好上太多。”

    “多谢陛下！”窦美仪心中好生失望，她是从宫里出来的，更加想要回去。

    “愁眉苦脸给谁看？”

    皇帝刮了下琼鼻，笑道：“朕也不辜负你们，日后诞下子嗣，照样封爵赏之。”

    窦美仪这才稍缓。

    就在两人有说有笑的时候，窝在床上的高桂英，实在憋不住：“饶了我弟弟高一功……”

    “谁在说话？”朱谊汐抱着窦美仪，故作惊奇，四处张望。

    “妾身也不知道！”窦美仪也配合着，故作惊恐道：“怕不是有鬼吧？”

    “没错，是鬼，还是个光溜秋的女鬼！”

    皇帝认真地点头。

    被窝中，高桂英羞愤难当，这对狗男女竟然公然欺负她，真是岂有此理。

    可，我若是不说，岂不是今天晚上白来了，白白牺牲了。

    她当然知道，弟弟高一功其实只是这男人威胁她的把柄，可她不敢赌。

    高一功作为她如今唯一的亲人，就算是让她死，也在所不惜。

    “狗男女！”

    被窝里骂了一句，解恨一些，她才探出脑袋，露出一张潮红略退的脸蛋，沙哑的声音响起：

    “放了我弟弟高一功！”

    “我凭什么放了他？他可是俘虏呢！”

    朱谊汐饶有兴致地问道：“刚刚可是你主动的，我是属于被迫。”

    “你——”高桂英瞬间被气得脸色通红，这样光着身子求人，让她羞涩至极。

    “好了，开玩笑的。”

    朱谊汐厚着脸皮，坐在一旁，左手竟要入被窝。

    女人扭着身，竟然裹得严严实实。

    “罢了！”

    朱谊汐似乎没了兴致，直接扭头离去。

    “姑且把高一功阉了，再放吧！这算是没有违背承诺吧？”

    此话一出，高桂英瞬间变色，咬着牙，恶狠狠道：“恶人，色狼——”

    说着，她颤巍巍地伸出手，将朱谊汐那离床半尺的手，缓缓拉入被窝。

    一厘一毫，似乎都极为艰难。

    朱谊汐也任由着她，就在接触被子时，他难为情道：“要不还是算了吧，你看上去很勉强的样子！”

    “没有——”咬着牙，高桂英一字一句道，动作快了许多。

    男人的手掌散发着滚烫。

    朱谊汐心中得意，知晓这是调教的开始，也就浅尝而止，感受到滑腻在手就撤出。

    此时，女人泪流满面。

    他这才道：“那就放了高一功吧！”

    说着，快步离去。

    只是脚步有些虚浮，没有人看到。

    一夜三次，着实空了。

    ……

    李定国解除了监禁，只是固定的有两个尾巴跟着，做什么事都不会被打扰。

    这让高一功羡慕不已。

    不过他也是有傲气的人，让他跪求朱谊汐，那是万万不可能的，更何况读书了。

    可是，不过两三日的功夫，他竟然也被解禁了。

    “高兄？”李定国也吃惊不已，他望着虎背熊腰，脸色难看的高一功，着实想不到他解控的原因。

    “没什么！”高一功也有点愣神，他摇头道：“恐怕是我没有了价值，索性就放了吧！”

    “圣喻——”

    这时，忽然有一宦官，施施然而来。

    李定国一愣，这才跪下。

    一旁，高一功心里僵持了许久，终于在李定国的拉扯下个，缓缓跪下。

    “欶令，命李定国为京营左翼甲营指挥使……”

    “欶令，命高一功为京营左翼甲营目副指挥使……”

    “钦此——”

    宦官抬起下巴，略带点傲视道：“承蒙陛下恩典，还不谢恩？”

    “叩谢陛下隆恩！”

    李定国与高一功不得不喊道。

    旋即，宦官直接离去。

    高一功有些糊涂：“非但出来了，还能领兵，真是奇怪。”

    李定国则眯着眼睛，淡淡道：“或许是高兄另有特点，被皇帝看重吧！”

    “成了官兵，副指挥，老子倒是不在乎，唯独姐姐被俘，心里不痛快——”

    高一功叹道。

    这大半年来，他一边养伤，棱角也被磨了七七八八，此时不得不接受现实。

    “看来，皇帝是拿捏了你的把柄，难怪有恃无恐。”

    “是啊！”高一功皱眉，不知为何，心中颇为不痛快。

    李定国露出一丝笑容：“这几日我打探了一下，所谓的京营，乃是皇帝重新组建的兵马，泰半老兵，泰半新兵。”

    “分为前、后、左、中、右五翼，翼下则分为甲乙丙丁四大营，每营约莫三千人。”

    “兵马虽少，但却足以让咱们施展手脚了。”

