    身为天才，萧雨生能够感觉到战斗中嬴乾的游刃有余。

    面对嬴乾，他仿佛在面对一座大山，尽管自己手段齐出，可是却显得徒劳。

    他越是挣扎，那种扑面而来的压迫感便越强大。

    如此，萧雨生如果还察觉不出来嬴乾的有所保留，那他便有负天才之名。

    事实上，对付萧雨生，嬴乾确实没有使出全力。

    两人虽然同为二星先觉者，也就是【非人境】。

    可是萧雨生的生命力只有510卡，上次进入虚拟战斗空间的时候，嬴乾的生命力便达到了560卡。

    后来他服用了一罐基础营养液，生命力直接飙升到了630卡，更不用说他还获得了【金刚锻骨】强化，修炼了【擒龙手】古武学。

    如此悬殊，如果真的使出全力，简直就是欺负人，万一控制不好，打死萧雨生都有可能。

    嬴乾是想赚钱，并不想坐牢。

    “请你告诉我！”萧雨生的声音再次响起。

    就算败了，他也想知道两人的差距到底有多大。

    嬴乾回头，看着趴在地上的萧雨生，败者气未丧，执念如此，却是让他稍稍正视。

    “你猜。”

    嬴乾唇角轻启，吐出了两个字，拉着李问便走。

    噗……

    萧雨生一口老血喷涌而出，终于支撑不住，身子一挺，直接昏死过去。

    “快……快……救人啊，快救人啊！”

    霎时间，会场上乱作一团，不少人都围了上去，查看着萧雨生的伤势。

    只是，他们的注意力似乎还停留在刚刚的战斗之上，无法抽离。

    ……

    “嬴乾！？”

    傍晚，怪兽系主任办公室内。

    苏至强看着光影屏幕上白天发生的事情，油光锃亮的头顶轻轻晃动，为数不多的发丝也随之摆动。

    那原本凝起的目光也渐渐舒展。

    “这小子藏得够深的？怪兽系居然还有这样的苗子……”

    苏至强抬头，看着坐在沙发上的马库斯。

    “你今天闹出的动静不小，知不知道找我的人都快把闪讯都快打爆了？”苏至强意味深长道。

    白天的时候，马库斯当着那么多人的面单独召见嬴乾，实在太招摇了。

    如今整个京华城都知道了这个消息。

    外面都在传，马库斯看中了一个叫做嬴乾的年轻人，打算将其收为弟子。

    虽然消息并未获得证实，可是各大势力都默认了这个猜测。

    同时，嬴乾与萧雨生的战斗似乎也佐证了这个猜想。

    萧家的那个天才，只支撑了9秒钟，便败在了这个叫做嬴乾的少年身上。

    如此天赋异禀，或许便是马库斯看中他的原因。

    “招摇吗？”马库斯摊开双手，不置可否：“如果他连这点招摇都无法承受，怎么做我的弟子？”

    说着话，马库斯的眼睛微微凝起。

    “小强，你应该知道，一旦他真的成为了我的继承人，要面对的可不是这样的毛毛细雨。”

    “你这个疯子，真的要找这样的小鬼？”

    苏至强沉着脸，绿豆般的眼睛里充满了疑惑。

    根据光影记录的战斗，嬴乾确实不错，可是应该还没有达到能够让马库斯欣赏看中并收为弟子的地步。

    在浩瀚的宇宙中，比这种程度还要妖孽的苗子大有人在。

    不说别的，就算在【乾宇星域】都能找出不少。

    苏至强实在想不通，马库斯到底抽了什么风。

    “小强，看着吧，或许……星空大学真的会走出一个……”

    “什么？”

    “泰坦！”

    “你真的这么看好他？”

    苏至强看了看定格的画面，忍不住摇了摇头。

    “那就得看他自己能走到哪一步了。”马库斯嘴角微微扬起，露出了一抹玩味的笑容。

    “这时候，他应该已经在尝试连接我送给他的芯片了吧。”

    “什么？”苏至强面色微变，猛地从位子上站了起来。

    “你别告诉我，你把巨神芯片送给他了？”

    “有什么问题吗？”马库斯随意道。

    “你疯了……你肯定疯了……你知不知道一旦他连接芯片，巨神武道场那边就会知道？”

    苏至强瞪大了眼睛，声音都变得无比尖锐。

    “然后呢？”马库斯一脸地无所谓。

    “你牛逼……你了不起……”

    苏至强一屁股坐了下来，冷冷地瞥了一眼，不再说话。

    “小强，这个世界又变得有意思起来了。”

    马库斯看着窗外的夜色，笑得如那一轮弦月。

    ……

    夜深了，嬴乾回到家中，

    直接连接智能光脑，一道黄金般的光芒在眼前闪过，紧接着眼前的场景开始变化。

    嬴乾瞪大了眼睛，却发现自己的意识竟然出现在了浩瀚的宇宙星空。

    “嗯？怎么跟原来进入虚拟世界不太一样？”

    嬴乾想起了马库斯赠送的黄金芯片，他心念一动，便看到了自己的账户。

    账户余额：75963星元。

    “果然成为先觉者，赚钱的速度与日俱增。”

    嬴乾看着账户余额，乐开了花，逼近六位数的巨款是他曾经想都不敢想的。

    “进入星光科技公司虚拟商城。”

    嬴乾心念一动，便来到了宛若仓库的虚拟商城，直接出现在了【药剂区】。

    他的目光扫过琳琅满目的货架，却是直接掠过了基础营养液。

    以他如今630卡的生命力，服用基础营养液的效果已经越来越低，他需要购买更高级的能源药剂。

    中级营养液，七万星元。

    “买了。”嬴乾一咬牙，直接将账户余额变成了四位数。

    “中级营养液需要仓库调配，两日后送达，是否购买？”

    机械般的声音在嬴乾脑海中响起。

    “购买！”嬴乾没有丝毫犹豫。

    钱是用来干嘛的？就是用来花的，只有转化成力量，才真正算是自己的。

    “中级营养液……不知道能不能帮我提升到三星先觉者！？”嬴乾心中充满了期待。

    他随便逛了逛，便退出了星光科技公司虚拟商城。

    转眼间，嬴乾又出现在浩瀚的星空之中。

    “确是跟原来不同了……嗯？这是什么？”

    就在此时，嬴乾注意到，在他不远处的方向，有一颗星球极为明亮，旁边还有一道光影人形的标识。

    嬴乾下意识地点击了一下那巨大的光影人形标识。

    “巨神芯片激活完成！”

    “主脑连接成功！”

    “身份验证完毕！”

    “请问是否进入巨神武道场？”

    一连串的声音在嬴乾的脑海中响起，紧接着，那颗明亮的星球越来越大，似乎正朝着他飞来。

    “巨神武道场！？”嬴乾心念一动，选择了进入。

    “首次进入，请创建身份，可使用真名！”

    机械般的声音引导着嬴乾。

    “创建身份！？”嬴乾略一犹豫。

    用真名？他摇了摇头，连这玩意是什么都不知道，他怎么能用真名。

    “首次进入，请创建身份。”

    机械般的声音再次响起。

    “就用这个。”

    突然，嬴乾眼睛一亮，仿佛想起了什么，他唇角轻启，吐出了两个字。

    “龙王！”

    

