    转眼又是新的一周。

    周一下午在公司的时候，孙轶民接到小蕙的电话，得知她女儿手术顺利成功。

    听闻可爱的小天使转危为安，心中的石头终于落地。感慨自己的努力没有白费，为了救人于危难而背负巨债也算是值得了。

    另外小蕙告知孙轶民：她女儿休息几日就可以出院。故约定届时周日和墨澜一起来深圳，酬谢诸多为她伸出援手的好心人。他让孙轶民带上依依，还有柳荣华。孙轶民满口答应。

    转眼已是周三。这日加班回来刚进门，柳荣华就问：“晚饭吃过没？”

    孙答没吃。柳荣华提出：“带你一起喝酒去。”

    “有喜事？请客？”孙惊喜问。

    “不是我请客，是强哥。”柳道。

    “他没请我，我不好意思去。”孙脸上的喜悦淡去。

    “我跟他谁跟谁？他请我就是请你，走吧！别墨迹。”柳荣华不容拒绝，孙轶民想着反正也是闲着，便跟柳荣华下楼驱车出发。

    一路上他好奇的问起：“这强哥是有什么喜事么？莫不是泡妞有了新成果？”

    “倒也不是，只是心情不好。”柳荣华笑道。

    “为什么？难道又是泡妞奔现见光死？”孙笑问。

    “不是，但这事确实和女人有关。具体情况，到了那里自然知道。”

    两人很快来到了南山路上一间湘菜馆。

    强哥早已经开了一个小包间。只见他独自坐在椅子上，默默抽着烟，神色沮丧，就像是小孩子被人抢了自家的玩具那般。

    柳荣华在他身旁坐下，叫来服务员点了酒菜。孙轶民则在对面坐下。

    柳荣华拍了拍佛跳墙的肩膀，关切的问：“到底怎么了？说说细节看。”

    佛跳墙长吁一声，欲言又止。

    “说吧，孙哥也是自己人。”柳道，“即便是有什么丢面子的事情，我们也都会帮你保密的。而且众所周知他是个很聪明的人，如果你在生活中遇到什么难题，说出来，他还可能给你指点迷津。”

    孙轶民闻言，对着佛跳墙讪笑一声，也主动开口劝慰：“女人的事没什么大不了的。不瞒你说我最近也被那神女抛弃，如今不也好好的？你们有经历过比我还惨的事情么？”

    听到这佛跳墙抬起头，望了望孙哥，眼神中有一种同病相怜的意味。

    柳荣华点头赞同孙轶民，给三人倒上白酒。举杯劝酒。

    此时佛跳墙抬起头，喝了一口，神色充满了愤恨：“唉，我他妈的要杀了那个浴火刑天！”

    一句话令两人惊愕。

    “刑天怎么你了？你这不都是很少来烟雨玩了吗？”柳荣华问。

    “唉！就是因为我很少来烟雨，才吃了大亏，铸成大错！”佛跳墙脸上写满不甘与悔恨。

    “这从何说起？”柳荣华不解。孙轶民此时却似乎猜到了些什么。

    佛跳墙犹豫良久，长叹一口气，说道：“我老婆跟刑天有暧昧。”

    “什么暧昧？”柳荣华惊问。

    孙轶民暗想：看来那木兰花跟刑天大叔搞上了？

    佛跳墙没有正面回答，却开始把事情的经过一五一十从头说起：“自从我离开烟雨之后，在另一个服务器飘渺孤鸿影重新搞了个角色，花了不少钱，把战力搞上去，也泡了个小妞，挺顺利的。

    更重要的是没有了老婆天天在游戏里管着我，我也觉得自在多了，泡妞有了更好的发挥余地。

    我一直对她隐瞒了我在另外一个服务器玩游戏的事实，谎称因为工作繁忙，不再如从前那般经常来烟雨了。她倒也没有怀疑我什么，自个儿玩的挺开心。

    我把聚义阁交给她打理了，只是偶尔来游戏照看一下。

    最近我就来了一次烟雨，看到她战力提升了不少。就问她怎么舍得花那么多钱搞战力？她解释说自己觉得这游戏越来越好玩，就拿自己的私房钱充了很多元宝，打造战力。

    当时她这样解释我也没多在意。直到今天下午，因为公司没什么事，我难得提早下班回家，才发现了一个问题。

    我到家后发现她不在家，便打她电话询问，她说是跟一帮闺蜜出去喝下午茶了。

    我一个人在家无聊，便准备在家里的电脑上登录佛跳墙的号玩一下，跟兄弟们交流一下。

    我进入书房启动电脑，准备登录自己的号，却发现在用户账号一栏写着我老婆的账户名，但是密码一栏是空的。

    这让我有点奇怪。因为在以前，她的号在电脑上从来都是记住密码的。这样登录的时候就比较方便。因为毕竟在家里玩嘛，又不是在网吧，并没有被盗号的风险。

    疑惑与好奇之下，我决定猜一下她的密码，登录上线查看一下。

    她的密码设置很简单，无非是她自己的名字拼音，加上各种常见数字比如，生日，电话号码，身份证号码末尾等等。我猜了4次就猜中了。

    然后登录游戏。我打开了她的好友列表，看了一下排在第一的是一个游戏里的闺蜜，排在第二的居然是浴火刑天。

    其实关于这一点，我之前也是有所了解的。她曾跟我说过，为了在游戏混得好一些，她结交了很多大神朋友，其中就包括刑天。虽然之前跟刑天有过一次口角，但也是过去的事情了。如今两个帮会的关系搞得还可以。

    这一点我当初也并没有质疑，反而觉得这样挺好。她作为聚义阁二当家的能与刑天搞好关系，聚义阁以后就不太容易被森罗堂欺负。但是当我今天打开她跟刑天的聊天记录的时候，才发现事情没有我想的那么简单。”

    说到这，佛跳墙停顿了下来，脸色愈加阴沉沮丧。

    柳荣华与孙轶民呆呆的望着佛跳墙，异口同声：“然后呢？聊天记录说了什么？”

    佛跳墙说道：“当我从头到尾一条条浏览她跟刑天的聊天记录的时候，我真是气炸了肺。

    两人的语调一开始还算客气，但是越到后来越暧昧，两个人竟然以亲爱的互相称呼，甚至夹杂一些下流的话题。

    我这才明白原来她们竟然在游戏搞起了情侣关系。

    从聊天记录我也看出来了，原来我老婆的木兰花这一身装备，她字一分钱的没有花，全是刑天出钱给打造的。”

    听到这孙轶民弱弱的问了一句：“强哥，你那么有钱，你老婆自己私房钱肯定也不少吧？她又何至于需要别人帮忙充钱？”

    佛跳墙叹息了一声：“唉，你有所不知，我这老婆抠门，又有点爱占小便宜。虽然说自己有钱，但是舍不得在游戏里花。当初我在游戏充钱她都不乐意呢。之前我也怀疑过这一点，现在看来就说得通了。”

    孙轶民哑然失笑。

    柳荣华问：“莫非刑天跟木兰花结为仙侣了？”

    “这个倒也没有，因为刑天在游戏已经有合法的仙侣，就是那个叫做墨澜雪嫣的。但是即便如此，刑天和我老婆在游戏里也算是网游情侣关系。”

    “何以见得？”孙问。

    佛跳墙摇摇头，说道：“在你们俩面前我也没什么不好承认的，我就是个妻管严。这个母老虎面前我一直战战兢兢，不敢做得罪她的事情。我泡妞都是背着她的。

    但是这也就罢了，在我心目中我一直以为既然她对我管的这么严，她自己应该也要以身作则，总不至于背叛我，所以一直以来我对她都很放心。

    而且在我眼里，她似乎也很自觉。自从嫁给我以来，她几乎没有过夜不归宿的经历。

    但是前阵子，她说要跟一起做那个安-利直-销（她不缺钱，但是闲着没事就爱做这个）的朋友一起去广州参加一个什么培训，必须在外地过一夜。

    我想，既然是跟闺蜜在一起，我也没什么不放心的。但是今天我从她聊天记录中看到她和刑天约会见面，我就特意的回想了一下：上次他出去参加培训的日期。竟然和刑天见面是同一个日子！

    我这才明白这娘们竟然敢背着我去见网友，胆子还真不小！”

    说到这，佛跳墙的右手重重的捶在了桌面上，神色写满愤怒与懊悔，“唉！我真是傻！当初真不该让我老婆玩游戏。让她玩也就罢了，还不管她，任她在游戏世界为所欲为……”

    孙柳二人听到这，满脸惊愕。

    “聊天内容具体都说了什么？透露一下。”柳荣华笑嘻嘻的问道，眼神中充满八卦。

    佛跳墙皱了皱眉，犹豫了一下，从口袋里掏出几张纸递给柳荣华，说道：“我怕她删聊天记录死无对证，所以把聊天记录截图下来打印下来了。”

