    其实在系统告知三百梼杌军包括其副将·陶锈衣被全灭时，林陌就感到有些不妙。

    　　毕竟自己当时可是亲身面对过陶锈衣和梼杌军的军势，虽然阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇有雷空王的四百灭空军助阵，但在林陌看来还是败多胜少。

    　　在原本自己的计划中，两方应该是一直对峙到圣医盟之乱结束才对。

    　　这也是林陌的布局出现了一些问题，之前寒梅山庄时，陶锈衣得到的命令是保护顾腾云，且起到监视的作用。

    　　而陶锈衣则是受顾腾云所托去作为林陌第二关的守门人。

    　　军方和国师府的关系相当一般，所以陶锈衣也就应付了事。

    　　这一次则是大梦圣上亲自下令让陶锈衣听从梦影卫·副指挥使邵天复的命令。

    　　为了突破灭空军的围攻，完美的完成军令，才成为造成双方不死不休局面的因素之一。

    　　第二则是林陌低估了阿修罗·许天复的胜负心，作为八部众中一直不怎么受重视的存在，第一次被林陌委以重任，即使林陌给出的命令是拖住梼杌军即可。

    　　但许天复还是想圆满完成此任务，因此早早就先手偷袭，造成梼杌军军士的伤亡，从而引发了后面不死不休局面的开启。

    　　这世上最难预料的永远是人心，即使是以智闻名的欧阳世家，也曾说过，他们就算胜过天意三次，但也输给了人心三次。

    　　林陌现在最想知道的是明明乾达婆·皇甫凌云说彭恩遇死了，那么系统任务那里却没有显示！

    　　【叮，迦楼罗·彭恩遇确实已死，但是宿主有大概率将其复活。

    　　若宿主放任其死亡，系统愿补偿宿主20000点积分，作为之前支线任务的奖励补充。】

    　　“我是不是问你有什么办法将他复活，你也不会说。”

    　　【叮，宿主权限不足，若宿主完成地榜的连环任务最后一环，权限提升后，系统可更加全面的辅助宿主。】

    　　林陌现在也懒得跟系统废话，目前在人界会中，紧那罗·王天云是最受他信任的，龙王·冷初洛则是最可靠的，至于迦楼罗·彭恩遇则是最不可缺少的一员。

    　　不知道是不是运气好，还是林陌沾了几个气运之子的光，自己在选择八部众时，都是挑选其天资和潜质极高的。

    　　但如今看来这八部众的每个人冥冥之中好似已连成一环，缺一不可。

    　　这也是目前林陌对于最后一位摩呼罗迦的选择极为慎重的原因。

    　　随即他对乾达婆·皇甫凌云说道：“迦楼罗现在在哪？”

    　　乾达婆连忙答道：“在大霆疆域传送阵所在的村庄中，阿修罗听说圣医盟的李盟主前来，所以即使如今迦楼罗已确认身死，他还是抱着一丝希望。”

    　　林陌点了点头道：“接下来几件事你要做好，首先圣医盟之乱算是暂时了结，但这不代表已经结束，之前其围观的一些散修中大约有多少人有加入我人界会的想法？”

    　　乾达婆想了想道：“这件事是由紧那罗负责，听他说大概有七成人吧，剩下两成也有些犹豫，只有一成人因为不愿离开大梦疆域才拒绝加入我人界会。

    　　这些人中几个最德高望重的已经和紧那罗交换了令牌信息。”

    　　对于紧那罗·王天云，林陌自然十分信得过，直接道：“接下来你通知紧那罗，让那些想要加入我人界会之人，将今日在圣医盟发生的事情，已最快的方式散播出去。

    　　特别是对于夜叉·李仙雪那夜色杀人鬼身份的洗白，可以用那古大侠遗孀一事，来吸引大众的注意力，总之在最短的时间让夜色杀人鬼成为一个美名而不是骂名！。

    　　之后就让他们尽快到大霆疆域，毕竟接下来大梦疆域恐怕会乱上一阵。”

    　　乾达婆点头应是。

    　　林陌接着道：“再就是接下来的事情由龙王负责，圣医盟的医者基本有五千人左右，被顾腾云带走了一千余人，剩下的三千多人一定要完好无损的带到大霆疆域。

    　　此外让龙王去说服那位凤族前辈，让其帮忙断后，在所有人传送到大霆疆域后，直接破坏传送阵法，这传送阵已经完美的完成了它的使命。”

    　　乾达婆自然了解林陌话中的意思，一次带着这么多人想要离开大梦疆域必然被大梦皇朝所察觉到，但因为那位天地境的凤族前辈在，且大梦皇朝要好好消化此局的成果，才暂时不会产生什么激烈冲突。

    　　不过那个传送阵的位置也必然会被暴露出来，就像林陌说的这个传送阵的贡献已经足够了，自然不能让大梦皇朝顺着那传送阵来到大霆疆域。

    　　“还有最后一件事。”林陌小声道，“一会儿我会以救助迦楼罗为由，带走李天香和李仙雪，这一路上用你的幻术逐渐改善那些医者对于人界会的看法。

    　　这件事要做的隐秘些。

    　　虽然罪魁祸首大长老已死，但毕竟他们远离故土，其心情肯定十分不好。

    　　我人界会的目标虽然是招揽这群医者，但此时的时机不对，反而会引起这些人的逆反心理。

    　　沟通问题就交给你了，特别是注意拉拢那些中间派的医者。

    　　他们是最单纯也是最宝贵的。”

    　　乾达婆认真听着林陌所说，点了点头后问道：“那李天香一脉的医者呢，此时李仙雪暴露了我人界会八部众的身份，反而应该会更顺利让那些医者加入我人界会才对。”

    　　林陌摇头道：“你认为我人界会需要的医者是什么样的？”

    　　乾达婆顿时明白了林陌的意思，先不说那些盟主一脉的医者是忠于李天香而不是李仙雪，就说这些人的明确站队，已经让他们失去了一个医者原本的初心。

    　　就像站在大长老一脉的医者已经被权欲所迷，那么站在李天香这里的医者或许有一部分是为了维系正统，但另一部分恐怕也是为了站的更高。

    　　只有那些不问世事，老老实实钻研医术的中间派，才是圣医盟最珍贵的财富。

    　　安排好一切后，林陌直接去找李天香和李仙雪，而乾达婆则是按照林陌的布置，通知了紧那罗和王天云二人。

    　　就像林陌说的，圣医盟之乱的了结并不是结束，而是开始。

