 “是什么东西？”

姚原不由好奇道。

“你全盛时期的修为！”

赢开口说道。

“什么……”姚原先是震惊，接着两只眼睛浮现精光。

“老祖果然留下了后手……”倒是伏，一点意外都没有。

毕竟伏自己，都留下了一个，能够接受他自己修为的传承。

姚原，也就是磐石族老祖‘宙’，怎么可能会没给自己留下后手。

伏意外的话，老祖居然把传承，寄在了赢那里。

“哈哈哈，如此，就多谢赢兄弟了！”

姚原回过神后，连忙抱拳大笑道。

饶是赢，听到‘赢兄弟’这个称呼，嘴角都微微抽了一抽。

见过自来熟的，还没见过这么自来熟的！姚原自然看到了赢的神情，他不由开口道：“我前世把这么重要的后手交给你保管，难道不是因为我们的关系很铁？”

赢摇了摇头，说道：“你、我当时只是听过彼此名讳，但并无交集。”

“呃……”姚原不由愣了，“没有交集的情况下，我就贸贸然把这么重要的东西交给你保管？”

云青岩、伏，也是一脸的不解。

按照赢的说辞，姚原的前世‘宙’，是有多冒失，神经是有多粗大条……才会干出这么奇葩的事情？

不熟的情况下，将自己全部修为……交给对方保管？

“前世的你并不冒失。”

赢突然开口道。

“这还不冒失？”

哪怕是姚原自己，都觉得前世的自己是个二缺。

“你算到了自己的命运，也算到了磐石族会覆灭，所以你才找上我。”

赢回答道。

“伏当时也预感到了危机，所以他将自己所有的修为封印在一个只有他自己知道的地方。”

“正常逻辑来说，我应该也是跟伏一样，把修为封印在一个只有我自己知道的地方。”

“我想不通，前世的我怎么会神经粗大条到，把这么重要的东西，交给一个并不相熟的人保管。”

姚原说道，眼中全是疑惑。

这个问题，他必须得搞清楚，毕竟云青岩、伏，都在一旁呢。

打个比方，这事情的性质就好像世俗的普通凡人。

他某天要出远门，很远的院门，一个来回可能就要两三年的时间。

然后他找了一个毫不相识的单身汉，说：我要出门了，得两三年才能回来，我想把老婆寄养在你这里，等我回来了再还我。

如果他真这么干，两三年后回来，老婆还是他的老婆？

当然，这个比方的前提是，‘老婆’是逆来顺受，完全以夫为尊的女子。

正常的女人，怎么可能接受得了，这么傻缺的夫君。

毕竟休夫这种事情，在世俗也没少出现。

这么蠢的男人，不休掉，难道留着过年吗？

所以，姚原才特别在意这个问题。

很想弄清楚，他为什么会傻缺到，把修为交给一个只是听过，但完全不熟的人保管。

“你想太多了。”

赢怎么可能，会猜不到姚原的想法。

“你之所以将你修为交给我保管，是因为当时的你，已经推算到了这一世的你会与我有交集，你有把握我到时候会将修为还给你。”

赢这个回答，直接让云青岩、伏，以及姚原自己愣在当场。

篡命师预测未来，很多情况下，是根据天下大势的走势来推断。

并非无中生有的推断。

宙算到自己会死，算到磐石族会覆灭，这些都可以根据当时的局势来推断。

但是宙推算到，下一世的他，会跟赢有交集，这就有些恐怖了……“没想到前世的我，牛逼到了这种程度……”姚原回过神后，呢喃自语了一句。

接着，他就大笑了出来，“老大，伏，你们听到没有，那时候的我之所以把修为交给赢保管，是因为那时候的我算到了，今天的我会与他有交集，哈哈哈……”  姚原之所以这么开心，除了因为前世的自己牛逼，还因为赢的解释，证明了前世的他不是傻缺。

“篡命师，果然是神奇的职业。”

云青岩由衷的说道。

姚原与赢的交集，自然是因为姚原与云青岩是兄弟，而云青岩与赢是至交的缘故。

所以严格来说，当时的姚原，推算到的是，这一世的他会遇到云青岩，而云青岩会跟赢交好。

“那是，别忘了，我可是磐石族的老祖啊！而磐石族，可是全名皆是篡命师的族群！”

姚原一脸得意道。

接着姚原看向赢，双手张开，两眼微微闭起来，说道：“来吧赢兄弟……”“现在就把我前世的修为，一次性还给我吧！”

“……”赢嘴角一抽，竟说不出一句话。

云青岩跟伏，则是强忍着笑，努力……不笑出声来。

姚原的姿势、神情，以及开口的那句‘来吧赢兄弟’，简直让人浮想联翩。

“你的修为，封印在你自己布下的阵法里面，这个大阵现在就在天星大陆。”

赢强忍着胖揍姚原的冲动，说道：“你可以随我到天星大陆，自己解开封印接收修为。

。”

说完也不等姚原接话，赢又看向了云青岩，“云兄，诸天盟即将举行的事情，你可有听说了？”

“诸天盟？”

云青岩摇了摇头，他还是第一次听到这个。

“开疆时代再一次提前了，不出意外，半年后就会降临！”

“诸天万界为了将力量凝聚到一块，应对未来的危机，所以决定再举办一次诸天盟。”

赢开口说道。

他会特意提到诸天盟，足以说明他对诸天盟的重视。

“再举办一次？

这么说，以前就有过诸天盟了？”

云青岩不由问道。

“大秦时代的时候有过一次，当时我击败所有对手，成为诸天盟的盟主！”

赢回答道。

赢说着，突然将一抹记忆光球，打入了云青岩的眉心。

顿时，云青岩的记忆里面，多出了诸多诸天盟的信息。

诸天盟，可以理解为世俗武林的武林盟。

诸天盟主，就是相当于武林盟主的存在。

区别是，武林盟主是统御天下武林，诸天盟住则是号令诸天万界！ 