    第161章亲了响响的一下

    “因为穷，因为我，她甚至把她的所有情感和权利通通抹杀了，只让自己变成了一个没有情感的机器。还有，我小妹妹打工后早早就结了婚，为了一些彩礼，能够供我读书,而现在小小年纪就有了三个孩子。”

    “我父母的身体都不好，现在我在瓷亿的工资虽然很高，能够勉强让我家人过得好一点，可是喜欢不能当饭吃，我是喜欢乔楚，那又能怎样呢？我不能让乔楚的一生都为了我扶贫,不能让我未来的岳父岳母将他们的晚年去为了我们家扶贫。”

    “其实，凤凰男也不愿意做凤凰男，但是这就是宿命。与我而言，喜欢就是责任，在一起就要有未来，喜欢了将来要结婚，结婚就要买房子，要买车，这些都是需要钱的，可是我没有，即便是将来发展好了，我能有了，但是乔楚和我一边大，我怎么能舍得让她等？她等的结果就是要付出女人最应该被珍惜的青春年华。”

    “所以，瓷姐，你说我能怎么办？我不瞒你说，看着她难过，我的心都跟着一阵阵的疼，每一天我看着她的房间亮着灯，知道她肯定睡不着，我却不能去安慰她,只能跟着整夜整夜的不能睡，却在第二天还必须保持冷漠。”

    薛与政说到这里，眼眶不由的泛着些许的红。

    “爱她就是该让她幸福的，即便是现在她以为我是给点甜蜜又保持距离，是个渣男也好，但是也总比她跟我在一起蹉跎一生的好，毕竟爱是成全是给予，她那么好，我真舍不得让她成为别人的笑柄，让她被嘲笑嫁给一个凤凰男。”

    “可是，我不在乎！”

    房间里的百叶窗被拉上，夏瓷和薛与政又没有关注窗外，不知道乔楚在房间外听了多久，薛与政刚说完，乔楚就冲进了房间，小女人巴掌大的脸上全部是眼泪，甚至因为哭的激动，连秀琼一般的鼻尖都红了起来。

    “不是,这不是一腔孤勇的事情……”

    没想到乔楚能够听见自己的话,薛与政站了起来，两只手指笨拙的勾在一起，却不敢看乔楚的眼睛，笨笨的说了一句。

    “我不怕，只要是你爱我，我什么都不怕，没钱，我们就一起赚，我爱你，就会爱你的一切。”

    乔楚直视着薛与政，最好年纪的女孩，执著而又坚持，为了爱情不顾一切。

    “不，我不能这么自私……”

    薛与政脸色灰土的厉害，他转过头，不去看乔楚，心却挣扎的厉害，男儿有泪不轻弹，终于一滴眼泪，还是顺着薛与政的眼角滑落。

    看着这样的一对有情人，夏瓷真心感动又有些感慨，她的观点和乔楚一样，只要是有人，钱真心不是什么问题。

    况且，乔楚和薛与政都是才华横溢的年轻人，未来根本不可限量，农村家庭不会是他们的负担和累赘。

    “我大概知道了你们是怎么回事，之前我也想过，我们设计室一共就我们四个人，唐云的关系还不属于这里，所谓业绩也需要刺激和鼓励，瓷亿选择工作人员的标准是少且精，所以现在我宣布，以后瓷亿设计室的每年税后收入，将会给乔楚和薛与政分业绩的一个千分点。”

    “这些钱，将会作为你们的鼓励，当然，也算是入股，只要瓷亿在，你们的股份就在，所以要努力哦！”

    想了想，夏瓷下了决定，她微笑的看着乔楚和薛与政。

    开设计室一向都是小女人的愿望，想要实现自己的人生价值，赚钱只是附带的成果，作为老板，夏瓷一向不是个苛刻的老板，尤其是对于乔楚和薛与政这么优秀的人才。

    “夏总，你，不是，你，你说是真的？”

    没有到这么好的事情，会落到自己的身上，薛与政抬起了如同黑曜石一般的眸子，注视着夏瓷，因为激动大男生的声音此时都有些结巴。

    “瓷姐，是真的吗？”

    乔楚的反应也不尽相同，小脸上满是不可思议和兴奋，甚至伸出小手不断的晃动着夏瓷的手臂，专属于小女生的憨态尽显。

    难怪他们这么激动，瓷亿目前的年收益已经上亿，即便是抛开盛誉的分股，两个人年收入分别百万也不止。

    换句话说，两个人还年轻，只要是两个人好好的干，美好生活就指日可待。

    “是真的。”

    夏瓷笑着点点头。

    人生价值不仅仅是自己搞事业，当然也要实现年轻人的理想，给云城输入不可多得的设计人才，这也是一种人生价值。

    “太好了，太好了！”

    乔楚和薛与政转过身，默契的和对方来了个激烈的合掌，接着兴奋的拥抱！

    刚刚还闹别扭，苦苦憋着感情，甚至带搭不理对方的一对小情侣，兴奋的脸上全都带着光。

    “mia！”

    情绪实难控制，薛与政直接就在乔楚的脸上亲了响响的一下！

    顿时就让乔楚满脸羞红成了一片。

    初吻啊，之前乔楚就知道薛与政没有恋爱过，现在这可是两个人的初吻啊！

    “mia！”

    很显然，薛与政觉得还不够，又捧过乔楚的小脸儿，在粉唇上继续亲了一下。

    这下，乔楚顿时就感到一阵天旋地转，大脑放空之后，连呼吸都要停止了。

    “我告诉你，乔楚，你说喜欢我这件事情不许是假的，必须是真的，我薛与政这一辈子就允许爱一个人，结一次婚，我们现在就去领证，反正你就不能把我抛下了，我把我的工资卡给你，看现在这个样子，我们的工资足够我们用了，我也不怎么花钱，反正我赚的钱都给你花，反正你就不能抛弃我……”

    终究是太兴奋，薛与政瞬间就变成话痨，声音很是霸道，但是却也很可爱。

    “领证就领证，我怕谁，反正结婚了之后，你就是我的！”

    乔楚也开心的不要不要的，她的手紧紧的握着薛与政的手。

    “好吧，给你们半天假，你们去领证吧。”

    夏瓷看了一眼不知道什么时候站在门口的唐云和钟榆琛，梨涡浅漾。

    (本章完)

