    第一千两百五十二章徐君明破境

    ……

    陈霖、商太真和合沙道长，是崇山第二代弟子中唯三身陨在天劫中的弟子。

    三人的陨落，仿佛三柄巨锤，让一心苦修，疯狂进阶的崇山弟子们冷静下来，开始变得稳重，这才有了后面百分之百的成功率。

    说起来，此事还怪徐君明。

    他在洪荒世界收下的杨眉、镇元子等弟子，跟秦仲、林正英这些弟子差距太大。

    偏偏这些弟子又都是师兄师姐。

    身为长辈在修为上却落后师弟师妹一大截，换成谁心里都不会舒服，这才不得不咬牙苦修，争取早些赶上那些师弟师妹们。

    狂飙突进的修为，必然会造成根基不稳，贸然渡劫的下场便是身陨的结局。

    好在徐君明甘冒大险，以重伤的代价，救下了三人一缕元神，没有让他们彻底陨落。

    但即便如此，过去近百个元会了，徐君明以造化道孕养，三人的元神仍然没有完全修复。

    当然，这也是徐君明要求太高，希望为三位弟子铸就鸿蒙的根基。

    到时出世，以鸿蒙级别的资质，成就上尊，乃是大尊等会容易很多。也算是他给三人的补偿了。

    “弟子必谨记老师（大师伯）教诲，稳扎稳打，绝不冒进。”

    “尔等有如此决心便好。”

    突然，徐凰和红云齐齐抬头朝徐君明看了过去。

    就在刚才，他们清晰的感受到了对方圆融浩瀚的气息有了一丝迟滞，虽然持续的时间很短，但却瞒不过现在他们强大的神识。

    看着两人的眼神，徐君明笑了笑。

    “你们也算是赶上了，随我来吧。”

    话落站起身，大袖一挥，面前现出一个丈许大小的空间通道。

    脚步一迈，身形消失在其中。

    徐凰和红云对视一眼后，齐齐催动法力跟了上来。

    穿过空间通道后，眼前现出一座巨大的竹林。

    直径数百丈，高达数万丈的天青仙竹，郁郁葱葱，不下数万。

    浓郁的鸿蒙灵气，从四面八方飞来流入竹林。

    远远看去，仿佛黑漆漆的海洋中出现了一个巨大的翡翠状气泡，靓丽而又夺目，充溢着浓郁的生机和造化。

    崇山居内洞天。

    不管是徐凰还是红云对这里都不陌生。

    飞身落在竹林外围的一座广及千亩的青石平台上，沿着穿过竹林的石板小路，蜿蜒曲折，很快便来到了一座数万亩大小的湖边。

    湖心按照品字形有三座灵岛。

    一座是栽培了十几种鸿蒙灵根灵药的‘长生岛’，另一座是安放了一座巨型跨界传送阵，沟通崇山真界，以及所有崇山门下弟子‘小崇山洞天’的‘虚空岛’。

    最后一座则是徐君明修行的崇山居，也唤做‘崇山岛’。

    在二人随着老师来到湖边的时候，突然一股压抑之极的气息，从虚无中散发开来。

    “这种气息？！”

    “是天劫！！”

    徐凰和红云都是渡过无穷劫难，修炼到鸿蒙上尊的存在，对天劫的气息极为敏感。

    所以这气息一来，便明白过来。

    但比起他们过去所渡的所有天劫，此刻的气息强大的难以想象。

    “大尊天劫，是大尊天劫。”

    两人瞬间明白过来。

    同时，那压抑的气息越来越强烈。

    ‘轰隆’！

    惊天动地的雷鸣骤然响起。

    仿佛吹响进攻大战的号角，无穷的雷劫云气，黑压压，如同奔马一般，从四面八方包围过来。

    不过须臾，崇山居内洞天上方已然被无尽的雷劫笼罩。

    就在这时，一道绽放着浩瀚气息的身影，仿佛闪电般冲天而起，直入黑色劫云中心。

    那一身青袍，腰坠青葫芦，金环束发的高大身影是如此的熟悉。

    “是老师（大师伯）。”

    徐凰、红云神色动容。

    虽然早就猜测渡劫之人的身份，但这一刻确定的时候，仍然心中激动万分。那怕是素来性子清冷的徐凰，脸上也出现了激动后的潮红。

    不过，带他们建立的‘徐君明’仍然站在湖边张望。

    很显然是分身无疑。

    很快，又有九道靓丽的身影出现在崇山居上方，她们身穿赤橙黄绿青蓝紫黑白九色长裙。

    极为酷似，且风华绝代，美貌绝伦的俏脸上写满了关切。

    “是师娘…们！”

    红云也是混迹红尘多年，从她们脸上的神色，就能看出跟大师伯之间的关系必然非同一般。

    不过比起这些细枝末节，徐君明的渡劫显然更加引人注目。

    毕竟这可是大尊天劫。

    负手而立的徐君明，仰望着漫天劫气。

    自从他跟女娲她们闭关双修到现在，已经过去了三十五个元会。

    以时间葫芦拨慢时间流速后，就是三万五千元会。

    如此漫长的时间，不仅他的道行更进一步，连带法力和气血也积攒到了上尊的极致。

    这才有了现在渡劫的举动。

    感受着纵横亿万万里的劫云，徐君明并未感觉到太大的压力。

    他的道行已经突破到了至尊境界，法力和气血也早就打磨的圆融无比，根基之雄浑，同境界中几无第二位。

    在旁人眼中畏之如虎的天劫，反而成了求道路上的一点小障碍。

    这也充分证明，只要你脚踏实地的把修行提升道极致，天劫其实算不上致命危险。

    可惜太多人都想走捷径，耐得住寂寞，苦修亿万年，心智坚毅到极致的强者终究是少数。

    徐君明若非有大衍神镜，又领悟了时间道，他也不会有这样的成就。

    “轰隆隆…。”

    伴随着浩荡的雷鸣，半空中的劫云越来越厚，越来越广，那压抑的气息也越发沉重起来。

    大尊的天劫过于浩瀚，整个崇山居内洞天都已被其笼罩。

    瞩目片刻，徐君明心中一动。

    一枚黑白两色，底部烙印着阴阳鱼图案，绽放着强烈阴阳道韵的葫芦，冲天而起。

    下一刻，无尽的吞吸之力散开。

    那天劫雷云瞬间被吸引，滚滚流入阴阳葫芦。

    阴阳道韵流转，太极图光芒万丈，无尽的劫气被吞吸，而后被阴阳碾磨成最原始的鸿蒙灵气，被阴阳葫芦吸收。

    聚集的劫气瞬间稀疏起来。

    ‘轰隆隆…！’

    无尽的闪电，仿佛翻腾的龙蛇，咆哮着，震动亿万里苍穹。一股令人心惊胆战的天威压在心头。

    徐凰、红云，女娲、凤栖等九女，脸色都隐隐有几分发白。

    那浩瀚的天威，压力实在太大了。

    伴随着亿万雷霆咆哮，劫云聚集的速度再次提升起来，而且比之先前强大了十数倍不止。

    徐君明看在眼里，心中一动。

    一根翠绿色的葫芦藤，从头顶百会穴长了出来。

    初时还只是手指粗，嫩绿的小苗；前后不过几个刹那，已然变成数千万亿丈长，盘绕在一起，好似一座苍青色的庞然巨山。

    在那些堪比大千世界的葫芦叶下，十三枚亿万丈大小，呈黑白、五色、水镜、玄黑等十三种不同颜色的葫芦，绽放无尽霞彩。

    阴阳、五行、空间、时间、命运，十三种截然不同，却同样浩瀚的道韵，弥漫在整个崇山界内洞天。

    突然间，十三枚葫芦灵光冲天。

    一股比先前阴阳葫芦强盛了数万倍的吞吸之力，笼罩无尽劫云。

    ‘轰隆’！

    一瞬间，仿佛空间都出现了巨大的塌陷。

    在这难以置信的吞吸之力下，漫天的劫云瞬间消散了大半，剩下的一些也在以极快的速度消失。

    不过须臾，先前‘黑云压城城欲摧’的情形已经变成了天高云淡。

    红云老祖感觉自己下巴掉了下来。

    “我…的老天，大师伯…也太牛了。”

    旁边徐凰也是满脸难以置信。

    女娲、凤栖震惊之余，作为徐君明的女人还有难以言喻的骄傲。

    这是老娘的男人！

    不过，天劫并不是那么容易渡过，尤其是大尊天劫。

    “轰！”

    惊天动地的雷鸣仿佛战鼓一般敲响。

    动静之强，胜过先前百倍。

    那浩瀚的天威，仿佛太古巨山狠狠压了下来。

    无尽的灵气，被大道法则，蛮横的吸扯过来，速度之快提升了数千倍。

    几乎须臾之间，天空再次恢复了先前亿万道雷霆滚动，黑沉沉劫云压倒半天的情形。

    而且这次的雷劫规模变得更巨大了。

    徐君明看在眼里，脸上露出淡淡的笑容，催动法诀。

    那惊人的吞吸之力再次绽放。

    因为劫云吞噬灵气的速度提升了太多，这次没有被他几个刹那便吞干净。不过那浩荡的劫云肉眼可见的下降。

    天地间雷声滚滚，好似苍天的愤怒。

    无穷无尽的鸿蒙灵气转化为劫气，但还没等到形成雷霆，又很快被葫芦藤吞噬炼化。

    随着徐君明把十三种参悟到至尊境界，葫芦藤就成了一个怎么填都填不饱的无底深渊。

    除非徐君明用十几件上品鸿蒙灵物去填，或者花上数百万元会的时间祭练，否则难以进阶。

    现在，他渡大尊天劫，在大道的主持下，原本算不上浓厚的灵气，以惊人的速度转化成强大的劫云。

    就仿佛一个强大的难以想象的聚灵阵，飞快的聚集灵气。

    对继续灵气成长的葫芦藤而言，简直如虎添翼。

    就算雷霆劫气狂暴，但面对已经达到至尊级别的道韵，也只有被快速炼化的份。

    而且葫芦藤本身就是中品鸿蒙级别的灵根，坚韧而强大。

    身为灵根之主，徐君明清晰的感应到葫芦藤的本源在快速壮大，脸上不由露出了高兴的笑容。

    就这么一会，起码节省了他上百元会的苦修炼化之功。

    ‘哗！’

    突然之间，葫芦藤在原先的规模上又膨胀了一大圈。

    很显然，它进阶了。

    这种进阶不是大层级的突破，而是中期突破到了后期。

    过去徐君明修炼的时候，葫芦藤也在不断吸收炼化灵气成长，现在的天劫雷霆供养，算是压到骆驼的最后一根稻草，促成了葫芦藤的进阶。

    别小看这一个阶位，对葫芦藤而言就是千倍的提升。

    指数级增长的吞吸之力，瞬间让天空上的雷劫消去了大半。

    下一刻，几乎完全消失了。

    曾经重复了一次的景象，再次出现在众人面前。

    “结束了吗？”

    徐凰忍不住在心中发问。

    “还没有结束！”

    徐君明清晰的感应到，那道挡住自己的屏障依然存在。

    一股恢弘到难以想象的伟力，轰然压下。

    好似深海大渊，庞大的难以想象的力量，让天地间的一切骤然安静下来。在这浩瀚的天威面前，时间仿佛停滞了。

    红云老祖脸色苍白，这股强大的压力让他窒息。

    很快。

    一个亿万丈巨大，繁复的难以想象的灵纹，出现在高空。

    从中所有人都感受到了一股强大而爆裂的力量。

    那是雷霆的神力。

    “这是雷霆大道显化！”

    徐君明一看便知。

    大道神符的出现，天地劫气以比先前快了千万倍的速度聚集起来，几乎是眨眼间便占据了半天。

    徐君明微微吸了口气，盘膝闭目而坐。

    体内法力输入葫芦藤，帮助自己的本命灵根，吸收炼化漫天的劫气。

    滚滚的吞吸之力，仿佛饕餮之口，无论填进去多少劫气，都难以满足。

    因为速度太快，半空中出现了山呼海啸般的呼啸声。

    葫芦藤之外，亿万丈变成了一片漆黑。

    因为强大的吞吸之力，所有的物质都被葫芦藤吞噬炼化，破碎的空间难以修复，才形成了这副巨大的真空地带。

    一个拼命聚集，一个奋力吞吸。

    局面就这么僵持住了。

    这副别开生面的渡劫场景，真是万古罕见，从未有人见过。

    震惊之余，徐凰、红云，女娲、凤栖等也从其中感应到了前所未有的凶险。

    直接与大道角力，别说是上尊，就是大尊也不敢想，更别说做了。

    “老师还真是胆大包天，万一大道愤怒，威力千百倍的提升起来，渡劫岂不是失败了？！”徐凰心道。

    “这男人还真是大胆，等他过了此劫，定要好好说道说道。”女娲心中紧张万分。

    多年的相处，现在的她已经习惯了背后有依靠的感觉。

    完全不能接受，更无法想象，失去徐君明会带来怎样的结果。

    盘膝而坐，神识与葫芦藤相连的徐君明，能够清晰感觉到雷霆大道那爆裂而又强悍的压力。

    不过，他做这样的选择，并不是盲目而行。而是事先借助大衍神镜经过了数百次推演。

    确定了百分之九十以上的成功率后，才最后下定了决心。

    现在来看，他的选择是对的。

    为葫芦藤的成长，节省了数万元会的成长。

    这个险冒的太值了。

    随着葫芦藤的不断成长，吞吸之力也在不断增强。渐渐的，吞吸之力压过了天劫雷霆转化的效率。

    修士渡劫，虽然需要雷劫考验，但总归有一个限度。

    不可能徐君明渡大尊天劫，就把至尊天劫的强度加到他头上。

    一天，两天，渐渐的，双方僵持了三年。

    “快要突破了。”

    徐君明心中振奋，他清晰的感应到葫芦藤已经到了后期圆满，只差一步就能进阶巅峰之境。

    就在他准备一鼓作气，吸收足够的天劫助力葫芦藤破阶的时候。

    横亘半天的大道雷符突兀的消失了。

    没有了它的主持，劫云也成了无源之水，很快被葫芦藤吸收炼化。

    徐君明睁开双目，眉头紧皱。

    “雷劫已经过去了？”

    看着正在快速变得风轻云淡的天空，心中既有喜悦，也有失落。

    “只差一点，你为什么就不能多坚持一会，让我的葫芦藤突破巅峰之境呢？”

    摇了摇头。

    结果如此，他也无法改变。

    但好在，葫芦藤已经积累了足够的底蕴，即便失去了天劫之气的供应，他再潜心辅助葫芦藤吸纳十几个元会的灵气，也一样能突破。

    “少去数万元会的成长之功，也是大机缘。”

    “雷劫已过，接下来就是心魔劫了。”

    这种直接作用于心灵的劫数，徐君明也能凭借神魂葫芦阻挡一二。但想了想他还是放弃了。

    修士，元神才是根本。

    以心魔磨炼自己的元神，也是修士成长的必经之路。

    徐君明不想在这方面留下短板，即便他有大衍神镜。

    灵宝再强，也不能替代自己的修行。

    心魔幻境最是玄妙，虽然在外界看来，从雷劫消失到徐君明渡过心魔劫，前后不过几日的时间。

    但他已经在心魔幻境中轮转了千百世。

    索性他每一世都没有忘记修行，终于从中挣扎出来，也渡过了这大尊境界的心魔劫。

    可惜的是，因为先前的雷劫之气都被葫芦藤吸收，所以这次大道降下造化之气的时间延长了很久。

    但不管过程如何，他终于进阶大尊之境了。

    感受着体内澎湃之极，比先前壮大了数千倍的法力，徐君明脸上露出浓浓的喜悦和自信。

    “补上了法力上的短板，莽荒大界中再没有我的对手。”徐君明心中暗道。

    若是加上葫芦藤的辅助，就算是放大到整个南荒，能跟他匹敌的存在都没几个。

    若是再加上大衍神镜，他完全可以纵横九荒。

    “君明…！”

    伴随着关切的呼喊，女娲、凤栖蜂拥而来。

    莺莺燕燕，把徐君明围在中间，俏脸上满是激动。

    徐凰和红云道人看在眼里，虽然有些不方便，但却不能不来。

    “弟子恭贺老师（大师伯）渡过天劫，成就大尊。”

    “哈哈，不必多礼，起身吧。”

    “多谢老师（大师伯）。”

    微微颔首后，徐君明继续道：“我刚突破，尚需闭关修炼，稳固修为，就不招待你们了。另外，需切记，我突破之事不得外传。”

    “是，弟子遵命。”

    徐君明打定主意要谋定而后动，自然不想因为自己的突破，打乱莽荒大界四位大尊之间剑拔弩张的局势。

