    贴上面膜，元泉美哒哒的走入卧室，就见容光趴在床上，两孩子趴在他的背上，三个脑袋在看底下的地图。

    “呦，啥时候你们仨征服地球？”元泉阴阳怪气的说道，“这大半夜看地图, 你们俩不上学了吗？”

    母老虎一发威，两个幼崽打打闹闹的睡觉去了。容光笑着解释说：“我正在找根据地呢。”

    “怎么？小光子，你胆肥了吗？难道再上井冈山？”元泉继续开嘲讽。

    容光知道，自家婆娘气还没消，她就是故意在找茬。于是就开玩笑道：“行行，给你安排个女主角, 演个本子女特务？特妖娆的那种！哈哈！”

    “你才是女特务呢！你才是妖娆贱货！”元泉气得半死, “喂, 容光，啥根据地？”

    “就是哪个根据地容易有戏剧冲突。”

    说起那些老根据地，各有各的特点。像《小兵张嘎》，那肯定就是平原地区。《铁道游击队》，附近肯定有矿山铁路。至于宝塔山根据地，那就是大后方，突出的就是《南泥湾》……

    就算是艺术虚构，那也绝不能乱拍。否则就变成抗日神剧了。

    “这有啥难的呢？就拍这里！”元泉存心捣乱，她在地图上随手一指。接着把地图一把抢走，“关灯。也没见你那么用功过。不就是个抗日题材的破剧本吗？你就照着《亮剑》的剧情拍，老大粗带着一群土八路。”

    “哈？泉泉，我突然发现, 你还有编剧的才华？”

    “那是！我就是懒得去写，否则还有你什么事吗？嘿嘿嘿……”

    “……”

    省略了100万字后。容光在黑暗中又考虑起剧本。刚才自家婆娘指的地方，好像……似乎是水东根据地吧？

    容光突然想到, 在所有的敌后根据地中, 水东根据地小的不能再小, 而且没什么名气, 更没出过什么名人，更没什么光辉事迹。而且名声不显，几乎已经被历史遗忘了。

    也确实如此。水东根据地就是炸了花园口后，黄河改道，围出来的一片黄泛区。

    尤其那里是一马平川的平原地区，又有几座大城市和几条铁路线包围。那里的日军伪军人数众多，还有正面战场的汤司令和众多的果军游击部队。根本就不是什么打游击的好地方。

    可以这么说，水东根据地唯一的亮点，就是从头到尾咬牙坚持住了，做到了红旗不倒。因此说，那是相当艰苦、相当不容易的！

    然而作为根据地，水东那里条件极其恶劣。但电影创作，好像……有搞头啊？

    至于那块地区，其实就是后来冯晓刚拍摄《一九四二》的那个地方。相隔着改道后的黄河河道，西面是果军统治的地方。也就是汤司令搞出一九四二那场大饥荒的地方。东面就是水东根据地。一群土八路在日伪军的眼皮子底下，咬牙在坚持抗日。

    而这样的各方势力犬牙交错？曾经有过样板戏《芦荡火种》，也就是《沙家浜》。更有名的当然就是阿庆嫂。

    当然，《沙家浜》里说的是敌后工作。阿庆嫂在交通站里的故事。而容光的影片是战争片！战争片？

    容光突然有了个记忆碎片, 说到敌后抗战的文艺作品, 最优秀的并不是那些很出名的，而是一篇没有写完的网文——小知闲闲大大所写的《烽火逃兵》！

    当年混剧组的时候, 曾经有几个朋友推荐了这篇网文，并且吹得天花乱坠。什么无出其右、抗日题材的巅峰云云。

    刚听到的时候，容光根本不以为然。写网文的扑街写手有什么档次？不就是写一些小白文吗？还什么巅峰？伐要让我笑掉大牙哦！

    没想到看过以后，顿时惊为天人！就是太监了？太监了？监了？了？差评！

    好吧！由于某些不可说的原因，这本网文404了。甚至没有改编成为影视作品。多少有些遗憾。

    还是回到自己的剧本中。

    犬牙交错的背景，灵活学习《沙家浜》；鲜活的人物故事，可以套用《烽火逃兵》。像《烽火逃兵》里比较容易404的内容，那当然要舍弃掉。不过容光还是国际名导，与部队的关系又是很融洽，因此多少有些福利吧？

    像那些擦边球的内容。其他导演可以被直接否决，换成了容光，也许就能轻松通过。

    还有就是热血煽情。什么兄弟情、战友情，完全可以学习《兄弟连》；至于战斗特效？《拯救大兵雷恩》珠玉在前，无非就是拿钱砸呗？

    不过话说回来，像这样的题材，肯定需要一定的官方背景。那就……熊孩纸、中影、银都和八一厂联合出品？并不在乎他们投资多少，只需要一个官方名义。

    容光顿时浑身轻松。解决了最大的问题，现在就要考虑具体剧情了……

    猛然间，容光感觉腰间一痛，又是自家婆娘在掐腰间肉呢。

    “你还睡不睡？又在想啥呢？”

    “呵呵，睡了睡了……”反正这事不着急，还是等明天吧！

    ……

    几天过后，底下的编剧纷纷拿出了自己的大纲。但有了容光的设定，那些大纲基本上都是作废，他们开始围绕容光的设定开始讨论。

    其实在影视剧的创作中，也许经常会听到一句话——我们编剧写的剧本挺好，就是导演、制片人和投资人在瞎基霸乱改？

    并且还会引起不小的舆论，什么编剧的地位太低等等。我们有好剧本，但就是制度不行云云。

    这样的抱怨……其实是相当片面的。

    像瞎基霸乱改剧本？应该承认，这情况确实有。然而影视剧剧本的最终定稿，一般都是集思广益，互相妥协。枪毙掉的废纸多了去了。几乎没人能做到一手遮天！

    关键就是——互相妥协！

    影视剧项目的成功，不是光有剧本的。

    比如投资额大小、导演风格、演员的咖位……，会有许多影响因素。当然，还有硬插进去什么什么奶？总不能够不安排吧？那也需要修改剧本。

    总而言之，往往不是最优秀的剧本，而是让各方都能接受的剧本！

