    

    但是在幽纹暴狼出现之后，明珠学府这一边的劣势更加的明显了。

    因为这只狼的出现导致莫凡这一边不得不分出一个人去拖住幽纹暴狼。

    本来在四对四的情况之下，他们就已经处于劣势了。

    更何况是三打四了。

    沈明笑直接被一套连环招打的站都站不起来。

    要不是其中一个光系法师给他来了一个中阶圣盾，他可能直接就被淘汰了。

    但是即使没有被轰掉，场面上也就只剩下了莫凡和一个主修光系的魔法师。

    本来还想要奋起反击的，但是在他们这些手忙脚乱的时间里，穆宁雪也已经完成了魔法的衔接。

    一条条散发着极致之寒的冰晶锁链出现在莫凡的周围，并以极快的速度向着莫凡缠绕而去。

    莫凡反应不急了直接被其团团围住。

    他身后的那个光系法师本来想要给莫凡施加个圣盾的。

    但是被帝都学府的其他人给打断。

    很快，随着冰锁一层一层的缠绕，莫凡的身影已经消失。

    取而代之的，是一个巨大的冰雕。

    “诶！这就是第一学府学生的实力吗？”

    “明珠学府可不是什么无名之辈，居然连续两场都被轻松碾压，恐怖如斯。”

    “想想我之前来时，想要打败对方，一鸣惊人的可笑想法，真的是天真啊！”

    ………

    眼看莫凡被直接冻住，围观的众人都感觉结局已经毫无悬念。

    对于穆宁雪的震惊之语也是时不时的传出。

    毕竟现在场中，明珠学府的四人虽然都还没有被淘汰。

    但是除了被冻成冰雕的莫凡，剩下的，一个被打的站不起来，一个被幽纹暴狼所牵制，一个主修光系。

    是个明眼人都知道这一场的比赛究竟是怎样的结局。

    场外，看着场中那漫天的飞雪，和莫凡赛冰雕。

    张涛不得不承认，自己的冰系修为和这个天生的冰雪主宰还是有很大的差距的。

    不过，这并不代表他就会直接落败，毕竟他有的东西，对方也没有。

    而莫凡，也是一样。

    “接下来，才是这场比赛的重头戏呀！”

    张涛赶紧拿出了自己的零食小饮料，调整成吃瓜专用脸，专注的看起了比赛。

    而在明珠学府的阵营里面，那些老师在经过了很长的心理斗争之后，也是准备叫停比赛了。

    这只是一场学校之间的撕逼大战，他们不能因为自己那可笑的面子而拿这些天赋极高的学生的前途去赌。

    这不是一个教书育人的学校能做的。

    但是就在他们已经把手伸起来的时候，场中发生了意外。

    只见，原本在原地透发着极致之寒的冰雕突然散发出一抹红色的光芒。

    然后愈演愈烈，最终……

    “轰…”

    一声巨大的爆炸声从那做巨大的冰雕处响声。

    只见，原本监护的寒冰锁链居然开始断裂，一层，两层，三层…

    在寒冰锁链全部断裂之后，一股恐怖的炙热能量直接从其中迸发出来。

    火焰几乎是在瞬息之间，便密布了莫凡的这半边场地。

    然后，一个人影从火焰中缓缓走出。

    火焰缠绕其周身位置，每一次行进都会掀起火焰震动。

    在此刻，他，就是操控火焰的王者。

    “这个逼装的是真的有些牛逼。”

    张涛脱口而出的话语引得身边的闻风绪一阵无奈。

    他也不知道为什么，张涛的脑回路总是和别人的不太一样。

    “难道脑回路清奇可以提高自己的修炼天赋？”

    闻风绪想了想之前莫凡坐在张涛旁边和他聊的那些怪异语言，突然感觉自己好像抓住了变强的秘诀。

    而在场中，莫凡的实力也不愧对他装的那个大逼。

    一手带有灵种的二级烈拳直接就淘汰了帝都学府的两个人。

    场外的观众感觉自己的钛合金狗眼已经支撑不住了。

    穆宁雪的领悟就已经够恐怖了。

    但是没有想到此时还可以炸出来一个天生双系，而且修为还这么高。

    这让他们这些人情何以堪？

    不提场外观众的震惊程度，将视线回到比赛场上。

    虽然刚刚莫凡那带走灵种的二级烈拳非常的令人，但是穆宁雪的反应也是非常的快，在被击中的最后一刻，利用自己的第二系，风系，脱离了烈拳的攻击范围。

    要不是这样，此时的明珠学府都已经可以宣布自己的胜利了。

    但是即使是这样，莫凡的这一招也是直接把极度劣势的局面给拉到了优势。

    毕竟莫凡这边此时也算是四个人，而对方只有两人了。

    不过此时的观众都知道，事情发展到这一步，这些东西都已经毫无意义。

    这一场比赛，从此刻开始，其实已经是莫凡和穆宁雪两个人的单挑了。

    如果的结果是莫凡赢了，那自然是逆天改命。

    而如果是穆宁雪赢了，那么明珠学府剩下的这几个残军败将，穆宁雪收拾起来自然是不费吹灰之力的。

    不过对于最后的这场单挑局，场外的观众还是更加的偏向于穆宁雪能赢。

    毕竟莫凡的火系虽然强大，但是烈拳的攻击速度还是有些慢了。

    面对着拥有风系灵种的穆宁雪，想要命中的话，实在是有些过于的难了。

    但是莫凡是谁？大挂逼呀！

    在正面释放出二级烈拳吸引住穆宁雪的注意力之后，他居然再次释放出了带有灵种的二级霹雳。

    直接把穆宁雪和场外的观众搞的脑子都不正常了。

    “卧槽了，这是凭什么呀？”

    “二级烈拳的同时居然还有二级霹雳，而且还有一个到现在为止没有显露出来了召唤系。

    这还让不让人活了？”

    “重点是都有灵种！这才是最恐怖的。”

    “我之前在网上看到过这个莫凡的事迹。

    他在明珠学府好像是召唤院的，他在一年前的斗兽赛上，凭借一手进阶的的幽狼兽横扫了当时的所有新生。

    直接一挑200人拿到了全校新生的公共资源。”

    “一年前就已经是进阶期了？那现在不会已经到那一步了吧？”

    “我去，细思极恐呀！如果真的如我们所猜想的那样的话，这个莫凡岂不是可以以一打五？”

    “注意格局兄弟，一打五？现在他就是一打四了好吗？你认为你和人家帝都学府的顶尖学生差不多？”        

