    嗜血螳螂有剧毒，却不致命，只会让人全身无力动弹不得。

    但这并不是它的可怕之处。

    真正可怕的，是这种螳螂喜食肉，会将中毒后无法反抗的猎物，用前足的利刃将猎物的皮肉割下来，慢慢享用！

    一旦被嗜血螳螂成群攻击，若没有解药，只要被割到一下便再提不起半分力气！

    这东西食量小，每只狠狠剜下一块肉就会退开，后面的继续跟上！

    偏偏这螳螂足刀上还会分泌出一种物质，不仅能止血，还能刺激伤口令猎物的痛觉放大数倍！

    若有人操控及时召回螳螂，便足以让人求生不得求死不能，其残忍程度远超凌迟之刑！

    奚婧语手脚冰凉，艰难开口：

    “你为何一定要害她？我早就说过不会跟你抢圣女之位，若之前你没做出那种事，圣女之位仍是你的！”

    奚婧妍浅浅勾唇：

    “我做了那种事又如何，只要你不在了，圣女血脉便只剩我一人，这位置仍然是我的啊！至于黎清玥……”

    她脸色一沉，眼底现出浓浓的恨意：

    “她一个奴族的小贱人，竟害得我沦落至此！怎么能便宜了她！而且，她竟迷惑得萧煌师弟连魂儿都丢在她身上了，难道你就不恨吗！”

    奚婧语神色一顿，有些不敢置信地看着她：

    “你……你不是讨厌萧煌师弟么？当年你处处针对他，甚至……还将他逼落山崖！后来他离开时你不是很高兴吗？为何如今又会在意他娶妻？”

    “讨厌？呵……”

    奚婧妍缓缓开口，眼底忽地透出一股哀怨：

    “没错，我讨厌他！谁叫他永远都不把我放在眼里！他越是如此，我便越要他记住，浮翠峰是谁说了算！”

    “然而没想到，整整六年过去，我竟忘不掉他……那些记忆甚至越来越清晰！我早就想好了，他为了解毒迟早要回来，到时我便好好待他，给他想要的一切！”

    “可是，他终于回来了，身边却跟着那样一个女人，他竟然还娶了那女人当妻子！”

    “你能想象得到吗？萧煌那种人，竟会对女人露出那样温柔的表情！他若对谁都一视同仁也便罢了，可如今你还能甘心吗！”

    奚婧语静静地听她说完，闭了闭眼，轻声道：

    “师弟能遇上自己喜欢的女子，我替他高兴。”

    “虚伪！”

    奚婧妍尖声打断道：

    “你要真能这么无私地喜欢他，那我今天就给你一个机会！你替黎清玥进这个笼子，代她尝尝这嗜血螳螂的滋味，我便放她跟萧煌团聚，如何！”

    奚婧语脸色渐渐变白，僵硬的身子有些颤抖，看着她说不出话来。

    奚婧妍冷冷地笑了起来：

    “看吧，你也不过是嘴上说说漂亮话罢了，你心里明明也恨不得……”

    “放她离开。”奚婧语的声音响起。

    奚婧妍话说刚到一半，张口结舌地看着她：

    “你说什么？”

    奚婧语紧紧捏起手指，脸色苍白地看着她，声音虽轻却带着决意：

    “我可以顶替黎清玥，但我不相信你会遵守承诺，除非你先让她安全离开。”

    奚婧妍呆了片刻，突然一股怒意涌上胸口，尖声叫着上前，狠狠一巴掌扇了过去！

    “你这个蠢货以为自己是谁！也敢用这种高高在上的语气跟我说话！今天你们谁也走不了！我要你亲眼看看她的下场有多惨！”

    奚婧语的脸被打得偏到一侧，眼中却并无意外之色。

    她缓缓转过头，神色平静得出奇：

    “所以你们把我带到这里，是想将害死黎清玥的罪名推到我身上对不对？可事到如今，你觉得父亲还会相信吗？”

    奚婧妍眼中是浓浓的恨意，咬牙说道：

    “那种胳膊肘往外拐的父亲，谁还管他信不信！只要换掉他这个族长，真相如何还不是我们说了算！”

    奚婧语脸色终于又变了：

    “你们竟然还要对父亲下手！真当自己可以为所欲为了吗！”

    一旁的三长老突然冷笑了一声：

    “你那父亲当年也不过是因为老族长偏心，才得意了这么多年！他如今跟个废人一般，族长之位早该换人了！”

    “行了妍儿，你不必跟她多废话，派人看牢她，别在关键时刻生出事端！”

    奚婧语看着自己从小尊敬的师父、视为长辈的二长老、还有同胞孪生的姐姐，竟在暗地里策划着悖逆之事，气愤得说不出话来。

    一想到外面那数百把守的弟子，她心中越发不安了。

    奚婧妍目光阴狠地看了一眼黎清玥，对二长老和三长老说：

    “师父师伯，神君大人可是交待了，不能让这女人死得痛快，我看她也不知何时会醒，与其在这里干等着，不如你们先回去稳住父亲和大长老他们，免得被人起疑。”

    两个长老听罢点点头：

    “妍儿说得没错，那我们先回去看看。”

    外面有自己亲信带领的数百弟子，又是无人敢来的禁地，两人并不担心会出什么问题，吩咐人严加把守便离开了。

    奚婧语却听出了一些端倪，问道：

    “什么神君大人？你们还勾结了外人来对付奚族？”

    奚婧妍嗤笑道：

    “无知！神君大人可是神！只要我除掉黎清玥，神君大人便会施展神力，将奚族的一切交给我们！神君大人无所不能，到时没有人能反抗得了！”

    奚婧语瞪大了眼，只觉得她是不是已经疯了。

    奚婧妍却再没心思跟她废话，眼底闪过一抹深意，看向奚鹤说道：

    “我看师兄似乎有点舍不得黎清玥死呢？”

    奚鹤微微一愣，讪笑道：

    “怎么会，跟师妹你作对的女人，死便死了，有什么好可惜的？”

    奚婧妍微微一笑：

    “别啊师兄，我本想给你个好差事，还特地把师父他们劝了回去，你可不能不领情呀！”

    奚鹤似乎明白了什么，问道：

    “什么差事，你尽管说！”

    奚婧妍笑意加深：

    “神君大人说要让这女人受尽侮辱折磨，满腔恨意地死去才好，可我总觉得嗜血螳螂最多让她痛一痛，也太便宜她了，不知师兄可有什么好办法？”

    奚鹤顿时会意，眼中放出色眯眯的光，看向黎清玥舔了舔唇：

    “师妹吩咐，师兄自然不能推辞啊！来人！去提水来把这女人浇醒！”

    奚婧语惊怒道：

    “奚婧妍你还是不是人！同为女子你怎么能做出这样的事！”

    奚婧妍冷声道：

    “把她的嘴给我堵上！让她在旁边好好欣赏！”

    奚婧语拼命挣扎，奈何双臂被扭在身后挣扎毫无效果，嘴很快就被堵得严严实实！

    奚婧妍这才看向奚鹤：

    “那这里就交给师兄了哦！我就在外面等你的好消息！”

    奚鹤哈哈一笑：

    “师妹放心，保证你隔着石门都能听到悦耳的惨叫！”

    奚婧妍满心期待地走了出去。

    而里面的奚婧语被人押着跪在铁笼旁，惊惧地看着奚鹤打开铁锁走了进去。

    他已等不及去提水的人回来，伸手就去扯黎清玥的衣服，一边淫笑道：

    “这小贱人终于落到老子手上了！早一会醒晚一会醒有什么区别，老子早就想报上次的仇了！”

    就在这时，黎清玥猛地睁开了眼！

    奚鹤惊了一下，但一想到她中了纶音香的毒，根本不可能有反抗之力，又笑了起来：

    “哟！正好省了麻烦，这就让你尝尝老子的厉害！”

    然而下一刻，眼前的女子突然失去了踪影！

    奚鹤还没反应过来怎么回事，手腕突然剧痛，他控制不住地惨叫了起来！

    身后传来黎清玥不紧不慢的轻笑声：

    “隔着石门都能听到悦耳的惨叫么？你还真是说到做到呢！”

