    第330章 屠城！

    数万年前。

    无边界域发生了一场灭绝之战！

    域外邪族，不知从何处而来，朝着无边界域发起了进攻！

    这些邪族，数量极为之多！

    且实力都极为凶悍。

    当时，无边界域陷入了一片血海当中。

    无边皇朝，统领全大陆之人，发起抵御邪族的战争！

    经历了数千年的战争。

    无边界域付出了伤亡了众多合道境强者的代价之下。

    其中, 便包括了无边皇朝的先皇，以及星陨剑宗的开派祖师……星陨剑皇！

    终是将域外邪族，以临界山为界，镇压在了临界山的另一边！

    这也是为何，无边皇朝严禁修道者，跨过临界山的原因。

    黎天师感慨道：“那一战，损伤太多了……星陨剑宗，也是从顶尖势力, 掉落成了一流势力……”

    牧正廷也是点了点头, 看向了大殿之外，眼神悠远。

    “瞎子的眼睛好了后，首先扔掉的便是拐杖……”

    星陨剑宗因为星陨剑皇的陨落，在之后，势力遭遇蚕食。

    如若不是牧正廷在暗中保护，恐怕，星陨剑宗连一流势力之名，也无法保住……

    “现在不是伤春悲秋的时候，陛下，你要开始准备了。”

    牧正廷点了点头，脸色凝重。

    域外邪族, 太过强大。

    决不能让他们卷土重来！

    “先派遣先行军，前往天火界域以及紫雷界域，同时，派人前往天灵界域，将此事告知！”

    ……

    此刻。

    天灵界域当中。

    红缨正在处理帝国事务。

    如今，云凰帝国在天灵界域, 已经成为了真正的统治者。

    当初不服的宗门, 要么被灭门，要么解散，要么向帝国投诚……

    这也是红缨刚柔并施之下的结果。

    。

    红缨抬起头看向宁尘心，笑道：“三师弟，如今天灵界域，以及蛮荒界域的教统，都是以你的书斋为尊。”

    “我这边也告一段落了，要不我们去无边界域找师兄他们？”

    宁尘心闻言，眼睛并没有离开古籍，笑道：“可以，这么久了，也挺想师兄的。”

    一旁，木婉儿举手道：“红缨姐，我也要去！”

    红缨看向木婉儿，笑着道：“你父亲同意吗？”

    木婉儿撇嘴道：“他又管不住我。”

    木家家主，也就是木婉儿的父亲, 木和泽如果听到了这番话, 估计会被气死……

    当红缨要说什么时。

    国师急匆匆的走了进来，道：“陛下！”

    红缨看了过去，问道：“国师何事着急？”

    如今，天灵界域应该没什么大事了才对。

    国师脸色凝重的道：“界域边境，汉城被屠城了。”

    屠城！

    红缨的脸色微变，眼神严肃，看向了国师，道：“说清楚。”

    宁尘心放下了书本，看了过去。

    木婉儿同样不再耍小性子。

    屠城。

    这可不是一件小事。

    在云凰帝国的统治之下，发生这种事情。

    红缨不可能不管！

    如若身为统治者的云凰帝国，对此事不管不顾。

    那么，对于帝国本身而言，在名望和民心上，将会大受打击！

    国师点了点头。

    神色中，充满了凝重之色，道：“今日，汉城之中，突然有着一种充满邪气的神秘生物，入侵汉城！”

    “汉城之中，最强者乃是一名虚神境后期强者。”

    “可是，对方在这神秘生物的屠杀之下，根本无法阻拦！”

    “神秘生物？”红缨凝眉道：“实力如何，能够查清来历么？”

    国师摇头。

    “这段日子，我已经将天灵界域以及蛮荒界域的古籍都翻看完毕。”

    “却没有任何一种魔物，能够与这神秘生物进行对证。”

    “只知道，这种神秘生物，极其嗜杀，充满邪性，同时，实力强横无比……其中有着十名首领，至少也在帝境……”

    十名帝境！

    这种阵容，怎会出现在天灵界域当中！

    如今。

    就算把整个界域的帝境强者集合起来，也没有十人啊！

    想到了此处。

    红缨道：“那如今，这域外邪族在何处？”

    “就在汉城当中。”

    “恐怕，他们很快便会再度出击。”

    闻言，红缨点头，收起了谏言，道：“随我去一趟。”

    国师点头，“天灵宗宗主，已经动身前往汉城。”

    红缨也不再废话，带着九天部和国师，前往汉城！

    宁尘心和木婉儿自然紧随其后。

    ……

    如今，汉城当中，房屋摧毁。

    城墙之上，血液四溅！

    同时，整个汉城的上空。

    都被一股黑色邪气，笼罩天空。

    导致阳光都无法洒进来。

    此刻的汉城，暗无天日！

    孔江翰带领天灵宗诸强者，已经来到了汉城外百里处。

    见红缨带人前来。

    立马上前，单膝下跪道：“参见陛下。”

    红缨颔首，道：“情况如何？”

    孔江翰面色凝重，道：“汉城之中，无一活口。”

    “那域外邪族，似乎在收集汉城中修道者的尸首！”

    收集尸首？

    红缨皱眉。

    难不成是邪修？

    也只有邪修，才会收集修道者的尸首。

    吸收修为，炼制尸傀……

    红缨看向国师，道：“其余宗门是否通知了？”

    国师点头：“已在前来路上。”

    “既然如此……”红缨目露杀意，看向汉城方向，那里，邪气滔天！

    “待到宗门到齐，杀入汉城！”

    ……

    足足过去了一个时辰。

    汉城之中的黑气，蠢蠢欲动！

    同时，汉城外。

    天灵界域的顶尖宗门势力，皆是集结于此！

    红缨手持轮回长枪，一边，宁尘心手持道经。

    “随我进城！”

    随即，爆发帝境中期的气息，一马当先，朝着汉城冲去！

    汉城之中。

    残破的城主府当中。

    有着十名背生双翼，双眸狭长，嘴中生出两颗獠牙。

    皮肤呈现青色。

    同时，头顶三角！

    一条巨大的尾巴，左右甩着。

    气息极为强横！

    看着不断搬运过来的修道者尸首。

    十人竟是将这些尸首当做食物，正在进食！

    一边吃着，一边含糊不清的道：“这界域的人类也太过弱小了，压根提升不了多少！”

    “别抱怨了，上面的意思，是让我们先从这方纬度的周边开始占领。”

    “以我们的实力，为何不直接去那无边界域？”

    这时。

    汉城上方，气息暴涌！

    其中一名邪族露出了狞笑：“这不，有美味送上门来了。”

    (本章完)

