    在没了攻击目标后，这些沙怪一个个宛如雕像，站在原地一动不动，如果不是刚刚发生的那场厮杀，根本考虑不到这些沙怪会拥有如此强悍的实力！

    “咦？”

    雪舞晴意外发现，裂缝中喷出了一股清泉，势头变得越来越猛，哗啦啦的喷个不停。对此，她疑声自语道，“覆水不会把地下主管道给挖开了吧？”

    可惜的是，没人给她答复，只能在这眼睁睁的看着四层空间积水越来越多，很快就已经淹没了沙怪的脚腕。

    “麻烦了，覆水不会已经出事了吧？”

    雪舞晴看着已经被水填满的裂缝，心中升起一股不妙的想法。她赶紧打开好友界面，给苏然连续发了几道信息，都没见回复，这让她的心瞬间凉了半截。

    ……

    第三层空间。

    “哈哈，总算是活着逃出来了！”

    “我都以为要交代在那了，没想到还能活下来，太惊险了！”

    “那群沙怪确实变/态，好不容易杀死一只还不爆东西，真是气人！”

    “会长，这简直不是咱们能来的地方，赶紧撤吧，万一这沙塔变成一座囚笼，咱们连逃生的机会都没了！”

    玩家们算是体会到了临死前的恐惧，被这群沙怪惨虐后，早就没了待下去的心思，巴不得早点离开这里。

    “因为这座沙塔，死去了数百弟兄，覆水在四层生死不知，兄弟们又尸骨未寒，就这么离开这里，我心不甘！”

    奶油小生的表情无比严肃，冰冷的目光环视一周，这才继续说道，“你们先去沙塔外面待命，我去四层等覆水出来。”

    “会长，三思啊！”

    “是呀，你要是进去，这群沙怪是不会放过你的！”

    “会长，咱们在这等就行，没必要去冒那个风险！”

    玩家们一听，奶油小生这是要去殉情的节奏，顿时不干了，纷纷劝说起来。

    “你们没必要担心，我既然敢去，就有一定的把握。”

    奶油小生话音刚落，就将她的坐骑召唤了出来，火烈鸟的出现，更是给她带来了勇气，非常自信的说道，“宠物已经复生，这群沙怪又没有远程攻击能力，只要我想逃，这些沙怪留不住我！”

    “会长，那你小心，这座沙塔太邪性，我们先撤，在塔门口等你们的好消息！”

    见火烈鸟出现，众人这才不再劝阻，他们自知也帮不上什么忙，留在这里也没啥作用，索性朝着塔外走去，免得沙塔发生变化，再来个一锅端，那就麻烦了。

    “小生姐，我们在这陪你！”

    佑彤，古悦异口同声的说到，就连大烟鬼都默默的站在原地，以示自己的决心。

    “你们可真够傻的，在这等和在塔外等有什么不同？”

    奶油小生苦笑一声，她知道这几人的脾性，认定的事，就算九头牛都拉不回来，肃声说道，“你们没有飞行宠物，就别跟着进去凑热闹了，听到了没？”

    “知道了，小生姐，你可真啰嗦，四层里沙怪那么多，我们才不去犯傻呢！”

    佑彤挂掉一次，还好古悦将她从鬼门关里救了回来，导致她谈沙怪色变，说什么也不愿意再去冒这个风险了。

    “小生姐，不用担心，覆水大哥福运通天，一定会没事的！”

    古悦对苏然充满了信心，还不忘冲着奶油小生伸了伸拳头。

    “不用替覆水担心，那小子命硬的很，说不定现在早已经将四层空间搅乱套了呢！”

    大烟鬼表现的相当淡定，在这三个女人面前，倒是显得有点另类。

    “我去看看再说。”

    奶油小生骑上火烈鸟，一头扎进了前往第四层的通道。

    “唳！”

    火烈鸟刚出现，就被沾上了一脚水，脸色大变，慌忙扑腾着双翅，在这群沙怪反应过来之前，来到了半空中，与雪舞晴并列成了一排。

    “舞晴妹妹，哪里来的这么多水？”

    奶油小生一脸惊讶的看着下方的水流，发现这水位还在不断的上涨中，不禁暗自庆幸，多亏自己进来的及时，要不然，非得陷进水里不可！

    火烈鸟若是出现溺水状态，妥妥的废了，全身火焰熄灭，比杀了它还难受。

    “你怎么回来了，这不是胡闹么！”

    雪舞晴看着惊魂未定的奶油小生，失声笑道，“不过你在这里也好，免得等覆水出来后，寒了他的心。”

    “我就知道覆水没事！”

    听雪舞晴说完，奶油小生眼中闪过一丝光亮，心情瞬间放松了下来，好奇的问道，“舞晴妹妹，覆水他去裂缝里干嘛去了？”

    “谁知道，这家伙就像中了邪似的，直接冲进了裂缝中，喊他也不听！”

    雪舞晴无奈的撇撇嘴，指着下方的喷泉，“你看，这就是覆水捣鼓出来的杰作，一天不给系统制造点麻烦，他心里就难受！只是……不知道覆水能在水里撑多久，别遇到危险才好。”

    “这点不用担心，他有水下呼吸药剂。”

    奶油小生看着下方的水面，眼中充满了担忧，水位已经上涨到了一米多高，就连沙怪都被淹没到了腹部，水势之猛，属实罕见。对此，她忍不住问向雪舞晴，“照这么发展下去，会不会将整层空间都给淹了？”

    “有可能。”

    雪舞晴凝重的点了点头，“以这出水量来看，不难灌满整个空间。到那时，咱俩的处境可就危险了。当然，前提是这些沙怪不怕被淹。”

    好在。

    她们所担心的那一幕并没有出现，沙怪完全抵抗不了水流的冲刷，变成一堆堆的血色沙砾，沉入了水中，水面在上涨到两米的高度后，总算是停止了涨幅，二人这才松了口气。

    “覆水，你倒是快点出来呀……”

    奶油小生在心里不断祷告着，希望能在下一刻有奇迹发生。

    ……

    此时的苏然正在忙着挖掘着古罐下方的地面，因为他发现，无论用什么办法，都无法移动古罐一步，这玩意就像是生了根一般，连大胯都不能将古罐给收进去！

    这种发现，让苏然心中充满了焦躁，他怎能考虑不到，外面的队伍都快要抵挡不住那群沙怪的攻势了，多耽搁一会，就可能会丧失一条人命，更有可能遭到团灭！

    真要到了那一步，自己的罪过可就大了……

