    自此凌霄的生活节奏又变成了，早上只学习文化课两个时辰，学习减少的原因是好先生觉得凌霄已经很有才华了，生活劳动对他更有益处，但是却还是安排两个时辰，是为了让他了解大晏当下的时事政治。

    说是时事政治，其实就是一些大晏国的各种时事八卦，因为大晏国国泰民安，近几年没有什么战争商业的大事，就生产土豆，还发生在诸暨几年前。

    所以大晏国的时事八卦，无非就是美食、婚嫁、服装流行趋势等不关国事无关痛痒家长里短的内容。

    有时候还会暴露一下男女的尴尬事，也有时候会报道一下街头巷尾的新出现的歌女什么的。反正就是很八卦，而且这样的时事政治资料每个月都给诸暨送几回。

    但是凌霄除了笑那些信息之外，还是很感兴趣的，毕竟自己是从一个各种八卦信息爆炸的世界来的，所以凌霄对那些读物资料看得可是很开心。

    凌霄的这个喜好传到大晏京城之后，京城那位就很是看重这个事，专门成立一个组织，搜集和编辑各种信息，就像是凌霄原来那个世界的某本杂志，上面全是八卦，每月送到诸暨很多，说是为了让诸暨人了解京城的氛围。

    凌霄自打开始和展玉痕在街市上摆摊卖土豆片之后，就迅速地发展了两家专卖店，技术秘密不外传的那种，一家由廖可可看着出售，一家由展玉痕看着出售。

    两人虽说一个太小，一个在这方面很傻，但是诸暨民风朴实，童叟无欺，再加上这样两张脸都是凌爷家的，又加上土豆片真的很美味，所以这一小一傻生意还不错。

    凌霄自己因为制作土豆片太辛苦，就没有参与销售。

    所以凌霄每天就是两个时辰学习，或者读书或者看时事八卦，然后就开始切土豆片、制作土豆片几个时辰，下午由展玉痕和可可出售，自己休息数钱。日子过得充实。

    这样的好日子没过多久，展玉痕看着一天两盆子的土豆片一到街上就是一售而光，而凌霄的精力还是很旺盛，就要给凌霄安排另外的活动。

    这一晚，展玉痕带着凌霄要出去，凌霄就问道：“干嘛？我的胳膊很疼的。”

    “出去厮杀。”展玉痕淡淡地说道。

    凌霄看一看展玉痕，想到小时候他让自己用弓弩射杀野兽，好在野兽怕人，很少去他们的小屋。

    如今他让自己去厮杀，不会是和野兽盲目厮杀吧？凌霄捏一下胳膊，说道：“舅舅，我们商量一下吧，其实在家里也可以厮杀的，听说你是白金大神。”

    ”哦，你是要和我厮杀嘛？也行，你来打我吧，只要你能打到我一下，我们就不去外边，我就在家陪你练。“

    于是，月色下的院子里，凌霄对着展玉痕各种打，可是每一次都落空，无论他是猛扑，还是欺诈，还是拳打脚踢，次次都落空。

    就这样子折腾了一个多时辰，凌霄还是没有打上展玉痕一下，可是他自己却已经是大汗淋漓了。

    凌霄盯着展玉痕，缓了口气，就冲着展玉痕一跳，猛然抓向展玉痕。真气凶猛的凌霄，在这一会里，似乎已经摸索到了一点提气而跃的法门，这让他很是兴奋。

    这一次凌霄的速度更快一些，眼开就要抓着了，可是展玉痕轻轻移动身形就躲开了，紧接着一声咔嚓声，凌霄跌在了地上，这一次没有喊声，凌霄应该是被自己的身上的咔嚓声吓傻了，或者疼傻了。

    凌霄躺卧在地上，看着自己的腿，不动也不看展玉痕，只是轻轻地说了声：“坏了。”

    这一回展玉痕不敢再怀疑凌霄在骗他，他也听到了那一声咔嚓声，分明就是凌霄落地的瞬间，骨折的声音，凌霄刚才跳得有些高，有些特别。

    展玉痕心一疼就蹲在了，赶紧地查看凌霄的腿。

    “舅舅！”声音似乎很痛苦，但是紧接着凌霄那只本来要和展玉痕一起检查自己腿的手。却拍在了展玉痕的手上，并且是冠以真气，想必很疼。

    谁知道展玉痕虽然被打了，却没啥反应。

    “腿都坏了，还打的干嘛？”展玉痕无奈凌霄的执着。

    “哈哈，舅舅，你看我的坏腿。”

    凌霄从身体下撤出一小根断裂的棍子，原来是他从空间里拿出来的，在落地时折断了它。

    展玉痕宠溺地拍一下凌霄的头，说道：“既然打到了我，就不出去了。那就继续吧，搬土豆或者打我今晚你挑一个。”

    “挑一个明天是不是就可以不切土豆片了？“

    “不切土豆片，诸暨人能答应吗？你就不怕把他们馋疯了。“

    凌霄想到每次两大盆土豆片总是一抢而光，就无力地说道：“不能答应，可是舅舅你也太爱钱了。别人都说你买得有点贵。”

    “不贵，有人喜欢贵。再说，不是为你存钱吗?"

    “可是我觉得我不缺钱，便宜爹留的钱够用，师傅说，娘亲在京城也留了钱，到时我去抢回来便是。”

    “他们的不是我的，我再给你存娶媳妇的钱。来吧，动手打吧，一个时辰，打不到我就要挨一我打，才能睡觉。“

    “你也要打啊，打就打，看谁打谁。”霄霄说着话已经打了起来。

    一个时辰很快过去，凌霄没有打到展玉痕一次，却挨了展玉痕两棍子，第一棍子像是无数的针扎进了身体，麻疼不能自抑，凌霄试着把真气引到疼痛处，疼痛自消，凌霄兴奋，这种电视剧中，真气疗伤的方法，居然被自己实践，很奇妙。

    凌霄兴奋地用真气在身上布成一道防护，然后又去打展玉痕，自然还是没有打到一次，片刻之后，又挨了一下，自然还是被打疼了，因为他在打人的过程中真气防护就消散了，但他终于明白真气可以这样用，只要多加练习就可以。

    “霄霄，切了这么久的土豆片，知道为什么还不可以像我切得那样吗？就是因为你还不够专注。今晚就这样吧，睡觉。”展玉痕嫌弃凌霄不专注。

    “嗯，舅舅你不是爱钱吗？明天我们给土豆换个吃法吧，我真的不想再吃土豆片了。”

    “可是，诸暨人很喜欢吃，还可以很赚钱。”

    “这样吧，我们把这个土豆片的做法交给二太姥爷吧，毕竟是太姥爷的兄弟么，让他独自挣点钱，也好把婚事办了，我可是看到街上的寡妇小乔对他很有意思。”凌霄一副世事洞明的样子。

    “就是有些小可恶，却也不是坏心肠，可是不能白给。

    霄霄，你能不能把心思用在读书，练功上，你娶媳妇还不到年龄。

    你说说你五岁出山说要娶媳妇，我刚回来就说心上人，现在又看到了寡妇和二太姥爷的秘密，你这孩子，太让我操心了，我手上就那么几个买土豆片赚的钱，也不够给你娶媳妇啊。”

    展玉痕真是被霄霄对寡妇的观察，吓坏了，觉得这孩子早熟的令自己发疯，所以不由自主就像个老妈子一样嘚啵上了。

    凌霄一听，赶紧说话堵上展玉痕的苦口婆心，这舅舅一天想啥？害怕自己早恋，早恋有意思吗？岂不成了哄幼儿园小朋友玩？舅舅真的是思想很不纯净。

    “我早就想好了，二八分，让他和咱们分成，他若是不愿意，我们就找别人五五分，他肯定就会同意，而且听说那小乔切洋芋片也很薄，教会了二太姥爷，他就是可以直接经营的。”

    “嗯，行，不亏我们的钱就好。”展玉痕被打断，看凌霄很嫌弃自己的眼神，也就不说了。

    展玉痕刚说完却又问道;"你是不想切土豆片了吧，说说你后面的土豆怎么做？“

    “需要用土豆泥。”凌霄心里想的就是不用切了，直接捣碎便可。

    “哦，那就先切片再捣成泥。”

    展玉痕说完就走了，这一次是真的去睡觉了。

    “啊，要命的土豆片！”凌霄心里狂喊着，可是别无他法，谁让人家是白金大神啊，打起人那么疼。

