    第43章 定王都之乱

    面对这袭来的幽冥蛟龙，杨林面色大惊。

    不敢犹豫一刻，蓄力斩出一剑。

    可惜，他的力量，终究敌不过幽冥蛟龙。

    剑光破碎，幽冥蛟龙攻击不停，瞬息穿过他的胸膛。

    “噗！”

    杨林一口鲜血吐出，身体上一个窟窿呈现。

    夏侯渊则笔直站立在他十米开外。

    “百年谋划，百年等待，没想到却输在个黄毛小儿的手中？真是天要亡我杨林啊！哈哈哈！！！”杨林仰天自嘲，眼中流露出无尽的不甘。

    “砰！”

    杨林生机转瞬流失殆尽，身体轰然倒地，两眼直直盯着黎明苍穹，不甘之色流露而出，各种悲愤情绪同样涌现出。

    他本以为胜券在握，可没成想，世事难料，大夏王朝竟出了周元小儿这么一个妖孽，使得他全盘皆输。

    尤其是他身边聚集的那些人，他们不仅个个都是能人异士，更是天生为王朝而生！

    在杨林的尸体刚倒下时，夏侯渊便感觉喉咙一甜，嘴角溢出一缕鲜血，面色极为惨白。

    “呸！”

    将口中鲜血吐出，他立即运转“真气”修复伤势，待到伤势有些好转，他提着长枪向着远处面露惊恐，争相逃亡的蓝甲士卒杀去。

    手中长枪横扫，一道道枪芒夺目，照耀九天，纵横一方。

    每一枪砸下，便是十几二十名士卒绝望不甘的死亡，一枪刺出，幽冥蛟龙呈现，就是上百人被强大的雷音震飞！

    此时此刻的他，宛如一尊无敌魔将，所向披靡，杀戮四方。

    在王城的四面八方，“大秦锐士”、“大秦精锐”、“魏国精锐”强强联手，席卷整个王城。

    他们仿若来自地狱的魔鬼军队，在王城的大街小巷来回移动，刀光剑影纵横，血杀十余里。

    任何蓝甲士卒面对他们，几乎都在一瞬间土崩瓦解，一触即溃，不堪一击。

    鲜红血水不停的在飞溅，各种残骸洒落一地，一具具残尸横竖四方，宽敞的大街小巷几乎血流成河！

    在黎明光辉的照射下，王城的大街小巷，几乎被血水染红，刺鼻的血腥味充斥着整个王城，令人有些作呕。

    位于王宫城墙之上的周元，望着眼前的一切，脸色波澜不惊，眼中没有一丝情绪变化。

    就在这时，冰冷的机械声响起。

    【签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，是否进行召唤？】

    听到获得人杰召唤机会，周元脸上露出一丝喜意。

    没想到刚解决杨林这伙叛军，自己便能获得一位人杰！

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘杜如晦’！】

    “嗯？！”

    周元惊即即喜。

    这次召唤似乎有点过于给力啊？！

    杜如晦这位人杰可是他现在所需。

    专属杜如晦资料面板弹出。

    【姓名：杜如晦。】

    【等级：八星。】

    【朝代：唐朝。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：平武阳诀。】

    【天赋神通：制衡。】

    【兵种：无。】

    周元仔细打量着上边的内容，默念出：“将杜如晦召唤出。”

    【召唤成功，预计一个时辰抵达王城。】

    正当他完成召唤时，王宫城墙之外，夏侯渊大步走来，手里还提着颗人头，仔细一看，这人头乃是杨林的头。

    走到王宫之下后，夏侯渊举起手中的头颅，大声道：“王上，末将夏侯渊已将贼人头目杨林的头取来。”

    “好！夏侯将军不愧是孤之猛将也！”周元大喜，脸上笑容溢出，道：“夏侯将军，命令将士们开始打扫战场。”

    “诺！”

    拱手抱拳一拜，夏侯渊将手中头颅转交旁边将士，随即转身离开。

    而他前脚刚离开，李信便从远处走来。

    李信在与夏侯渊擦肩而过时，二人互相点头，以此表示对对方的尊敬。

    来到王宫城墙之下，李信单膝跪地，双手抱拳，面色恭敬道：“末将李信，参见王上。”

    周元没说什么，转过身去，同时命人打开城门，随后走到李信身前将其扶起。

    “李将军不必多礼。”

    “谢王上。”见君王亲自下来扶起自己，李信内心万分感激，再次抱拳一拜。

    林海上下打量了一眼李信，略微疑惑。

    这人到底是谁？王上又是从何处找来这员悍将？

    ……

    东宫。

    见战斗已结束，周元回到住处，同时命令李信与夏侯渊命令将士打扫战场。

    可他屁股还没坐热，左天秀便来到他面前，面色惭愧，道：“王上，臣无能，让杨厉跑了。”

    “嗯？”周元脸色不悦，沉声道：“怎么回事？以你和你部下的力量，怎么会没有抓住他？”

    “回王上，在臣带人追杀杨厉时，有好几批黑衣人突然出现为其解围。尤其是最后现在的一个黑衣人，他实力极为可怕。若非丞相大人及时出现，我等恐怕非要折在他手中不可。”

    周元问道：“那黑衣人的实力如何？”

    “虚神境五重天。”

    听到这修为，周元眉头紧皱，心中暗暗一惊。

    没想到在他的眼皮子底下，居然还藏着这么强大一个人！

    沉吟片刻，周元轻声道：“你去与陈卫清除所有乱党，同时告知城中百姓莫要惊慌，顺便告诉他们，叛军杨林一行人已被诛杀。”

    “诺！”拱手行礼，左天秀转身离去。

    林海低声问道：“王上，你打算如何处理那些见风使舵的墙头草？”

    “先留着用一用，等过段时间再将他们辞退，若他们还居心叵测，直接把他们杀了。”周元道也非常直白。

    留着，是因为大夏王朝暂时还需要他们运转；辞退，是因为他不想让能人异士忌惮自己过于残暴，从而不想入朝为官。

    华夏人杰固然再多，可自己也不能摒弃这方世界的能人异士，让他们没有施展抱负之地。

    这些能人异士若没有抱负之地，他们就会转投敌人阵营。这种情况的出现，对于自己而言，可不是什么好兆头。

    听到君王这个决定，林海本想说什么，可犹豫了一下，他本人还是决定算了。

    (本章完)

