    第264章 263.新的开始

    2004年5月25号早上7点。

    波特兰市东区一栋中型别墅，二楼主卧，一位长相帅气的男子从睡梦中醒来。

    “模拟训练：

    已执行中距离投篮基本功训练1.5小时、三分投篮基本功训练1.5小时、综合上篮训练基本功1.5小时、转身投篮基本功训练1.5小时、翻身跳投投篮基本功36分钟……提取模拟训练成果需206治愈值，是否提取？”

    刘秀拿起毛巾塞嘴里，阵阵喘息之后，系统提示又来了。

    “恭喜宿主三分评价由67提升至68。”

    把毛巾拿下扔到脏衣篓里，刘秀看了下最新的能力评价。

    “宿主综合能力评价：77。

    运动能力：速度89，力量92，弹跳81，灵活性93，体力90。

    基本功：三分68，中投76，上篮91，控球92，传球准度88，转身83，跨步68，翻身74，急停64……

    技术：低位背打88，运球后投篮71，行进中加速上篮74，欧洲步60，急停跳投60、后仰61……”

    赛季结束已经过了一个星期，这段时间，他放下了技术的训练，把所有模拟训练时间都放在基本功训练上，首先是投篮，接下来还有传球准度、转身、跨步……等等一系列的基本功。

    并不是他的技术已经有多么多么好，而是他的基本功，已经开始制约他的技术实用性了。

    简单点说，就是投不进了。

    还有，他和雷-阿伦的一通电话——

    “在比赛刚刚开始、体力最充足、没有经过任何对抗的时候，一个优秀的投手，和一个顶级的投手，表现可能是一样的。

    但经过大量的对抗、漫长的比赛时间后，两人的表现会慢慢的形成质的区别。

    优秀的投手只是把投篮练得准，而顶级投手已经将投篮练成了肌肉记忆，在经历了高对抗、体力严重消耗之后，可能已经无法靠意识来掌控肌肉发力，但你的肌肉会自己帮你完成你想要的动作。”

    雷-阿伦的这番话，让刘秀感受到了作为投手的浪漫。

    浪漫是后面感受到的，当时典狱长的嘴的肌肉式发言：“我想问技术的事情你怎么一直在说投篮？要不你来我们球队当投手？”

    对方沉默了一会儿后，居然回答了：“我只是用投篮来举例子，每一项技术都是如此，比赛越激烈，比赛双方实力越接近，越到关键时刻，优秀和顶级区别才会越明显。”

    和雷-阿伦交流一番后，本就确定了要先强化基本功的刘秀，更加确定了自己的想法。

    至于为什么打电话给雷-阿伦……

    因为他有电话的基本功顶级的外线球星没多少，现役的，一個科比，一个雷-阿伦。

    科比那边不接他电话，乔老板忙，总不能去找詹姆斯讨论这事儿吧？

    至于社会我东哥，找东哥问这些东哥啥都说不出来，聊怎么做大做强倒是能滔滔不绝。

    说起社会我东哥的文化水平，和高中生没啥区别，大一就没怎么上过课。

    ……

    起床洗漱，来到楼下，妹妹早餐刚做好，正在摆盘。

    看到刘秀，卿儿高兴的说道：“哥哥你起来了！”

    “嗯……嗯？你今天怎么这么高兴？还这么早就已经把早餐做好了！”

    “猜一猜！”

    “你做梦捡钱了？”

    “是你的商业活动已经做完了！做梦捡钱是什么高兴的事情吗？那是难过的事情吧！”

    “哦？你做梦捡过钱？”

    “唔。”卿儿可怜巴巴的点头，“我捡到了500块，醒来什么都没有了。”

    “别伤心了，我给你……500美分，安慰一下你受伤的心灵。”

    “小气！”

    “不要？”

    “要！”

    刘秀拿出钱包，零零散散的还真给凑出了500美分零钱，卿儿收好放存钱罐里。

    据说是要存钱买大大的挖掘机……

    早餐吃完后，刘秀问道：“我的商业活动已经做完了吗？”

    卿儿咚咚咚跑去书房，从小书包里拿出了一个小本本，跑回到客厅一边看一边说道：“哥哥你在俄勒冈州的工作安排已经全部结束，接下来的工作得等到6月8号了，雪城大学那边约好的毕业典礼时间是6月10号，在那前后你在纽约州各地有工作，具体的情况还要等比尔通知我，等纽约那边的工作结束后，6月20号之前，我们要回国，6月21号是天津集训的集合日。”

    “卿儿真棒！”刘秀果断称赞：“有这么好的妹妹，我就不用担心记不住事情了。”

    “就算哥哥夸奖我，答应我的事情也要照做！”

    “好好好，什么时候去？”

    “今天下午开始练挖掘机，已经预约好了，我们争取在去雪城之前把证件拿到手！”

    “这么点时间够吗？”

    “别人不够，但哥哥你肯定够，那个词怎么说的……对，刷脸！”

    “好吧，但卿儿，你不能让你家哥哥我休息两天吗？刚忙完工作又要去学开车。”

    “哥哥伱这么懒，该多动动了！你看你的肌肉又要变成脂肪了！”

    “……”

    刘秀也不想啊！

    但是，躺平真的很舒适……

    而且，他躺平用模拟训练，比自己辛辛苦苦训练的效果强多了。

    辛辛苦苦练一天，就算体力充足、精力方面也充沛，顶多就赶得上模拟训练两个小时的效果。

    说到学开挖掘机这件事，得回到几天前他刚从洛杉矶回到波特兰的时候与妹妹的对话。

    “卿儿。”

    “哥哥！”

    “我帮你开挖掘机。”

    “我帮你记录安排夏天的工作行程。”

    “成交！”×2

    大概的流程就是这样。

    也不用妹妹真的安排，主要是记录好比尔-达菲那边已经安排好的工作，还有有什么需要让比尔-达菲那边做的，可以有个传声筒。

    老好人有个刘秀觉得麻烦的地方——比尔-达菲很爱唠叨。

    但他听姚明和安东尼说，好像比尔-达菲也不唠叨……

    ……

    早餐过后，刘秀看了会儿新闻……有一点点的失落。

    想一周之前，他的监狱队刚刚被淘汰的那几天，他典狱长那叫一个风光。

    首轮场均14+7+10+2.5，当时已经被吹上天了。

    第二轮G1拿到41分的时候，‘史上最强新秀’的呼声都出来了。

    虽然第二轮中途有一些别样的声音，但等到G5逆袭之后，那些声音便翻不起什么波浪。

    第二轮场均34分，神和大鸟新秀赛季季后赛都打不出这样的表现。

    新闻内容嘛，追捧的时候，把魔术师忽略就行了，只提神和大鸟，看着已经足够牛逼，大部分人都会忽略了还有出道就拿下FMVP的魔术师。

    加之后面球鞋代言品牌、联盟的大力宣传，有那么两天，他的话题热度甚至可以压过正在进行的季后赛。

    但之前的表现作为追捧的点，总归是无根之萍，热度没有继续进行的比赛支撑，总会慢慢散去。

    小牛队群星闪耀击败森林狼队后狼王流下不甘的泪水、湖人队和小牛队的大战从一开始就激烈紧张、基德在步行者队球星群面前C出血了的孤独无奈震撼人心……球迷们的视线，最终还是回到了正在进行的比赛本身。

    别说，他典狱长还真的挺享受那种身处聚光灯下的感觉……

    怀念了最火爆的那几天，刘秀把这些事情先放到一边，享受休赛期！

    刘秀开车带着妹妹来到了妹妹眼中的天堂——附近的一家特种车辆的驾校。

    练了一早上挖掘机，刘秀和妹妹去吃午餐，来到了稍远的一家餐厅，比尔-达菲来了。

    吃了点东西后，比尔-达菲拿出一沓文件给刘秀，说道：“杰斯，你家附近的那片地已经买下来了，波特兰市政厅已经特批下来，那片地不临路的地方，可以用作农业用地，施工队也联系好了，随时可以都动工……”

    球队老板做了那么多事情，刘秀看在眼里，记在心里，他选择做出一点回应。

    他和舅舅舅妈商量了一下，小弟弟要出生了，肯定得搬出去，不然不够住了，买房现在死贵死贵的，真不如自己修一栋房子。

    只是波特兰这地，尤其是市东区这个城市的新门面地区，要拿地比较困难。

    所以，刘秀就让比尔-达菲去刷脸，还真成了！

    就在他现在租住的房子附近有一个产权属于市政的空地，被他买了下来，包括周围面积不算很大的一块地。

    “OK，谢谢你，比尔。”

    刘秀看了一遍合同，应该没啥问题，回去找舅妈再找律师瞅一瞅就行了。

    “不用客气，这是我应该做的，不能白拿你给的薪水……对了，你现在住的房子你要一起买下来吗？可以和罗琳卡家连着修一个大的庄园。”

    “暂时不用，价格太贵了，而且房东肯定不会卖，还在涨价呢，我签的两年合同，到期了他不租给我，新房子也修好了可以入住了，我搬到我妹妹家就行，诶，你不会赶你哥哥我出去吧？”

    卿儿闻言立马支棱起来：“那就得看我的心情了……”

    “等我学会了开挖掘机后，趁你上学的时候偷偷去挖地种菜！”

    “啊……别当真嘛，我开玩笑的……”

    比尔-达菲看着刘秀逗妹妹，忍不住笑出声，说道：“杰斯，虽然你老是爱惹麻烦，但是为你工作，要比为姚工作轻松多了，他啊，很多靠他的身份可以利用的地方，他总是拒绝，让工作变得更困难。”

    刘秀应道：“姚哥有很多东西需要顾虑，我不用，我该享受的待遇，我可不会拒绝，我想要什么待遇，我也会主动说出来，能得到就得到，得不到的话就算了，不试一试怎么知道能不能行？”

    “没错，我欣赏你的想法，该享受的便利就该享受，姚和你相处久了，也有了一些变化了，去年常规赛结束后我问他有没有引援目标，可以帮他告诉球队，他拒绝了，说这是球队的事情，他只是个球员，插手球队事情不好……”

    “呃……是他会说的话。”

    “但今年不一样了，他主动问我，要怎么告诉火箭队他想要和谁搭档，以不影响他和火箭队管理层关系为前提。”

    “只要指手画脚，都会让管理层产生不满吧？哪怕这个球员是乔丹，但这已经是进步了。”

    “没错……”

    ……

    比尔-达菲送买地的合同来，只是顺带的，主要还是确认接下来的行程。

    打了一个赛季、赛季打完后又在球队本地忙活了一个星期的宣传活动，终于有了近半个月的休息时间，和预计的一样，8号开始工作，7号就得去纽约。

    今天到6号，是他的休息日。

    确认了工作安排后，比尔-达菲就走了，著名经纪人，可忙了。

    从比尔-达菲那里，刘秀确认了那个护臂给姚明带来的变化，影响还不是特别大，但慢慢来嘛。

    休息日，刘秀就真的休息，接下来的一段时间，他学挖掘机、学钓鱼，过得格外充实。

    学挖掘机是为了开荒种地，学钓鱼……第二轮被淘汰出局后他都没去钓鱼，主要是不会，拿着一把牛逼到不行的鱼竿都不会钓，一点被淘汰了的仪式感都没有。

    别说，他典狱长的挖掘机天赋杠杠的，让作为表妹的卿儿对自己将来的挖掘机操作学习充满了信心，一个多星期，操作就已经格外的熟练……

    刘秀这边休息着等待接下来将贯穿整个休赛期的工作的时候，季后赛也在如火如荼的进行中。

    5月22号东决，5月23号西决开始。

    东决实力差距看起来挺大的，篮网队不比过去两年，上赛季，篮网队在东决没有主场优势，但他们4比0下克上横扫活塞队。

    今年，开局0比2落后，第一个主场赢了追到1比2，随后第二个主场就输了，1比3落后，6月1号的时候，在客场续了一波命，追到2比3，但6月3号回到主场的G6以78比90惨负，基德也撑不住了，2比4出局，无缘三连总决赛。

    篮网队的实力劣势很明显，而另一边，湖人队和小牛队的大战，则是要激烈许多。

    前4场，湖人队和小牛队都各自守住了主场，到了天王山之战，前面发挥平常的科比开始了西决吊锤模式，第三节单节21分，带队打出了单节34比17的表现，把比赛打花。

    到了G6客场作战的科比再接再厉，31投16中狂飙45分，率队以96比90击败小牛队，直落两局，4比2晋级总决赛，时隔三年后，再度与步行者队会师总决赛！

    ……

    ……

    晚上7点多才到成都，妈耶，堵车堵的，还好在12点前写了一章，没有断更，今天欠一章明天补上！

    对了昨晚被审核也就是被系统屏蔽了的那章，今早已经放出来了，就在上一卷最后，咋会没有呢，小伙伴们刷新一下~

    (本章完)

