    下一秒，脸就忽然被转了回去，微凉的薄唇覆了上来，禅香一瞬间充斥了所有感官，腰间被修长的手指握住，她听到一阵凌乱的声音，书桌上的书籍被随意地扫落，她被放在了桌边。

    喻楚惊愕地睁大眼睛。

    只望进一片清润润的眸色。然而此时，那眸色中仿佛有些凶戾的侵略性，却又冷静强大到让人心惊。

    她坐在桌上，双腿被迫地分开在他腰侧，双手被轻易地按在身后，美人僵尸冰冷的手按着她的后脑，唇舌冷静而炙热地交缠，禅香模糊人的意识。

    她的手无意识地挣扎，正好撞上了一串珠子。喻楚还没反应过来，就听到轻浅暗哑的嗓音，贴着她的唇磨蹭，低声缓慢道：“别碰它。”

    下一秒，碰到佛珠的手就被牵了回去，凶狠到几乎残暴的吻，带着冷静和眷恋的克制，女孩被吻到手脚都发软，眼角不自觉氤氲出雾气。

    在唇舌间肆意侵略的人，这才慢慢地停下，吮了吮她唇瓣，以清冷优雅的姿态，慢慢舔掉她唇瓣的水润。

    他从唇角轻轻吻到下巴，嗓音有些暗哑，但仍温和道：“下次不要在外面靠近我，我的自制力……不像夫人想象的那么好。夫人可明白？”

    喻楚脸顿时一烧，移开视线。

    许深轻轻放开了她，把书桌上的佛珠拿起来，慢吞吞落回手腕上。

    喻楚好不容易平复呼吸，转过脸去看那人，却见他垂着眸姿态淡泊，除了薄唇有些莹润，见不到半点动情迹象，反而依旧温文尔雅，从容淡泊。

    她郁闷地咬了咬唇。

    “那些盗墓者，想下谁的墓？”许深坐回办公椅，漫不经心地问。

    喻楚微微一怔，“你感兴趣吗？”

    “我正好有件东西要取。”许深微微颔首，眸光中掠过一丝淡淡不悦。

    喻楚注意到了，凑到他面前，好奇问：“什么？”

    许深抬起眸，不知想起了什么，唇边略微勾起一丝嘲讽弧度。

    他向后靠在椅子上，姿态随意而慵懒，声线却凉：“西域那个人……”

    语气虽然随意，但喻楚却隐约听得出来，他们之间似乎还有故事。

    她眨了眨眼，“你和她怎么了？”

    许深略微叹了口气，“我的墓……是我活着的时候，自己设计的。她不知道从哪里得知，所以把自己的墓建在我附近。”美人悦耳的声音微微冷下来，隐约有丝冷意，“以卦阵为封……想困我永生永世，和她在一起。”

    喻楚微怔。

    许深抬手轻覆住她手背，“夫人不必忧心，若我真的被困住，也就无法再见到夫人了。她以为我已经逝世，所以困住的，也只是我的墓而已。”

    喻楚皱起眉。“可她想把你绑在她身边永生……也太过分了。”

    许深略微挑眉，沉默望着她。

    喻楚摸了摸自己的脸，“怎么？我脸上有什么……”

    话音未落，那人忽然倾身，温软薄唇轻轻亲了口她侧脸。

    “夫人吃醋，可爱。”

    _

    晚上还有！你们不会白夸我的！

