    金乌西下，纽约城褪去阳光，换上了霓虹灯光。

    在富人区，灯红酒绿的夜生活开始了。

    在穷人区，枪林弹雨的夜生活开始了。

    而曹归的住处，是穷人区中的富人区，富人区中的穷人区，很幸运，虽然没有灯红酒绿，但也不至于枪林弹雨。

    卧室的床上，曹归倚靠着枕头被子，半躺在床上，额头上惨了一圈绷带。

    看着有点惨，但实际上问题不大，黄牙劫匪下手很有分寸，打流血了，但没有伤到脑袋，连轻度脑震荡都没有。

    但别以为黄牙劫匪心存善念，他只是单纯的想折磨曹归，医生在曹归脑袋上足足缝了十多针才处理好伤口。

    医生的手艺很不错，不仅缝的好，而且还巧妙地利用头发将绷带遮了起来，如果不仔细看，根本看不出。

    当然，曹归付出的东西也不少，1000美元缩水了七成。

    在大美利坚，穷人不配生病。

    不过说实话，他今天能干掉那是个匪徒，运气占了很大的成分。

    那四人枪法不错，战术上配合得极好，而且杀伐果断，情况不对第一时间想的是离开，甚至还有着队友受伤，灭口保密的狠辣行径。

    但偏偏，黄牙劫匪是个坑货，不仅一个人莽撞送人头，更给剩下两人来了一句经典的【大残大残】，最后直接断送了剩下那两人生还的机会。

    当然了，他曹某人也不差，卡着对方大收获又即将逃离时警惕性放松的状态，直接给了对方来了一个偷袭，干净利落的收了一个人头。

    后面更是靠着半自动燧发枪的优势晃点了黄牙劫匪，骗着对方将队友送入绝境。

    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：1000 经验值：550/1000】

    【道力值：7（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    看着刷新后的系统面板，曹归不由一阵沉思，刚参军时，系统送了一个兑换用的一折优惠券，曹归本想着留到后面兑换恶魔果实时使用，但……

    【海军六式（铁块、岚脚、月步、剃、纸绘、指枪）每一式10000功勋点，共六万。】

    以他现在的功勋点，正好能兑换一式海军六式。

    那么问题来了，这优惠券……用还是留？

    留着，他获得恶魔果实的困难就会小很多，属于先苦后甜，但问题是……别看曹归现在有系统，但所有的一切力量都要靠自己获得，系统已经明确说过，世界上没有获得力量的捷径。

    而现在的曹归只是一个二等兵。

    二等兵什么概念？

    在海贼世界，海军二等兵就是两个字：杂鱼，三个字：背景板，四个字：跑龙套的，五个字：死跑龙套的。

    全片一句台词都没有，只有一句：啊！好强的小宇宙，好厉害的元气弹……错了，是：

    啊！好强的霸气，好可怕的果实能力。

    然后，就在大佬们的战斗余波中死去，最后只成为了组成伤亡数字的一个基本单位。

    人无横财不富，马无夜草不肥，单靠着一把军刀和一把燧发枪，在漫威世界肯定混不出什么名堂。

    所以，怎么选择已经很清晰了。

    用！

    那么第二个问题随之来了，他只有一千功勋点和一张优惠券，兑换哪一式？

    首先排除铁块！

    曹归学什么体术也不会学铁块，CP9血淋淋的教训历历在目，傻子才学铁块。

    现在漫威世界的时间是西历TM的2003年，时间还有几年，那么攻击性质的岚脚和指枪可以缓一缓。

    现在的世界并不是后面那个超级英雄满地走，超级反派不如狗的世界，枪的攻击力可以解决很大一部分的问题。

    剃也可以排除了，这门武技对身体强度要求很高，以曹归现在的身体素质，不足以支撑这门武技的使用。

    那就只剩下闪避用的纸绘，以及移动用的月步了。

    “……”

    曹归思索片刻，最后选择了“纸绘”，原因也很简单，纸绘具有辅助战斗的作用，而月步更多的是逃跑，追击和拦截，对战斗力没有直接的加持。

    更何况，曹归还有一个FBI的身份，在超级英雄时代没有来临之前，FBI能解决大部分问题，所以，他曹归对逃跑的要求并不大。

    如果出现FBI也解决不了的问题怎么办？

    问题不大，别忘了，曹归还有一个蛇二代的身份。

    “系统，使用1折优惠券，兑换海军六式：纸绘！”

    【宿主花费1000功勋点兑换海军六式：纸绘（已优惠），请确认兑换。】

    “确认！”

    叮~

    话音刚落，一声轻吟便在脑海中回荡，紧接着，大量信息涌入脑海中。

    曹归两眼翻白，茫然无措的接受着这些信息，片刻后才恢复过来。

    纸绘，这门武技被人看做是弱化版的见闻色霸气，这种说法不算对，虽然二者都能感知和躲避敌人攻击，但原理并不相同。

    纸绘是利用特殊的方式柔化身体，让身体能够随气流像羽毛，纸张那样躲避攻击。

    在CP9中，纸绘有两种表现方式，一种是布鲁诺和路奇那样感知到攻势来袭后整体闪避，在这个过程中，身体没有变形。

    一种是像嘴上长拉链的猫头鹰那样，借住身体的大幅度变形来躲开攻击。

    曹归的目标，就是练成和布鲁诺和路奇那样的整体闪避，至于身体变形，这个难度太大了，以后再说吧。

    曹归从床上站起，然后稍微活动一下身体，他要试试纸绘这门武技。

    双目微阖，曹归深吸口气，按照大脑中方法开始放松柔化身体，霎时，曹归看起来突然变得轻飘飘的，仿佛风中柳絮，风姿摇曳。

    然而这种状态不足半秒钟，曹归便脸色惨白的倒在了地上。

    “呼呼……，该死的，对身体负荷……太大了。”

    曹归额头上冷汗直冒，仅仅片刻他的体力就瞬间消耗殆尽，再也无法支撑纸绘的使用。

    咬着牙，曹归硬撑着爬上床，脑袋刚一沾到枕头上，曹归便鼾声响起，体力消耗太大，只能用休眠的方式来恢复体力。

    然而事情还没完，半夜，凌晨4点多，曹归被一股无边的空虚感所笼罩。

    咕噜噜~

    肠鸣音亢进的声音在腹部回荡，唾液腺开始急剧分泌。

    曹归猛然从床上坐起，双目血丝通红。

    该死的！怎么会这么饿？

    曹归连滚带爬跑进厨房，在冰箱里翻出了数块牛排，不由分说，直接丢进锅里，开火水煮，然后拿出各种薯片可乐，一股脑的塞进自己的嘴里。

    吨吨吨~

    咯啦咯啦咯啦~

    昏暗的厨房内，不停响起曹归快速进食的声音，然而不足片刻，手中的宅男食物和宅男快乐水已消耗殆尽，偏偏此时牛排还没好。

    没办法，曹归一脑袋栽进冰箱里，抓起蔬菜和水果，也不管洗没洗，能不能生吃，直接开啃。

    这副样子的曹归，除了饿死鬼三个字，已经找不出更合适的形容词了。

    但事实却是，如果曹归不这么做，他就真的会变成饿死鬼。

    不知过了多久，曹归终于从冰箱里的抬起头，大量的植物纤维和果糖入腹，剧烈的饥饿感终于有所缓解了。

    虽然还是饿的，但也没有之前那样急迫。

    曹归走到锅边，牛排已经开了，用叉子将其叉起，曹归不由眉头一皱，蘸着盐，曹归还是将其送进了口中。

    果不其然，水煮牛排，肯定又老又柴，而且还带着一股子肉腥味。

    放在一般情况下，肯定难以下咽，但现在特殊情况，腹中的饥饿感还是让他吃得津津有味。

    曹归不由分说，将其他的生冷肉类翻出，然后进入了简单粗暴的水煮+蘸盐的烹饪和进食方式。

    ……

    清晨太阳从地平线上升起，曹归叼着牙签，一脸满足的从厨房里出来，说真的，他还是第一次感到，原来吃饱也是一种幸福。

    看来，以前的自己是吃太饱了，身在福中不知福。

    想了想，曹归点开系统面板：

    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：1000 经验值：550/1000】

    【道力值：10（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    道力值提升了，我终于比斯潘达姆强了！

    曹归嘴角一咧，大喜过望，旋即又抽了自己一巴掌。

    比斯潘达姆强就这么高兴？还有没有更高的追求了？

    窗边，太阳照进窗台，曹归迎着阳光缓缓伸了个懒腰：

    “走了，该上学去了！”

