    檀邀雨巴不得这个美艳姐姐版的嬴风赶紧走，为了少说少错，顾不上药苦，闷头端起药碗就干了！

    祝融显然并不会因为嬴风外表的变化受什么影响，十分自然地接了他手里的糖粘子，转身盯着檀邀雨吃药。

    嬴风看着檀邀雨干药, 苦得脸都皱到一处，只觉得谁都比不上她的可爱！本来人都转身走到门边儿了，又忍不住回头逗她道：“女郎慢些喝，奴家晚些再来服侍你……”

    咳咳咳！

    出了门，嬴风卸掉易容，才郑重其事地敲响了寇谦之的房门。刚一进去, 就被姜乾甩了个大大的脸色。

    姜乾没好气地道：“我可先说清楚，就算雨儿现在不是楼主了, 以她眼下的身体，强行拔出情蛊也未必是好事！那情蛊虽断了儿女情思，可对小丫头的身体却还是大有裨益！”

    寇谦之知道姜乾是老小孩的脾气，于是笑着问嬴风道：“如何？她可同意拔出蛊虫？”

    嬴风一看姜乾的臭脸，就知道檀邀雨这颗白菜不好拱。岳父之上还有师父，于是换了个说法道：“师伯说的对，如今调养好雨儿的身子最为重要，那情蛊可以慢慢来，我想要和她长长久久地在一起，并不急于一时。”

    嬴风此话一出，姜乾有一瞬的欣慰, 随即?又是满脸的舍不得。

    寇谦之轻叹了句“造化弄人”, 又望了姜乾一眼。见姜乾也点点头, 才对嬴风和盘托出，“南尘行者说, 他最多只能保雨儿两年。即便她求生心切, 也不过是三载……”

    天长地久显然已是奢望。即便现在就拔出情蛊, 两人能心心相惜的时日也不过三年。

    嬴风的脸色白了, “竟然只剩这么少的时间了……怪不得……她故意瞒着我不说, 还把我往刘宋推……居然就只有三年了……”

    姜乾看着嬴风逐渐空洞了的眼神，怜惜地上前拍了拍嬴风的肩膀，“你对雨儿的心思，咱们做师伯师叔的，也是一早就知道。她从前是楼主，儿女情长之上，还有扭转乾坤的重任在身，不得已才让她断了情思。如今她虽然依旧选择救世，可我这当师父的，也希望她仅有的这几年能过的舒心些……不然我这心里真是替我徒儿憋屈！”

    嬴风点头，“师伯放心，我这次来了就没打算走。即便是雨儿和师伯不同意，我也会留下来。嬴家在北方也有经营，虽不如南边儿多，却一直是在嫡支控制之下。如今这些都转到了我的手上。无论雨儿打算做什么，我都会全了她的心愿。”

    姜乾怔了怔，“嬴家不是已经分家了吗？”

    嬴风眉毛一挑，感觉是时候向未来媳妇的师父展示下自己真正的实力了, “若是没有足够的底气, 祖父当初又怎会选择同行者楼翻脸？”

    这话虽没说嬴家究竟还有多少人、多少钱, 可又好像说得很清楚了。

    如果姜乾一个人在十年间就能扶起一个朱家，那么受到行者楼庇护数百年的嬴家，究竟是滩多深的水？

    姜乾此时觉得，嬴家会反，并不是二师弟失察，而是一个暗夜帝国，悄无声息成长后的必然结果。

    反倒是因为二师弟选择了嬴风，才让嬴家这个黑夜中的帝国在内部进行了转变。否则真的让行者楼同嬴家正面冲突的话，只会是两败俱伤。

    姜乾正想再套两句话，看看自家徒弟到底能拿到多少彩礼，就听一直默默翻找堪舆图的南尘行者突然开口道：“你们闲扯完了没？”

    嬴风忙又朝南尘行者鞠了一躬，“是晚辈失礼了。南尘行者肯出山救雨儿，便是晚辈的恩人。敢问行者有何指教？”

    南尘行者冷着脸哼了一声，“你们谁做楼主，谁掌管嬴家我都不感兴趣。我只问你，你的披风抹月究竟能跳多高？”

    嬴风愣了一下，竟不知此问从何而起，又该如何回答，只能含糊道：“这……晚辈倒是从未丈量过……若尽全力，二、三十丈应是有的。”

    南尘行者指着堪舆图的马蹄山自言自语道：“马蹄山高八百丈，而离平城最近的恒山有六百八十丈。两者相距一百二十丈。若在恒山顶以建观之名搭建天梯，五十丈已是极限……另外的七十丈，你可能跳得到？”

    嬴风被问得一脸茫然，“行者是要晚辈跳到如今三倍的高度……所求为何？”

    南尘行者拧眉深思道：“祝融告诉我，檀邀雨是在马蹄山悟出二气合一的。我也与她确认过，她说在雪山上时，别人都觉得呼吸困难，她却觉得比平时顺畅许多。这可能是因她脉息缓慢的缘故。若是能让她再达到马蹄山的高度，说不定能帮她延缓如今的衰败之势。”

    寇谦之点头赞同：“这倒不失为个办法。马蹄山在北凉旧地，魏皇是绝不会同意邀雨前往。而恒山离平城不过半日车程，找个恰当的理由，魏皇当会应允。”

    嬴风像是绝路逢生般，一脸狂喜，“晚辈可以！我自今日起便开始苦练，哪怕是把这双腿跳断了，也一定跳上七十丈！”

    南尘行者却不见乐观，“此法也只是我的推测，未必就真的能起效果。”

    嬴风一抱拳，冲着南尘行者就单膝跪地，“不管起不起效，晚辈都愿意一试！还请行者助我，能让她多活一日，晚辈都心甘情愿去做！”

    嬴风又扭过身，冲着姜乾就一个响头磕了下去，“求师伯提点我御气之法，让我的罡气能更进一步！”

    姜乾看着跪在地上的嬴风，有些别扭道：“我还得帮你拱自家白菜不成！罢了、罢了，你好歹是我师侄，帮你总比便宜了拓跋焘要强！”

    嬴风大喜，直接从地上蹦了起来，“我这就去准备，咱们今晚就开始练！”

    寇谦之看着嬴风三步并作两步地冲出门外，幽幽地道：“一个是行者楼的现任楼主，一个是北魏的战神皇帝，一个是暗夜中的主子，这三人的争斗，怕是史无前例了。”

    姜乾用一种惊恐地眼神瞟向寇谦之，“你怎么能用这么平静的口气讲出这么恐怖的话？”

    寇谦之笑了笑，“能让这三人都败下阵的人不是更恐怖？罢了，我去让道童准备今夜观星。既然要在恒山建观、搭天梯，总要有个由头。”

    姜乾狠狠拍了个巴掌，“就让拓跋焘那小贼把从仇池抢来的，再花回仇池的主人身上吧！”

