    听到我的话，那护卫就笑道：“你张狂什么？”

    说着他就伸手来拉我的衣服，我轻轻挥了挥衣袖，一股劲风从我袖口飘了出去，不等那护卫碰到我的身体，他就直接“呼”的一声倒飞了出去。

    那关着的大门也是被他一下撞碎，整个人“嘭”的一声掉在院子里。

    女首领大惊失色喊了一声：“皇甫真？”

    她喊的自然是那护卫的名字。

    而女首领旁边的丫鬟也是吓得浑身一哆嗦。

    契合寒和契合多林相互看了一眼，额头全是冷汗，他们知道自己怕是闯了大祸了。

    我晃了晃自己的衣袖，然后伸手在火上烤了起来。

    女首领愣了几秒才对着契合寒和契合多林怒道：“好啊，你们两个竟然私自勾结人族的人，还在这里伏击我们王族，你们真是胆大包天啊，我要屠了你们冰日旺。”

    契合寒和契合多林赶紧跪下。

    我在旁边笑了笑说：“放心好了，冰日旺的人，谁也动不了，第三种族的王族，如果他们真的这么做了，那他们距离灭族就不远了。”

    “我是绝对不会允许上界有这样的王族去统领一个族类。”

    说话的时候，我缓缓在火边站起来了，我的白袍从火上飘过，那火不但不会烧我的袍子，反而主动躲避，仿若有灵性一样。

    女首领看了我几眼说：“就凭你也敢声称灭了我们第三种族的王族？就是人族周家，妖族的妖王也不敢有如此大的口气吧。”

    我笑而不语，微微抬手，一团气息直接化为锁链，然后将首领的和她的丫鬟一起卷了起来。

    那女首领虽然有仙帝的实力，可她那一颗帝星在我的面前完全没有反抗之力。

    她挣扎了几下，就感知到了力量的差距，脸上的表情也是越发的难看了起来。

    我则是随手一挥，女首领和她的丫鬟也被我扔了出去，而我也是慢慢地往门外走去。

    契合寒和契合多林相互看了一眼，然后一边擦汗，也是一边跟了出来。

    到了院子里，女首领还是一脸高傲的样子说：“契合寒，契合多林，你们两个如果现在杀了他，我还可以赦免你们村子，如果你们继续什么也不做，我会屠了你们的村子。”

    我轻轻挥手，一股气息飞出，然后“啪”的一巴掌打在女首领的脸上，我笑了笑说：“你这是在给你们王族增加危机。”

    女首领捂着的脸一脸羞愤道：“你等着，用不了多久，我的几个皇兄就会带着数万我们第三种族的精锐前来这里，到时候，我会让你死无全尸。”

    女首领说话的时候，她旁边丫头拉了拉她，大概是在示意她不要继续说下去。

    女首领却甩了一个嘴巴子打在自己丫鬟脸上说：“你拽我作甚，你难不成觉得他敢杀我吗？他杀了我，那就会引发第三种族和人族的战争，到时候，他们人族打的起吗？”

    “我们的将士，和妖族的将士都在人族的边境线上等着呢，他们早就准备踏入人族，瓜分人族的万万里河山了。”

    “他敢动我吗？”

    我再一反手，一股轻风吹过去，又一巴掌重重地打在女首领的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，比上一巴掌更响亮，女首领的半边脸颊都被抽肿了。

    契合寒和契合多林擦汗的速度更快了，他们知道他们已经没有回头路了。

    契合寒选择相信自己儿子的直觉，所以两个人始终站在我身后，也就是站在我这边。

    女首领被抽了两巴掌，还是不肯服软，她继续对着契合寒和契合多林说了一句：“你们死定了，你们统统死定了。”

    契合多林无奈摇了摇头说：“我相信上天会有公正的裁决。”

    女首领怒道：“上天，在第三种族，我们王族就是天。”

    我“呵呵”一笑说：“你们王族就是天吗？那我就捅破了这天。”

    说话的时候，我轻轻飘到女首领的跟前，一只手飞快摁在她的头顶。

    她惊恐道：“你要做什么？”

    我笑了笑说：“废了你的修行。”

    这个时候，之前被我打飞的护卫皇甫真已经挣扎着爬了起来，然后直接挥剑对着我刺了过来。

    可他的剑在距离我半尺左右的时候，忽然弯了一个巨大的弧度，剑成了“U”字形，然后剑尖对着他自己刺了过去。

    皇甫真这一剑刺的很快，力气很大，剑上我没有半点的防御动作，所以他就以为这一剑必中，完全没有给自己留后手。

    所以当剑弯回来的时候，他就没有了多余的反应。

    “U”字形返回的长剑直接刺进了他左边心脏的位置。

    “一股鲜血飙出来，不过却没有落在我的身上，而是绕过我的身体，溅了女首领一脸。”

    再看皇甫真直接倒飞了回去。

    然后重重地躺在地上一命呜呼了。

    这一幕看傻了契合寒和契合多林，更是吓着了女首领和她的丫鬟。

    契合寒更是颤颤巍巍地说了一句：“五重天仙的强者，就这么莫名其妙死在了自己的剑下？”

    女首领这个时候已经说不出话来了，而我的力量以及灌入她的意识中，我微笑着说了一句：“你和你的这个护卫，甚至你的丫鬟，身上都占了很多，你们第三种族平民的血吧，你们真是死有余辜啊。”

    说罢，我的气息直接捏碎了那女人的灵台，她一身的气息飞快的削减。

    接着我又一抬手，一股气息打向那个丫鬟，那丫鬟的灵台也是直接被我的气息给击碎了。

    我看着那两个女人说：“你们的商队中，有很多是无辜的人，我不会杀了他们，我也不会立刻杀了你们，我会让你们王族的人，亲手杀了你们，若是他们不肯杀，那他们就要死。”

    女首领满脸的绝望，然后没有力气地说了一句：“你是谁？”

    我笑了笑说：“你不配知道。”

    说着我缓缓站起身，然后向着雪山那边看了看。

    我刚才虽然极力控制自己的力量，但是雪山上的东西好像还是觉察到我的力量，他那边用一股极强的力量向我这边探查了过来。

    不过我没有给他探查的机会，我的心境之力张开，那东西的心境之力飞快被我击退。

    如果我没猜错，他应该会在雪山上摔一个大跟头吧。

    见我看向雪山那边，契合寒和契合多林也是不约而同看去。

    女首领这个时候，躺在地上又问我：“你难道真的不怕我们第三种族王族的报复吗？”

    我一边看着雪山那边，一边轻描淡写地说了一句：“不怕。”

    女首领不说话了。

    契合寒这个时候很谨慎地问了一句：“您真的有灭掉第三种族王族的力量？”

    我还是轻描淡写地说了一句：“有。”

    契合寒这下也不说话了。

