    第二天，关齐和杰克早早的就去了央台。

    到达央台会议室的时候，里面一个人都没有。

    关齐才刚坐下，立刻就被人叫到了隔壁会议室。

    隔壁会议室，林毅坐在上首，正看着有关“齐克兄弟”的视频内容。

    关齐在门口敲了门，随后走了进来。

    跟在关齐身后的杰克，一看到林毅就立刻直了眼睛。

    “齐！是林毅！是林毅！”

    关齐也吸了一口气，紧张的僵着身体！

    是林毅！是林毅！

    林毅见到两人，也有些惊讶。

    “请进，坐吧。”

    关齐和杰克僵硬的迈着步子，坐在了林毅对面。

    林毅温和的笑着。

    “我是你们复试的面试官。”

    关齐开口。

    “您，您，您....”

    一连说了好几个子，关齐都没有捋顺自己的舌头。

    “不用紧张。”

    林毅翻着面前的文件，然后说道：“我看过你们的视频，内容很不错。”

    杰克在后面扯着关齐的手臂。

    “齐，齐！快给我说一下，林毅在说什么！”

    关齐激动的小声说道：“他说他看过我们的视频！”

    “林毅竟然看过我们的视频！”

    杰克激动的颤抖着。

    “哦，我的母亲会为我骄傲的！！！”

    林毅有些好笑的看着面前两个人。

    这两个人，还真有点意思。

    “咳咳，接下来进行复试吧，我会问你们几个问题。”

    关齐赶紧转过头，仿佛才想起这是面试一般，他掐着自己的手，让自己激动的心强行安静下来。

    “不好意思，失态了，您问。”

    关齐坐直，杰克也下意识坐直，看着林毅，眼中满是激动。

    偶像，哦，偶像！

    不行,他一定要学习华夏语！！

    要不然，都听不懂他偶像说话了！1

    林毅看着两人，随后问道：“你们的视频是在《典藏》之前播的，孔子那一期我没有进行预告，你们怎么猜出来是孔子的？”

    关齐认真的回答：“那是我们的第一期视频，我原本只是打算趁着《典藏》宣传华夏文化，所以没有特意去选择谁，只是觉得夫子是文化的开始，应该选择夫子作为第一期人物。”

    “后面的人物，《典藏》已经有预告了，所以我们就选择了预告人物。”

    林毅点头，又问道：“你们的视频时间都是在《典藏》之前，为什么会选择这个时间？”

    关齐抓了抓脑袋。

    “因为，我们发现有很多人，其实是一知半解的去看节目的，所以提前做科普可以帮助外国的很多人理解《典藏》。”

    关齐看着林毅，笑着说道：“身为一个华夏人，我还是希望自己能够好好的宣扬华夏文化。”

    林毅将面前的文件合上，问道：“如果选择你作为科普联名，你会做什么？”

    关齐一愣，下意识回应道：“啊，不做啥啊，就接着做视频。”

    等回答完，他才反应过来，刚才有些直接，他还想接着说什么，林毅却摆手，笑道：“别紧张。”

    “你们的视频我看了，翻译的都很不错，只是有一些地方有一些纰漏。”

    “复试就这样吧，你们先回去，我想你们也需要时间做视频？”

    关齐点头，随后和杰克站起来，走到门口的时候，又低头走回来。

    “林先生，能给我签个名吗？”

    关齐从后面的包中掏出两本本子和一支笔，随后递给林毅。

    林毅接过，在上面写了名字，随后站起来伸手拍了拍关齐的肩膀。

    “看好你们，弘扬华夏文化，是我们的责任。”

    关齐点头。

    “谢谢林先生，其实我们这一次来寻求合作的原因，大部分就是因为时间有些紧张，如果能够提前得知人物的话，我们会有更多的时间去准备。”

    “还希望，林先生能够给予我们机会！”

    林毅点头，笑着说道：“好。”

    关齐和杰克依依不舍的退出会议室。

    杰克伸手拿过手上的一本本子，激动的看着上面的签名。

    “哦！齐！太棒了，如果把这个拿回去给我妈妈看，她肯定会很开心的！！”

    关齐点头，随后就看见冯栋也从对面走了过来。

    关齐点头，算是打招呼。

    冯栋扫视了两人一眼。

    “我昨天说的，关先生可以再考虑考虑。”

    关齐摇头。

    “不用了，冯先生。”

    说完话，关齐便带着杰克赶紧离开。

    杰克完全听不懂华夏语，所以只是抱着本子无比的激动。

    冯栋看着两人的背影，随后推开会议室的门。

    再看见林毅的时候，冯栋也愣在原地。

    没想到，复试他的人竟然是林毅！！

    冯栋有些忐忑的坐在林毅对面。

    林毅看着冯栋，温和的说道：“请坐。”

    冯栋轻咳了一下，说道：“您好。”

    林毅点头，问道：“我看了你的视频，很好，我查了一下，你是很早就开始做《典藏》的科普视频的？”

    冯栋点头。

    “是，《典藏》出现的时候，我觉得这就是一个现象级的节目，所以决定要做科普视频，来弘扬华夏文化。”

    林毅看着冯栋，看向自己的文件。

    “很好，你的科普质量非常的好，但是也还是有一些翻译的问题。”

    林毅将文件放下，温和的看着冯栋。

    “之后的事情，我会尽快通知你。”

    冯栋点头，随后转身离开。

    林毅看着两人，随后文件上写下了一个名字。

    .....

    关齐和杰克回到自己的酒店，昨天关齐熬了一会夜，将文稿差不多写好，杰克一回来，便开始进行后期的制作。

    关齐没事干，便打开自己的手机，围脖上，正在进行惯常的《典藏》狂欢，一打开，无处不在显示《典藏》的消息。

    “我有点好奇，这一次李白的演员还会选择一个不知名的演员吗？”

    “不知道啊，不过惯常应该是会的，不过我还是很推荐李老师的，毕竟李老师当年演的《盛唐》的里面，那个李太白真的一绝，我心目中白哥的形象一直都是他！”

    “前面的我也一样，因为演的太绝，所以我一直觉得白哥就是那个样子的！”

    “不会吧，我也是，说实话，因为这个形象实在是太经典了，所以真的有点想象不出来其他人来演李白，希望还是让李老师来演。”

    “@李老师，不知道咱们还能看见您演李白吗？”

