    

    最开始的时候，闻卿也以为郁言真的就这么魂飞魄散。

    直到她想起来那消失在掌心的戒指，似乎还有一线生机。于是在休息的时候趁着所有都没注意到，悄悄的将一直跟在身边的戒指蕴养了一番。

    没想到还真的有了一丝变化。

    这也是这一次她的伤口为什么要比往日恢复的更慢一些的另一个原因。

    只可惜这枚戒指就像是一个容器，装下的东西只能有这么多。

    闻卿已经尽力了。

    戒指就像是郁言魂魄碎掉后的最后一片，她能勉强拉回对方意识，可维持不了多久。

    郁言的目光流连在那些桃树下。

    最终轻微的叹息了一声。“就这样吧！”他也不会在出现了，不会再有任何希望，连他自己都已经没了希望。

    好好的青天白日，漂亮女人一路撑着伞。只觉得对方很奇怪，连走路都绕开了一些，这样一来倒是方便了闻卿。

    伞的另外一边站着郁言，陪着她慢慢的走。

    这是他要求的。

    闻卿答应了。

    普通人只能瞧见漂亮的小姑娘撑着伞走在街上，让人奇怪。却不知她的伞下站着两个人，不远处路过的原子润却看了个清清楚楚。

    那不是……

    那一日的男人，不是都已经魂飞魄散了吗？闻卿这是在做什么呢？

    本来他是来找吱吱的，这一来倒是被闻卿那边吸引住了视线，于是悄悄的跟上去，看看他们想要做什么。

    不远不近的跟着，也不怕被闻卿发现。

    然而事实却是从原子润开始跟上去的那一刻起，闻卿就已经发现了对方，只是她没有任何动作罢了。

    走到了郁氏大楼前，闻卿停下脚步。郁言朝着眼前的高楼大厦看去。

    “这里就是他工作的地方吗？”

    不一样，实在是太不一样了。这变化着实有些大……大到让人震惊。

    “嗯，这是郁氏。”

    是郁家创立起来的辉煌坐落在这座城市的市中心。

    很繁华，就连路过的人都需要仰望才行。

    “真厉害啊！”

    “其中也有你的功劳。”

    郁言笑了笑，打趣的说道。“其中你的功劳更大。”

    当初若不是他向闻卿讨要来了这些，又哪里会有如今的繁华。

    对此闻卿却有不同的看法。“我给了你的比不上现有的价值，是你们自己一代代的传承下去才有了如今的一切。”

    “我也算是此生有幸，能来得了百年以后，见证了未来的发展。足够了！”

    随着他的灵魂一点点的流逝，灵魂开始了不稳定。

    “闻卿，我要走了，这一次是真的要走了。看见有人终于可以好好爱你，今天是我最开心的一天。”

    闻卿就这么举着伞站着，也没回头，默默的注视着对面的大楼。

    直到过了很久，身边也没了其它声音。

    安静到可怕。

    撑伞的人终于面露出一丝悲伤。

    眼角处有一滴泪落下，没入了风中消散，最后也没有化成珍珠。想来该是真正的伤心了。

    她不是无情也不是多情的人，不会将无关紧要的感情浪费在不相干的人身上。

    不代表她就不会伤心。

    终于，这个世界上又多了有一个认识人离开了她。

