    郓城是个小地方，而且一多半还因为靠近水泊梁山，汛期来临，时常淹没湖岸，无法耕种。城内大部分的商业都仰仗水运，也就是广济渠的货物运输。其繁荣程度甚至不如上游的合蔡镇。

    可以说，小小的郓城根本就不值当来五百官兵弹压。

    宋江仔细查看了信上的内容，还有官印，来自广济军州的兵曹司。这是一封正常的官府文书，但透着不正常的是，过境的军队不是永济军，而是猛虎营。他根本就不知道，广济军什么时候多了一个猛虎营？

    越琢磨越不对劲，他忽然想到了一个人，晁保正。

    晁盖是东溪村的保正，也就是村长的身份。但晁盖在郓城，乃至整个京东两路的名声都很大。联想到之前往来公文之中有让济州协查大名府劫案的公文。宋江猜到晁盖恐怕收留了不该收留的人。

    在郓城境内，也只有晁盖有这等广泛的交际。

    一来，他的名气确实大，绿林和官府都对他有所耳闻；二来，他仗义疏财的性格，让他对任何人都不会有太多的提防。不仅没有，反而还会尽力相助。这等人物，却生活在乡间，本身仅仅是个富户，就很让人奇怪。

    相比之下，宋江如今的名声完全没有走出宋家村。

    孝义黑三郎的名头，也仅仅是黑三郎而已。

    孝义二字，无从谈起。

    想到晁盖，宋江心中开始琢磨起来，自己读书不成了，恐怕这辈子做官没了指望。原以为自己能耍大刀，还有读书的本事，怎么说也该是个文武全才。没想到最后沦落为文不成武不就的书吏，还被仅仅比自己早来两个月的张文远欺负，心中恶气难除。

    就算是做书吏，他也看出来了，没有大户的支持，没有江湖朋友的帮衬，恐怕也难以出头。

    宋江细想了一阵，决定还是去一趟东溪村。

    他将公文往衣襟中贴身放好，匆匆灭了油灯，出门。

    出城的时候，他还被同是衙门共事的朱仝喊住：“三郎，为何如此匆忙出城？”

    “原来是朱兄，小弟在衙门里一时忘了时间，没想到出门就天黑了。这不，正准备回家给父亲报平安。”

    宋江随口编撰了个理由，虽说朱仝人不错，但他做的事还是不要让人知道的好。

    朱仝也不在意，不过看了一眼天色，倒是满月，月光很亮，也不用担心走夜路而迷路。不过夜晚出行，安全也是个问题。解下腰刀递给了宋江道：“贤弟孝心让人敬佩，夜深赶路，身上没有防身的武器，遇到野兽就难办了。我这把刀且带上，回头还我。”

    “谢过朱兄弟，就此告别。”

    “别耽搁了。”

    朱仝坦然笑道，对宋江挥挥手。可他边上的雷横却眼珠子滴溜乱转，随即心疑道：“古怪，真的古怪。宋家庄可不是从南门出城啊！”

    朱仝笑道：“就不许他有不方便说的事告知吗？”

    “哥哥好心好意给他武器防身，他却故意哄骗哥哥，为何不见哥哥生气？”

    “都是乡里乡亲。公明虽之前一直在读书，也打熬身体，同是我辈中人。”说到这里，朱仝就不说话了，他们都是武人。

    朱仝是郓城马兵都头，雷横是步兵都头。

    其实就是民兵而已，他们训练之下的士兵总数也不超过三十人。别说郓城县了，沂水县也有。当初打老虎的时候，也出动了马军和步军，看着气势吓人的很，不知道的还以为千军万马。实际上，能来二十来人已经算是不错了，像样的武器都凑不全，比散兵游勇都不如。

    说是都头，其实是班头。

    和三班衙役一样的身份，但是有区别的是，他们都是良人。而衙役之中捕快人手多半有犯小错的百姓担任，是不需要重判的罪犯。地位要比衙役稍微高一点，但比不上县衙里的书吏。

    雷横死死的盯着宋江离开的方向，夜色正浓，早就看不到宋江的背影。

    他只是觉得奇怪，突然似乎心中豁然开朗起来，问朱仝：“刚才公明去的方向，似乎是去东溪村。”

    “东溪村？”

    朱仝微微邹眉，对于东溪村他在熟悉不过，当然不是因为他们常去，而是因为这地方有个人很特别，名气在郓城县比县令老爷都要大一些。

    但是却喜好结交江湖朋友，江湖上的人，有好有坏。

    总的来说，坏的多，好的少。

    乡里乡亲的朱仝自然希望晁盖能好，更不要结交匪类，到时候他们这些做朋友的为难。之前的刘唐就很没有眼力，大家心知肚明的事，非要捅破，弄得大伙脸上无光。

    不过朱仝向来不是喜欢猜度他人隐秘的小人，一笑而过：“雷兄弟，今日也倦了，在下做东请兄弟喝碗水酒驱驱寒气。”

    “这怎么好意思？”

    雷横嘴里说着不好意思，可是腿脚却迈开朝着酒肆而去。他身家不如朱仝富裕，同时为人又贪财，自然不肯破费，但要是吃人的，他从来都不会觉得不好意思。

    再说宋江。

    提着腰刀，走了十来里路，又饥又饿。

    扶着路边的树歇息了一阵，咬牙再次赶路。

    总算是在天亮之前，赶到了东溪村。

    村口的狗吠叫了起来，一只只接着叫起来，如同比试那只叫的响亮豪迈。不过村子还沉浸在睡梦之中，根本就没有人出门查看的心思。

    唯独村头的私塾先生吴用起来了，打开远门，揉眼看清是宋江的时候，也是大吃一惊。此时的宋江又渴又累，在水缸边上舀了一瓢冷水，咕咚咕咚的喝了起来，没喝两口，却仿佛被激住了似的，打起了颤栗。

    “公明兄，这是为何？”

    宋江呼出一口热气，咬牙道：“出事了。”

    “说话间，将衣襟中的文书拿出来给吴用看。”他倒是不担心，吴用和他一样，都是落榜士子。别以为吴家后人说的那套是真的，什么吴用参加科举，差点成了状元，因为对蔡京不敬，才被取消了功名。这等瞎话，也就是自己后人给老祖宗脸上贴金了。

    状元可不是宰相能定夺的，而是殿试中皇帝亲自考核之后，才会点取的才子。

    而现实状况是，吴用不过是蒙童先生。

    基本上和沂水县的颜夫子一样的水平，可能比颜夫子稍微强一些，但也强不到哪里去。毕竟颜夫子和孔夫子就差了个姓，但学问差了十万八千里之遥。

    宋江和吴用是同县的士子，平日里也经常见面。水平嘛……吴用高一些。但是吴用很穷，没钱去书院读书，只能在乡间闭门造车，以至于解试也过不了。在大宋，读书好的人，考取书院并不难，只要以学问进入书院之后，朝廷会给予补助。当初范仲淹考上了书院，靠着朝廷的补助米粮，才在科举路上坚持了下来。

    读书不成的吴用，只能在乡间做私塾先生。

    平日里教授几个蒙童，也得不到多少束脩。好在有个仗义疏财的邻居，晁盖。经常接济她，才让他免于衣食无继的困顿。

    吴用看仔细看完了公文，坦然的目光迎向了宋江问：“公明，这是何意？”

    “贤弟不知？”

    宋江微微一愣，在他看来，吴用和晁盖是穿一条裤子的兄弟。怎么可能对此事情毫不在意，难道他之前猜测的不过是虚惊一场，晁盖和劫案无关。或者，隐藏在晁盖庄子里的劫匪隐藏的很好，没有让晁盖发现端倪。

    可他哪里知道吴用是强撑着惊慌，他是晁盖的亲信，怎么可能不知道晁盖最近做了什么？

    尤其是庄子里一个个来历身份古怪的人，都表明晁盖最近做了一件大事。但是吴用不清楚宋江的来意，是要来他面前诈取情报，然后回县里邀功？

    还是真心为晁盖担心？

    而且，晁盖根本就不在庄子里。

    就算是宋江想要见人，吴用也不敢让他们相见。

    宋江原本想要离开了，不过顶着吴用灶上煮的米粥，咽了一口口水，他一夜水米未沾，早就是饥肠辘辘了，装出好奇道：“这米粥要糊了吧？”

    吴用豪爽的大笑起来：“正好给公明果腹。”说话间将米粥端到了桌上，宋江也不嫌烫嘴，连吸带划拉的往口中送。

    一锅米粥下肚，宋江终于感觉自己活过来了，浑身暖洋洋的颇为惬意。起身离开，吴用却故意拦着不让宋江去晁盖的庄子。宋江疑心顿起，不悦道：“吴兄，为何拦着小弟？”

    “公明，晁盖哥哥不在庄子里。”无奈之下，吴用吐出实情。

    宋江怒道：“吴兄，都这个时候了，你还要隐瞒愚兄到什么时候？此事重大，关乎性命，你平日里和晁保正交情莫逆，怎地如此不知轻重？”

    吴用苦笑道：“非是小弟不想告知，而是晁盖哥哥去了十里坡。”

    “去那等破落地方做甚？”宋江大为不解，十里坡不是什么集市，更不是热闹去处，坡顶连棵树都没有，颇为荒凉，好端端的大半夜去十里坡，岂不是犯傻的行径？

    吴用只好将实情告知：“可能是去发财？”

    “你为何不去？”宋江挺好奇，发财这个词他听懂了，也觉得晁盖胆大妄为，竟敢做杀人越货的买卖，心里顿时警觉起来，恐怕以后不能和这些人有太深的往来。

    “我看家！”

    吴用也很无奈啊！之前公孙胜没来之前，他是摇扇子的智多星，可是当那个妖道来了之后，竟然取代了他的地位。这让他找谁说理去？

    不过报信这事他是要去的，就等宋江走后，他准备去给晁盖报信。

    宋江琢磨了一会儿，有道是送佛送到西，干脆道：“衙门里的公文，你也说不清楚，同去！也好成全了朋友之谊。”

    