    第55章 秦山出事

    “怎么了？”

    秦沧海一口气还没松，听到出事，立刻心神不安起来。

    “是不是海儿和尘儿遭到埋伏了？”

    “不是二少爷和三少爷，是大少爷！”

    那名护卫此刻手掌一挥，一道光幕出现。

    “这是……烈火老祖发出的灵符讯息！”

    秦苍生脸色一变。

    “秦族长！”

    那光符炸开，一道身影，豁然出现，一身火红色长服，长发如火一般通红。

    是一个看起来相当暴躁的老者。

    只是此刻老者却是眼神黯淡。

    “秦族长，这是我一道灵符，万里传音，关于令子秦山……”

    烈火老祖语气顿了顿，道：“之前，天神学院内院进行一次试炼，秦山参加了，可是在试炼之中，却是受到了致命攻击，凝聚的五道灵海，全部被破裂，现在……”

    什么！

    听到此话，秦苍生身体一歪，差点倒地。

    五道灵海，全部被破！

    秦山，已经到达了灵海境五重，这本是一个令人惊喜的消息。

    可是现在，却是让人悲怆！

    灵海境武者，在九门位置，凝聚九道灵海，若是灵海被破，那一身灵气，溃散消失。

    这并不是说简单的灵海破碎，境界倒退的问题。

    而是灵海破碎，体内无法聚集灵气，那灵气会消散很快，随着时间流逝，灵气无法汲取，来滋润肉身，武者身体会出现肉身滞留的情况。

    肉身滞留，便是无法吸取到足够的灵气，再保证肉身的强大。

    这样一来，武者身体，会很快的衰弱，除非靠着灵丹补给，否则的话，会使得身体彻底损坏，最后……逐渐苍老而死，而且是快速的苍老而死。

    “秦族长请节哀！”

    烈火老祖再次道：“你放心，我已经是给山儿服下灵丹，庇护着他的肉身保存起来。”

    “此次，是我烈火老祖大意了，对不起秦家，所以此番，我取来了两块令牌。”

    “这是进入天神学院外院的令牌！”

    “凭借此令牌，你可以让秦族两位天才进入到天神学院外院！”

    烈火老祖叹了口气，道：“顺便也可以照顾秦山，秦族长放心，秦山是我亲传弟子，我会找到一切办法，帮助他重聚灵海！”

    重聚灵海？

    重聚灵海其实这么简单的？

    秦苍生身体摇摇欲晃。

    烈火老祖身影消散，两块令牌落入到秦苍生手中。

    秦苍生摆摆手，示意自己没事。

    谁能想到，秦山此刻会出现问题。

    “大哥，这件事情，有蹊跷啊！”

    秦远山此刻也是愤怒道：“之前山儿一直是在烈火老祖门下修行，没出什么问题，可是为何，凌天到达天神学院后，山儿就出问题了！”

    “可恶！”

    秦苍生此时恨不得立刻到达帝都，查看自己儿子的状态。

    “速去通知秦海和秦尘，让他们二人回来，商议大事！”

    “是！”

    一场纷乱刚结束，可是，另一场风波，却是逐渐开始。

    而与此同时，凌云城，另一边，凌家府邸内。

    秦尘和秦海带着林家众多护卫，此刻来到凌家。

    偌大的凌家，此刻鸡飞狗跳，到处都是慌乱。

    秦海挥手道：“开始搜，任何一处都不能放过！”

    “是！”

    顿时，一道道身影扩散开来，冲入到凌府内。

    不多时，一道身影归来，拱手道：“二少爷，三少爷，凌家的凌菲菲不见了！”

    凌菲菲？

    凌天的妹妹！

    “不必管她，想必应该是早就跑了，估计也是会到帝都寻找凌天，让她去找好了！”

    “是！”

    秦海听到此话，略微担忧：“三弟，凌天到达天神学院内，只怕受到那天子的庇护，绝对会一马平川，包括楚凝诗，将来，可能是极大的麻烦！”

    “麻烦？”

    听到此话，秦尘笑道：“就算是麻烦，也是他们的麻烦！”

    “嗯？”

    秦尘淡然一笑，迈步进入凌府内。

    “二少爷，三少爷，搜查完了！”

    “丹药九十七种，共有四千三百颗，还发现了七千四百万两白银！”

    一名护卫统领兴奋不已禀告道。

    “就这么多？”

    “额……就这么多！”

    “不应该啊！”

    秦尘略微诧然道：“凌家好歹是一城霸主，怎么会如此贫困？”

    白银和丹药还像话，可是其他东西呢？

    看着四周，秦尘仔细打量起来。

    那护卫统领此刻挠了挠头，但是搜索到的，确实是就这么多。

    “我知道了！”

    秦尘在偌大的凌府内转悠了一圈，最后，身影停留在一间房屋外。

    “三少爷，据凌家的人说，这是凌天的房间！”

    “哦？那就对了！”

    秦尘一步跨入房间内，吱呀一声，房门打开，偌大的房间，干净整洁。

    看来凌天离开，这里还是有人一直打扫。

    “三少爷，这里搜查过了，没有什么发现！”

    “是吗？”

    秦尘看着身前，笑道：“也难怪，这里，可是有一座一级灵阵！”

    一级灵阵？

    众人面面相觑。

    北冥帝国，人口过亿，武者的诞生，演变出了太多的传说。

    尤其是在传奇的无上神帝建造了大一统的诸天万界之后，武者的世界，变得更加缤纷繁华。

    除了武者修炼体魄之外，还有一些特殊的职业。

    灵阵师，便是其中一种。

    甚至，灵阵师在一些方面，比灵丹师还要稀少。

    秦尘也不多说，走上前去。

    灵阵师，需要以灵气，铸造成独特的灵印，而后以复杂的组合，将灵印互相作用，以点引面，通过灵印复杂的组合，从而引动天地灵气聚集，散发出不同效果的威力来！

    一位灵阵师，拥有着百人之威。

    这并不是胡说八道。

    灵阵师的强大，在于灵阵的爆发。

    在九幽大陆之上，帝国之间交战，灵阵师一般而言，功效比灵丹师和灵器师还要更胜一筹！

    秦尘走上前去，双手缓缓抬起。

    刹那间，他手掌印之上，出现两道灵印！

    两道灵印在此刻，徐徐波动开来，在房间内似乎寻找着什么，不多时，嗡鸣声响起，突然，凌天卧室床榻，在此刻徐徐升起。

    “下去看看！”

    秦尘吩咐道。

    几名护卫此刻立刻沿着床榻下的楼梯，奔腾进入。

    (本章完)

