    <content>

    　　看着斯凯将地上八个人的精灵全都收集了起来。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    　　这两个月的时间，作为临时的执掌者，怎么可能不了解这些人的精灵和实力强弱。

    　　所以他直接将这些精灵分配了出去。

    　　至于青木说的按照情况分他也严格的执行的，所以有些人收到精灵之后并不是很开心，但是青木在他们也不敢说什么，只能认为是自己的实力弱贡献也低，就被分配到了弱的精灵。

    　　试炼岛的试练者在青木离开的时候还有一百二三十人，但是当青木再次回来的时候，已经不到一百人了。

    　　如果说这些不见的人中，他们的精灵没有被夺走，青木不相信。

    　　试炼岛上能够快速提升实力的办法，那就是抢夺别人培养好的精灵。

    　　而且有些排名并不是很准确的，因为测试的时候大部分都只是展露了一只精灵，随着试练者身上的精灵越来越多，谁能确认对方派出来测试的精灵，就一定是最强的？

    　　隐藏实力的人肯定不少！

    　　等到分配完成后，斯凯招呼人将地上的尸体处理了一下，然后就让别人都回去熟悉精灵了，因为青木留下了他和福克斯还有田震三人。

    　　“你们以为这次只是最后的试炼，但其实这次试炼的背后有很多隐情。”当其余人都走后，青木慢慢的讲出了一些隐秘的事情。

    　　这次最终试炼很大的可能是会在试炼岛上进行，那么让自己的手下们事先知道一些东西，也有利于他们提高生存率，毕竟收几个忠心的手下不容易。

    　　三人知道青木留下他们一定有事情说，听着青木慢慢的讲。

    　　青木没有透露太多东西，只是讲了背后有一些大佬在进行一次博弈，之后可能会有一些实力更加强的人参与进来，如果不想死的那么快的话，就尽量联合起来，不要相信别人。

    　　同时，遇到一些没有见过的人时，如果在交战，就果断跑，能跑多快就跑多快，这些人你们不是对手。

    　　最终试炼到底怎么进行，青木也不知道。

    　　现在的情况已经和他前世完全不一样了，他前世都没有什么最终试炼一说，也有可能是因为他的实力不够，无法接触到。

    　　总之，他这只小蝴蝶，已经在扇动翅膀了。

    　　三人听的云里雾里，不明所以，但是青木一再强调，他们还是记了下来。

    　　就是不知道，最终试炼他们有没有机会参与进去。

    　　“我现在已经拥有火箭队小队长的身份了，拥有自由招募人员的权利，等你们走出试炼岛之后，可以被我直接招募过来，所以到时候不要拒绝，毒蛇应该会同意的。

    　　说不定，等这次结束之后，我就会成为中队长了，而你们努力一下，小队长应该也不是难事。”

    　　听到青木即将成为中队长时，三人才勉强猜测到了青木现在的实力。

    　　哪怕是一位火箭队的小队长，都能将他们按在地上摩擦，但是青木现在居然已经有了中队长的实力，这样的差距是如何之大？

    　　其实青木也没有夸大什么，他们今天展露出来的精灵，一只黑暗鸦就能够全串他们。

    　　他们现在也只能凭借数量优势才能打过钳尾蝎吧。

    　　三人内心也是有些激动的，知道青木现在的实力之后，就不再担心古加这些人了。

    　　而且能够将青木直接带离试炼岛的人，绝对不是一般人。

    　　没看到除了青木之外，哪怕是那些有背景的人，都无法离开吗？

    　　由此可见，青木身后的人身份肯定不低，只要努力跟随上青木的步伐，绝对能够得到更快的成长。

    　　“最后试炼的规则有公布出来了吗？具体是怎么个形式进行的？”青木问道。

    　　闻言三人摇了摇头，还是斯凯站了出来说道，“具体的规则和形式都没有公布出来，但是上次测试结束时，毒蛇有说过，应该会在今天晚上十二点之后将其公布出来，毕竟明天早上八点就真正的开始了。”

    　　青木心中一动，“十二点后公布？”

    　　十二点之后再公布，那真的就没有多少准备时间了，毒蛇还真的是...不对，也有可能不是毒蛇，说不定是的那些干部们施压。

    　　毕竟我们在试炼岛上待的时间，可比他们的那些手下们要久地多。

    　　“那就等到十二点之后吧，你们就在这里熟悉精灵吧，有什么不懂的地方，我还可以给你们说一下。”青木单手支撑着下巴，靠在了椅子的后背上。

    　　这站椅子除了放的高了点，其他没有任何地方时舒服的。

    　　就这么坐着，还有点硌得慌。

    　　青木看着他们将两只臭泥和一只臭臭花都放了出来，顿时，整个房间中弥漫着各种难闻的味道。

    　　也不知道他们是不是鼻子失灵了，居然没有一点感觉。

    　　如果不是因为跟臭泥相处的时间久了点，青木都要忍不住出去了。

    　　直接从戒指中拿出了一张兽皮，垫在了椅子上，然后再拿出了一个小型的呼吸器，将鼻子罩了起来，才感觉整个人舒服了很多。

    　　站在椅背上的黑暗鸦，愣愣的看着青木。

    　　仿佛在说，我呢？

    　　青木假装没有看到，这种环境下，黑暗鸦还是需要适应的，说不定明天就有这样的恶劣环境呢？

    　　两只臭泥早就被青木收服了，所以斯凯和田震收服起来没有任何压力，现在主要也是未了熟悉一下臭泥的技能。

    　　毕竟他们只是听说过，还没有见过臭泥这种精灵。

    　　至于福克斯的臭臭花，他早就眼热很久了，只是原本是同伴的精灵，他也不能怎么样，现在一接手，倒是各种技能了如指掌。

    　　只是这只臭臭花刚才目睹了自己主人的死亡，所以略微有些抗拒福克斯的指挥。

    　　当青木让黑暗鸦下去帮福克斯之后，有些胆怯的臭臭花才立刻反应过来，自己现在想要不死，就只能接受这位新主人的命令，否则刚刚与他站在一起的那只大嘴蝠，就是他的榜样。

    　　在青木的指点下，三人对于这两种精灵的熟练程度飞速上涨。

    　　虽然一下子做不到了如指掌，但是精灵们的技能释放，还有技能的理解，倒是有了一个比较大的提升。

    　　终于，在午夜降临的时候，最终试炼的规则和形式被毒蛇派人张贴了出来。

    　　――――――――――――――――

    　　新的一个月！新气象！槿木求一下大家手中的月票！之前章节号打错了，后台居然无法修改，无奈。</content>

    　　精灵之黑暗崛起

