    李清璇倒出几粒金丹递给晋阳说道：“你尝尝，很好吃的。”

    晋阳接过九转金丹，满脸笑容说道：“谢谢姑姑。”

    李清璇随手朝嘴里丢了一颗金丹，对张明轩随意说道：“你看，多简单。”

    张明轩心中一阵火热，盯着李清璇手里的金丹，激动问道：“这个金丹有什么作用？”

    “作用？”李清璇想了一下，回道：“很好吃算不算？”

    张明轩脑袋一懵，回过神叫道：“当然不算，我说的是能强化元神或者提升修为之类的作用。”

    李清璇摇了摇头，随意说道：“没有啊！”

    “没有？你这真的是九转金丹？假的吧！”

    “当然是真的了！你看这金丹，丹成九转，九彩光环环绕，肯定是九转金丹啊！我吃了太多了，太熟悉了。”

    张明轩不甘问道“作用呢？”

    李清璇随意说道“很好吃啊！”

    张明轩一阵无语，抬头望天欲哭无泪，大佬您牛皮，用炼金丹的方法炼糖豆，您真不愧是洪荒炼丹第一人。

    李清璇和晋阳嘎嘣嘎嘣吃着九转金丹，吃的可香可欢乐了。

    张明轩暗暗咽了一口唾液，脸上堆满笑容问道：“清璇妹妹，您能不能运转神通，帮我也要一瓶。”

    李清璇讶异的看着张明轩，说道：“你也想吃？这一瓶有很多，够我们吃的。”

    张明轩连连摇头说道：“当然不是这种，我想要那种有特殊效果的，比如可以升华灵魂的。”眼神真诚期待的看着李清璇。

    李清璇‘哦~’了一声，鄙夷的看着张明轩说道：“不想修炼，吃药走捷径。”

    张明轩说道：“我不是自己吃的。”

    李清璇朝嘴里丢个一粒金丹，口齿不清道：“呐是个水吃滴？（那是给谁吃的）”

    张明轩说道：“给唐三藏！”

    于是便将唐三藏的问题说了一遍，诚恳看着李清璇说道：“现在只有你能帮他了，不然女儿国国王就要守寡了。”

    晋阳说道：“唐三藏会被吃掉啊？好可怜！”

    李清璇眼睛一转，笑嘻嘻点头说道：“帮他没问题，但是我能获得什么好处呢？”

    张明轩问道：“你想要什么好处？”警告说道：“别太过分啊！”

    李清璇眼睛一亮，兴奋叫道：“我要拍电视，我要当主角。”

    “额~”张明轩无语的看着双眼放光的李清璇，犹豫一下委婉说道：“你太小了，这个年纪还是要以学业为重，多读《道德经》努力提升自己的道德水平。”

    李清璇气呼呼说道：“给不给拍？不给我拍！我就不给你要九转金丹。”

    张明轩一阵头疼，最后无奈说道：“行，咱拍！我给你拍还不行吗？”

    李清璇兴奋的一跳而起，大笑叫道：“太棒了！”

    晋阳举手叫道：“还有我，我也要拍！”

    张明轩伸手揉了揉晋阳脑袋，没好气说道：“拍什么拍？！不上学的吗？”

    晋阳气呼呼的抬头看着张明轩，拉着李清璇的胳膊叫道：“皇姑，别给他，他欺负我。”

    李清璇哼哼说道：“听到了吗？不把晋阳哄高兴了，就不给你。”

    张明轩脸上顿时堆满了笑容，低头看着晋阳温柔说道：“小晋阳别生气，叔叔也是为了你好，你还要上学哪有时间拍电影？你说是吧？！”

    晋阳抱着李清璇的胳膊，噘着嘴说道：“那你要给我拍动画片，自从《狐妖小红娘》完结，已经很久没有出动画了。”

    张明轩惊讶问道：“小红娘完结了吗？”

    晋阳连连点头说道：“已经完结很久了，竹业篇放完就完结了，但是我觉得后面应该还有很多剧情，白月初的父亲身份，傲来国三少的来历等等，都还没有揭秘呢！”

    晋阳期待的看着张明轩说道：“要不继续更新小红娘吧？后面一定很有趣。”

    张明轩咳嗽一声，眼神闪烁说道：“这个我自有安排，放心吧！新的动画很快就会上线的。”

    晋阳失望的点了点头。

    张明轩看向李清璇，说道：“这样可以了吧？”

    李清璇说道：“好吧！看我神通。”抬头大叫道：“我希望能得到一瓶升华灵魂的九转金丹。”

    一个玉瓶缓缓从天而降，悬浮在李清璇面前。

    李清璇笑嘻嘻说道：“好了！”

    张明轩高兴的上前，一手抓住九转金丹，玉瓶上瞬间绽放电光，形成一个雷电圆球将张明轩包裹在其中，噼里啪啦一阵乱响。

    李清璇和晋阳吓得连忙后退几步。

    晋阳惊讶叫道：“皇叔又又又被雷劈了！”

    李清璇抽了抽鼻子，说道：“好香啊！”

    一股肉香弥漫开来从雷球之中弥漫开来。

    雷霆散去，浑身漆黑的张明轩啪的一声笔直摔在地上，手里还握着洁白如玉的丹瓶，一股股白烟从口鼻之中升起。

    晋阳担忧说道：“皇叔不会出事吧？”

    李清璇随意说道：“放心，他早就习惯了，等他醒了，我给他熬一碗大补汤补一下就可以了。”

    李清璇手一抬，张明轩身体飘起浮在空中。

    李清璇托着张明轩朝书店走去，边走边问道：“对了，晋阳你要喝吗？我可以多做一点。”

    晋阳连连摇头说道：“不用了，我不饿！”

    “你确定，这可是我新得到的古方，要耗费不少珍稀食材呢！”

    “姑姑，我修为太低，无法炼化汤里的药力。”

    李清璇遗憾说道：“真是可惜了，一般我不下厨的。”

    两人声音渐渐远去。

    ……

    灵山大雷音之中，如来坐在主位，左边站着观音菩萨，文殊菩萨，右边站着毗蓝婆菩萨，普贤菩萨，下面站着昴日星官。

    捧着玉净瓶的观音问道：“佛祖，您真的认为紫薇大帝能成为三界之主吗？”

    如来宏大的声音响在大雷音寺之中：“玉帝尊位，岂是伯邑考能坐的？”

    观音疑惑问道：“佛祖又为何帮他？”

    如来说道：“紫薇在天庭生乱，能牵引玉帝和张明轩的一部分精力，为西游之事争取时间罢了～”

    毗蓝婆菩萨笑呵呵说道：“希望紫薇大帝能牵制他们一二，直至西游结束。”

    如来眼中带笑说道：“伯邑考身为五方大帝之一，暗中给玉帝添乱，牵绊玉帝十余日绰绰有余。”

    观音问道：“如若紫薇胆大，举兵造反呢？”

    大殿内所有人一阵沉默，我靠！应该不会吧？紫薇大帝有这么傻吗？