
　　因为有苏家姐妹的话，众人对苏若语有婚约在身，还在外面乱搞的事情神深信不疑。

　　此时，人群中说什么都有，多是对苏若语指指点带你，说她不要脸的，哪怕她是一个不错的大夫，在这些老百姓的眼里，医术再好，也掩盖不住她干了缺德事。

　　要苏若语理直气壮些，那还会有人迟疑，这是不是被人陷害了。

　　可苏若语之前自己都承认，现在脸色苍白的模样，分明就是干了那种事情。

　　所以说，苏若语还是太年轻了些，稍微一炸，就沉不住气。

　　也可能是一路回京，她做的所有事情都无比顺利，却忘记了大齐到底是和现代世界不同的。

　　就她，还嫩了点。

　　那几个苏家姐妹，话里话外的追问，尤其是强调苏若语是在别庄长大，其实是想告诉众人，这苏若语是在外面学坏了。M.23sk.com

　　她们不知道苏若语名声败坏，会连累苏家，这点苏家主母又没有教她们。

　　苏家主母对她们的教养，根本不在意，一心只为自己的儿女考虑。要不然，也不会将苏若语送到别庄，几个姨娘的子女都是放养状态了。

　　唐果在看到这么多人围观的时候，终于“反应”过来。她深深地看了眼苏若语，就打算离开。

　　苏若语有婚约在身，还和定王乱搞，她当然不能做主将人接回府中了。

　　苏若语恨恨的看着唐果的背影，若不是她，她怎么会被所有人指指点点？此时，苏若语恨上唐果了。

　　这些封建社会的女人，脑子是被驴踢了吧？知道夫君有其他的女人，竟然不哭不闹，反而要来接她进府，啊啊啊啊，脑子有毛病！

　　苏若语炸了。

　　她完全不知道该怎么办了。

　　眼看所有经营的名声毁去，她十分不关心。但是她没有众人想象的那么担心，她一身本事，就算苏家，京城容不得她，她自由容身之处，根本不稀罕这里。

　　就是今天这无妄之灾，让她很生气。

　　唐果还未走出去，听闻消息的赫连锋匆匆赶来。唐果看到赫连锋走进来的时候，勉强露出一抹“笑容”。

　　赫连锋充满寒气的盯了她一眼，那一眼恨不得将她给生吞活剥。

　　要是一般的后宅女子，肯定会被赫连锋的模样吓到。而唐果是有背景的，她可是北望国的乐音公主。

　　所以，在赫连锋恨恨看着她的时候，她说：“王爷，我本来是想让苏大夫入府，王爷既然喜欢，苏大夫做个侧妃应该是可的。不过我没有想到，苏大夫竟然是苏家之女，还与丞相公子婚约在身。”

　　“王爷，你该是被攀附权贵的女子欺骗了吧？她有婚约在身，还试图勾引王爷，此女子的野心不小啊。”

　　唐果每每说一句话，赫连锋的眼皮就狠狠的跳动一下。

　　“我听说苏家之女还住进王爷安排的宅子里，王爷被她蒙蔽，以为她可怜，还经常去看她，如今木已成舟，待苏家与丞相府沟通好之后，人还是抬进府内来吧，难得王爷喜欢这么一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4093章 隐疾王爷的原配（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 