    更从心？

    小馒头？

    就是那个神豪玩家？

    没有做过多犹豫，李逸直接轻哼了声：“过来吧。”

    没多久，更从心和小馒头就屁颠屁颠的出现在他的眼前。看着两人洋溢着青春的神情，张景龙都被感染了。

    这些异世界来客不但天赋奇高，而且拥有着不死之躯。

    最关键的是。

    他们那种‘乐观’的心态。

    感染力实在是强。

    当然了，乐观向来是沙雕玩家们的特性，毕竟他们是来玩‘游戏’的，而且还不是竞技类游戏，是这种类RPG的网游。

    这让玩家们如何不乐观？

    “更从心（小馒头）见过宗主、见过师叔祖!”两人拱手鞠躬一气呵成，看上去很是享受这种角色扮演的乐趣。

    但当他们抬起头来时。

    张景龙神色一凛。

    “你们......你们两个......”感受到更从心和小馒头身上澎湃的气势，张景龙发懵的思绪中带着一丝不可置信。

    “不用看了，他们二人已经晋升先天了。”李逸盖棺定论。

    “这......”

    张景龙突然就愣在了原地。

    过了半晌。

    他仰天长啸：“苍天有眼!宗门有幸！承蒙先祖余荫，让景龙得见这盛世！”

    啥？怎么就扯上祖宗余荫了？不该是我们发奋图强么？......更从心在心头叉腰腹诽。

    不过，还由不得他多想，张景龙便郑重道：“敕更从心为南岳长老，领古岳峰峰主之职，敕小馒头为南岳长老，领白石峰峰主之职!”

    话音落下。

    直接传遍整座南岳剑宗。

    更从心和小馒头亲眼看到自己玩家后台的属地中，平白多出了一大片区域。

    同时，他们的脑袋顶上那执事、弟子的头衔，也被长老二字所代替。

    古岳峰和白石峰距离主峰不算远，灵气充裕程度适中，平日里常驻的弟子也有几百人，不算冷清。

    若是在南岳剑宗顶峰时期。

    七十二峰都热闹无比。

    不过到了现在，也就半数山峰有人常驻，加上一年前的大战阵亡了不少长老，所以近处不少山峰都空了出来。

    更从心和小馒头虽然入宗只有两年时间，但以他们如今的修为，拿下南岳剑宗长老，并且分配一座不错的山峰，却也在情理之中。

    “谢宗主!”更从心和小馒头拜谢，心中暗暗窃喜。要知道，南岳长老的职位好处可不少，每年少说也能分配到上千万的资源。只不过更从心和小馒头不甚在意罢了。

    而且，在现如今的玩家群中。

    南岳弟子的头衔便已可羡煞众人。

    像更从心这种执事。

    更是凤毛麟角。

    还都是南岳剑宗上次战事中封的。

    至于南岳长老的头衔......那就算放眼整个蓝星，那都是极了不得的存在，若是放在玩家群中，那绝对是蝎子粑粑独一份。

    更从心和小馒头已经在思考如何在论坛上炫耀一番了。

    而另一边。

    李逸也有些诧异。

    自从苏元白死后，他已经许久没有关注过玩家群体的动态，今日突然发现更从心和小馒头已经突破先天，不免微微讶然。

    可当他进入地球论坛，打开排行榜之后，他却发现更从心和小馒头居然并不是第一个突破先天境的玩家。

    那个上一世榜首，人气选手云东流在沉寂了小半年之后，竟是率先突破了先天，如今更是成功凝聚了二花，向着三花聚顶境进军了。

    不过回头想想。

    李逸又觉得正常。

    上一世蓝星战事爆发的没那么早，相对来说较为安定，许多玩家只能按部就班的修炼，没有额外的击杀经验值送给他们，进阶速度自然要相对缓慢些。

    而这一世由于多了李逸这个不定因素，加之其对蓝星的干预，许多历史进程都加快了不少。

    所以这些玩家们也加速了成长。

    却也在情理之中。

    就在李逸思量间，更从心和小馒头上前一步：“师叔祖，那个......《破体剑气》第二卷我等已经修习完毕，不知这第三卷......”

    不等李逸发话。

    张景龙反倒有些诧异。

    “《破体剑气》第二卷你们已经修习完毕？你的意思是......你们已然将第二卷修习得融汇贯通？”

    “禀宗主，已然学到八成了。”更从心搓着手，颇有些郝然。

    实际上。

    他早已学到十成十了。

    “苍天有眼！宗门有幸！”张景龙再度感慨。

    《先天破体剑气》在李逸的改良下，玩家们并不需要花费太多心思就能学会，之后就是不断的运用、磨炼即可，并不会像蓝星本土武者那般，需要克服诸多瓶颈。

    也正因如此。

    李逸那【万世师表】的支线任务，也彻底宣告完成，获得了不菲的自由技能点。

    “拿去！”李逸手指轻抬，下方石室内飞出两本手写纸册，这是他亲自注解过《破体剑气》（三）。

    虽比不上原版那般玄妙，可让玩家直接习得，但以他运用许久的经验加之他如今境界，结合出的东西也是差之不远。

    更从心和小馒头接过纸册，又看了看后台多出来的可学习武技，不由泛起一抹喜色：“多谢师叔祖！”

    李逸摆了摆手，尽量让自己表现得像是一派师叔祖的作风，也尽量让自己表现的像一个‘NPC’。

    “尔等无需如此，这本就是努力修行的南岳弟子应有的奖励，你们如今拥有的一切，皆是你们努力修习所得，南岳剑宗不会区别对待任何人！”

    张景龙闻言。

    微微颔首。

    如今南岳剑宗外门的整体实力已经不容小觑，如何处理其中关系是宗门重中之重。李逸的这种态度无疑会安下不少人的心。

    当然了。

    这也是张景龙不明白更从心等人真实身份的缘故。

    这群沙雕玩家，只要你福利给的到位，他们才不会在意你的态度怎样。毕竟在这群玩家眼里，你们不过是一群数据堆砌而成的NPC而已。

    “正好，本座也有事找你们。”稍微表扬了一下更从心和小馒头，李逸便直接转移到了正题上，“本座需要你们跑一趟腿......”

    很好！

    任务来了！

    更从心和小馒头对视了一眼，眉目中闪过喜色。

    “愿为师叔祖效劳！” 				

