    第5020章

    汤玲还是不服气，道：“那万一金大少就是要帮忙呢？”

    “你不要忘记了，甄潇潇的男朋友可是苗人龙，那个家伙可是金大少的朋友！”

    “金陵金家出手的概率极大。”

    “不会的！”

    叶昊一脸笃定。

    “现如今的湘西赶尸一族，对金俊英来说已经没有多少利用价值了。”

    “而且，金俊英这个时候还在为了夏双寒的事情头疼，怎么可能有时间来理会这点小事？”

    听到这话，郑漫儿一脸迷惑，不知道叶昊是什么意思。

    叶昊看了她一眼，淡淡道：“你不知道吗？”

    “魔都甄家出手，让人把那个地下场子扫了......”

    “夏双寒被人赃并获，弄了进去。”

    “同时，场中还搜出了几十本账本，说明金家涉及到地下场子的事情。”

    “这是明目张胆的违反大夏王法，这件事，够金家喝一壶的了。”

    “什么！？”

    听到这话，郑漫儿倒抽凉气，神色瞬间难看无比。

    她无论如何都想不到，魔都甄家居然会出手，而且是这样出手。

    这哪里是解决事情？

    这简直就是让双方彻底的决裂好吗？

    在这样的情况下，金俊英确实不会出手帮甄白岩。

    可问题是，等到金俊英和夏双寒出来以后......

    一念及此，郑漫儿觉得头更疼了。

    “暂时不要理会以后的事，先说眼前的事。”

    叶昊继续开口。

    “目前来说，甄白岩在金陵是孤立无援的了，也就是说，他扶持上位的这个甄潇潇，注定不会有任何作为。”

    “我听说甄潇潇还答应，年底的时候要让所有高管和股东的分红翻倍！”

    “现在她用什么来分？”

    “用一张嘴吗？”

    “让一些早就习惯了纸醉金迷、灯红酒绿的高管，忽然没有了收入，有几个人愿意？”

    “所以，现在的第九支，肯定乱成一团！”

    “而刚刚那个电话，其实也说明甄白岩有点焦头烂额了！”

    “毕竟阎王好斗，小鬼难缠啊！”

    听着叶昊的侃侃而谈，汤玲下意识的点头。

    不得不承认，这个上门女婿虽然是个王八蛋，但是真的有几分本事。

    他把人心都琢磨透了。

    比如她汤玲，现在住在汇龙湾一号，已经把这里当成自己的家了。

    谁敢让她出去、谁敢让她不占这个便宜，她肯定先弄死对方的。

    叶昊用这个来拿捏她，确实是捏住了她的软肋

    “有道理，既然这样的话，我们就先避一避吧。”

    郑漫儿也明白了。

    “我们找个地方渡假几天，手机关机，玩了几天之后，有的人，就会发疯的......”

    汤玲也点头，道：“没错，那样的话，我们家漫儿又可以当房头了！”

    郑军也是眼前一亮：“甄白岩解决不了这些事情，不让甄潇潇把位置让出来，还能怎样？”

    郑小萱也是拍手道：“果然还是姐夫你厉害，一语中的，一招就让甄白岩这个老狐狸不得不认怂......”

    汤玲此刻也挤出笑容，一脸亲切的走到叶昊身边：“好女婿啊，还是得你来啊！”

    “今晚就别走了，在家里好好吃一顿！”

