    班级里，

    城镇居民家的孩子，和农村生产队来的孩子们之间，平时也会一起玩儿、偶尔也会打架。

    但无论是彼此之间玩的开心、或者是打的热闹的时候，各自都会在不知不觉之间，分成两帮人马。

    那些城镇里面的孩子，和生产队的农村孩子们之间, 时时刻刻都有一道隐形的鸿沟....

    两帮子孩子都会抱团取暖，共同排挤对方。

    不过，往往都是生产队里来的孩子吃亏。

    没办法，

    家里的条件不好，造成了这些农村孩子在城里的孩子面前，天然就低了一头。

    骨子里就流淌着一股自卑...

    罗旋正在和彭勇闲聊, 而一旁帮自己拾掇东西的余贵军，却一会儿“哎呀，哥，你这牙膏真高级！哥，这得花不少钱吧？”

    罗旋分明看见余贵军趁着转身之际，在偷偷的拧自己那支“中华”牙膏的盖子。

    只不过牙膏盖里面，还有一层锡皮封口，他情急之下，挤不出来罢了。

    罗旋在心里，给余贵军下了一个结论：

    ——这是一个人品有问题、手脚不干净的家伙！

    “哥，你这个保温壶，它方便了。有两它，以后我也能天天用上热水了...”

    “哥，你这蚊帐真好，你哪来的布票？”

    一直在旁边默不作声的王兵，此时开口道，“人家是生产队里的小明星, 上了县里广播的人。生产队大家手头上的布票虽然很少, 但大家伙, 会给他凑一些布票也说不定呢。”

    “哇！”

    余贵军表情夸张。

    然后满脸神神秘秘地凑到罗旋跟前，“哥，你说这个人要是出了名了，是不是就能得到很多好处？”

    然后，余贵军伸手轻轻捅捅罗旋，“哥，你能不能告诉我，上次你得了多少奖金？”

    罗旋笑而不答。

    上次县里面来慰问自己，除了给自己发了一张奖状之外，另外还有两笔钱：一笔是县里给自己的“鼓励金”，这笔钱是7块8毛钱。

    还有一笔就是县里、连同红星乡一起，给自己的“慰问金”5块7毛6。

    罗旋也不知道这两笔有零有整的钱，县里和乡里是根据什么标准、又是怎么计算出来的。

    反正自己有钱拿就好。

    尤其是那张有一点含金量的“奖状”，那可是宝贝！

    这张奖状，不仅仅能够给自己考试加分。

    而且有了那张奖状护体，上次供销社来调查自己做粉条的事情，才解决的更加的圆满。

    因为按照自己的预想，和预先布下的防御措施来推算的话：供销社最后，顶多也就是不追究自己，钻公家的空子、大量购买淀粉来做粉条这件事情。

    但正因为有了那张奖状的加持，才让供销社, 最后给自己特批了30斤淀粉。

    现在看起来, 这30斤淀粉倒不是多稀罕。

    真要是搁在一年多以后，那绝对是一笔能救命的粮食！

    余贵军看见罗旋笑的神秘，满脸艳羡的张着嘴，望着罗旋，直盼着罗旋能够说出来那笔奖金的数额，好满足他那颗八卦之心。

    罗旋依旧不语。

    旁边的彭勇笑着说道：“等你出名了，肯定也有好处的啊。

    你看看我们大队里面，那位生产典型。现在人家都去县里面各个乡作报告去了，天天都有出差补贴、生活补贴，哪还会靠工分吃饭？”

    “哇，哥，您教教我，怎么才能出名、怎么才能成为典型？”

    余贵军摇摇罗旋的手臂，“不瞒哥您，我家里的条件不怎么好。有些事情，我都不好意思说出口...以后，哥您慢慢就会知道的。

    哥啊，我太渴望出名、太需要被树立成为典型了。您能不能教教我？我求求你了...”

    罗旋强忍着心中反胃那种恶心，低声道：“这个事情很复杂，短时间之内也急不来。这样吧，后面我们不是住在一起吗，到时候，我慢慢的教你。”

    余贵军一听。

    ‘哦耶’一声，兴奋的直跳起来！

    然后双手一按罗旋的肩膀，“哥，你就在这里歇着，你这个蚊帐上的竹竿，就包在我身上了。”

    说着，只见他一溜烟的跑出宿舍，去学校灶房里借柴刀，砍竹竿去了。

    宿舍里空空荡荡的，要想把蚊帐固定在床铺上，没竹竿还真不行。

    余贵军出门砍竹竿去了。

    罗旋就留在宿舍里，和彭勇、王兵聊天。

    通过闲聊，罗旋得知：彭勇的爹是大队长，家里面的条件呢，说多好也没多好、说差也不差。

    反而是沉默寡言的王兵，因为他爹在食品在里面当屠宰员，王兵他们家的生活，反而还充满了油腻腻。

    只不过，似乎王兵他爹的脾气不太好。

    所以，王兵宁愿跑到学校里来，住在学生宿舍里面，也不愿意去红星乡供销社的屠宰站，和他爹一起挤职工宿舍。

    聊了可能有二十来分钟，罗旋便评判出来：彭勇看起来粗枝大叶、行为稍显粗鲁，但他其实是一个很仗义的人。

    而王兵则比较成稳，做事比较有他的主见和原则，并且他的骨子里，有一股狠厉劲...

    而且还是那种，敢在别人身上捅刀子的真狠！

    正聊着。

    忽地跑来一个住在隔壁的小子，满脸慌慌张张的跑到宿舍门口喊，“罗旋？原来你真是住在这里啊。

    快去吧，你们宿舍里面有一个叫余贵军的？他砍社员家的竹子，被人抓住了。

    现在正在学校大门口，吵的热闹呢！”

    学校每到开学的时候，就会有几十个寄宿生。

    这些学生，一到宿舍首先干的事情，就是跑到学校周边的生产队里，去砍别人家的竹子。

    好回来做晾衣杆、支撑蚊帐之类的。

    时间久了，

    紧邻着学校周围那几个生产队里的人，都被这些学生给整怕了。

    所以每逢开学的时候，生产队的社员们，就会时时刻刻的盯住自个儿家的竹林，免得被这些学生给祸祸了个精光。

    听到那位同学的报讯，罗旋赶紧起身往学校大门口跑。

    而彭勇见状，也赶紧丢下手头上的琐碎事情，紧随在罗旋身后。

    还没跑到学校门口，远远的就看见那里围着一群人。

    只听见余贵军的哭声，从人群中传出来，“你凭什么揪住我不放？别人也去砍了竹子，你凭什么就抓我一个人？

    再说了，我这是替我的同学砍的，又不是我要用的，你凭什么要罚我的款？”

    另一个声音传出来，“别人砍我的竹子，老子那是没抓住他！现在就抓住了你，我不罚你，还能罚谁去？

    你说是替你同学砍的，就是替你同学砍的？

    那你说说，是你哪一个同学在幕后指使你干的？

    妈的，屁大一点娃娃，还学会了玩万恶的美帝那一套？总是躲在背后，偷偷摸摸的指使它的狗爪子出来干坏事？”

    等到罗旋刚刚靠近人群。

    只听见里面传出余贵军的声音，“我是替罗旋同学砍的。罗旋你知道不？那是上过县广播的人物！你惹得起吗你。”

    那人厉喝一声，“什么狗屁罗旋，还是竹蜻蜓螺旋打转转？我管他上广播还是上广播体操，只要来偷老子东西的，那就是一个人名！

    什么狗屁人物，就一偷竹竿...啊呸，还是躲在幕后，指使你这个瓜怂出来偷的家伙！

    带我去找他，看看老子怕、还是不怕他？”

    罗旋扒拉开看热闹的人群。

    其实，看热闹这些人当中，也不乏偷竹竿的学生。

    只不过他们运气好，没被生产队里的社员给逮住。

    所以，暗自窃喜的他们，此时看起热闹来，反而更为兴奋！

    “我就是那个‘幕后主使’。”

    罗旋挤进人群中间，然后对那位揪住余贵军不放的汉子道：“这件事情，是我错了。给你造成的损失，我赔。”

    那汉子一听，反而愣住了：这家伙，认罪这么快？

    而且认打认罚的，很是干脆。

    以前，生产队里面抓住了前来偷竹竿的学生，哪一次不是又哭又闹、又是狡辩，又是推卸责任？

    根据汉字以往的经验来看，这些学生们不闹个半天，是没有一个学生会主动认罪认赔的。

    眼见罗旋坦坦荡荡就认了，汉子不由在心中暗叹一声：嗯，像个有担当的家伙！

    松开死死揪住余贵君的手，汉子扭身面向罗旋，开口问，“那你就说说，到底准备怎么个赔法？

    如果如果能让我满意的话，我就不去找你们的教导主任、或是校长了。”

    罗旋瞅瞅地上，余贵军砍回来那两根水竹，开口道：“一根竹子，就赔你3角钱吧。”

    那汉子一听，点点头，“你倒还识货，知道这种竹竿的行情，3角钱一根，行！”

    水竹长不粗，但很结实，韧性特别好。

    是做钓鱼竿的上好材料。

    嗯，用来支撑蚊帐，也挺合适的。

    汉子手一摊，“给钱吧，大家都忙着呢。”

    罗旋伸手顺势抓住他的手，轻轻的往旁边一拉，“这里人多嘴杂，咱到里面去说。”

    红星乡高级小学，占用的是解放前“南华宫道观”的地盘。

    但南华宫占地广大。

    小学只是占用了道观里面，其中的一部分建筑和场地。

    所以道观也得以保留下来一部分。

    只是现在学校的入口处，和南华宫道观，是共用的一个通道。

    一进入学校大门，旁边同时也是南华宫道观的大门。

    罗旋拉着那位汉子，便闪身进了道观。

    一进门，罗旋的脚后跟一勾，顺势就把道观那两扇，白天从来不关闭的大门，给关起来。

    同时，也把那些看热闹的学生，全部给屏隔在外。

