    看着这天地屏障背后的空间，玄源不由的陷入了深思。

    这背后的空间是天庭应该不会错，可它为什么会在隐隐的召唤自己呢？

    并且这种召唤的感觉并不强烈，玄源如果没有到这不周山顶峰，没有把目光投向这天地屏障的背后，还真的没有办法察觉到。

    看来这天地屏障背后的呼唤可能是玄源的机缘，不过这种机缘并不强烈，甚至并不是非玄源不可。

    玄源不过是其中的有缘人之一罢了。

    如果玄源将这不周山背后的呼唤忽略的话，那其中的机缘可能就和玄源无关了。

    因为知道天庭的重要性，玄源在做出决定之前，打算听听青鸾的意见，毕竟现在玄源和青鸾已经是一体的，在重大的事情上，玄源自然需要和青鸾商量。

    这也是玄源对于青鸾的尊重，也是玄源和青鸾理想中的相处方式。

    在面对重大的问题，玄源希望在今后都能够和青鸾商量，两个人共同进退，这样才能够真正的一路相互扶持，而不是互相拖后腿。

    玄源直接开口道：“我感觉这背后的空间隐隐在召唤我，说不定有什么机缘，可此事或许事关重大，我想听听你的意见。”

    青鸾面带笑意，轻声的回道：“其实我也隐隐感知到了召唤，既然你也如此，说不定还是你我共同的机缘，以你我的修为，没有道理放弃到手的机缘。”

    玄源说道：“既然如此，我就试试了。”

    说完之后，玄源开始全力感知刚刚的察觉到的召唤，以及这召唤背后的信息。

    在玄源感知的同时，青鸾也在用自己的方式去探索这背后的秘密。

    在不断的感知之中，玄源开始听到了真实的呼唤，这种呼唤是对于发展的渴望，是对于出世的渴望。

    到了这时，玄源终于明白了这呼唤的原因。

    原来，上一次玄源和青鸾在这不周山顶峰的动作，无意之中促进了这背后的天庭的发展。

    所以，在玄源和青鸾再一次来到不周山，再一次探索这背后的天庭的时候，才会得到这种召唤。

    在得出结论之后，玄源将自己的想法和青鸾做了沟通，青鸾也认同玄源的看法。

    除此之外，玄源和青鸾能够引起这背后的天庭的召唤，或许和玄源以及青鸾的修行有关。

    玄源曾经走遍洪荒世界，感悟洪荒世界的山川水势、天地自然，所以玄源身上给这背后的天庭的感觉，或许和洪荒世界雷同。

    青鸾和玄源也是如此，并且她还在洪荒世界之中的每个角落留下了空间坐标。

    所以，青鸾受到了和玄源同样的待遇。

    当然，如果仅仅是如此，没有青鸾的窥视这天地屏障背后的空间，没有玄源动手推演这背后空间的发展。

    这背后的天庭也不可能呼唤玄源和青鸾。

    毕竟这背后的天庭并非是生灵，没有自己的意志。

    这种呼唤不过是这背后的还在孕育的空间的本能罢了。

    不过既然玄源和青鸾听到了这背后的天庭的召唤，自然要把握住这次机缘。

    虽然这个机缘对于玄源和青鸾有和好处还说不准，可以玄源的认知，和这背后空间可能存在的秘密，就足以让玄源和青鸾动心了。

    毕竟修为到了玄源和青鸾这个层次，已经不再简单的看着眼前的利益了。

    后面玄源和青鸾这等顶尖大神通者的较量，已经不仅仅是力量上的较量了，或许还会毕竟各自在布局上的较量。

    草蛇灰线，伏脉千里。

    玄源和青鸾也是时候为自己的未来留下点东西，埋下点伏笔了。

    或许在遥远的未来，今天的偶然一个动作，就能够为未来的自己赢得主动权。

    当然，玄源和青鸾需要为未来留下伏笔，并不代表着玄源和青鸾可以随便留下伏笔。

    毕竟玄源和青鸾要确定自己留下的是伏笔，而不是祸患。

    而眼前的天庭，在玄源和青鸾看来，大概率是良性的伏笔，未来能够有所收获的可能性更大，自然也就有所行动了。

    既然知道了这背后的空间的诉求，玄源和青鸾自然要想办法满足这种诉求。

    至于如何促进这背后的空间的发展，玄源知道最明确的结论，那就是继续将自己对于世界之道的感悟注入其中。

    而方式，就是和上次一样，在这背后的空间之中推演世界之道。

    至于青鸾，则是将她对于空间之道的感悟，对于洪荒世界的感悟，也一并融入其中，这样或许也能够促进这背后天庭的发展。

    而事实上，关于世界之道的领悟，玄源这次再来的时候，和之前相比不知道提升了多少倍。

    毕竟中千世界和大千世界的区别，简直就是一道天堑，有些人永远也无法跨越过去，有些空间也永远也无法跨越。

    当然，这些空间并不包括这背后的天庭。

    在玄源的理解里，这背后的天庭未来的发展注定会超乎所谓的大千世界。

    毕竟作为未来洪荒世界三大空间之一，它的上限之高实在是难以预料。

    从某种程度上说，之前玄源和青鸾游历过的星空，在未来或许还要受到这天庭的管辖。

    有着天庭所在的空间，来连接星空。

    这些都不是玄源的空想。

    而是有迹可循的，不然为何从洪荒世界之间穿梭到星空之中，需要有准圣之境的修为才能够穿梭。

    这恐怕是为了隔开星空和洪荒大地，同时又给了玄源等准圣大神通者一个能够到达星空的途经。

    或许等到有一天，天庭出世之后，星空才会彻底的彻底的成为洪荒世界的主要空间。

    至于现在，星空不过是玄源等准圣大神通者的游历之所罢了。

    玄源和青鸾简单的商量了一下之后，决定了如何促进这背后世界的发展。

    由于玄源和上次一样，只是推演这背后的空间可能的样子，并非是真的直接开辟大千世界。

    再加上玄源的修为和对于世界之道的领悟也早已今非昔比。

    所以，在光阴刀的帮助下，玄源一口气推演三十六个大千世界虽然有些吃力，可未必没有成功的可能。

    再加上旁边有着青鸾的帮助。

    哪怕青鸾并非是修行世界之道的，可青鸾对于空间的领悟，帮助玄源稳固开辟的大千世界并没有太大的问题。

    当然，玄源敢在这背后的天庭做这样的事情，也和玄源现在的动作都是虚幻的有关系，哪怕失败了也不一定会造成太大的影响。

    说不定玄源哪怕失败了，都能够对这背后的天庭起到一定的帮助。

    毕竟这背后的天庭需要的是玄源对于世界之道的感悟和推演，并非是需要玄源真的开辟世界。

    在准备好之后，玄源这件拿出光阴刀，同时也开始催动天地图负责镇压即将开辟的空间。

    在青鸾的注视下，玄源郑重的通过青鸾开辟的通道，向背后的空间挥去，光阴刀上飞出的刀光一经飞出，立刻将这天地屏障背后的空间划破。

    玄源没有停下动作，而是一口气挥出了三十六刀。

    这三十六刀正是玄源之前归纳的开辟世界的第三十六刀。

    除了第三十七刀湮灭世界之外，玄源对于世界之道的领悟，都在这刀光之中。

    而这三十六刀一经挥出，并非是单独存在的，而是以一种玄妙的方式互相关联着。

    所以这刀光划开的三十六个口子，正在各自演化世界的同时，也藕断丝连般的形成了一种特定的组合。

    而这其中，固然有玄源的手段，可也离不开青鸾的帮助。

    在玄源和青鸾的控制之下，这三十六刀慢慢的演化成了三十六个大千世界，世界之道的开辟过程，尽在其中。

    甚至玄源为了更好的展示自己对于世界之道的领悟，这三十六个世界并不相同，而是围绕着各种的核心去推演的。

    其中有以五行为主要核心的，有以阴阳未主要核心的，有以天空之道、大地之道、大海之道为主要核心的。

    玄源对于世界之道的不同感悟，也都包含在其中。

    当然，其中离不开玄源对于世界之道的全部核心，也就是玄源自身大道法则之中的世界之道的部分。

    而这一部分，正是玄源开辟出来的三十六个世界的核心。

    其余的世界，正是凭借着和玄源的大道法则的关联，才能够以特殊的方式和这个核心世界保持着联系的。

    随着时间的推移，玄源对于世界之道的推移也在不断的推进着。

    从一开始的空间，慢慢发展成为了一个个世界，并且世界的本源也在一点一点的完善之中。

    直到玄源和青鸾的眼前出现了三十六个完整的大千世界，玄源这才停下推演的脚步。

    因为之后的世界发展，已经不是目前的玄源能够领悟的了，这其中包含了世界之道的其他的深层次的东西。

    这些东西，都需要等待玄源未来的探索了。

    不说玄源推演的大千世界，就连洪荒世界的这一部分东西也都没有全部完善。

    这也是洪荒世界天道还需要继续发展的原因之一。

    可以说，洪荒世界的天道的发展拥有没有尽头，它会一直随着洪荒世界的发展而发展。

    甚至将现在洪荒生灵理解的洪荒天道拆分的话，或许还能够分解出所谓的地道、人道等等。

    这些都是世界的重要组成部分，都需要玄源继续探索。

    当然，除了这部分东西之外，世界需要的时空长河、命运长河、因果之源等等更加深层次的东西，玄源就更加没有掌握了。

    这些东西，以目前玄源的修为来说，都还显得太过遥远，或许等到玄源需要突破混元之道，乃至于混元之道后，才需要去考虑。

    如果把时间花费在这上面的话，以目前玄源的水平来说，恐怕永远都无法摆脱这其中的困恼。

    在三十六个世界演化到玄源目前所能够做到的极限之后，玄源示意青鸾可以放开对眼前的空间的控制了。

    当青鸾停下控制之后，玄源又是一刀挥出。

    正是玄源湮灭世界的第三十七刀。

    而伴随着玄源这一刀的挥出，眼前的三十六个世界在顷刻之间就被玄源的这一刀所笼罩，开始不断的湮灭。

    没过多久，玄源和青鸾眼前的世界就此陷入了崩塌，重新变成了虚空。

    只有还残留在这片空间之中的波动能够证明之前三十六个大千世界的存在。

    玄源之所以挥出这第三十七刀，是因为玄源清楚，世界湮灭的过程，同样是世界之道的重要组成部分。

    毕竟从某种程度上来说，哪怕是世界，都没有办法永恒存在，最终恐怕都逃不过湮灭的过程。

    哪怕它再稳固、本质再高，也不一定能够撑过传说之中的无量量劫。

    所以，经历过一次世界湮灭的过程，对于这背后的天庭，恐怕也是一种难得的经历，值得被它记录在本能之中。

    当然，玄源也有想要通过主动湮灭大千世界的方式，将自己在这其中留下的一些痕迹抹去的意思。

    毕竟玄源不过是在给这背后的天庭推演世界发展之道。

    玄源的世界之道未必完全适合这背后的天庭，甚至可以说肯定不会真的适用于背后的天庭。

    所以，玄源只想要让这背后的天庭经历这一切，而不是完全消化这一切。

    天庭又自己的路需要走，玄源只需要在天庭发展的过程之中留下自己和青鸾的印迹就足够了，并不需要完全左右天庭的发展。

    当然，玄源和青鸾也无法真的完全左右天庭的发展。

    当一切平息之后，玄源也开始平复自己的状态。

    事实上，刚刚同时开辟三十六个大千世界，哪怕是虚幻的，哪怕有着青鸾的帮助，对于玄源的负担其实并不算小。

    甚至可以说已经接近玄源的极限了。

    在玄源平复心情的时候，青鸾开口道：“看来你很重视这背后的空间，不然也不会这么卖力。”

    玄源一边回复状态，一边回道：“能够居于不周山之巅，单单这点就能够证明这背后的空间的不凡，它一旦出世，恐怕将会改变洪荒世界的格局。”

