    

    他们没有回到队伍里，而是在岩石后待着，而岩石的另一面，李氏拉着张超低声询问。

    “裴姝儿呢？怎么你们就来了？我还没带人过去呢。”

    张超道：“在后面一点的岩石后面，我先带你过去看看，有没有什么想知道的先过去盘问一下。”

    李氏连连点头，心中满是大仇得报的欣喜。

    她拉来了唐沛霖，阴狠又快意。

    “当家的，你快去找人，两刻钟后，你带着大家上来，这一次，我要让裴姝儿身败名裂。”

    唐沛霖知道李氏的算计，听她这话便知道是成功了。

    只要大家看到裴姝儿的模样，她在这队伍里也就无人尊重。

    说不定他们大房的人还没动手，裴姝儿就被唐瓒给弄死了。

    三房的人更不会护着裴姝儿了，说不准就要将她给赶出来了。

    到时候怎么收拾这个小贱人，还不是他们大房说了算。

    想到这，唐沛霖叫了许许多多的人，唐家主家的人全都叫上了，还有几个官差，以及其他那些对裴姝儿比较亲近的人。

    给出的理由是，在附近发现了一处治疗风寒的药，现在带着大家去采摘。

    他有些激动，期待着这些人脸上的精彩表情，还有裴姝儿脸上的惊慌失措。

    李氏也被张超带了过来，她眼眶通红，双手合十看着上天，眼中还有快意与怨恨。

    “这个小浪蹄子总算是栽在了我的手里了，清婳你在天有灵啊。”

    她都可以想象，裴姝儿之后的日子有多难过了。

    等时机差不多时，她便将裴姝儿送去给清婳作伴。

    他们往前走了一段路，李氏便看到了马贺壮汉刘迪三人。

    她迫不及待地往地上看去，却没有发现裴姝儿的踪迹。

    正要问裴姝儿在哪，就被身后的张超一记手刀敲晕了。

    张超等人将李氏的衣服脱了，又在李氏的身上留下了一些痕迹。

    唐沛霖带着人来，见到的就是这样一副场景，四个男子快速的闪入了草丛中。

    前方一个女子没有任何衣物蔽体地侧躺着，身上痕迹斑驳，一看就知道刚才受了多少罪。

    想到这，唐沛霖兴奋起来，他就不信裴姝儿这一次还不死。

    他大声喊道：“裴姝儿，你怎么能做对不起瓒儿的事情，我们瓒儿待你不薄啊。”

    他现在也顾不上什么男女大防，他只知道，这是替清婳报仇雪恨的好机会。

    他一边朝裴姝儿走去，一边站在道德的制高点指责着裴姝儿。

    “你成亲之前不守妇道就罢了，怎么婚后还如此对瓒儿啊。”

    “本以为你心中只有三皇子，没想到你竟是如此耐不住寂寞的性子，这么冷的天，你都能做出这种事情。”

    这下子，所有人都知道，那个被人糟蹋了的女人是裴姝儿了，一瞬间脸色难看。

    唐家的人脸色难看至极，眉头紧紧地皱着，他们没想到，裴姝儿死性不改也就罢了，甚至还做出了这样的事情来。

    三房的人脸色苍白，几乎站立不住，周围或嘲讽或同情的目光几乎将他们淹没。

    唐清欢和唐烁都被唐清宁给捂住了眼睛，不让她们两个人看。

    两个小孩子乖巧地没有出声，眼睛却湿了。

    直到这个时候，唐清宁都不敢相信那个人是裴姝儿。

    毕竟平时的相处，裴姝儿也不像是这样的人。

    而且她和瓒儿都还没有洞房，怎么可以和别的男的做这样的事情。

    以瓒儿的脾气，裴姝儿肯定凶多吉少了。

    柳絮看到那场景，嘴唇颤抖着，刚要说话便气急攻心眼前一黑，晕了过去。

    唐老夫人气得手都在抖，她的孙媳这下可是给唐家丢了大脸了。

    要是知道她是这样的人，那么她就是豁出去这条老命，也不能让皇帝把这个婚赐下。

    唐沛霖心中畅快无比，他已经迫不及待地想给这件事情盖棺定论。

    到时候大家看到裴姝儿的那张脸，她就是再利的口舌也无从辩驳。

    他几步走过去，扯着那个侧着脸的女人的头发，将她的脸扯了回来。

    当看到昏迷着的李氏时，唐沛霖脑子一阵嗡鸣，大脑一阵空白。

    怎么会是李氏？

    之前都说好了是裴姝儿的。

    现在大家要是看到是李氏的话，那么别说是李氏，就是他的脸都要丢尽了。

    他愤怒地看着李氏那张脸，看这样子，李氏大概是真的和那些人有了一腿。

    他们找的人，给他戴绿帽。

    还一戴就是四顶。

    他感觉自己的脸，比头发都绿。

    恰在这时候，林姨娘温柔小意地问道：“怎么了，老爷。”

    说着，竟是要过来查看。

    唐沛霖心中警铃大作，立马将李氏的脸又翻了过去，他愤怒地指着李氏大骂。

    “好你个裴姝儿，你和三皇子不清不楚就罢了，此刻还和流犯不清不楚的，刚才我可是看到了，足足四个人，你真是不守妇道，水性杨花。”

    “我侄儿唐瓒对你不薄，你将他置于何地？”

    这一声声泣血质问，让那些不明真相的人，都以为唐沛霖有多么关心唐瓒。

    可也是这几句话，将唐瓒的脸面扫在了地上。

    “大伯，我在这呢，你这是在说谁啊？”

    裴姝儿清甜的嗓音响起，随后，她也从人群后方走了出来。

    正眼神疑惑的看着唐沛霖。

    看到裴姝儿的时候，唐沛霖一愣，随后脸上有了一瞬间的惊慌。

    唐沛霖连忙用脚踢着李氏，李氏的死活他已经不在乎了。

    一个背叛了他的女人，他不把她杀了就是好的。

    可是，她万万不能被这么多人捉到。

    那他以后都抬不起头来了，脸面都丢尽了。

    李氏被唐沛霖踢醒，正要骂的时候，就见到周围的场景，她又察觉到了自己的状况。

    她心中一寒，脑子一片浆糊，本能的就想找衣物捂住身子和脸。

    奈何衣服不见了踪影，她只能扯了一些树枝遮住了脸，打算悄无声息的离开。

    唐沛霖便趁此机会转移大家的注意力。

    他立马道：“裴姝儿，你刚才不是和张超他们四个在这里吗，我上来的时候都看到了。”

    “你刚才是和他们四人去鬼混了吗？”

