    “律值，本次任务已经不会存在任何意外了。”

    “蛹先生和其他赏金猎人团体，什么时候把我们的酬劳打过来？”

    回到酒店房间。

    珊珊迫不及待地打开了手环与律值展开了沟通。

    “嗯，珊珊，你不要着急。”

    “他们的资金需要全部投到了对赌盘里，这样才能保证利益最大化。”

    “等到对赌结束，他们的资金返回到账户中时，就会第一时间把五行币打到我……咳，我们的账户上。”

    “你能够将永夜牢牢地绑住这么久，蛹先生在通话中，毫不吝啬对你的表现进行了赞扬。”

    “蛹先生向来独行独往，实力极为神秘。如果能够得到他的友谊，对于我们而言，可是有极大好处啊……”

    “……”

    珊珊在客房中与律值展开交谈，林夜同样也没有闲着。

    山庄中人多眼杂，更有诸多监视，显然不方便使用腕环的投影。

    通过液晶面随意翻动数下，赏金联盟对赌盘中的情况已然发生了悄然变化！

    永夜击杀数量为零，赔率1比0.22。

    永夜击杀半数以下，赔率1比1.9。

    永夜击杀半数以上，赔率1比75。

    永夜全歼毒枭目标，赔率达到了更恐怖的1比711！

    很显然。

    所有的数据来看。

    联盟中的赏金猎人，对于他能否完成本次任务的信心，已经产生进一步的暴跌！

    通过击杀数量为零，赔率1比0.22这一数据，就能够较为容易分析出，与珊珊密谋的蛹先生和赏金团体，在本次投入了多少对赌筹码。

    对赌成功的情况下，每一枚五行币可获得1.22枚五行币。

    去掉赏金联盟抽水，也就是约等于1.1枚五行币。

    他们答应兑现给珊珊和律值的1万枚五行币，也就意味着至少投入10万枚五行币的本金！

    他们会保本赚吆喝吗？

    当然不会。

    所以。

    蛹先生和那些赏金团体，必然投资了极为庞大的五行币筹码！

    通过他们展现出来的可怕财力。

    从侧面也可以印证，蛹先生和那些赏金团体拥有怎样恐怖的实力！

    不过。

    狠狠地坑他们一把。

    林夜对此毫无任何压力负担。

    只要回到魔都，有S级荣耀指环的遮蔽气息，再加上苍井先生保驾护航。

    他想要隐匿起来，没有任何人能够寻找到他的踪迹。

    牵线搭桥的律值与临时女一号的珊珊，倒是需要好好考虑一下。

    接下来，他们讲如何应才能承受，蛹先生和那些赏金团体释放的滔天怒火！

    手机震动。

    一条短信进入了林夜的手机。

    “老大，一切进展较为顺利，共计2466万已经打到了您指定账户中……”

    腕环「我的账户」中，果然再次成功进入了又一笔款项。

    「五行币资金账户」:36

    「龙国币资金账户」:496771000

    「荣誉点资金账户」:0

    「……」

    轻轻滑动屏幕，调到了赏金联盟公证主持的对赌盘中。

    没有任何犹豫。

    所有资金尽数押注至项目为“永夜全歼毒枭目标”之中！

    赔率，也即时变为了1比706！

    呵呵。

    两个小时后。

    当一切全部揭晓时。

    那些勇于冒险投注最高赔率的少数人，将会成为本场赌局中最大的赢家！

    “让一让，让一让……”

    “小心点，千万别磕碰到。”

    “碰到一丝一毫，你们今天就死定了！”

    “……”

    阵阵急促的脚步声中。

    几名内保正指挥着工人，疏散着大厅人群，抬着拥有晶莹外壁的水族箱从林夜身边走过。

    看情况。

    应该是山庄里又订购了一些装饰使用的水族箱。

    林夜原本只是随意地扫了一眼，并未打算对此过于关注。

    但就是这一眼。

    水族箱中趴伏在清脆绿植上的小小生物，瞬间让他双眸骤然睁大！

    “这是……”

    即便不通过辨识之眼，林夜也能够轻松地认出水族箱中的小生物。

    因为。

    这是地表毒性最强的两栖类物种之一！

    它们的体型很小，最小的仅有1.5厘米，个别种类也可达到6厘米。

    通身鲜明多彩，常为黑与艳红、黄、橙、粉红、绿、蓝的结合，四肢布满鳞纹，其中以柠檬黄最为耀眼和突出。

    这就是只会生存在热带雨林中。

    是世界上外表最美丽的青蛙，同时也是拥有极为恐怖毒性的生物——

    “箭毒蛙！”

