    青玲不会不知道这点才对。

    莫非她性子还是那般火爆？

    贾岩没忘记，青玲可是他手底下绝对的‘刺头’，跟只刺猬一样，谁都不服的。

    所以想主动出击吗？

    “大人，我如此决定是有自己道理的。”

    青玲心平气和，也没想着语出惊人，只是如实叙说。

    “我在这修仙大星，前前后后，一共承接了白神系大约十次进攻。”

    “白神系进攻十次了？”贾岩有些摸不着头脑，还有些讶然。

    他怎么不知道白神系进攻修仙大星这么多次，自己不是黑神系老大吗？这种情报都不带说的？

    青玲摆摆手，仿佛无所谓：“这只是旁枝末节，你别在意。”

    不是，我能不在意吗？要是各个像你一样情报都不上报给我，我当这老大有意思？

    贾岩张张嘴，想说什么，青玲摆出‘男人怎能如此婆婆妈妈’表情，将他话死死扣回去。

    “我与白神系交手，是首度交手的后续而已，没发生大变，自然不会通知大人。”

    轻描淡写解释一句，一笔带过，她继续道：“通过几次来人试探于我，可见白神方面，对修仙巨星与我等般同样看得极重，大人若是认为他们占据下此星没有其他打算，那就太过轻视他们了。”

    贾岩点点头。

    修仙大星地理环境，位置，资源人口，都太重要了，他黑神系能对此地上心，白神系没道理看不出来这里的重要性。

    所以贾岩才会担心这里即将爆发大战，而且黑神系方面因为人手不足，会出现失败可能性。

    青玲娓娓道来：“并且我通过几次交手与暗中打探，知道白神系在这颗修仙大星上早已布置了大量神级高手做为战前准备，而我所谓先下手为强的理由，正是我等可以通过他们这群神级高手方位不同，打他们一个措手不及，逐各击破。”

    “哦？还有这等事么？你可能将他们的分位描绘出来，我过目以后再做定夺。”

    青玲仿佛还嫌弃麻烦，但没指出，而是伸手在抽屉里取出了研翻得发白的书本。

    上面画面了种种战术与策略之类，可见青玲看似寻常的坐镇此地，也是极其用功的。

    天知道她一人坐镇修仙巨星，付出了多大心血精力。

    翻开其中记录最多那页，她对贾岩指着页面上描绘的种种情报内容，对贾岩进行解释。

    原来这正是白神系在修仙大星的布置。

    “其中两人，坐镇在这片大陆，另外有四人，为了守护住他们占据主导权的较小大陆，而坐镇那头，其他还有在较大岛屿大陆上坐镇之人，林林总总，大约合计有八人在这颗星球，并且他们之间的坐镇地址常常改变，人员也经常变动，只是大致地点就是这样。”

    “这你都打探清楚了？”

    贾岩暗自心惊。

    这份情报可不是普通情报，而是神灵级高手坐镇的情报，一般探子是不可能打探得到的。

    所以很可能是青玲本人冒着极大风险，去到对方身旁打探出来的情报。

    这得何等的胆识与能力。

    果然让她坐镇在最重要地点，是自己在这世界做的上策之一。

    贾岩自卖自夸了一番，随即端详着上面的情报。

    “我答应你的要求了，并且如同我方才所言，开战最好在三日左右展开，如何展开，如何作战，这些你都拟定一份计划出来，若是合适，我不做修改直接用你的。”

    “好。”

    青玲神采飞扬。

    这还是贾岩首次如此认同她。

    贾岩给出的时间，大约是三日的样子。

    而在这三日时间里，不止青玲要做战前的准备，和种种战术推演，贾岩也可以说忙的焦头烂额。

    甚至比青玲都要更为忙碌。

    一旦大战开启，那就不再是之前的打打停停，而是真正一路打到总决战了。

    也算是对这一世界之争，来最终总结的时刻。

    所以他不止要看顾修仙大星，其他方面的战术推进，如何防止敌人利用优势兵力双线作战，又如何防止自家部队出现动荡等等，都需要贾岩去亲自操盘。

    “爱迪莎，你这份计划，可就不行了。”

    “咦？爱迪莎哪里不行？”

    在黑神殿中，贾岩亲自指出了爱迪莎的计划问题，把小家伙惊的一愣一愣。

    贾岩指着她给出的计划书，上面几个关键性的错误。

    “你看，你认为白神系将从这片地区进行反击，以及这里，你以为白神系将会被我方布下的优势兵力迷雾弹干扰，这些全是问题。”

    贾岩叹息。

    事实上，涉及到白神系高手后，爱迪莎的计划，就开始不那么灵验了。

    需要计算的东西交给她可以，但是涉及到人心方面，她差的有点远。

    战争玩的是博弈，不止博弈武力值，有时也博弈心理。

    而爱迪莎之前能够那般算无遗策，往往如同神算子般棋高一筹，是因为她以前面对的敌人，全是刚摆脱智脑机器人身份的本世界土著。

    而面对上了外界来者，并且还是强者，她的问题就暴露出来。

    太过稚嫩了。

    对人心的把握，特别对强者的行事法则把握，太过粗浅，还以为全是之前的土著嘛。

    “噢，爱迪莎好苯呀。”

    爱迪莎听完贾岩的解释，有些气馁，小嘴都扁起来，想哭。

    她很受打击。

    不止这次了，之前有过两次，面对白神系神灵级高手时，她的设计就出了问题。

    所以她也意识到，自己的计划对上真正的生命体后，会有极大的变数，有时可能准，但有时又不那么准确。

    “不用伤心，本质而言，你的问题不大，许多都值得我们借鉴的，特别在计算与兵力推演上，没有你的帮助，恐怕我黑神系早就输得裤子都不剩了。不了解强者，以后再接再厉就行，以你的优势，想必不用太久，就能将人心掌握，到时恐怕主人我都会害怕你。”

    贾岩笑着安慰她。

    爱迪莎跳脚起来。

    “不要害怕爱迪莎呀，爱迪莎很乖，爱迪莎会做好孩子哦！”

    她气急败坏了，仿佛与计划失利比起来，主人的疏远才是更让她难受的。

    也对，她自从诞生时起，就一直陪伴在贾岩身边，不论智脑时的她，还是在这个世界诞生的生命体爱迪莎，都与贾岩如影随行，她的存在价值就像是与贾岩在一块，被贾岩说可能会害怕她，她哪愿意接受。

    “哈哈，好，我不说了，你继续拟定你的计划，记得每走一步都思考人心，以你的计算能力，想必不用太久就能拟定出完美计划来的，我期待那一天的尽早出现。”

    “好哒，爱迪莎会努力哦。”

    爱迪莎给自己打气，手舞足蹈又回她的小小办公室去了。

    三天时间，时光如驹般晃眼即过。

    在第三天到达之际，贾岩从堆成小山的种种文件中仰起头来。

    就算他这具神级分身，实力强大，都有种被阳光灼伤的感觉。

    太久没见阳光了，而且一直在用脑，心力憔悴。

    “差不多了吧，这都三天了，比起原定计划，要慢了些许。”

    贾岩点点头，点击开智脑，然后输入长长密码，进入了权限最高的界面。

    “呼。”

    他又稍微有些心情波漾的深吸口气。

    然后轻轻按下这智脑界面的红色按钮。

    与此同时，整个黑神系部队的神级高手所持有的智脑，一个个闪烁出了血红色的画面。

    “总算要开始了吗？”

    “大人做出决定了！”

    “也该是让这一切划下圆满句号的时候了。”

    “唉，这个世界挺有意思的，到了这时候，还有点不舍呢。”

    众人每个内心都有不一样的思绪，然而历史的车轮是滚滚向前的，即便有抗拒者，也不能阻挡黑白双系最终决战的正式展开。

    这天，首先动弹的方面，反而不是修仙大星。

    而是远在另一侧前线的‘黑神系边缘地区’，也正是贾岩当初在那里，与女记者见面及协助那片地区鏖战之地。

    这片地区一直以来就相当紧张，自从黑神系本势力，渐渐派驻来了强者，接手了地区的防卫与统治大权后，这里就演变成为了全战区较为紧张的前线之一，几乎不在修仙大星之下。

    但是总体而言，黑神系接管受到本土某些势力人士阻挠，很是不顺，导致整体实力弱于白神系。

    任谁都想像不到，黑神系主动攻击的首个目标，竟选择在此处。

    轰隆。

    本来在星空中局部交战的战场处，道道强光亮起。

    黑神系方面竟派出了无敌境强者出手。

    “是无敌境！”

    “黑神系来了无敌境，他们在这片地区不是没有无敌境吗？为什么！”

    “该死的，黑神系想要引发全面战争！”

    几名白神系无敌境高手迎战而出，与一直没有无敌境高手不同的是，这片战区有白神系无敌坐镇。

    若非担心引发全面战争，这位无敌境早就出面剿灭人数稀少的黑神系本地部队了。

    今天他却出面了，因为黑神系竟有无敌境出手。

    “正好老夫手冷，拿你练练手。”

    那无敌境气势如虹，直奔那位黑神系无敌境。

    “哦？无敌拿我练手么，你倒是好胆色。”

    被认为无敌境的那人露出会心一笑，刹那间回过头来张望来客。

    冲刺长驱直入的白神系无敌脸上皮肉抖了抖，只觉眼前之人极其可怕，伴随其说话字字铿锵有力，声音如同晨钟暮鼓般敲击在自己心田。

    他张嘴喷出血液，脸上挂着无比惊慌之色。

    “不是无敌！”

    “是神级！”

    他奶奶的，谁给自己汇报说是无敌境来着！？

    这不是坑了老子命吗？

    白神系无敌胆战心惊，停驻脚步连连后退道：“这位黑神系神灵大人，我们双方可是约定俗成，神级不出手的。”

    他的意思很简单：您超纲了，咱肯定打不过，但您不能杀我。

    “呵……”

    那来临的黑神系神级高手，脸色绽放出讥诮。

    无敌境又如何，在凡人眼中，与神灵无异，但放在真正神级面前，不过与凡人相差不远的土鸡瓦狗。

    “不用多言了，既然我家大人需要交战，那你便当这首个牺牲者吧。”

    神级高手二话不说，抬手，远比先前恐怖数倍以上的惊天力量，从指间乌云蔽日般汹涌而出。

    等到旁人惊骇欲绝反应过来时，再看那位白神系无敌，已然化为了天地间的最细小尘埃，连尸体也找不着了。

    这就是无敌境与神灵之间的差距。

    有如云泥。

    “上次神战之际，这些所谓的神级，对上我等还能稍微抵挡一二，如今再看，不过是些乌合之众。”

    那黑神系神灵不动如山，笑容都不见有多少增加的。

    杀一位所谓的无敌境，对这群外来者们根本是手到擒来，若非在这世界里，外界的尊者颠峰，他们看都不带看的，吹口气都能吹死的水平，还看个屁。

    而在这短短时间里，他们神灵竟又变强，也不是此人个例。

    本来他们到这个世界也才几年时间，领悟到的法则与世界能力还极其浅薄，伴随着时间渐渐渡过，他们的优势体现出来，领悟到的世界本源力量越来越多，实力也逐渐增强，比起上次神战时的神级，现在的他们轻而易举碾压普通无敌境，自然不在话下。

    “哼，黑神系的，你们竟然敢动用神级，是想全面开战吗？”

    白神系大后方，有一股与黑神系神灵相对应的实力者，遥相呼应的升起力量。

    毋庸置疑，这是白神系真正在此地坐镇的守护神——白神系神灵。

    “果然是有神级的，足下既然现身了，不如我们动动手，全面开战不全面开战的，暂且不提，咱们也不够格谈这些，总之老子手痒了，想找人打一架。”

    黑神系神灵压根无所畏惧，挺身向前，直接冲进白神系大军腹地。

    不多久，这片地区发出让人心旌动摇的战斗波澜，死伤无数。

    神灵级别的战争，又展开了。

    无数人心头之中暗暗颤抖。

    神级战事再开，并且与上次的神灵对峙事件相隔如此之近，令他们明白了一则事实。

    那就是，早已沸沸扬扬的黑白双神系之争，可能终于走到了最后的决战时刻！

