    这次大古单独驾驶胜利飞燕一号，而新城，崛井和宗方则是乘坐胜利飞燕二号。

    四人都是从天空当中看到了下方山林地区地面上的这场战斗。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    新城看向下方山林地面上的美尔巴和加佐特，他兴奋地说道：“美尔巴，它居然这么努力地跟加佐特战斗。”

    看到美尔巴，新城感到十分高兴。他最欣赏这头超古代龙了，甚至比对迪迦奥特曼还要欣赏。

    崛井从机舱当中透过玻璃望向下方山林地区地面上的两只巨型怪兽。

    崛井点点头说道：“嗯..........这场战斗，好像是美尔巴占据了一些上风。”

    宗方也是一直观察战斗，他说道：“美尔巴真的战斗的还算是不错啊。”

    另外胜利飞燕一号机舱当中的大古看向下方山林地区地面上的美尔巴。

    很明显，美尔巴战斗当中已经是占据了优势，虽然也似乎受到了一些伤害。这样子下去美尔巴获得胜利的可能性极高。

    不过这生死战斗之间的事情谁也无法真正的确定，所以大古也是做好了准备。

    一旦美尔巴无法击败加佐特，那么他就会考虑变身成迪迦奥特曼。

    山林地区的地面上，美尔巴头部的黄色双眼当中聚集了足够的能量之后，开始了十分强大的攻击。

    “刺啦............刺啦...........”

    美尔巴头部两只黄色眼睛当中射出了两道粗大的黄色激光束。

    这两道黄色激光束不是之前一瞬间的攻击，而是持续性的攻击。

    美尔巴射出的两道闪烁耀眼黄色光芒的持续性激光束击中了加佐特的巨大嘴巴。

    美尔巴射出的这持续性激光束温度高达30000摄氏度，并且是持续性攻击。

    “轰隆隆隆隆隆！！！！！！”

    加佐特的嘴部被美尔巴射出的持续性激光束猛烈攻击，发生了剧烈无比的爆炸。

    这头巨型怪兽迅速地连续后退，撞击到了一处山体上面。

    使用完了持续性激光束攻击之后，美尔巴感到自己身躯里的能量消耗巨大。

    不过再看对手，现在加佐特已经是受到了空前的重创。

    加佐特的巨大嘴巴被持续性激光束的高温彻底摧毁，都是烧焦和熔化的变了形。

    虽然刚才那猛烈地攻击没有能够要了加佐特的性命，但是对其的伤害也是足够巨大。

    看到这里，美尔巴便是放心了。

    加佐特的强大战斗力主要是飞行能力以及嘴巴。其嘴巴能够射出带有电击附加效果的巨型蓝色球形闪电。

    但是现在加佐特的嘴巴被破坏，那么它也是无法使出这一强大的攻击了。

    此时正在天空当中观察这场战斗的大古和宗方他们也是将情况看的清清楚楚。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井看向下方的战况，说道：“不错啊，美尔巴貌似将加佐特的嘴巴破坏了。”

    新城高兴地说道：“这样子好啊，加佐特的嘴巴能够射出那种可怕的球形闪电。现在加佐特的嘴巴被破坏掉了，那么它也无法进行那种攻击了。”

    宗方则是十分冷静，他用通讯器对参与行动的所有人说道：“现在战斗情况还没有完全决定，我们还需要保持谨慎。GUTS胜利队全体队员保持战斗准备状态，准备投入战斗。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    大古，新城，崛井都是回应。

    此时，地面上山林地区当中的加佐特重新稳住身躯。

    这头巨型怪兽虽然嘴巴部位受到了十分严重的破坏，但是其还拥有强大的飞行能力。

    既然注定战败，那么为何还不逃跑？

    “哇...........”

    加佐特尖利的吼叫一声。

    这头巨型怪兽宽大是身躯开始煽动，双脚重新离开了山林地区的地面。

    “不好！”

    美尔巴看到了加佐特正在重新快速的升空。

    美尔巴头部两只黄色眼睛闪耀黄色的光芒，要再次攻击。

    胜利飞燕二号里的宗方看到了这种情形，赶紧用通讯器下达了命令：“集中火力攻击！不要让加佐特逃走！”

    此时加佐特迅速地飞到了上千米的高度，并且准备要进一步加快速度。

    美尔巴头部的两只黄色眼睛这个时候射出了两道黄色的激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色的激光束击中了加佐特的后背下方。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    加佐特的后背下方部位被击中后剧烈的爆炸。

    同时天空当中的两架胜利飞燕战斗机也开始了攻击。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号机身下方的内置武器舱打开。

    挂载的空空/空地多用途导弹开始发射。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！.........”

    胜利飞燕一号发射了两枚导弹，胜利飞燕二号则是发射出了四枚导弹。

    总共六枚导弹击中了加佐特的身躯并且剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    美尔巴也继续多次从两只黄色眼睛当中射出黄色激光束攻击升空的加佐特。

    加佐特的身躯被密集的强大火力攻击，很快失去了平衡，开始朝下方山林地区坠落下去。

    “咚！！！！！！”

    加佐特的庞大身躯重重的砸在了山林地区的地面上。

    美尔巴和大古以及新城他们成功的击落了加佐特。

    胜利飞燕二号里的新城看到这情景，高兴地举起来大拇指说道：“击落它了！”

    加佐特这次被击落，接下来的战斗形势更有利于美尔巴和GUTS胜利队了。

    此时美尔巴也严密注意加佐特的动向。

    “哇...........”

    加佐特在坠落之后又努力地重新站起来。

    这头巨型怪兽身躯又多了不少的伤痕。

    美尔巴则是将身躯里面的能量再次集中到了头部的双眼当中。

    这次两只黄色眼睛瞄准了加佐特身躯后背类似翼膜的用于飞行的部位。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴黄色双眼当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这两道黄色激光束击中了加佐特的后背类似翼膜部位并且剧烈的爆炸。

    加佐特受到了打击后开始后退。

    美尔巴继续使用黄色双眼不断地射出黄色激光束攻击加佐特类似后背上类似翼膜的部位。

