    秦元清回到了自己在实验室的办公室，办公室位于三层，是一间单独的、宽敞的办公室，这一间办公室只有秦元清可以进来，其他人未得允许是进不来的。

    “想要解决白血病，估计不懂医学是没办法了！”秦元清嘀咕着，他望着窗外，视野很好，人工湖就在实现中，在春天中，人工湖的水生植物已经绽放花朵了。

    春天，代表着生机！

    秦元清暗暗下定决心，无论如何也要解决白血病问题，那么多的孩子小小年纪就得了白血病，饱受病魔折磨，然后还没真正见识这个世界的精彩，就在病魔的折磨下离开这个世界，这对于一个生命而言实在是太残酷了！

    秦元清握紧拳头，他就不相信解决不了白血病问题。

    秦元清稍微一思索，就下定决心，兑换了高级中医和高级西医两门技能。他虽然在生物学领域是大佬，但是医学是实用性，两者还是有很大的不同的，不懂得医学，想要解决白血病问题，难度实在太大了。

    而医学，主要是中医以及西医！

    西医不用多说，这一百多年来统治着世界的医学，哪怕是中医的大本营，华夏，也被西医基本给攻占了。甚至连保护着华夏几千年的中医，都被边缘化，还被抨击为伪科学，差不多相当于苟延残喘的地步。

    但是秦元清却认为，中医几乎伴随着华夏文化出现，随着华夏发展而发展，植根于华夏文化，植根于每一个炎黄子孙的骨髓中，庇护着华夏几千年的安全，使得华夏几千年来从未出现毁灭性瘟疫的悲剧，中医怎么可能就真的那么脆弱呢。

    所以秦元清兑换高级中医技能，瞬间仿佛化身了老中医一般，对于中医的理论瞬间充斥脑海，化为他的知识。

    中医，以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过‘望闻问切’四诊合参的方法，探求病因、病性、病位，分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化，判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消“等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。

    秦元清此时终于明白了，为何中医古代又被称为道医，很多老道士就有一身精湛的医术。古代隋唐时期的‘药王’孙思邈，就是一位道士。

    中医在古代又称为道医，是因为它蕴含着道家的学说理论。

    从中医的角度来说，人体是一个整体，如同浩瀚宇宙一般，以阴阳五行为基，构成了人体，人体的器官都对应着阴阳五行。肝与木、心与火、脾与土、金与肺、水与肾，可以说在中医角度来说，五脏与五行相生相克，应保持相对平衡和稳定，和谐相处。如果五脏与五行发生失调，出现太过、不及或反侮，也会致疾病的发生，也因此中医的治疗手段，根本目的是为了使得五脏与五行保持相对平衡和稳定，和谐相处，这样人的疾病就没了。

    所以，西医是头疼医头脚疼医脚，而中医讲究的是一个整体，头疼了，可能是脚的某条经络不通，只要经络疏通了，头疼就好了。

    也因此，中医之中出现了各种经脉，经脉就是连接器官与全身。这种经脉、穴道，对于西医而言，简直是无字天书一般，让人难以懂得。

    而西医则是相反，研究微观的病毒细菌，是微观的，也因此就是头疼了那消除头里的细菌，炎症就消除了，头疼也就好了。感冒，吃个药，以药力杀死细菌病毒，感冒自然也就好了。

    西医这种医学发展，发展出各个细分领域，然后又借助现代科学手段，所以导致治疗效果快、明显，理论也是一套一套的，自然容易说服人。

    学习西医的医生，只要按照流程来，可以成批量培养医生，只要不断提升实战就可以不断提高医术水平，它也让病人就算是死也能死的明明白白。

    而中医，是没办法成批量培养的，它讲究天赋，讲究勤奋努力，讲究实践，通过实践将所学融会贯通，不同的病人、不同的情况采用不同的治疗手段，以达到治愈病人的病根，哪怕是对于一些绝症也搞不明白，却也可以让病者稀里糊涂地活着。

    “原来中医是这么衰落的，看来工业发展，让中医衰落了！”秦元清暗暗摇头，直到此时他方才明白中医衰落之谜。

    中医衰落之谜，除了西医传入华夏，夺走中医市场这是一个原因。另外还有不少原因，其中一个就是，工业的发展使得地球的环境遭到很大破坏，这毫无疑问使得人体与以前发生不少变化，药材的药力也变了，用以前的药方去治疗病人，自然再也无法像以往取得那般疗效。

    另外一个原因，就是中医不再练武，对于人体没有以前的熟悉，也没有劲力了，也因此无法再像古代时不时出现大中医，可以推陈革新，推动中医的发展。

    当然，中医生命力还是很旺盛的，被打压了百余年，中医依旧没有断绝，而是依旧顽强地生存着。那一家家中药馆、中医院就是明证。而且可以看得出，中医也在努力推陈出新，利用现代工业化推出能够批量生产的中成药，就是例子！

    感冒灵、板蓝根、三七片、片仔癀等等，都是应用得很普遍的中成药。

    中成药有优点也有缺点。优点是现成可用、适应急需、存贮方便、能随身携带、省去了煎剂煎煮过程、消除了中药煎剂服用时特有的异味和不良刺激等。缺点是药的成分组成、药量配比一成不变，不能灵活多变、随症加减。

    这就导致中成药的效果，往往难以让病患满意，所以年轻人反而对中医不怎么看重，不像老一辈会相信中医。

    可以说有利也有弊！

    秦元清也不管西医好坏或者中医好坏，对于他而言，不管是中医也好，西医也罢，都只是解决问题的工具。就如同他解决数学难题的时候借助的工具一样，只是工具，并非目的。

    工具是要为人所用的，而不是利用人！不然的话就是本末倒置了！

    秦元清开始查看关于白血病的资料，这些资料并不一定全部是真的，但是却是大体呈现出白血病的研究来，至于能否从中研究出本质，从而解决白血病，那就要看秦元清的本事。

    此时秦元清如同身具中医、西医两家之长，自身又是八极拳大师级人物，对于人体的了解，远超普通人。

    秦元清觉得，人体太复杂了，若是按照西医手段，不断研究细菌病毒的，然后以此来进行治疗，受到影响的因素太多了，哪怕是克隆技术再做进一步发展，可以克隆出看似完美的造血干细胞，也是难以真正解决。

    毕竟生命，生来就是独一无二的，如同世界上没有两片完全一样的叶子一样，世界上也没有真正一模一样的人。

    哪怕是十月怀胎，提前一天出世、晚一天出世，那也是完全不同的生命，轨迹不可能一模一样！

    所以他觉得中医手段会更有效果，只要重新平衡五脏与五行，维持稳定，那也是很好的治疗手段，受到的影响因素就少得多了。

    不过中医手段，却也得考虑药材的药力、配方等，也容易不了太多。

    “按照中医理论，白血病多因七情有过，肝脾损伤而成虚劳，日久气滞血瘀结成痰核而为本虚标实之症，也就是肝肾阴亏，如此需要以针灸、中药或者按摩，补足阴亏，肝肾平衡，调节各个系统之间的平衡，自然身体可保健康！”秦元清暗道，“不过不管是针灸还是按摩，都需要对人体经脉、穴位很了解，精通中医理论，才可以起到疗效。不然的话，只会适得其反，反而让病患病情加重！”

    想到这里，秦元清暗自苦笑，中医太靠实践，一般人想要在中医上有所成就，非得行医二三十年，而那时候都是一位老中医了。

    这也是为何，西医的话到了六七十岁基本上没有医院要，而中医刚好想要，越老越吃香。年轻的中医无法让普通人相信，反而老中医能够获得普通人的信任！

    “看来想要真正做到根治，还是得在中成药上面下功夫，需要研制出药方，也许不一定能够彻底根治，但是却能很大缓解病情，那也可以大大延长患者的寿命！”秦元清将目光对准了药方上面。

    毕竟，单单华夏就有至少400万白血病病人，每年新增至少4万名白血病患者，若是按照中医针灸、按摩、直接看病开中药，那么需要的老中医起码需要数万才勉强够用，可是秦元清又从哪里找来那么多的老中医。

    而中成药，可以大批量生产，这毫无疑问可以很大问题上解决，而现在他就是需要研制出一张药方出来，这个药方需要的是能够治好大部分的人，而一部分的人吃了药也能大大缓解病情，毕竟缓解病情了，自然也代表着寿命延长了。

    研究出来一张药方，可没有那么容易，不然的话，古代的中医也不会对药方视为生命，珍贵得如同生命一般。

