    “听说你以一人之力灭了一个千人的营地？”凯文谨慎问着的同时，伸手已经摸向了腰间的尼泊尔军刀。

    而一直以来在暗黑世界里游荡的经验告诉她，面前的这个敌人，并不是能通过正面对决能够解决掉的。

    看一个人强于不强，不只是通过战斗才可以了解，更多的情况下，是看对方的气场，至少面前的这个壮汉所给到凯文的这种气势上的压制，是清晰无比的。

    独自一人挡在楼梯口面对凯文等五人竟然没有一丝慌乱，反而表现出超乎常人的淡定自若，这份沉着和自信，让凯文不敢小嘘面前的敌人。

    这时只听面前身材魁梧的男人咧嘴笑着点了点头：“我是克劳恩，哥特武装团的副首领，那么……你们找我团有何贵干？”

    “必须要有所谓的贵干和寒暄么。”凯文冷笑了两声，随即双刀便横立于胸前，严阵以待了起来。

    态度决定一切，而凯文眼下的态度已经表明了自己的意图。

    克劳恩也是冷笑出了声，随即道：“那就来吧。”随即，他招了招手，示意凯文等人攻上来，这其中的挑衅意味十分的明显。

    而凯文没有表现出恼怒，自然也不会有所退却，至少，还没有一个人能够让她由内而发的感到惧怕，自然也不会有人让她表现出恼怒————当然，麦瑞苏除外。

    “你比我强，但是我能杀了你。”凯文不急不缓地一格一格走上阶梯。

    “呵呵，这话可真有趣。”克劳恩肆意地笑出了声来，这还是他头一回听到有人这么说话。

    你比我强，但是我却能杀了你！

    这话介于矛盾与不矛盾之间模棱两可，克劳恩也不在意了，随即转身朝楼道里走了去，并对凯文说：“这里太挤了，到走廊上去打吧。”

    凯文没回应他，而是对四个同伴们说：“你们会被他秒的，所以，你们去上去找其他敌人就行，但记住，发现对方首领千万不要动手，绕开即可。”

    四个女人点了点头没说什么，便绕过了凯文朝楼上跑了去，而凯文却随着克劳恩来到了教室门口走廊之上。

    随即凯文只见克劳恩轻松地活动了一下筋骨算是热身完毕了后，便说：“好了，开始吧。”

    凯文没说话，而是使用自己管用的技巧，抛射出了尼泊尔军刀去，而她自己却是立马一个【空间传输】，快了尼泊尔军刀一步，出现在了克劳恩身后的半空之中，就要攻击。

    可是，当她正要接住射来的尼泊尔军刀的时候，却只见克劳恩回头冲自己咧嘴一笑。

    轰……

    突然一条火龙又是冲天而出，紧接着浓烟滚滚从教学楼里弥漫了开来，这让在学院平地之上战斗的人都是为之侧目。

    “这又怎么了？！”贺云龙很是震惊疑惑，而此时他面前的地上，凯瑟琳已经奄奄一息地趴着了。

    虽然，她还能够喘息，可是她却怎么都无法爬起来再次战斗，更不用说想开启【武神】了，不过她还是看见了身后那冲天火焰，早已明白了什么，随即她肆无忌惮地笑着说：“你们完了……咳咳……你以为派人渗透到后方去就有用了？别说对付我们首领了……我估计就连克劳恩这关……你的人都过不了……”

    “你去死吧。”贺云龙二话不说，手起刀落便解决掉了凯瑟琳，随即他朝已经跌坐在地上面露惨败的马克走了去。

    “别……别杀我，我没有反抗的意思！”马克无论如何都想象不到，自己的副首领凯瑟琳居然会败下阵来。

    贺云龙自然是不会给他活命的机会的，面前的这个萨满，比起凯瑟琳，更应该要干掉！

    唰！

    贺云龙一刀，直接连带着马克下意识护住头的双臂也一齐斩了，而在解决了马克的同时，身后的哥特武装团的下级战士们身上的红色状态即刻全部解除，恢复了正常战斗水平。

    这顿时就让麦瑞苏等人压力小了许多，而随唐也能够游刃有余地释放出一两个治愈术来，给同伴们恢复一下体力的同时，简单的治疗了一下皮外伤。

    可尽管如此，哥特团的战士还是有很多，毕竟，怎么说都是一个一千多人的大团，实力是有的。

    但贺云龙这边又怎么会惧怕呢？他的队伍之中，除了随唐以外，其他人的实力包括麦瑞苏的手下们，都是到达了星级的，这些并不是哥特武装团成员平均实力五六阶所能够比拟的，而且在有了朱友山的骨质盔甲的防御下，同伴们的防御力也是增强了不少。

    不过，对手却还是有优势的，因为人实在是太多了，除掉一眼望去倒在地上的几百具尸体，此时还站着的敌人，至少不下于五六百！

    贺云龙没有他法，只能将担忧王英洲和凯文的心思先置放一旁，赶忙行冲去喷泉帮助同伴们减轻些压力。

    随即贺云龙冲入敌阵，双刀连续斩击收割着敌人的生命，很快，他便接近了麦瑞苏的身旁，而此时的麦瑞苏，刚好解决了她面前的两个流星锤壮汉，在看到贺云龙平安无事之后，她心里也是松了一口气，但随即看了一眼周遭的战况，又有些不乐观了起来。

    此时同伴们或多或少都受了不同程度的伤，可敌人的数量却依旧有很多，并且，时不时的，还有一些被枪声所吸引过来的丧尸加入到混战之中。

    而且，哥特武装团的成员们并没有因为死去了两个中队长一个大队长和一个副首领，而滋生出退怯之意。

    眼下的战况，并没有得到十分明显的缓解！

    而此时，突然从学院被破坏掉的大门外，由远至近的传来车子开来的声音，这不免让贺云龙和麦瑞苏各自微微一怔。

    “难不成……还有敌人？”贺云龙开始慌了。

    原本，由于他重新加入同伴们的战斗序列后，局势已经开始渐渐扭转了，可偏在这个时候，外面又来人了？

    眼下这个当口，若是敌人数量再度增加的话，那这结局，贺云龙不敢想象其后果了。

    这时只听麦瑞苏朝自己高声问道：“云龙怎么说，撤么？”

    “撤？怎么撤？”贺云龙苦笑出了声，如果此时从大门口进来了敌人的话，那么这就成了一个夹击阵势了。

    贺云龙自觉，若是他一人要跑的话，当然是没有任何问题也游刃有余的，他也相信麦瑞苏要安全撤离也是可以办到的，可其他人呢？其他人怎么办？

    不说别人，就说随唐和朱友山他们两个，就肯定不能安然而退，并且，凯文此时还在学院教学楼里呢！

    一时间，贺云龙大脑‘翁’的空白一片，他有点想不明白，难不成敌人会提前知道自己等人会来进攻他们，所以特地留了一支队伍在外面等待着时机然后切入战场么？

    就在贺云龙陷入茫然不知所措的时候，学院门口便驶来了一辆又一辆的车子并停了下来，将已经坏掉的大门给完全堵了起来，防范住了继续纷涌进来的丧尸。

    贺云龙下意识地吞咽了口水，死死地盯着一辆辆的车子，可是这些车子所用的车窗玻璃都是特殊材质所制的，根本无法由外看到内部的状况，他也就无法看清里面的人。

    这让贺云龙很是提心吊胆，他连连摇了摇头，试图让自己恢复理智，好方便判断。

    他深深吸了一口气，调整了一下心绪后便作出了判断，随即，他迅速躲开身旁正要攻击他的敌人，朝学院大门的方向提刀冲了去，而目的只有一个，那就是杀人夺车，让同伴们撤离！

    可是，当他冲到一半时候，在看到车子上下来人的时候，他却突然止住了步伐。

    只见，一辆红色车子上率先下来两人。

    是查理和王英洲！

