    一碗红烧肉油亮亮的放在了戴胄的跟前。

    戴胄看着肉，无从下手。

    粗俗之物，实在难以下咽。

    远远的看见蹲在墙根吃的香甜的农人，戴胄就有一点胃口。

    “还有别的吗？”

    “这是我家目前招待客人的最高食物，您不妨尝尝看，和其他肉食略有不同。”

    戴胄半信半疑的抄起筷子夹了一块，嫌弃的放在了嘴里。

    咦？

    果然有些不同。

    肥而不腻，入口即化，回味无穷。

    然后迫不及待的又夹了一块。

    如此反复，很快一碗肉就见了底。

    “还有吗？”

    戴胄就像是一个没见过世面的孩子，不懂事的向主人家讨要饭食。

    “管够。”

    于是戴胄又吃了一碗。

    直到喝下一大碗蛋花汤之后，擦了擦嘴就又回到了田地跟前。

    方卓说不用照看，它的生命力很顽强，只要隔三差五的浇个水，保证长势喜人。

    而且有李大牛这些庄稼把式照看，绝对不会出问题。

    戴胄让方卓以后不要打扰他，他自己会照料好。

    方卓摇摇头不再理会。

    老头的心情可以理解，过去的穷日子过怕了。

    招招手就让下人搬来一把椅子，拿了一壶好酒放在了他跟前，想看就看吧。

    ……

    裴寂穿着囚服跪在宫门前乞求得到李二的原谅，让他继续留在长安城。

    作为大唐的开国元老，为大唐的立国立下了汗马功劳，在武德年间做过一段时间尚书右仆射。

    玄武门事件后逐渐被踢出权力中心。

    已经跪了三天三夜了，宫里没有任何消息传出来。

    多亏以前在军武里待过，有一定的底子，要不然这三天他根本就捱不下来。

    宫门侍卫实在看不下去了，取了件衣服给他披在身上。

    裴寂有气无力的说：“老夫是戴罪之身，莫要连累了小哥。”

    侍卫恭敬道：“陛下乃是天下圣君，最是护佑天下百姓，不妨事。”

    就在这时，内侍省的公公前来传旨，陛下召见裴寂。

    裴寂顾不得脱水严重快要虚脱的身体，蹦起来跟着内侍向太极殿走去。

    书房内。

    裴寂跪倒在李二的脚下，几乎是整个身体贴地，这个时候还不忘表忠心，说是要为大唐流尽最后一滴血。

    李二悠悠的说道：“你勾结张本志，妖言惑众，其罪当诛，念在你为大唐劳苦功高，朕本想让你回家颐养天年。”

    裴寂一个头磕下去，悲愤道：“陛下，是老臣年老糊涂，上了张本志的当，说诵经念佛是为了给陛下歌颂功德，老臣这才照样施为。

    老臣一直心系大唐，心系陛下，看在老臣往日的功劳上，求陛下开恩，准许老臣一家留在长安，为大唐再立丰功伟绩！”

    裴寂老泪横流，说的激扬慷慨。

    李二一转身，看着匍匐在地上的裴寂，上去扶起他，看着他的眼睛道：“现在有一项极为机密的事情，需要爱卿亲自操刀运作，不知爱卿可否愿意？”

    裴寂又要跪下，被李二劝住。

    “陛下吩咐，在所不辞。”

    “好！那么爱卿知道朕说的极为机密是什么意思吗？”

    裴寂道：“老臣知道，请允许老臣回家半日，安抚家小之后，就再也不会抛头露面了，对于天下人来说，老臣已经死了。”

    李二满意的点点头，让内侍送他下去。

    裴寂顾不得身体的不适，立刻回到位于崇仁坊的家里，开始交代后事。

    裴家上下看到裴寂意气风发的返回，就知道陛下对他们家网开一面了。

    裴寂急匆匆来到中庭，把儿子裴律师单独叫了进去。

    裴律师进去之后，就给裴寂跪了下去，说：“爹爹受苦了。”

    裴寂扶起裴律师，交代道：“儿啊，爹给咱家争取了一个挣大功劳的机会，往后这个家就要靠你了。”

    “爹爹你……”

    裴寂做了一个噤声的手势，道：“你生性不爱结交，是个本分的老实人，从现在开始，你要走出去，做一个纨绔，让世人在你身上贴上纨绔的标签。”

    上个月李靖开始怂恿他的儿子有意和长安城的纨绔结交，此举当时还被自己称为自毁前程。

    没想到短短一个月的时间，裴寂就觉得李靖才是个高人。

    陛下需要看到你世家纨绔败家的样子他心里才能安心。

    “爹爹，我不会啊。”

    裴寂怒道：“那就去学，去找元嘉，去找处默，和他们在一起久了，你就什么都会了。

    我听说新封的平安侯被陛下赏识，多和他走动走动，对你有好处，最近他的经济状况不太好，到处要钱，我们家这些年还有一些积蓄，你学着元嘉他们去送钱，拉拉关系。”

    裴律师很为难的点了点头。

    裴寂看见儿子不上道，叹息了一声道：“你必须去学习了，我这次走了就再也不回来了。”

    裴律师听到这话，心里咯噔一声，爹这次争取到的功劳，是用他的命还换裴家以后的安稳，那他还有什么不能舍去的呢？

    仿佛一下长大了，送走裴寂之后，裴律师换了一身足以炸街的衣裳去找长孙冲去了，听说他就纨绔的很厉害。

    ……

    刁竖出现在了李二的身边。

    “怎么样？”

    刁竖回道：“没有查到任何有价值的线索，好像一切很自然的发生了。”

    李二不放心的问道：“从来没有离开过临潼县？”

    刁竖摇了摇头道：“没有，从来都没有离开，只是他爹死了之后，收起性子，变成了现在这样，好像还能说得过去。”

    李二陷入苦思，刁竖悄悄的退了下去。

    藏拙？

    以前不露才华，或许是因为他们家有足够的资本可以让他这么逍遥自在的活着。

    后来一鸣惊人，则向世人展现出他想好好活下去的想法，前后并不矛盾。

    只是过于妖孽，恐怕遭到反噬，需要给他点压力，让他知道社会险恶。

    李二的嘴角浮起一抹不易察觉的邪笑。

    就在这时，宫娥来报，娘娘气疾发作。

    李二大吼一声：“宣太医！”

    然后向立政殿一路跑过去。

    李二一进大殿，所有人都跪下了去，他急切的问道：“怎么样了？”

    一位宫娥回道：“娘娘已经晕厥了。”

    啪——

    李二一个巴掌摔到宫娥的脸上，脸色铁青的来到长孙皇后的床帷前。

    “观音婢——”

    长孙皇后昏迷入睡，此刻根本听不到他的声音。

    “太医，太医，快——”

    李二疯了一样在大殿里紧急宣太医。

    太医院着急忙慌的来到立政殿，快速为长孙皇后开始诊断。

    其实没有什么诊断的，老毛病了，李二非要弄的大张旗鼓，你要是上来就开药，李二能把你点了天灯。

    所以，该走的流程不能少。

    太医们会诊结束，告诉李二，娘娘暂时没有生命危险，一个时辰内会自己醒来。

    李二这时候已经趋于冷静，没有再发脾气，挥了挥手，就让太医们下去了。

