    G病毒改造的成功，虽然并没有为王波麾下增加新的兵种。

    但对于生化武器的增强是革命性的。

    尤其是舔食者，其战力被无限拔高，甚至到了接近震天尊的水准。

    能批量生产十三使徒的战力，无疑这是一次飞跃性的提升。

    现在王波倒有些期待大斧行刑者，本来那家伙抗揍能力就惊人，如今再搭配G病毒的再生能力，即使是中量级导弹这家伙都能凭借肉身硬接。

    不过现在王波可没时间等待大斧行刑者的改造成功，他还有更重要的事情要做。

    “贾维斯，建立档案。”来到实验室深处的一个特殊试验场，王波面色平静开口道。

    “代号：念力，归属门类：T病毒。”

    “先生，建立完成，接下来所有的影像都会被划分在其中。”

    闻言王波点头，看向试验场中的特殊仪器。

    “显然，从那个铎渡口中，我们能得知，宇宙中存在着名为念力的力量。”

    “而根据原著中，T病毒结合人类的活体例子，能得到一点，T病毒的开发包括脑域。”

    分析中，王波倒在了试验台上。

    “贾维斯，接下来我要你全程监控我大脑的活动情况，不许遗漏一丝一毫。”

    “放心交给我，先生。”

    得到贾维斯的回复，王波缓缓躺到试验台上，周边机械手臂准确而又迅速地为其佩戴上相关设备。

    精密的仪器瞬间激活，瞬间显示器上出现剧烈的起伏。

    根据数据，现在王波的脑波已经超越常人数倍乃至十数倍。

    此刻的小王总在回想，回想当日对战信蜂异形时，自己激发那种能力的状态。

    激动？

    生死一刻？

    瞬间，王波整个人进入一种奇妙的状态。

    仪器是由特殊材质打造不受影响，但周边的灯光开始忽明忽暗，机械手臂仿佛受到一股微小的斥力，小幅度地摆动。

    而显示屏中的数据，开始出现猛增。

    本就远超常人的脑电波开始再次暴涨。

    下一秒，王波整个人仿佛打开了某道枷锁。

    周边数架机械手臂被瞬间击飞，而测试用仪器也受到一股无形力量的挤压，开始出现形变。

    “先生，请您冷静。”

    贾维斯的呼唤，并没什么作用。

    无奈这位人工智能只能呼叫震天尊入场，强制将动手将王波从那种状态中拉出。

    “呼！呼！呼！”

    宛如从一场噩梦中醒来，王波翻过身来大口地喘着粗气。

    这一次念力的使用状态要比上次强不少，最起码直接昏过去。

    “必须要在卡米思星到达之前，熟悉使用念力。”喝了口水的小王总语气坚定。

    不指望念力能杀敌，最起码别稍微失控一下，就给自己整成这幅熊样。

    “贾维斯，刚刚的测试有什么发现吗？”

    “只是有些猜测，先生。”

    正所谓知己知彼百战不殆，只有真正了解念力的本质，王波才能更好地控制这项能力。

    “有关念力的科学依据可能要从生物神经电流入手。”

    听着贾维斯的解释，王波面前的投影也是快速显示相关知识。

    “我们的神经元之间传递信息的时候都会产生电势差，于是也产生了微弱的生物电流，由于电磁感应，电流又产生了磁场，根据电磁理论，电场和磁场循环交换能量的电磁波也就产生了，这个特定的电磁波场也就是我们平时所知的脑电波。”

    “因为场是一种特殊的空间物质，可以对物质有力的作用，而念力作为一种电磁场力，自然会可以对外界造成影响，这一点对任何人类都是。”

    “只不过因为，普通人类神经元之间的电势差太过微小，因此产生的力也可以忽略不计，但您不同……”

    看着贾维斯之前记录的脑电波图，王波陷入了沉思。

    原来人类依仗的拳脚，不过只是小道，只有兼顾了智慧和力量的大脑才是智慧物种最重要的器官。

    “贾维斯，接下来，除非卡米思星的入侵提前，要不然任何事情都不许打扰我。”

    “明白，先生。”

    直至彻底掌握念力之前，王波是不打算迈出这个试验场的大门了……

    卡米思星在此地展开入侵已经不是什么秘密，在大敌面前，所有国家空前地团结起来，共同应对这次危机。

    说是共同应对，实际不过是五神带百坑。

    地球上二百多个国家，绝大多数军事实力根本拿不上台面。

    真正要打，也就那五个常任管事国在前面顶着。

    而这五个国家中，又得选出一个国家来统领全局，要是以往漂亮国无论如何也不会放这个位子。

    但现在，因为华国一个人，即使是那个曾经的世界第一大国也不得不在华国代表面前陪着一副好脸。

    既然是华国领头，那许多事情实施起来自然要方便得多。

    东欧小镇，只是一周的时间，无数军队便被征集至此，各种重武器云集。

    原先小镇的居民一早便被安置在别处。

    此刻地球文明的最强力量集结于此，如果王波口中的空间隧道有任何生物出现并表露出敌意，他们都会毫不留情地倾泻火力……

