    崇拜！

    五体投地的崇拜。

    席如宝和伍千漫看得眼睛都直了：“薄爷这手法太牛逼，正常人应该是学不会的，败退，小女子们败退了……”

    倒是席祖儿轻笑出声：“小城儿这么玩，甚是有趣哦。”

    这要是打猴子，岂不是能把猴子打一串？

    薄孤城把镜头转过来，对着手机屏幕道：“祖儿姑娘若有疑问，日后爷可手把手教学。”

    这教学态度，相当主动且认真了。

    席如宝和伍千漫感慨万千：“薄爷啊，那个手把手的特专业的事儿，您以后慢慢教小祖宗姐姐好不好，我们现在吧就想考试合格就行。所以，能不能恳求您先给我们传授一手，立刻迅速马上能过关的绝招啊？”

    薄孤城看了一眼屏幕，略一沉吟，抬手又操作了一遍。

    这一次动作放慢了点，只对准树下的一道指示牌，一击命中牌子中心位置，又狠又准！

    他简略讲了两句要点，席如宝和伍千漫立刻如获至宝地赶紧去实操练习了。

    席祖儿则不着急，对着电话手表又和他聊了两句。

    “小城儿，你要一直守在手术室么？”

    “嗯，今晚专家组做完老总统的身体综合评估，敲定最终的手术方案，最快明天可以手术。我在这里全程盯着，以免出什么幺蛾子。”

    “天凉加衣，小城儿莫要熬夜哦。”

    “知道了，爷这边办完事，便去看你。”

    两人话不多，很快收了线。

    旁边正在勤奋练习打靶的席如宝，听了一句半句，有点不明白：“姐，这大热天的，您不怕薄爷热着，怎么还怕他凉着，让他加衣不熬夜什么的啊？医院有那么冷么？”

    席祖儿但笑不语。

    伍千漫捅了捅席如宝：“祖儿说的话，从来都是灵验无比的。她这般叮嘱薄爷，自然有其中的道理，你还是好好练你的打靶吧。”

    “喔喔，是喔！嘿，我刚才打中一个三环！我怎么那么天才！”

    席如宝的疑问只是浮光掠影，很快，她就沉浸在，实践薄老师教学成功的喜悦中了。

    随着席如宝和伍千漫练得越来越熟，分数显示屏上的比分排名，也发生了变化。

    两人的排名那叫一个直线飙升！

    直逼孙芸芸的11分！

    前四名，挤着孙芸芸、卞小红和她们俩，远远把一堆零分、1分甩在后面。

    卞小红咬了咬唇，低声恳请严教官再来指导一下。

    孙芸芸可就着急了。

    因为别人手中都还有练习弹，而她刚才一口气全用光了。

    卞小红、席如宝她们稍微再中两环，不就超过她了？

    一急，孙芸芸可就口不择言了：“喂，要自己操作才算数，作弊不公平！”

    卞小红被吓得哆嗦了下，一脸娇娇怯怯地道：“芸芸你误会了，我没有作弊，我只是请教一下教官，正确的练习方法。”

    严教官板着脸：“孙同学，你是在说我作弊？”

    孙芸芸噎了一下，发现教官明显护着卞小红，不得已转了口风，指着席祖儿的方向：“我，我是说她们！练习理应独立完成，她们凑在一起叽叽咕咕什么鬼！”

