    海王星得到了许星辰的许可，直接原地跳了起来，马上招呼自己家俩熊孩子，跟许星辰道别去太空。

    上天的路上，联络了当初月球探索小队的成员：鹰、新泽西、阿尔萨斯，邀请她们几个跟自己一起去804B行星探险。

    三个舰娘也都没什么事儿，对804B的疑似灵气成分非常感兴趣, 跟海王星也是老熟船了，都直接答应了。

    海王星跟她们约好时间，各自在自己最近的太空基地展开舰体，直接跨越时空前往804B行星轨道。

    双方在804行星轨道汇合，简单打招呼的同事马上去太空主基地，找这边的主管湖南老师报到，这是许星辰安排的。

    看着眼前兴冲冲的六个家伙，湖南老师微笑跟她们聊着天，把她们的信息导入这边的管理系统, 最后吩咐说：

    “你们肯定是要去804B行星的吧？804B地面行动是虎鲸和天狼星负责的，她们正在继续监测和摸索灵气的特性。

    “你们下去之后，先去找天狼星和虎鲸，了解清楚目前的情况，然后听他们的吩咐，配合她们的探索和科研行动……”

    海王星当然不想被固定在某个地方，不想听从某个存在的直接管理，但是也知道现在闹事也没用，得等到了地方再说。

    虎鲸给人的感觉傻乎乎的，天狼星是自己老姐，都是能忽悠得住的，问她们要个自由探索的任务就是了……

    “明白，明白，您放心好了……”

    海王星心里有利注意，就拍着胸脯答应着，然后马上招呼孩子和姐妹离开了办公室。

    把正常用的最高级太空战装收起来，换上大气层内使用的中小型多功能战装。

    按照已经形成标准的流程完成身体清理, 换上专门设计的防护服装，然后就迫不及待的跳进了804B大气层。

    根据天狼星返回的坐标，操控舰装倾斜向下，在二十多分钟之后，来到了北半球中纬度的一处海湾中。

    一艘长度超过一千多米，宽度也有两百多米的巨型船舶，宛如一座钢铁堡垒般，安静的漂浮在海面上。

    海王星看一眼就知道，那是058.8.8型科研战装，是以055.8型战舰战装为基础研发的，在星球内可用的规模最大的科研舰。

    这显然是天狼星展开的舰体，海王星当然也就不会客气了，在舰体后甲板上降落之后，就直奔天狼星所在的实验室。

    进门的时候，天狼星正在摆弄几个透明的玻璃罐子，神情格外的专注和严肃。

    看了门口的进来的海王星团伙一眼，什么都没有说，就继续低头忙活了。

    海王星看着这个分为，也没敢太跳脱, 耐着性子凑过去小心问：

    “老姐，有啥新发现吗？主要是关于灵气方面的。”

    天狼星皱着眉头说：

    “可以说是有吧……

    “我们本来猜测, 是这种被称为灵气的成分，影响了这个星球上的生物。

    “所以这种成分应该非常的活泼，很容易跟其他物质发生反应。

    “但是经过仔细的测试和分析之后，我发现我们观察到的现象可能没有错，但是分析出来的原因却可能错了。

    “这个星球上的特化生物，的确极大概率是灵气影响下产生的，但是灵气本身可能并不容易反应，反而非常的稳定……

    “经过反复的实验之后，我们发现灵气粒子的特性与惰性气体非常类似，都是单原子构成的分子结构，本身非常的稳定，

    “但是，它们在空气、水、固体中传播的时候，却又类似于金属中的电子，可以在整个结构中自由移动。

    “它可以穿过大量的常见物质，我们目前根本无法直接收集提纯……”

    嘴里说着，天狼星拿着一个密封的透明罐子，在海王星面前晃了晃：

    “你觉得这里吗有灵气吗？”

    海王星感觉天狼星说的严肃，就认真的打开舰装，用上的专门设备扫描了一下，发现这罐子中空空如也，接近真空环境：

    “这里面不是啥也没有吗？姐你逗我玩呢？”

    天狼星微笑着说：

    “你用能量感应器试试。”

    海王星若有所思的照做，然后马上就惊叫起来：

    “这……这罐子里面的能量反应，跟周围空气中完全一样，但是这罐子里是真空啊，周围可是有空气的……”

    天狼星微微点头说：

    “没错，这个星球上，整个大气层中，都弥漫着被暂定为灵气的成分，它们天然具有能量反应。

    “我这个罐子，是被尽可能的抽成真空的，内部可以说是基本没有任何其他气体的，但是灵气却不受影响。

    “我们这些设备，完全不影响灵气的活动，我们只能把其他气体排空，然后观察剩下的东西，那只能就是灵气了。”

    海王星听得直挠头：

    “这个发现有什么用？不是发现星球上还有活人吗，我们直接去找他们问问情况，不比我们这么单独研究快捷多了？”

    显然这才是海王星的目的。

    天狼星听了直接摇头说：

    “这个星球上的人类，装扮和生活方式差异非常大，有的处于完全的古典时代，有的像是工业化时代。

    “还有的像是各个时代的随意混搭，给人的感觉非常的不真实，这一定是有其内在原因的。

    “我们在弄清楚之前，最好是不要贸然的出面干涉，妨碍社会学方面的观察和研究。”

    海王星笑呵呵的说：

    “我们可以假扮成本地人啊！他们不也都是人类外型吗？我们混到她们之中打听一下消息啊！”

    天狼星却再次摇头：

    “整个星球上已经没有多少活人了，目前预估的数据可能不超过五位数，而且散布在整个星球上。

    “大部分情况，都是几十个人，甚至几个人聚在一起，过着原始的渔猎或务农生活。

    “它们相互之间都非常的熟悉，我们显然不可能安然的混进去的……

    “而且各个活动据点之间，最少都有上千公里的距离，也不可能存在旅行者……”

    海王星顿时又是挠头，努力思考怎么说服老姐，让她安排自己混进本地社会。

    海王星的脑子绝对是非常好使的，最起码发散思维的能力格外的强。

    果不其然，没过几秒钟，海王星就猛地一拍手，恍然大悟似的说：

    “老姐你想岔了，你是站在我们的角度，天然的带着潜在怀疑，认为只有从天而降的额外生命，才是合理的。

    “但是你环卫思考一下，对于本地的那些，还没有走出过母星的人类而言，他们不可能想到的，我们是从外星球来的。

    “应该说是，他们根本就没有这方面的认知，我们就算是出现的再突兀，他们也不会想到太空来客。

    “见面之后，我们就直接说是流浪过来的，可以说原来生活的据点被毁了，细节根本不用多说。

    “以他们目前的状态，根本不会关心我们是怎么来的，只会关心突然出现的人口的影响。”

    天狼星愣神了几秒钟，终于反应过来了，自己的确是先入为主了：

    “你说的……好像有点道理……”

    海王星顿时松了口气，嘿嘿笑着说：

    “我这就混进去打探一下情况吧！”

    天狼星稍微犹豫了几秒钟，然后就不置可否的点了点头：

    “可以，不过不准瞎搞，不准随意干涉他们的生活，暂时只能去观察的生存状态。

    “有机会的话尝试了解它们的历史，最好是能找到他们这里的史书……”

    “明白！”海王星格外兴奋的答应着，“那最近的本地人类据点在哪里？”

    天狼星看着海王星的样子，有些无奈的叹息着，把相关数据发给海王星：

    “我直接发给你了，记得我的叮嘱，重复一遍，不准瞎搞，否则我送你回去。”

    “知道，知道，知道啦……”海王星忙不迭的答应着，扭头带着一帮姐妹就往外跑，“我现走了老姐！替我向虎鲸问好——”

    海王星喊到最后，声音戛然而止。

    因为虎鲸直接出现在了自己面前，就在天狼星实验室的门口，看着冲出来的海王星小队点头说：

    “我跟你们一起去，这次行动听我指挥……”

    海王星的表情彻底僵住了。

