    将完美复刻的意识植入无主肉身，用于世界节点的管理。

    这属于黑塔为节点持有者提供的便利管理手段。

    分身除了对节点世界进行管理外，同样会进行符合节点世界特征的‘修行’。

    当主体降临于节点世界时，分身的记忆将全部转存回归主意识，甚至还包括这些年的经历与感悟、甚至于一些细节上的感官记忆。

    这便是持有节点带来的好处之一，相当于还有一个分身在同步修行。

    ……

    韩东的情况也是如此。

    在介入自己的节点时。

    先是大量记忆涌入大脑，眼前也浮现出埃及公主的模样，当然看到公主的只是韩东的意识体……本体肉身已被隔离在黑塔特有的空间。

    随着记忆、经历、感悟以及各种细节信息接纳完毕。

    意识降临于分身。

    “这种接纳一个人全部经历的感觉奇妙。

    节点权限还真是方便，这样就不需要我再去神都内部体验生活，两年间的真切体验远比临时抱佛脚更有效果……这种感觉简直就像我亲自在神都里待了两年。

    而且我‘自己’倒是做得挺不错。

    不但在两年时间内将神都恢复到原有的水准，还成功实现将阴间冥土搬向现实。”

    【阴间冥土】

    埃及公主以自身具备的古埃及魔法（亡灵属性）为凭借

    再以关押白巨人母体的地下区域为场地、

    建设出完善的冥土体系，同时还开辟出多条冥河替代黑水流域而蔓延整颗星球，但凡在星球上死去的生命都将通过‘河葬’，让他们的灵魂流向冥界。

    这等伟大工程让节点-《普罗米修斯》的整体属性发生转变。

    带给韩东的最大收益便是-【死亡魔法-综合属性】↑

    包括施法效率、法术伤害以及魔法种类的掌握都获得提升。

    不过，最重要的一点还是【法老意志】。

    这等意志能应用到领域。

    让韩东在领域层面勉强与神话体领域抗衡的手段……也是全靠这道意识才能配合疯魔格林击败强敌，夺得第一轮-伦敦游戏的全面胜利。

    随着阴间冥土的建成，神都的整体规模扩大，法老意志也自然加强。

    韩东甚至都想要与马龙团长比一比作为节点持有者的意志强弱，当然……基本上必输无疑。

    “话说回来。

    虽说以【埃及公主】来管理《普罗米修斯》十分合适，但这副身体用起来真感觉怪怪的。”

    性别上的不同让韩东很不适应。

    不得不说的是，埃及公主的身材比例接近完美，略微偏黑的皮肤也能给人一种与众不同的感觉……韩东盯着镜中的自己，不由得多看了几眼。

    “既然相关的记忆、经历都已获取，就不在这里多待了。

    我的介入反而会有碍于对神都的管理，根据记忆承载，今日似乎还有两项比较重要的建设计划准备实施，还是让分身接手吧。

    待到《普罗米修斯》遭遇命运来客的挑战，或达到升位标准时再由我亲自处理吧。”

    将公主肉身留在法老王位。

    韩东的主意识迅速离去。

    这一趟《普罗米修斯》的旅程一共就花费了十分钟-一分钟的记忆接纳与九分钟站在镜子前审视着公主的身体。

    按照高管的说法，《坟冢》已不必再去。

    至于高管提出的第二项要求，韩东已差不多遗忘。

    现在的【三件事】就剩最后一件-前往彼岸酒店接受高管的一对一特训。

    “不过，约定的时限为【一周】，我这里才用掉一天半的时间……高管他应该还在处理《坟冢》的事情。

    接下来去干什么好呢？

    最高等奖励对应的「传说材料」我还没有领，不过也不着急，这样高端的材料还是等到开门后，以更高的眼界去挑选更为合适。

    大量积分也等到开门后再去消费吧。”

    这时，来自于体内的一阵声音传来：

    “去搏击俱乐部！本伯爵要去复仇！”

    “哦？伯爵你不是彻底自闭了吗？怎么突然有信心去搏击俱乐部干架？”

    “《浮尸内经》带来的提升正好针对于肉身搏斗，外加上你躯干的升级让肉身更为强大，本伯爵一定能赢搏击比赛。”

    “时间只剩下五天半……我最多能给你一场的机会。”

    “一场就一场，本伯爵必胜！”

    经上百天的静养与实力提升，以及在坟冢世界各项行动的顺利进行。

    伯爵不但从自闭状态走了出来，还想借此机会赢下一场比赛，彻底走出曾经那惨不忍睹的痛苦阴霾。

    “行吧。”

    次日。

    搏击俱乐部-外置医院的病床上。

    全身包裹着绷带外带扎满银针的伯爵正躺在病床上，眼泪与点滴的频率相当，不断贴着眼角滴下，已经快要将枕头全部浸湿。

    既然是伯爵要干架。

    受伤后，依旧需要他以意识来承受这番痛苦。

    可喜可贺的是，伯爵真的很有进步，居然在搏击中坚持了一小时没有落于下风……即便最终被揍得惨不忍睹，但韩东还是在体内不断给出赞扬与鼓励性质的话语。

    “伯爵，真的不错啦，好好回顾比赛，再接再厉。”

    “你别说话！让我静静……我再参与这种比赛，我就是狗！”

    ……

    这样一来，所谓的闲暇时光便不复存在。

    韩东赶在与高管约定的最后一天，托【无首】的关系办理提前出院的手续。

    以一手撑着拐杖、半边脑袋缠着绷带的状态前往【彼岸酒店】。

    正在看着电影杂质的高管见到韩东的状态也是一惊：

    “你这是？”

    “我提前达成前辈的要求，因为闲着没事去搏击俱乐部磨炼一番，一不小心就成这样了。”

    “听闻搏击俱乐部里的会员都藏着一颗疯狂之心，看来是真的。

    居然在重要的【开门前夕】去进行这种生死搏击，就不怕自己状态不佳，不适合开门吗？”

    “我这人还挺喜欢挨打的，打打更有信心。”

    “那就好……稍微修养一下，接下来我将对你进行一场特训。

    若能撑住，我将引你前往【开门】的预备区。

    如果你在特训中失败，意味着你的开门大概率会失败，就算成功也只是侥幸，难以向内部深入……半年后再来找我吧。”

    高管向空杯子里注满浓稠的白色液体，伸手指向宽敞的单人大床。

    “服用后躺在床上，我来替你亲自疗伤。”

