    朱元璋顿时大乐，“这臭小子，又耍啥花腔！”

    但下一秒，笑容凝固，眼神如刀。

    咚咚，咚咚！

    肃杀的战鼓之声，在殿外骤然响起。

    呜呜，呜呜！

    苍凉悠长的牛角号，也响彻天地。

    殿中文官们满面诧异，而武人勋贵们则是在听到这等军鼓军号时，条件反射一般的瞬间站起，大手都不约而同的朝腰间摸去。

    咚咚咚咚，咚咚咚咚！

    战鼓越来越快，越来越肃杀。

    牛角号也越来越急促，越来越悠长。

    若是在战阵之上，这种声音就代表着军情如火，前方战事正酣。

    咚！咚！

    战鼓最后的咚咚两声，彷佛敲鼓的壮士用尽全身力气，最后敲打两下。

    这两下沉闷之声，似乎都敲在众人的心头。

    这一瞬间，殿内众人彷佛身处在战场之上。天空残阳如血，乌鸦盘旋。地面上数不清多少大军相互厮杀，敌人前赴后继，如潮水一般向着自己一方杀来。

    突然间，外面又传来无数声短暂且有力的呐喊。

    “杀！”

    蹭地一下，徐达等人站到老爷子身边，每个武人都是额上青筋乍现。

    朱元璋没有说话，看着鼓声和杀声传来的方向，轻轻推开挡在自己身前的臣子，目光沉静且刚毅无双。

    “杀！杀！杀！”

    又是三声呐喊，杀气四溢。

    紧接着，殿外传来整齐得令人心悸的轰鸣之声。

    轰！轰！轰！轰！

    那是带着铁钉的军靴，踩踏在石板上发出的声音。整齐有力，步步推进。

    老爷子和众人放眼望去，眼神再次惊诧起来。

    数十个勋贵子弟，以傅让李景隆为先，四人为一队，排成一个方阵缓缓走来。阵中的每个人，步伐都是一样大小，手臂挥舞的节奏都是一般快慢。彼此肩膀挨着肩膀，数十人仿若一人。

    这些勋贵子弟们，穿着父祖的百战旧甲，上面伤痕累累，却擦得锃亮。脖颈上带着红色的围巾，单手持刀靠在肩膀。

    他们的步伐很奇怪，每个人的腿都是微微抬起，然后整齐的轰然落下，发出有力的声响。他们每个人都倔强的抿着嘴角，眼神中放射出无所畏惧，如狼一般的光芒。

    在这一瞬间，殿中的开国武臣们看着那些稚嫩的面孔，竟然有些错觉。在这些少年的身上，他们似乎看到了当年的自己。

    忽然，他们的步伐再次变动。

    从方才的大起大落，变成了精神抖擞斗志昂扬的小步。只是，他们的步伐还是那样的整齐，那样的有力。

    “好兵！”徐达低声道。

    “好身法！”汤和也开口。

    老爷子依旧无言，默默的看着前方。

    队伍的最前面，李景隆骤然把靠在肩膀上的长刀，高高举起。

    “分！”

    轰的一声，四人方阵一分为二。

    这些勋贵子弟们，每个人都踩着似乎事先量好的步伐，徐徐前进，并且跟随着他们的步伐，他们的嘴里，还唱着父辈曾经的战歌。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手。我本堂堂男子汉，不为鞑子做马牛！”

    轰！

    歌声毕，脚步停。

    “向左向右转！”

    唰，众勋贵子弟如同标枪一样面对面站好，彼此之间面对面的距离，恰好是一条通道。

    咚咚咚咚！

    战鼓再次骤然而起，响彻天地，在皇城中激烈回荡。

    鼓声之中，一杆日月大旗，高高飘扬。

    朱雄英一身戎装，头上没有带金冠，只是缠绕着红色的发带，高举大明战旗，从通道中，快速奔跑出来。

    有风，发带舞动。

    那是一抹，鲜艳的红。

    当年朱元璋的义军，被称为红巾军，就是源自于此。

    有风，战旗舞动。

    许多老臣在依稀之中，攥紧了拳头，眼神中都是当年的旧事。

    “当年，每逢战事，我等皆立于陛下大旗之下！”汤和开口，动容道，“细细算来，如今已三十二年亦！”

    “臣还记得，当年应天久攻不破，死伤惨重。陛下为鼓舞士气亲执大旗，率先登城！”徐达也开口道，“还有鄱阳湖一战，陛下把大旗立于船头，传谕众将，后退者死！”

    老爷子刚毅的面容，泛起一丝波澜，依旧看着挥舞着战旗的孙儿。

    突然，殿中灯火霎那间熄灭。

    紧接着，一道璀璨的光华，照耀在外面的皇太孙还有众勋贵子弟的身上。

    咚咚咚，呜呜呜！

    战鼓和号角再起，满是金戈铁马之气。

    殿外那些勋贵子弟手中的长刀，跟着战鼓的节奏，有力的劈砍起来。

    “杀！杀！杀！”

    忽然，他们的身子定格，稚嫩的歌声从他们的队伍中响起。

    “千载中华生圣主，王气成龙虎。提剑起淮西，将勇师雄，百战收强虏。驱驰鞍马经寒暑，将士同甘苦。次第静风尘，除暴安民，功业如汤武。”

    玉垒瞰江城，风云绕帝营。驾楼船龙虎纵横，飞炮发机驱六甲，降虏将，胜胡兵。谈笑掣长鲸，三军勇气增。一戎衣，宇宙清宁。从此华夷归一统，开帝业，庆升平。

    只瞬间，朱元璋的眼神深邃起来。他身边的淮西武人们，也连呼吸都急促起来。

    提剑起淮西，一群泥腿子死中求活，浴血厮杀。我本堂堂男子汉，为何要饿死？我本大好儿郎，为何要饱受不公！大丈夫生于天地，若天地不公，当打碎再造。

    没武器他们用木棍，没盔甲他们有胸膛。卑微的草民变成虎狼，对着蒙元暴政，发出男儿的怒吼。

    渐渐的，这群泥腿子变成了百战雄狮。他们如狮子一般，狠狠的把敌人撕成碎片。

    与号称八十万大军的陈友谅在水上大战，战船纵横往来，火箭如雨，火炮怒吼，鲜血染红的江面，勇士的尸体堆积如山。

    再往后，还是这群泥腿子组成的百战虎贲，挥师北伐，驱逐鞑虏。

    山河奄有中华地，日月重开大汉天！

    他们赤手空拳，从无到有建立了一个，地域广袤，不分汉胡苗侗，华夷一统的大明。

    震撼之中，歌声再起。

    “天运推迁虏运移，王师北讨定燕畿。百年礼乐重兴日，四海风云庆会时。除暴虐，抚疮痍，漠南争睹旧威仪。君王圣德容降虏，三恪衣冠拜玉墀。”

    提兵北上，收复汉家旧地燕云十六州。一扫两宋一来，汉家男儿百年大耻。后又兴兵远征，横扫大漠，打得胡人匹马不敢望中原！

    这歌声，就是朱元璋，还有大明，一辈子的写照！

    此时的朱元璋还有众位武臣等人，肩膀随着歌声和战鼓的节奏，微微颤动。

    面容之上，满是壮怀激烈。

    “大明天子驾飞龙，开疆宇，定王封。江汉远朝宗，庆四海，车书会同。东夷西旅，北戎南越，都入地图中。遐迩畅皇风，亿万载，时和岁丰。”

