    感谢！王勤可以肯定搞到雷哥是顺势而为，绝对不是为了自己，她自己应该更高兴才对，这都好意思要感谢？

    王勤也是无语了，正准备回信息，突然想起一个事。

    那就在阳市的时候，高良德所说，八年前关于自己的案子，雷哥是为了一个叫九毒鼎的古董阴差阳错的害了自己，现在雷哥死了，这条线索好像断了。

    王勤正在想着怎么对蓉姐旁敲侧击知不知道这件事，突然感应到何妙彤醒了，下床正准备走出卧室，连忙把三个手机一起给收了起来，只好另找机会了。

    何妙彤睡眼惺忪的走到客厅，看到王勤正在客厅，随口问道：“昨晚我什么时候喝醉过去的？怎么我都想不起来了？”

    “我哪知道？我也是晕乎晕乎的，最后叫的代驾。”王勤道。

    “我的衣服都没换，你昨晚那么老实？”何妙彤突然邪魅一笑，走到王勤身边坐下，一手勾着他的脖子。

    “快去洗个澡吧！你不觉得你身上黏糊糊的吗？”王勤闻到一股酸臭味了，连忙道。

    女人天生爱美，被王勤这么一说，何妙彤只好起身去洗漱了。

    看着她的背景，想起了周美琪，突然之间，王勤感觉到前所未有的疲惫，这疲惫不是肉体上的，而是来自精神上得累。

    每天要思考各种关系，揣摩他们各中的想法和动机，还要小心翼翼地应对一切，没完没了，一时之间感觉烦躁的不行。

    关键是现在局面更复杂了，想着想着，好想一棍子把不法分子全部敲死。

    可惜还没有横推一切的实力。

    不多时，何妙彤洗香香走出来了，坐在王勤身边，秋波不断。

    “我发现你从贵省回来之后，很多地方变的不一样。”何妙彤笑道。

    王勤仔细的看着何妙彤，突然发觉她有点变了，心想难道是昨晚见了刘明坤之后三观发生了改变，或者想通什么？

    “你的变化更大，还记住我去和你买车的时候吗？那时候的你嫉恶如仇，很有正义感，只是没驾照而已都不让我开车，现在都敢叫我去杀人。”王勤道。

    闻言，何妙彤想起昨晚让王勤去杀刘明坤，虽然是半开玩笑，但是马上紧张了起来，仿佛暴露了什么。

    “是啊！变化好大，之前的我，连没礼貌的人都看不惯，现在连杀人都感觉不是事，你说我为什么会变成这样？”何妙彤淡淡的道，笑脸消失不见，仿佛要把心事全部都说出来的样子。

    王勤本来也是有点烦躁，看到何妙彤也是这样子，突然有种同病相怜的感觉。

    都是身不由己的可怜人。

    “听你的语气好像很后悔跟着我？”王勤道。

    何妙彤突然抱住王勤，也不说话，良久，才低声道：“王勤，你老实告诉我，你杀过多少人？”

    “杀过一个。”王勤还真仔细想了一下，除了那个国际杀手，其他人还真没杀过。

    鳄鲨和红乌龟的死，王勤可以算是始作俑者，但不是他杀的。

    “为了我，能不能再杀一个。”何妙彤道。

    王勤心中一惊，知道何妙彤已经对刘明坤动了杀心，肯定对他不在抱有希望。

    “杀人总要有个理由吧！谁得罪你了？说来听听该不该死。”王勤本想转移话题，可是忍不住好奇，何妙彤会不会踏出最后一步，有没有勇气把什么事情都说出来。

    “这个人欺骗感情，让人陷入万劫不复，这样卑鄙无耻下流的人该不该杀？”何妙彤道。

    “这样的人罪不至死吧！顶多判个无期。”王勤道。

    何妙彤不说话了，仿佛在犹豫着什么，最终还是忍住了，起身道：“肚子有点饿，我去做早餐。”

    看着她的背影，王勤知道只要循循善诱，何妙彤肯定会说出来，不过没想这么做，因为目前还不是收拾刘明坤的时候。

    因为还没入籍，还不知道这家伙在四海帮是什么地位，现在就干掉他，恐怕会节外生枝。

    再说这家伙估计也没那么好杀，还不知道他武功的深浅，要是贸然出事，发现不是对手，那可就悲催了。

    所以为了不让刘明坤起疑，还不是不能捅破这层窗户纸，一捅破，何妙彤的心境就变了，她演技可不过关，肯定骗不了刘明坤，因此还是保持这样的关系比较好。

    回头一想，王勤发现刘明坤的御人之术也不怎么样，何妙彤都已经快要是去掌控，许芳芳也是一个例证。

    这么一想刘明坤也不怎么样。

    吃过早餐之后，两人一起到不夜城夜总会，夜场白天自然是不开业，不过依然有工作人员要上班。

    需要打扫，盘点，补货之类的。

    到了办公室，两人就各忙各的，王勤先是把欧敬聪叫了过来。

    “查的怎么样？”王勤开门见山的道。

    “他们住在访盘村的一个农场里，兄弟不好跟过去，今天准备去找附近的村民打听一下，估计下午才能得到更进一步的消息。”欧敬聪道。

    “好吧！去忙你的。”王勤觉得这个效率也还行，没必要逼的太紧。

    随后，王勤打了电话给三刚，让他带上二百兄弟，来不夜城集合。

    不多时，三刚就带着人来了，一百八十个小混混，还有二十个头目，刚好分为二十组人马。

    王勤把三刚和二十个头目叫到会议室，说道：“等下，去仙台大厦八十八层的餐厅砸场子，你们知道该怎么做吗？”

    闻言，所有人都是吓了一跳，仙台大厦可是高级写字楼，夏江的名片，又是省级保护单位，去那里砸场子，那不是嫌日子过的不耐烦了？

    看着他们的神色，王勤就知道这些人叫他们去欺负小商贩有一套，搞点像样的事情就萎了。

    “放心，我们又不是去打架，就是去喝咖啡，喝一整天的那种，合理合法，还能被抓起来不成？就算被抓起来，只要守口如瓶，每人每天都有津贴，所有需要善后的钱我出，有问题吗？”王勤严肃道。

    “明白，干这种事我们轻车熟路。”三刚一脸保证的道。

    “那好！你们下去交待一下，半个小时后，我们出发，丑话我先说在前头，要是谁把事情搞砸了，以后不要再城北混了。”王勤冷冷道。

