    “王爷，不好了……”

    汉平城巡防营苏定方这边，正威武不凡的站立在点将台上，观看着他手下的几十万将土操练，突然一声叫喊响彻而起，苏定方侧头就见苏川奇着急忙慌的跑过来了。

    “苏川奇，出什么事了？”

    苏定方不满的瞥了眼走来的苏川奇道：“你竟如此惊慌……”

    “王爷，出大事了……”

    苏川奇左右看了看异常慌乱道：“此地说话不方便。我们还是到营中谈吧！”

    “嗯！！”

    苏定方应了一声，心中虽然有些不满。

    但是他知道苏川奇不是不懂事的人。

    既然他如此惊慌那事情肯定不小。

    所以倒也没有多说什么废话，向身边的副将吩咐了几声，带着苏川奇就回到了自己帅营。

    “王爷，大事不妙啊！！”

    苏川奇一入帅营，立马就向苏定方开口道：“刚刚秦皇王启他们去见了一个人，据说那人可是很了不起就是灵虚女帝的道身都被他一击击毙了，因此很多人断定他的修为最少也达到了仙帝境。”

    “什么？！”

    苏定方一听这话，可就直接被惊到了。

    仙帝是何等存在！！

    区区秦国竟然出现了一尊，更加糟糕的是还和秦皇王启有了牵连，面对这个消息苏定方忍不住就让苏川奇说清楚。

    苏川奇自然是不敢怠慢。

    直接将这几天关于林不凡所有的事情都说了一遍，听到这些消息的苏定方。

    当然是狠狠的责怪了苏川奇一番。

    认为他做事不分轻重！！

    大秦帝国京城之中出了这么大的事情，对方是什么人都没有弄清楚，而且这件事情就在自己的家门前，身为自己的智囊苏川奇，竟然完全没有注意到这件事情。

    苏定方很生气！！

    觉得这一切都是苏川奇失职，严重的训斥了一番之后，直接让苏川奇无论如何也要搭上林不凡。

    不管怎么样！！

    绝对不能让林不凡帮秦皇王启，因为秦皇王启要是有仙帝帮忙，那对于他们的形式来说可就大不妙了。

    毕竟仙帝！！

    可是仙灵界至尊的存在，实力几乎已经达到了天花板，如果大秦帝国秦皇王启得到了仙帝的帮忙，那很快他苏定方就会要完蛋。

    “王爷，现在我们该怎么办呢？”

    苏川奇挨了骂，可还是忍不住望向苏定方问道：“如何才能让这尊仙帝不会帮秦皇王启？！”

    “让我想想……”

    苏定方抬了抬手开口道：“事情我们既然知道了，倒也不是最坏的结果，现在容我好好想一想，或许我可以想到解决的办法。”

    苏川奇当然不敢说话，一双眼睛望着苏定方，只见他不停的在帅营中走动，突然苏定方猛的一回头望向苏川奇说道：“苏川奇，我有主意了。”

    “王爷，你说……”

    苏川奇望着苏定方回道：“马上我就去办……”

    “这事情我们现在这样解决，先派人去太初圣地了解了解一下情况，毕竟这听雨楼中的人与太初圣地结上了梁子，因此太初圣地的反应对于我们很重要。”

    苏定方说到这里停了停接着继续说道：“其次就是让苏云裳去那听雨楼走一趟，当然了这一趟必须由你亲自陪同，记住一定要将苏云裳的身份说出来，让对方明白不要插手我们与大秦帝国的事，要不然后果会非常严重。”

    “是，王爷……”

    苏川奇一听这话，立马弯腰向苏定方行礼道：“现在我马上就回去办，一定将这件事情办好。”

    “嗯，去吧！”

    苏定方拍了拍苏川奇的肩膀道：“一切都要见机行事。切记不要把事情给搞砸了，毕竟打交道的可是一尊仙帝知道吗？”

    “王爷，你放心……”

    苏川奇立马跪地回道：“此事我一定办好，绝不会有半点纰漏……”

    “好……你办事我放心……去吧！”

    苏定方扶起苏川奇开口道：“一定要将事情办好，绝不能有半点意外。”

    话说到这里！！

    两人倒也没有再多废话，苏定方吩咐苏川奇离开，便重新出现在了点将台上，望着点将台下的几十万大军，握剑的手心不由的越来越紧。

    他明白！！

    自己现在已经没有回头路了，一切都只能勇往向前，直到有一天夺了这大秦帝国的天下方可停歇，要不然手中的剑绝对不能停，只有一往向前才可以得到自己想得到的一切。

    “踏踏踏……”

    苏川奇这边却是不敢耽搁，骑着高头战马一路飞奔就跑回了苏府。

    苏府的情况！！

    跟往日间没有两样，该干什么的就干什么，几乎没有人意识到事情的变化。

    “啪！”

    苏川奇回到苏府，翻身就从战马上跳了下来，然后有意无意间向林不凡的听雨楼看了眼，随后回身向牵马的奴才吩咐了几句，径直的就朝苏府走进去了。

    “蹬蹬蹬……”

    苏川奇的脚步很快，一下子就走过了几个院落，然后很快就来到了苏云裳住的大院。

    “灵儿，来……吃饭……别怕……姐姐喂你！”

    大院里苏云裳正手里端着一碗饭，望着痴痴傻傻的苏云灵开口道：“来……来吃啊！”

    “嗯！”

    苏云灵刚吃上一口，突然猛的见苏川奇进来，立马吓得就缩到了墙角，然后浑身都直抖道：“别别别……别打我……我没有偷吃东西……是姐姐喂我吃的……别别打我！”

    “苏川奇，谁让你进来的？！”

    苏云裳一见这状态，立马火气冲天道：“不是跟你说过了吗？我这里不欢迎你，以后你不要到我这里来，要不然我杀了你。”

