    乔植盯着照片，仔细看了一会儿，最后有点无奈地道：“是有点像，但我不能肯定。毕竟我上次见阮微微是在很多年前了，当时天色也暗……轮廓倒是差不多的……”

    这个回答倒也在云清的意料之中。

    如果阮熹微就是阮微微，她刻意改名，多半是想隐瞒什么，不会那么容易被识破。

    云清收起手机，又陪乔植说了几句话后，便离开了乔家。

    “小师姐！”云清刚走到车旁，莫北舟的身影就从后面追了上来。

    粉衣少年在天光下朝她跑来，灿烂得一塌糊涂。

    “小师姐，你是不是碰上什么事了？”莫北舟小心翼翼地问。

    云清微愣，反问：“为什么这么说？”

    “不知道……”莫北舟挠了挠头，“我就是觉得你有心事……”

    他是被她驯服的野兽，最单纯懵懂，却偏偏对她的情绪变化，敏锐到极点。

    云清默了片刻，伸手摸了摸莫北舟的头，道：“是有点心事。我担心你野哥的身体，在想怎么才能弄到金堂断续膏。”

    “真的？”莫北舟半信半疑。

    “嗯。”

    见云清肯定的点头，莫北舟这才放下怀疑，“我也去找，会找到的！”

    云清笑了笑：“好，那就辛苦你。”

    她坐上车，透过后视镜能看见莫北舟的身影停在原地，目送她离开。

    云清嘴角那丝弧度，慢慢消退无踪。

    乔家的人对基因药剂一知半解，但她自己却很清楚，这玩意儿有多恐怖。

    如果她真的中了基因药剂，不持续注射，没有解药的话，乔天晟他们的下场就是她的前车之鉴……但也有例外，乔赫也被注射了，但他跟基因药剂的融合程度是所有人里最好的。

    也就是说，不是所有被注射的人，都只有死路一条。

    就像霍景深，他跟她一样，在胎儿时期被注射过，但他不仅活了下来，而且基因药剂对他毫无影响……而他的双胞胎兄弟却成了死胎！

    这当中肯定有什么规律！

    云清揉了揉发胀的太阳穴，暂时将这些东西抛诸脑后。

    她现在，更想弄明白那个阮熹微身上到底有什么秘密……

    云清想到另一个人……之前联系乔野的那个神秘的X，她有种直觉，这个X跟阮熹微，或许有联系。

    云清直接开车去了乔家医院。

    她来见乔野。

    然而刚推门下车，云清的手机响了一下，收到了一封邮件。

    她点开扫了眼，是赌王大赛的邀请函。

    当年云清成为温如玉的徒弟，加入凯撒门后，以‘琥珀’的身份上赌桌从没输过，但她对这一行不感兴趣，在赢了两届赌王大赛后，就不再参加了。

    没想到邀请函还是发到了她手上。

    云清粗略扫了一眼，正准备删除，但最后一行小字却引起了她的注意——这一届赌王大赛的冠军，除了巨额奖金之外，还有一份特别大礼……

    云清考虑了几秒，最后没有删掉邀请函。

    她收起手机，走向乔野的病房。

    刚走到房门口，就听见里面乔野的说话声，一贯不正经的语调。

    “……二伯，你别犯愁啊！你看我现在不是都能站起来走两步了，这叫什么？这就是进步！等我小师姐把那个什么断续膏弄来，我就能活蹦乱跳了！哎，不说了，有漂亮的护士小姐姐要给我上药了，先挂了二伯！”

    而云清隔着门上的玻璃窗，看见刚站起来没半分钟的乔野，挂断视频后，原本轻松的神色荡然无存。

    他瘫倒在地毯上，疼得脸都白了，费劲地用两只手撑着床，一点一点地将自己下半身拖到床上……

