    绿洲源代码的事情暂且放下，反倒是游戏设备可以先制造。

    一千年时间看似很多，但实际如果换算成钱的话才几亿，这些钱不但要用于收购原材料，还有聘请员工拼装，以及场地、办公地点、售后服务等等零零散散的事情。

    好在另一边，黑客帝国的陈亿以头号玩家世界的游戏设备为蓝本，制造出了一个游戏舱。

    其实头号玩家世界也有这东西，比如IOI的老板，他就无须站起来辗转腾挪，坐在一个圆球装置内就行了。

    一切准备就绪，陈亿招来员工开始全力制造游戏舱，就等着头号玩家的自己获得绿洲的源代码。

    闲来无事，陈亿穿卡巴，给自己施展了一个幻身咒，悄悄飞到了1时区。

    出乎陈亿意料外的是，他本以为1区是官员所在区域，亦或者是一群阴沉沉的阴谋家，说不准还有外星人，反正肯定不是什么好鸟。

    然而1时区一个人都没有，空荡荡一片。

    当然，还是有些建筑的，一些早已斑驳不已的建筑。

    “时间工厂？”

    陈亿看着那栋最大的建筑物，缓缓走了进去。

    工厂内的设备早已被时间腐蚀得残破不堪，不过陈亿还是在一个传送履带上找到了几个熟悉的东西，时间储存器！

    陈亿恍然，这不是制造时间储存器的工厂，而是用来加载时间的工厂。

    至于为什么会荒废，当然是因为人们不再需要时间工厂，或者说，富人们不再需要。

    这个世界的人25岁后会获得1年的时间，一个人或许没什么，但一百个人，一百万个人呢？

    这个世界时间是货币，而货币最终会流向那些有钱人，有钱人的时间会越来越多。

    而如果时间工厂继续加载时间的话，那么时间无疑会贬值。

    “还真是一群疯狂的家伙啊！”

    陈亿大概拼凑出了这个世界原本的历史。

    或许一开始当时的政府并没有打算让所有人都成为时间的奴隶，但永生的问题同样需要解决，因此时间只能成为货币。

    至于说什么所有人类都不生育，看上去很美好，但那样人类的社会将拥有无法发展，永远滞留在当下，因为一个人的思维很难改变，越老越固执说得就是这个理。

    更别提一个人如果永生，那么他就很有可能失去上进心，永远享受肯定比永远奋斗更吸引。

    所以时间只能是货币，也必须是货币。

    但资本家们不这么想，他们的想法是，既然我有足够的时间，那为什么还要生产时间？

    所以他们得出一个结论，大部分人没必要活那么长，寿命过长将导致地球人口膨胀。

    当时的资本家是如何跨过政府关闭时间工厂的已经没有人知晓了，但很显然，他们胜利了，现在有的只有时间规划局这一个组织。

    “真正的养殖人类啊！”

    陈亿感慨一声，怪不得12时区的物资每25年会上涨一波，归根结底就是为了掠夺普通人那所剩无几的时间，就如同割韭菜一样，等贫民区的孩子们长到25岁，再次收割一波时间。

    等等，我或许可以把这些工厂收起来，然后自己打造一个全自动时间生产线！

    “速速缩小！”

    陈亿眼睛一亮，拿出魔杖，将这些工厂一一变小，收入魔法箱子内。

    虽然这些工厂早已破碎严重，但想来黑客帝国的自己应该能维修。

    【头号玩家】发布了【时间规划局】专属红包【绿洲源代码】。

    就在这时，聊天群有了动静。

    很显然，对于拥有超凡力量的陈亿而言，获得三把钥匙并不难，尤其是在知道攻略的情况下。

    【鹿鼎记】@【黑客帝国】：能不能弄个单机游戏，比如《仙剑奇侠传4》之类的。

    【仙剑奇侠传4】：……

    【天行九歌】：这个主意好，真人版的韩菱纱，嘿嘿。

    【黑客帝国】：滚，以你为我像你们一样天天无所事事的吗？

    【哈利波特】：你不是有焰灵姬吗？

    【天行九歌】：带刺玫瑰不好下手，万一睡觉时她捅我一刀怎么办？

    【鹿鼎记】：那就把她睡服，让她无力提刀。

    【天行九歌】：问题是睡不服。

    众陈亿：……

    虽然不想承认，但现在的陈亿们确实是肉体凡胎，哪怕时间规划局的陈亿未来拥有了无尽的魔力，但依旧是个不合格的法师号。

    看来一下毫无营养价值的聊天记录，陈亿领取了红包。

    【时间规划局】领取了【绿洲源代码】。

    “现在，一切准备就绪，开始赚有钱人的钱了！”

    陈亿意气风发，当然，他还要将装有时间工厂的魔法箱子交给黑客帝国的陈亿维修。

    至于自己生产时间自己用，别逗，时间规划局监控着整个世界的时间流动，少一百年他们都恨不得查出个底朝天。

    其他陈亿无需担忧时间规划局，但他可是要生活在这个世界的，在他没有成为超级财阀，统治这个世界之前，能避免与当权者发生冲突最好避免。

    【黑客帝国】：这些机器造起了到没问题，不过人工粒子的原材料需要大量的生物。

    陈亿恍然大悟，我说这个世界的动物为什么这么少，感情是被人类霍霍了。

    【强殖装甲】：所以我们需要一个专门养殖动物的世界，为时间规划局的陈亿提供魔力。

    这个世界显然得是现代化世界，要不然没办法大规模养殖。

    【时间规划局】：是为所有陈亿，别说得好像全是占便宜似的。

    【强殖装甲】：好吧，那么哪个世界呢。

    【超能失控】：我来养殖吧，不过要养什么动物？

    【黑客帝国】：最合适的自然是黑猩猩，它与人类基因最为接近。

    【超能失控】：……

    你这不是让我养殖，你这是让我被全世界的动保组织通缉啊！

    【黑客帝国】：好吧，老鼠也可以，只不过效果略差就行了。

    【超能失控】：那没关系，反正也不是我用，对了，那我养田鼠行不行？对外可以说野味。

    【时间规划局】：……

    你不知道现在已经不准卖田鼠了吗？

    华农的田鼠全都填地里了！

    【黑客帝国】：你自己上网查一下跟人类基因相似的动物是啥不就行了。

    【超能失控】：哦哦，查到了，那我养苍蝇怎么样？这个超级简单。

    【时间规划局】@【干物妹小埋】：要不，换个养殖者？

