    那地法境九层黑衣人杀手这一招太过恐怖，若是林天不出手地方，只怕到时候对他造成的伤势比现在的还要恐怖。

    空玉剑上，阵阵黝黑光芒吞吐，剑身上道道纹路闪动嗡鸣阵阵，被林天催动到了极致！

    剑意和剑气相互交融，爆发出一股璀璨的剑芒。

    就在这时，那地法境九层黑衣人的一掌已经轰至，狂暴的力量风暴压得林天身上伤口再度崩裂。

    然而林天目光却是无比坚定，无比狠厉。

    双手紧持空玉剑，一剑超前猛地劈出。

    一道璀璨夺目的剑光闪耀而起，刺破了黑夜，无比耀眼。

    下一刻，林天手中夹带着璀璨剑光的长剑和那黑衣人的一掌猛地轰击在一块。

    轰隆！

    剑气翻滚，法元激荡。

    凌厉无比的剑气和强横狂暴的力量相互碰撞，相互消耗。

    嘭！

    林天的身体猛地倒飞出去，重重砸在地上。

    他猛地咳出一口鲜血，脸色很是难看。

    他撑着空玉剑站起身来，朝口中塞进几枚疗伤符纹。

    随着疗伤符纹的能量在体内散开，林天的脸色也缓和了不少。

    地法境九层黑衣人的实力太强，他完全不是对手，更何况旁边还有五名黑衣人杀手在虎视眈眈。

    若是一个个碰上，林天绝对能以碾压的姿态将他们轰杀。

    但是这五名黑衣人杀手明显训练有素，相互配合之下林天很难找到机会将他们斩杀。

    不过即便如此，林天眼中也没有丝毫胆怯和要退避的意思。

    他眼中开始有强烈的战意升腾，那是对战斗的强烈渴望！

    随着体内元气全力运转，林天体内的血液开始快速流动，心脏的跳动也更加有力了。

    这一刻，林天眼中闪过一道精芒，他好像抓住了某种感觉。

    紧接着，林天抬起手掌，一股淡淡的红色光芒自他体表浮现。

    这正是至尊血脉的力量！他成功抓住了自行激发至尊血脉力量的感觉！

    突然，林天发出一阵大笑，身上涌荡出来的血脉力量更加浓郁了。

    不远处的五名黑衣人此时已经冲到了林天身边，趁着林天受伤，便是解决他的最好时机！

    然而当他们看到林天周身涌现出的淡红色光芒时，眼中不由闪过一抹惊诧之色。

    不过这种惊诧不过持续了极短的时间便消失，他们从不同的角度对林天发起猛烈的轰击。

    就在这时，一股强横的威势从林天身上散发出来。

    尽管这股威势并不浓郁，但是层次却极高，犹如洪荒猛兽般慑人心魂。

    那些黑衣人刚出手，但是在感受到林天身上散发出的威势时，心中都不由猛地一震。

    那股威势虽然很淡，但是却给他们一种极其危险的感觉。

    见状，林天双目之中冷光爆射。

    趁着他们心神震颤之时，林天身上剑意轰然爆发，手中空玉剑扬起猛地朝一名黑衣人劈去。

    这一剑夹带这雪白的剑光，在空中划过一道轨迹，好似黑夜中的一轮月牙。

    那黑衣人心中巨震，等到他反应过来的时候，空玉剑已经劈至他身前。

    大惊之下黑衣人猛地掏出一枚符纹捏碎，符纹在他身前凝聚成一层防护光幕。

    嗤......

    随着一道轻响，那防护光幕直接被劈开。

    空玉剑余威不减，猛地斩在他的颈部。

    鲜血飙射而起，那黑衣人倒退几步，猛地倒在了地上。

    看到这一幕，剩下四名黑衣人脸上满是惊骇。

    这是什么力量？未免也太恐怖了吧，受伤如此严重都能爆发出这么强的力量！

    不过他们虽然震惊，但是手上的攻击却没有丝毫的停滞。

    四道猛烈的攻击朝林天轰去，每一道攻击角度都无比刁钻，直指要害。

    林天斩杀那名黑衣人过后，不敢有丝毫的停顿，云中步催动，身形以一个诡异的角度拧转。

    同时，他手中长剑猛地劈斩而出，重重落在一名黑衣人身上。

    噗......

    鲜血撒溅，那名黑衣人肩膀上被劈出一道深可见骨的伤口。

    与此同时，林天身上也被另外几名黑衣人紧随而至的攻击击中，身体翻滚了出去。

    好在云中步的身法足够精妙，从战斗开始到现在，林天利用云中步不知道躲过了对方多少次致命攻击。

    嗤！

    一阵似是布帛撕裂的声音响起，那地法境九层黑衣人再度出手。

    他时机抓得很准，林天身体刚刚停止翻滚，他的攻击便已经袭至。

    一股凌厉的杀机将林天笼罩，周围空间都在不断震颤。

    感受到这股杀机的林天很是冷静，他双目之中冷光爆射，身体以一个不可思议的角度再次翻滚出去。

    轰隆！

    地面上被轰出一个巨大深坑，一道道裂缝蔓延开去。

    林天被那狂卷的气浪击中，身上伤口再度爆裂。

    不过现在可不是在意这些的时候，他快速稳住身形，双手持着空玉剑，冷冷的看着那地法境九层黑衣人。

    这时，那黑衣人已经发出第二道攻击，两道攻击之间的间隔不过几个眨眼之间，不可谓不快。

    尽管在如此短的时间内连续两次出手，这第二道攻击的威力也丝毫不弱。

    看着那急速袭来的攻击，林天面容如万年寒冰般冰冷。

    他眼中充斥着无比浓郁的杀机，身上剑意翻腾，战意滚滚。

    他不断催动着至尊血脉的能量，周身浮现的淡红色光芒浓郁了几分。

    此时，林天好像触及到了什么，眼中精光一闪，猛地一剑超前斩出。

    这一剑夹带着不断翻腾的耀眼剑光，好似要将这黑夜劈成两半。

    这一剑的招式虽然和之前没有什么变化，但是却充满了凌厉的杀机。

    杀机和剑意相互交融，爆发出一股冰冷刺骨的威势。

    大绝剑法！

    只为杀戮而出。

    这一刻，久久徘徊在大绝剑法边缘的林天，终于迈入了大绝剑法的门槛。

    嗤剌！

    一股急促的撕裂声响起，林天手中的长剑竟然将那黑衣人的第二道攻击给破开了！

    下一刻，林天脚下猛地一踏，如炮弹一般超那地法境九层黑衣人冲去。

    此时，林天身上翻滚着浓烈的杀机和剑意，两者相互交融很是慑人。

    那地法境九层黑衣人都不由得一惊，眼前这个少年还是人吗？

    先天境九层巅峰便有这等坚定的信念和强横的战力，简直就是妖孽！

    虽然心中震惊，但是他可不会忘记自己是来干什么的。

    只听得他大喝一声，身上法元剧烈翻滚，一拳朝林天轰去。

    这一拳威力极强，所过之处带起阵阵轰鸣声。

