    关东区官道上，一顶轿子摇摇晃晃，正趁着傍晚的凉爽抓紧时间前行。

    四个轿夫前后，还有一排十多个护卫，虽然人数不多，但竟然拉了近百米长，看起来也算是浩浩荡荡的。

    队伍所到之处，平民百姓赶忙躲在路边，带着牲口的也赶紧拉紧了缰绳，省的让牲口冲撞了大人物。

    此时，路旁正站着一大一小两个女人。

    大的身高1.60左右，一头金发，穿着一身绿袍，贴身的裤子有些短，露出了白生生的脚脖子，整个人显得青春靓丽，色彩斑斓。

    她旁边的小女孩看起来只有十多岁，一头黑发，圆头圆脑的，看起来十分可爱。

    她小心翼翼的躲在大女人身后，好奇的问道：“纲手大人，他们这是去哪里呀？”

    “嗯....”名叫纲手的女人也在好奇，这个方向可是通往火之国南部的，而那个地方现在正在打仗的吧！

    一个贵族往那边跑也就算了，可能是有要事，也可能是真不怕死，但她这一路上碰到好多次了！

    “我问问！”纲手手一招，走在队伍最后的武士直接被她揪着衣领拽了回来。

    “嘿你这女人，啊，忍者大人！”武士张口就要骂人呢，话还没出口，就看到了纲手缠绕在小拳头上的湛蓝色查克拉。

    他的态度顿时心平气和了起来。

    “我问你答！”纲手没废话，直接问的：“南边出什么事了，怎么有这么多贵族往那边赶？”

    “额，您说的是高知杯？”武士松了口气，还好不是劫道的。

    “什么高知杯？”纲手一愣。

    “额，就是木叶和雾忍村联合举办的一个对抗赛，双方选拔了各自最优秀的年轻忍者，为了一座50公斤重的黄金奖杯而拼上性命！主办这次赛事的有间商会给我们家大人发出了邀请，所以我们大人就来了！”武士老老实实的回答道。

    “这样啊！”纲手手一松：“你可以走了！”

    “唉，是是是！”武士忙不迭离开了这个女人，他不仅长得身强力壮，还经过了重重选拔，才能成为大人护卫，结果被人提着衣领就拽到了一旁，连一点反抗的余地都没有。

    这就是忍者么，可怕可怕....

    “纲手大人？”小女孩看到纲手回来，赶忙凑了上去。

    “不关我们的事，走吧！”纲手一把揽住女孩的小脑袋就要离开，忽然又看到一行十多人迅速在路上跑过。

    边跑边说：“这次高知杯可是有二十多家大赌坊已经进场了，我们宝来赌坊可不能被落下啊！”

    “是啊，听说现在外围的资金总量已经超过三个亿了，距离比赛开始还有几天，，这个资金量说不定超过十亿都有可能，如果有人能从头开始一直压中到结束，那可能瞬间成为亿万富翁啊！”

    “对啊，而且这次比赛有木叶和雾忍村担保，没人敢侵吞赌资...”

    这一行人路过纲手时，见纲手衣着干净，不像什么穷人，于是还递过来一张传单。

    纲手愣愣的接过，打开一看。

    “第一届高知杯正在火热招商中，快来选择你看中的选手，为他献上你的支持，一旦获胜，您将和我们一起分享十亿大奖！”

    “赌博？十亿？”纲手的眼睛瞬间亮了起来。

    小女孩还在走着，忽然身体一沉，她发现纲手没在动了。

    “纲手大人？”

    “静音，走，我们去高知！”

    有间客栈的基建速度惊到了包括木叶和雾忍在内的所有忍者。

    洪水过后，上万有间商社的共人就迅速入场，只用了两天时间就将所有淤泥清理了出来，随后大量抱着笔记本的小孩入场，不过一天时间，就把高知城中残余的物资给挖了出来，那个巨大的熔岩巨兽，也被他们用奇奇怪怪的仪器给吊了起来，放到了城市中央。

    第三天，高知城中央的一大片建筑也被拆掉了，工人们迅速平整土地，开挖地基，浇筑上名为水泥的建筑材料，混合钢铁一起，不过两天时间就建好了一个宽300米，长四百米的建筑区域。

    随后，有间商社的工人迅速将这块儿区域围了上来，忍者们看不到里面具体在建造什么，但是他们能看到，内部的建筑正在迅速增高，简直一天一个模样。

    等五天后围障掀开后，所有人惊讶的发现，原本那片被洪水冲过，已经一片破落的建筑群已经变成了一个高达75米，长400米，宽300米的鸡蛋型体育场！

    “这个速度....”大蛇丸看了沉默，枸橘矢仓看了流泪，饶是照美冥知道这都是云叶社的力量，但亲眼见识过之后还是不由自主的惊呆了。

    “这些工人都不是普通人，他们的体内都有查克拉！”青在工地上观察了好几天后，带回来了这么一个消息。

    “什么？”枸橘矢仓惊了：“你是说，这个商社用了几千个忍者来当工人？”

    “那倒不是！”青摇头：“这些工人体内的查克拉极其稀少，甚至连刚入学两三年的小学生都比不过，而且他们的经络早已经定型，所以他们根本也使用不出来忍术....”

    “这样啊！”枸橘矢仓点头，他明白了。

    这就是那种能提炼出查克拉，但是无法使用忍术的人，在忍界被定义为：废材，不具备培养价值。

    这样的人，在各大忍村中早在选拔阶段就被淘汰了，因为这类人确实没什么培养价值，他们必须付出几十乃至上百倍他人的努力，才能达到其他人的十分之一，甚至百分之一。

    且不说村子愿不愿意投入，压根也没人能这样坚持。

    这个商社倒是有意思，专门招募这样的人来当工人，他们是不能释放忍术，但那点查克拉加持在身体上，也会让自己的力量和速度远超一般人。

    当工人，那就是超级工人！

    既然明白了这些工人的情况，枸橘矢仓顿时就不在意了，这会儿正要出门，还得跟大蛇丸谈个判。

    毕竟，眼看确认要来的观众越来越多，加上那些赌坊报上来的外围资金也越来越多。

    这部分钱可都是有雾忍和他们木叶的一份的，结果就因为他之前拒绝了，搞得现在没得分。

    这怎么行？

    在有间商社已经建好的一间会议室中，枸橘矢仓看着面前的大蛇丸，心中有一种很不真实的感觉。

    以往打仗，怎么可能没事就跟对手照个面谈个判？

    一般双方的首领都是在战场上相遇的，遇到之后就不是你死，就是我亡...

    现在呢，双方首领坐在主位上，面前是手艺精湛，堪称艺术品的大理石桌子，桌面光滑的可以照出人脸来。

    他们两人旁边还各带了个个人，手中拿着笔记要记录会议上的一言一行，说是方便向各自的村子报告，省的他们多想。

    他俩人面前还摆着格子的名牌，还各有一杯水。

    有间商社表示他们那边开会都是这么开的，枸橘矢仓很想说我们不是开会，我们是你死我活的对手，我们这一刻还在聊天，下一秒就可能打起来。

    但作为忍者的高傲又让他不屑于向一个普通人说这些东西，只能默默接受了。

    不过接受之后他就发现，其实这种布置还挺不错的，椅子坐起来很舒服，大理石桌子也很高端大气上档次，这才配得上水影嘛！

    嗯，回头问问有间商社，这些家具卖不卖，回头给水影办公室也换一套。

    “大蛇丸，这高知杯的门票，外围赌坊交上来的钱，你们竟然要拿九成，这不太合适吧！”枸橘矢仓猛地一拍桌子。

    “我记得，这些分成应该是你们主动拒绝的吧，现在看到钱多了，后悔了？”大蛇丸笑道：“枸橘矢仓，你以后可是要当水影的人，有了这个出尔反尔的名声，未来可能会不服众啊！”

    枸橘矢仓摇头：“我都到这里了，你以为我还在乎这种名声么，我早就看透了，而且我是为了雾隐村而来，不是为了我个人，相信村民们会理解我的！”

    大蛇丸点点头：“好一个为了雾忍村，看来你会是个优秀的水影呢！”

    “所以？”枸橘矢仓眼睛一亮“你答应了？”

    “不，我拒绝！”大蛇丸摇头。

    “凭什么！”枸橘矢仓吼道“这明明是我们联合举办的对抗赛，甚至提议还是我提出来的，而且我们的人员也要参与，如果我退出，你什么都得不到！”

    “那你就退出啊！”大蛇丸耸耸肩：“反正我不在乎！”

    “呼...”枸橘矢仓喘着粗气，特么的，如果能撤出的话，我为什么不撤？

    现在这个比赛得到了这么大的关注，各国的商人，贵族都在看着呢，我要是退出了，岂不是意味着我怕了你们木叶？

    “你要怎样！”枸橘矢仓长舒了一口气，平缓下心情，他知道自己的急躁对于谈判而言是相当不利的，但他毕竟是第一次面对这样的事情，没有经验，还没锻炼出来，也没办法。

    “不怎样，分成木叶是不可能交出来的！”大蛇丸摇头，目光幽冷：“别忘了，这场战争，你们才是入侵的一方，在我们火之国的国土上，你们还想得利，不觉得太过分了么！”

    “混蛋，你！”枸橘矢仓一拍桌子：“大蛇丸，你信不信....”

    大蛇丸依然是面无表情的样子，语气却带了些嘲讽：“所以水影能上上位，靠的是声音大是么！”

    “你！”枸橘矢仓指着大蛇丸，却说不出来什么话。

    确实，雾忍村在这件事情上是不占优的，他们也确实没资格要什么利益。

    但是就这么灰溜溜的回去了，村里的忍者要怎么看他？

    我签订了一个丧权辱村的协议？

    “笃笃...”一直拿着笔记录会议内容的小孩忽然点了下桌子，然后轻声道：“两位大人，我有个提议，不知当讲不当讲？”

    枸橘矢仓认识这个小孩，原名神谷景云，不知道为啥改了姓，现在叫孙景云。

    奇奇怪怪的。

    他是大蛇丸最喜欢的弟子，大蛇丸能来这个战场，就是因为木叶的情报出了错，误以为孙景云战死。

    他还是猎影小队的队长，不过枸橘矢仓想的跟猿飞日斩一样。

    一个十岁的小孩子而已，何德何能成为一队之长？

    他应该是宇智波樟火扶植出来的傀儡！

    “既然是大蛇丸的弟子，你有什么话直说就是！”枸橘矢仓道。

    “既然这次对抗赛是在我们火之国举办的，那利益自然是要归我们木叶的！”孙景云道：“这是毋庸置疑的！”

    “小鬼，你是在侮辱我么！”枸橘矢仓咬着牙。

    “不不不，枸橘矢仓大人，您听我说完，既然在火之国举办，利益归木叶，那如果这个比赛在水之国举办，赚到的钱不就可以归你们雾忍了？”

    “嗯？”枸橘矢仓一拍桌子：“你什么意思，你还要打我们水之国？”

    在水之国举办比赛，可不就得木叶打到水之国吗？

    “冷静，冷静啊枸橘矢仓大人，我的意思是，我们把这个比赛单独拎出来，不和我们之间的战争挂钩，那样在哪儿举办比赛，就与战争无关了！”

    “之后，我们在加一个主客场制度，火之国就是我们的主场，你们的客场，水之国是你们的主场，我们的客场。比如您的人如果在我们火之国输了，肯定会不服气的，毕竟火之国的地形和气候肯定不利于你们雾忍村忍者的发挥，那我们去水之国再比一次不就好了。水之国那边是你们的主场，场馆怎么修建，用什么样的地形，全部你们来定....”

    “公平公正，而且我们还能各赚一次钱，您回去了，也可以跟您村子的其他忍者交代了不是么！”

    枸橘矢仓沉默了。

    你说的好有道理，我竟然动心了...

    “可是，如果一场比赛就把人打死了....”枸橘矢仓皱眉，他们村子挑出来五个人还行，但挑出来十个优秀青年忍者就有点难了。

    毕竟雾忍村的注册忍者一共也不到一万而已，挑出来5个25岁以下的优秀青年忍者，真的不容易。

    有的国家十几亿人，还找不出来11个会踢球的呢！

    没错，我说的是印度。

    “这简单！”孙景云想了想，道：“我们规定，不准把人打死不就行了，打晕，打投降，打到失去战斗力即可，以我们的医疗忍者水平，只要不是当场死亡，很快就能让他重新站起来，甚至恢复战力！”

    “嗯！”枸橘矢仓点点头：“主客场，禁止出现死亡，这个条件确实不错，大蛇丸，你以为呢！”

    蛇叔点头：“你可要想好了，你们村的医疗忍术水平！”

    “哼，我们雾忍村的医疗水平怎么样，还轮不到你来评价！”枸橘矢仓嘴硬了一下。

    事情就这么定了....

