    段云这两天在车间忙的昏天暗地，但心情是相当愉悦的。

    折腾了这么长时间，劳动服务公司总算是看到了曙光。

    但对段云而言，还有一点事情没有解决，那就是财务科换人的事情。

    由于是厂办大集体，总厂那边对大集体有人事权，但当初段云和秦刚的约定中，段云答应不随便开除任何一个职工的同时，也要到了人事任命的权利，可以对大集体这边进行一定程度的人事调整。

    目前厂里的财务科科长谢永斌也是总厂那边的关系户，而且从姜建华那里得知，此人以前和袁学东关系非常好，甚至还私下里帮袁学东控制皮包公司做过账本，所以对于这样的人，段云肯定是不能信任的。

    但现在的情况是，段云想和总厂那边玩瞒天过海，大集体的账目就不能被透露出去，尤其是这个月底前交货后，汽车厂那边打上货款，大集体开始盈利后，肯定会惊动总厂那边的，秦刚动用行政手段干预的可能性极大，毕竟袁学东那边的好处他不能白拿。

    而且段云到现在还没有找到合适的财务新主管，倘若月底之前这件事还没有解决的话，那他就要提前准备后手，到瑞局长那里求援了。

    总而言之，段云是绝对不会甘心自己辛辛苦苦搞活的企业给别人做嫁衣的……

    ……

    就在段云忙于厂里生产的时候，即将新婚的于淑兰和王昆两人也回到了娘家，为结婚的事情做最后的准备。

    上午还不到十点，王昆就和于淑兰骑着自行车，带着刚买的白酒和活鸡，到了于建国家中。

    眼见未来女婿上门，于建国一家也表现的相当热情，递烟倒茶，安顿他中午在家吃饭。

    而于淑兰则到厨房帮着母亲准备午饭。

    于淑兰虽然文化不高，但干家务活是一把好手，买来的活鸡王昆是不敢杀的，而于淑兰则拎着菜刀，地上放好一个碗，把鸡头往翅膀里一塞，照着鸡脖子就是一刀，动作非常的熟练。

    “最近单位不忙吧？”于建国安顿王昆坐下后，微笑着问道。

    “不忙。”王昆面对老丈人的时候，神色有些拘谨。

    “新房那边布置的怎么样了？”

    “差不多了……”

    王昆是问一句说一句，他也不怎么善于言辞，另外他也一直都感觉自己这个老丈人比较严肃，所以内心有些说不出的紧张。

    “嗯。”于建国见状点点头。

    对于这个新女婿，于建国谈不上太满意，也只能说是还算凑合。

    在于建国看来，这王昆不太好说话，又是在销售科混的，如果将来没什么长进的话，这辈子注定混不起来。

    但让于建国满意的是，新女婿是个老实人，女儿将来在家里不受欺负，另外他家的家境不错，上面只有两个姐姐，父亲是厂里的领导，616厂福利也不错，所以于淑兰跟着他也不会因为经济问题过苦日子的。

    嫁出去的女儿就是泼出去的水，于建国骨子里是有些重男轻女的，自从上次强行拆散女儿和段云让他悔恨了一段后，现如今也看淡了这件事，只求女儿将来日子能平平安安，过的差不多就行了，别的也没有太多指望了。

    于淑兰在厨房帮母亲做饭，她的手脚相当麻利，不到一会儿的功夫就将食材准备好，肉切好后要腌一会儿才能下锅，于是将手擦干净后，走入了客厅中。

    “爸，想和你商量点事情。”走到父亲面前后，于淑兰说道。

    “嗯？什么事情？”于建国问道。

    “是这样的，我结婚后，咱们厂子离新家有点远，我天天回新家不方便，感觉大集体那边离家还能近一些，所以我想去那边上班……”于淑兰轻咬了下嘴唇说道。

    “啥！？”于建国闻言顿时惊呆了，片刻回过神来后，皱着眉头说道：“这事不行！”

    于建国显然是不可能同意于淑兰从总厂那边调到大集体上班的。

    一直以来，都是大集体那边的职工想方设法的想调入到总厂上班，但还从来没有一个人提出要从总厂调到大集体的，毕竟两边的工资福利差别很大，总厂这边这二年效益一直都很好，工人奖金福利也都年年在涨，而且大集体那边连年亏损，能维持每月把工人的工资发了就已经是很不容易的事情了，涨工资奖金几乎是没有可能的事情。

    从总厂那边调到大集体，简直就像是从大别墅搬进了鸡窝中，另外在这年头人们的认知中，大集体的工人也是不如国企厂子的正式工的，一个是正规军，另外一个则像是打杂的游击队一般，根本就不是一个档次的。

    而且目前大集体那边的情况于建国也是知道的，段云刚刚调任过去不久，据说他已经得罪了不少人，惹得那边很多科室的职工怨声载道，另外袁学东最近在总厂相当的活跃，请客送礼，和总厂领导关系都处的非常不错，明眼人都能看出他这是为了能重回大集体而进行的铺垫。

    于建国虽然没收袁学东的礼，也从来不参加他的饭局，但这个时候女儿于淑兰去大集体那边上班，肯定会在厂里引起轰动的，而且袁学东和段云有过节这是全厂都知道的事情，这个时候于淑兰到大集体那边，摆明了就是要帮段云，这样会把他和袁学东等厂领导拉到一个对立面，这是于建国不能接受的。

    最后就是，女儿之前对段云那小子有意思，虽然现在已经快结婚了，但万一和那小子搞出点什么事情来，那于家在厂里可就没脸见人了。

    “爸，这事我和王昆也商量过，他不反对……”于淑兰显然已经预料到了父亲的反应，看了王昆一眼后说道。

    “那也不行！”于建国碍于女婿在场，不好大动肝火，只能板着脸说道：“没听说过总厂这边有谁要调到大集体工作的，就大集体那个烂摊子什么情况你还没听说过么？不是总厂这边这么多年帮扶，他们连工资都发不了！你去那地方有什么前途？这不是自己找罪受么？”

    “可我在总厂这边也没什么前途啊。”于淑兰柳眉一挑说道。

