    面对质疑。

    水友们的反应竟然是刷着各种各样捧腹大笑的表情包。

    有新来的水友表示不信，发送着“？？”的弹幕，也有人直接表示，跟两位警察看法一样，哪有靠算命抓犯人的？

    这时候，就会有水友们兴冲冲的表示了。

    “你们新来的什么都不懂，等着看好戏就行了。”

    “哈哈哈，萧大师肯定会颠覆你们的三观的！”

    “是我没错了，我的三观已经稀碎！”

    有些人不嫌事大，还在那搞怪呢。

    “出现了出现了，质疑萧大师的选手出现了！！”

    “打他们的脸！”

    “每日任务已刷新：打脸质疑者！”

    “抓拍工具已准备，随时截图表情包！”

    “hhh！”

    “这两位人民警察是真的惨啊，坐等脸肿！”

    这边，萧羽也已经开始施法了。

    眼前的画面转动，空间错位。

    下一瞬间，萧羽仿佛身临其境，‘出现’在了一个陌生的地方，一间装修豪华的房间。

    那是属于朱涛的记忆。

    以旁观者的角度，亲眼见证了病床上，那位苍老的死者。

    在朱涛的记忆中，再进行二次算命，为死者算命。

    一场可悲且发人深省的谋杀案，清晰的浮现出了水面。

    展现在萧羽的眼前。

    再然后。

    他又一次面临了选择难题。

    现实中。

    萧羽一声轻叹！

    看着镜头对面的那个满脸期待、正义凛然的朱涛。

    他一点儿也不怀疑，如果单轮‘正义’二字，这个男人比他更纯粹的多。

    那么，选择题不妨交给他头疼吧，以他的正直，会如何抉择？

    “朱先生，你们警方不是已经有怀疑对象了吗？”

    朱涛听闻此言，竟是脸色大变，甚至连情绪都变得稍微有些激动了！

    “萧大师，我们的怀疑对象，是因为除了她，根本没有别人可怀疑了，但她是不可能犯罪的，无论动机还是证据，都绝对不可能！”

    “久病床前无孝子，这句话，应该足以解释一切动机了。”

    朱涛对着屏幕发呆了好久，欲言又止，张口结舌。

    然而，比起他的纠结、沉重的复杂心情，旁边另外俩警员却是不以为然。

    “朱队长，你别被这死骗子洗脑了，他说的什么玩意！含含糊糊不清不楚的，典型的瞎几把乱说，装模作样！这位骗子主播，我警告你，乱说话是要负法律责任的！那些网警干什么吃的，这么大个骗子怎么不处理？”

    “是的啊朱队长，这骗子什么都不知道，纯粹是从死者的身份上判断的，哪个老人家没子女？什么久病无孝子，放他娘的狗屁！如果是别人我还勉强信，但如果是那个女孩，杀了我都不信她是凶手！我宁愿怀疑是不是我自己得了夜游症，晚上无差别杀人，也不想怀疑她！”

    面对两位同伴的斩钉截铁的偏袒言论。

    朱涛也在一瞬间产生了动摇。

    但理智却让他摇了摇头：“闭嘴吧，别一口一个骗子的。而且我可没告诉过萧大师，死者是个老人家，画面也没照到死者!久病无孝子，是萧大师算出来的。”

    “好像是没说过……但不管怎么说，我才不信那些屁话！”

    “朱队长，我们再去找找线索，应该还有哪里遗漏了！”

    此时，直播间水友们也从萧羽和三位警察的对话中，大致了解到了一个朦朦胧胧的画面。

    大家猜测纷纷，但因为不是当事人，也不了解具体的来龙去脉。

    所以水友们反而更能从萧羽的话里，猜中事情真相。

    萧羽沉默半响，补充了一句：“朱先生，我不想干预你们办案，但有一句话我不得不提醒你，华夏没有安乐死，对一些病魔缠身的老人家来说，是很残忍的一件事，费钱费力拖垮家庭和儿女，自己还每天痛苦不堪……杀人虽然不可取，但也不全是犯罪，偶尔也会是尽孝的一种表现……但具体怎么做，只看你如何选择。”

    萧羽看到，自己在说完以后，朱涛的表情先是从满脸的挣扎，最后逐渐变得坚定。

    “萧大师，我想我明白怎么做了……这起案子，证据不足，没必要再调查了。”

    说完，他又在自言自语，仿佛是在说给自己听：“那女孩已经很痛苦了，没必要再坐牢了，这惩罚对她来说太不公平了。朱涛，你当警察不全是为了抓犯人的，更是为了匡扶正义。”

    但朱涛却没料到，他的一些自言自语，却瞬间点燃了直播间水友们的情绪。

    “萧大师说得太好太有道理了，虽然不明白事情全部过程，但我就是要无脑支持萧大师!”

    “我觉得这姓朱的警察也很好啊！”

    “我也觉得！这才是咱们‘人民公仆’该有的样子，我已经感动的眼泪哗哗了。”

    “泪目，我从来不知道，自己会有朝一日，会因为警方的不作为，却被如此感动！”

    “可惜啊，不能了解事情的全部，一切都是从萧大师的那一句话来猜测出来的。”

    “呜呼哀哉，我竟错过了100集的电视连续剧！”

    “连续剧那个你太出戏了吧，老子感动的不要不要的，瞬间特么的笑出猪叫了！”

    偏偏，事情就是那么的戏剧化。

    之前警察一直查不到线索，结果在萧羽算完，朱涛也决定‘不作为’之后的现在。

    朱涛的两个同伴却突然兴奋的大呼小叫：“朱队长，有线索了，快过来，重大发现！”

    “朱队长，这边，这边，找到凶手留下的指纹了！咱们只要拿回去一对比，凶手是谁就一目了然了！”

    朱涛额头上的冷汗一下子就涌出来了。

    证据？凶手？

    那岂不是意味着……

    不敢多想，他连忙冲到了房间里。

    因为镜头的晃动，萧羽以及直播间水友们并不能看到发生了什么。

    只是，在几秒钟后，却听到了惊叫！

    “朱队长，你干嘛呢？？你怎么把指纹擦掉了？？沃日，我们好不容易找到的！？等等，你是相信那个算命骗子的话了？他是瞎几把乱说的，你这样是在帮真正的凶手逃脱制裁啊！！”

    “嘿嘿，老刘，你别慌，我已经提前料到朱队长走火入魔，防了一手，还有一份指纹呢！”

    朱涛急道：“快把指纹擦了，你们这是在害人啊！”

    “艹，朱队长，你特娘的脑子被门夹了吧！老刘，拦住他，我这就回局子里把事情汇报给局长！然后去做鉴定！朱涛，你丫的就准备写检讨吧你！还有那个骗子主播，你也给我听好了，你骗人，老子不负责这一块管不到你头上，但你阻碍我们执法，抱歉，那你等着倒霉吧你！”

    紧接着，一阵争吵。

    可朱涛也不可能真的动手殴打同事，更不可能不择手段的去抢夺证据。

    眼看着阻拦不住，他一声叹息，干脆放弃了。

