    呼！

    书籍出现。

    这个封印一直在运转，抵抗域外战场的杀戮之气，图书馆可以轻易看出缺陷。

    将书本翻开，其中的知识流入脑海。

    这个封印，是当初一位叫丘吾的强者布置的，此人对空间领悟极强，布置的这个封印，带着空间隔绝的力量，就算是九星名师，想要破开，都很难做到！

    正因如此才能阻挡异灵族人这么多年。

    只是，伴随数万年时光，再厉害的封印，也有了消耗和磨损，再加上对面的异灵族人孜孜不倦的攻击，上面出现了一些薄弱的地方。

    不过，就算这些地方，也不是什么人都能通过的，想要过来，必然要花费巨大代价。

    至于代价是什么，以他的现在的见识，根本看不出来，自然也不知晓。

    “想要让异灵族人不再过来，一绝后患，只有一个方法，那就是想办法将薄弱的地方，重新补充完整……”

    将书籍中的内容研究了一遍，张悬低头沉思。

    通过图书馆的探查，他知道就算自己暂时将这些过来的异灵族人斩杀，只要付出足够代价，后面肯定还有源源不断的异灵族人。

    这是不可能杀绝的。

    唯一的办法就是，想办法将破损的地方重新修补一下。

    换做其他人，就算知道这些，也无能为力。

    但他不同，天道图书馆将封印的缺陷，一五一十的写了出来，根据这些进行推算，完全可以找出修补的方法，只是……需要消耗的真气，也十分巨大。

    就算他现在是从圣巅峰，更修炼了封圣解，体内力量源源不断，想要完成，都不可能短时间内成功。

    “先不管了，既然穆师他们，要我帮忙解决，就一次性解决完毕再上去，也是为了人族……”

    思考了一会儿，张悬作出决定。

    在鸿远帝国待得时间超过了四个月，已经有了很深的感情，这里有他悬悬会的无数成员，一旦离开，没封好，肯定会有更多的异灵族人穿越而来，届时，恐怕就没这么运气了。

    所以，既然出手，那就彻底解决，以绝后患。

    “开始吧！”

    眉毛扬起，张悬身体一动，来到封印跟前，手掌轻轻在上面一按，找到了一处缺陷。

    呼！

    下一刻，身体一颤，进入了封印之中。

    “这是……”

    向四周看了过去，张悬眼睛忍不住一亮。

    这个封印，是一种空间上的巧妙运用，正因如此，才能封住域外战场和人类世界。

    他本来只是想补充缺陷，没想到进入其中，看到了整个封印的结构。

    这个结构……居然带着空间的法则，稳固，坚定。

    “看起来和封圣解居然相同……”

    明理之眼蠕动，看了一会，张悬拳头不由自主的捏紧。

    这个封印的力量布置，仔细看起来，居然和封圣解，不谋而合，可以说一模一样，只是更加繁琐复杂，更加缜密。

    “如果将封圣解，按照这个修炼的话，会不会变得威力更强？”心中一动，一个想法冒了出来。

    封圣解虽然没有错误，但明显构造上，还是不如这个大气、繁琐，按照这个改正，会不会变得更强？

    “试试！”

    推测了一会，发现没有什么问题，张悬一边用真气巩固封印，一边坐在地上修炼。

    明理之眼照射下，封印的细微结构，缓缓进入脑海，进入了丹田，让他的真气，重新排列，修为虽然没有进步，却让元胎变得更加稳固，更加强大。

    ……

    张悬在地窟修炼，不知日月，守在院长陵外面的众人，则满是着急。

    “这都三天了，院长怎么还没出来？”

    糜长老忍不住道。

    “会不会出什么事了？”赵丙戌道。

    “院长陵是诸多院长安息的地方，院长能够得到所有先辈的认可，应该不会有问题吧……”

    迟疑了一下，糜长老道。

    虽然嘴上这样说，但是心中，还是忍不住有些担心。

    他查过历史，以往的院长，进入院长陵，最多一天就会出来，自己这位，直接待了三天……简直让人匪夷所思。

    “咳咳，我不是担心院长出事，而是怕……他在院长陵闹出动静，让诸多先祖……不得安息！”

    嘴角抽了抽，赵丙戌道。

    “呃……”糜长老一呆。

    自己这位院长，什么都好，就是做事……太过莽撞，万一真在院长陵闹腾一下，自己这些作为后辈的，以后还有何种脸面再见列祖列宗。

    “院长怎么做，我们管不了……不管怎么说，他都得到了所有院长意念的认可，应该……不会胡来的吧！”

    揉揉眉心，糜长老道。

    院长的秉性和脾气，他们也控制不了，就算明知道可能出现问题，却也说不出什么，只能背后暗自祈福。

    “对了，战师堂的人，应该来了吧？”

    突然想起一件事，赵丙戌问道。

    “卓战师说过，考核郑阳等人的战师，三天后来到，算算时间，应该差不多了，走，过去看看吧！”

    “嗯！”

    两位长老看向院长陵的方向，迟疑了一下，见院长短时间内没有出来的打算，只好急匆匆向长老院赶去。

    战师堂的人一旦过来，院长不在倒也罢了，他们也不在，实在太过失礼。

    ……

    鸿远名师学院外，一个飞行圣兽，落了下来，十多位修炼者，大步向院内走来，他们穿着普通的衣服，既不是名师服，也不是战师服饰，不显山露水。

    “廖师，听说这次卓师他们过来考核，一败涂地，被鸿远名师学院的学生全部击败，不知是不是真的？”

    跟在后面，一个蚕封境的战师忍不住问道。

    “嗯，传来的消息是这样，鸿远学院今年选拔出来的新生，太过逆天，甚至还出现了，同级别，连卓战师都无法抗衡的存在！所以，让我们赶过来进行考核。”

    最前面一个中年人点了点头。

    这人，四十岁左右，身上的气息隐而不宣，给人一种蛰伏巨龙之感，修为和之前的卓战师相差无几，是一位圣域二重强者。

    虽然同级别，但给人的感觉，比卓战师更加强大，更加恐怖。

    战师堂，千夫长，廖松！

    “我查过鸿远学院的历史，一向都是垫底，几乎没什么可录取的人，他的人将战师堂的人击败……怎么觉得其中有猫腻？”

    哼了一声，青年似乎对这个消息并不相信。

    “我也觉得奇怪……”

    又一个青年点头。

    跟在廖松身后的诸多战师，有三位是踏虚境的，三位蚕封境的，还有三位半圣，三位从圣，一共十二个人。

    这些人，不光实力强，更带着一种让人不敢靠近的锋芒。

    似乎同级别下，每一个，都和卓战师相仿。

    都是战师堂的百夫长！

    百夫长，代表了可以越级挑战的等级，和自身实力没有关系。

    卓清风虽然早已达到了神识境，实际上也同样只是百夫长，和这些人的地位相同，与廖松比，差了一个档次。

    “我也不太相信，我们战师，哪一个不是万中无一的人才，一个学院选出来的一百人，居然都通过考核……这是战师堂选拔以来，从未有过的事，今天过来，也是想确认一下！”

    廖松也眉头皱起。

    看到对方传递来的消息，说实话，他满是不敢相信。

    鸿远学院这种往年最多一两个通过的垃圾所在，今年五个年级的一百人，竟然全部通过……想想都觉得不可思议。

    “嗯！”

    众人点了点头。

    说话声中，几人走进了学院，抬眼看去，无数学生来回走动，一个个都带着饱满的精神，散发出惊人的气息。

    “对了，若欢，我对院长讲的招数还有些不理解，你能帮我指点一下吗？”

    街道边上的修炼场上，几个学生围成一团，似乎在相互学习。

    “这个简单……你看我的！”

    叫做若欢的青年，轻轻一笑，手掌一翻，猛地向前拍出。

    哗啦！

    空气发出一连串音爆，一股灼热的气流狂涌，吹得地面青石，出现了一连串裂痕。

    “好强的掌法！”

    正在前进的诸多战师，瞳孔一缩。

    这个掌法看起来简单，却融合了极大的技巧，就算他们同级别的时候，想要做到，都极难。

    “难不成……这位就是要参加考核的家伙？”

    一个青年忍不住道。

    虽然台上这家伙，只有桥天境，但刚才那招，却堪比百夫长，极有可能就是卓战师所说的那位天才！

    “有可能……廖师，我想上去试试！”

    一个战师忍不住道。

    “好，记住手下留情，对方如果不是，将其打伤，上报到名师堂，我们也不太好办！”

    迟疑了一下，廖松交代。

    战师每一个都是万中无一的战斗天才，和普通名师战斗，后者自然不是对手，如果不留情将之打伤，一旦传回总部，他们也不好过。

    “放心吧，我会小心的！”

    这个青年轻轻一笑，身体一纵，跳上不远处的修炼场。

    “这位朋友，在下周叶，刚看到你出掌如风，实力不凡，一时技痒，我现在压低修为到桥天境，不知可否和我比上一场？”

    青年周叶，笑道。

