    “我。大姐，我是王林。”是邻居，他也就没有进来，只是隔着杖子和我们说话。

    妈披了棉袄走到了大门口，也没开大门：“是你啊大兄弟，你有事儿？”

    王林有些不好意思：“就是黄淑芬说的那些难听的话，大姐你千万不要往心里去，她就是一个没心眼的，我绝对没有那个意思。街坊四邻住着，我要是安了那个坏心，还是人了吗？”

    妈笑了：“我真没当回事，大兄弟也不用着急跟我解释。天挺冷的，你回去吧。”

    她说着就要回来，王林却隔着杖子说：“大姐，这个是矿上发的面包，你拿着给孩子吃吧！肉馅的呢。”

    我想到作者在书里面描述的了。矿上最好的饭就是大面包，肉馅和糖馅的两种，对那个物质贫乏的年代的人来说，就是珍馐美味了。

    妈笑道：“不好用了。这东西挺金贵的，你和你儿子吃吧，真不和你外道了，回去吧。”推辞了一下，妈到底没有收，说完就把门关上回来了。半天也听到了王林回屋的声音。

    刘瑶咬唇道：“姐，那面包好吃吗？”

    我笑着说：“你真是个小馋猫，有机会我给你买一个。市场应该有卖的。”

    l刘瑶点头犹如拨浪鼓。

    妈却坐在了床边叹口气，：“这有人的地方就有流言蜚语，这叫啥事儿。不要因为他帮我们说话影响了他。”

    “咱们走的正，不怕别人说，妈，睡觉吧。”

    半夜我起来上厕所，看到妈正坐在厨房自己弄了煤面子团煤球。一个一个的整整齐齐的码在了灶台旁边，因为炉子还有火，所以还冒着热气呢。

    “你咋还不睡？”

    “嗯，想事儿来着，你去睡觉吧。”

    我急忙过去：“我来帮你吧。”

    “不用了！”妈妈笑着说：“也没多少，别沾手了。”

    我就把那个捡来的炕革洗了洗，靠在一边，等干了就铺在炕上，应也不错。

    妈笑着说：“当时我们住在这边，是想有个生意做的，可是现在也做不成了。”

    我说：“我看着摊子上面卖煎饼的，不然我们摊煎饼吧。”

    “是吗？”妈想了想，摇头道：“虽然我会摊煎饼，可是那个东西的工具不好整，不过我觉得可以炸点丸子，这东西好动，们弄点萝卜和米饭，再加点葱沫子、花椒面就能做成，也不用多做，一天做个二三十斤的，挣点钱给你们买鸡蛋吃。”

    我笑道：“炸丸子，这事儿我也会干，我们一起吧。”

    这个母亲什么都会做，在书里面却被作者给写死了，我现在救了她的性命，看来也挺好的，而且她也逐渐从被父亲甩掉的悲愤当中康复过来，希望她有好的生活吧。

    “翠喜，你一定要好好读书，就可以在办公室坐着了。和你爸一样，不用出力还能赚钱，别学你妈我，啥也不会，自己的名字都要认不全，只有被嫌弃的命运。”

    我靠在她的怀里面：“我好好念书，是为了成为一个好人，我才不要成为我爸那样的人，就算是他住在高楼大厦里，也不是好东西。”

    “这孩子。等你长大了就知道生活的艰难了。”妈叹了口气，归根到底，妈还是觉得自己配不上他吧。

    第二天早上，妈起得很早，我醒过来的时候，她就走了。我继续去捡煤，这一次刘瑶也起来了，非和我一起去。

    我也没办法，只能带着她一起去了矿山。这路边的捡煤的人和昨天一样多。

    郑武也来了，穿着黑色的破棉袄，有些地方已经摩得发亮，但是可以看出来棉袄质量不错，加上手腕的手表，看一看出来他是一个隐藏的有钱人。他看了我一眼也没说话。那这一根烟拼命的抽着，后来不知道为啥，又时不时的看我一眼。

    刘瑶有些慌乱的拉住我：“姐，那人想要干啥？”

    “别管，昨天和我抢煤来着。你一会帮我拿着袋子就行。记住要是煤车过去，看到有好煤，千万不要跟人家抢，抢不过他们的。我们就捡小的。”

    “知道了姐，我听你的。”

    郑武听到我们的对话，突然嗤笑一声：“人家都要抢，你就往后退。”

    “嗯，保命要紧，我们也不是指望着赚钱，够烧的就成了。”我也没说难听的。

    他却冷笑不语，表情很看不上我的样子。

    我也懒得理他，正在这时候火车如约而至，很多人都沸腾起来，追着火车飞快的跑。

    我拉住了刘瑶往旁边躲，上面一阵飞沙走石，那些煤面飞一样的落下来，中间夹杂的一些每块也纷纷落在地上。一阵车子的轰鸣声过去之后，众人全都冲过去捡煤块和煤面。

    我们也冲了上去，今天的煤面数量挺多的，我就和刘瑶一起往里面盛，一开始用铲子，后来刘瑶就用手捧着往里面放，我见到一些木块，还有铁钉之类的全都捡进去了。

    这时候我竟然见到一块白菜大小的煤块，心里一动，这么大……

    可是我没有出手，因为在犹豫的时候，就见到几只手一起抓了过去，有人抢了先，紧接着我就看到一只铁锹猛然往下一戳。

    一声惨叫，那人的手指被戳的鲜血淋漓，鲜血混杂着黑色的煤灰往外流淌，可是即便这样，他也不放，抱着那个煤块放进了袋子里面。继续去抢别的煤，从始至终，他都没有抬头看到底是谁戳自己的。也没有注意到自己的手受伤了。

    对他们来说这些煤就是钱，就是他们的命，别的都是无所谓的。

    刘瑶吓得抓紧我的手：“姐姐，好可怕。”

    “嗯，大家都在为生活拼命。你得好好学习啊。不然以后也一样竞争残酷。”我觉得我这个大姐做的不错，还知道谆谆教诲。

    刘瑶点点头，眼泪都下来了。

    我拉着她到一边去铲煤面，是和地上的灰土混合在一起的，这样的煤面根本卖不出去，所以我们会更安全一些。可是即便这样，还是会被人冲撞挤压，我妹妹见到一大块桦树皮，刚刚摸到手，就被人给抢走了。刘瑶想要和人抢，可是被推坐在了一边。

    刘瑶都要哭了，我拉住她的手：“我们再捡就是了。别哭。坚强，不然我明天不带着你来了。”

    她一听马上擦了擦眼睛，用力的点头：“我知道了！我听你的。”

    等到收拾完了，我们的收获就有点多，我们带来的两大袋子都盛满了，周围捡煤的都走光了。太重了，我和刘瑶有点弄不动了。

    刘瑶一脸愁容：“姐，这也弄不回去了。”

    我想了想道：“这样吧，你在这边看着，我把煤倒出来一部分，我先送回去一半，然后在回来，一会就回来了。”

    “可是这样多累啊。家里离着挺远的。”

    “这么多，我们弄不动的。”我说着就要倒煤，这时候郑武走过我们身边的时候，一手伸出来去抓我的煤袋子。

    我急忙按住了他的手背：“你想干啥！这是我们的！”

    郑武哼了一声说：“你可不要误会，我想帮你们，我这边车子帮你们驮回去。我的煤都运完了。”

    “你昨个还和我抢呢！”

    “我媳妇说了，你是个不错的人，我看你也不容易，走吧！”他说完了用力的去拽，煤袋子实在是太重了，他一个人也吃不消，我和他一起弄到了自行车上。往回送。

    一路上我和刘瑶扶着袋子，郑武在前面推着车子。倒是轻松了不少。

    刘瑶道：“姐，咱们也弄个车子把。”

    “拉倒吧。这一个车子三百多呢，你们买的起吗？”郑武也不回的说。

    刘瑶咬唇不说话了，要是买了车子，我们估计这个月就要饿肚子了。

    我说：“你干啥突然又帮我们了？”

    “还是那件事。”郑武回头道：“我媳妇说希望你帮她赚钱。”

    “我姐还要上学呢，不要当混子。”刘瑶小心翼翼的说。

    “放心，我只是喜欢钱，不是坏人。”

    我小声的说道：“你就是坏人，我也不怕你。”

    郑武点了一根烟，看着我笑了笑，也不再说了。

    到了我家附近的路口，他把煤袋子放了下来：“我着急上班就要走了，你们自己来吧。”

    “行，谢谢你了。”我也挺高兴，不想让他知道我家，谁知道他到底是好人还是坏人。

    临走前他说：“我还是那句话，跟着我媳妇干吧，也不是不给你工资。”

    我点点头：“行，我回头和我妈说。”

    他明显不相信我的敷衍的态度，看了我一眼就走了。

    妈下班的时候看到我们正在倒腾煤面子，也吓了一跳。

    “这多煤！”

    “是啊，今天大丰收了。”

    妈很激动：“这样的话，在弄几天的煤球，能烧好几个星期的了，真是太好了。”

    “嗯，我们有时间就去弄得足足的。”我抓起了扫帚来，打扫着身上的灰。突然想到了我们俩上学的事：“妈，爸帮我们问学校了吗？教材啊，作业什么都是其次的，这个最重要。”

