    见我频频后退，落了下风，敖龙敖虎大喜过望，好像打了鸡血一般更加疯狂了。

    他俩一边挥斧猛劈，一边叫嚷着让我还他大哥命来。

    青阳琼羽二话不说，迅速拔出短剑与我并肩而战，喝斥着让敖龙敖虎滚开。

    青阳琼羽虽然不敢和敖龙敖虎硬碰硬，但她手中的短剑好像银蛇一般避实就虚、极为凌厉，招招攻击着敖龙敖虎的要害。

    有了青阳琼羽的帮助，我很快就扭转了局面。

    敖龙敖虎又急又怒地威胁着青阳琼羽，说三公主你赶快退下，否则我们兄弟就算杀了你，你父王也不敢把我们怎么样。

    青阳琼羽不为所动，仍旧凶狠地攻击着，让他们兄弟没办法全力对付我。

    敖龙和敖虎气急败坏之下，居然失口说出了真相。

    他们兄弟这次出来报仇，是得到了天娇殿下的恩准与支持，天娇殿下除了和大酋长一样修有圆光之术，窥天氏也有其他人暗中监视我们。

    如果让监视之人发现青阳琼羽胆敢违逆天娇殿下的旨意，轻则让青阳琼羽身首异处，重则给鬼方族带来大祸！

    听敖龙敖虎这样一说，青阳琼羽明显有些顾虑，进攻的速度有些放缓了。

    不过，青阳琼羽并没有弃我于不顾，仍旧在尽力帮我化解对方的攻势，同时劝说敖龙敖虎不要为难我。

    敖龙敖虎当然不肯错过这个机会。

    他们口无遮拦地再次威胁着，说三公主你居然为了一个外族男子不惜得罪天娇殿下，当心你父王被人取代！

    这个问题很严重，青阳琼羽果然害怕了。

    她催促着让我快走，同时请求敖龙敖虎高抬贵手，放我一马。

    我已经相信了她，于是笑道：“琼羽，你先退下，这是我和他们之间的私人恩怨，与鬼方族无关，让我自己解决吧！”

    青阳琼羽很不放心，怕自己一退开，我就会再落下风，随时有生命危险。

    敖龙敖虎趁机大喊大叫着，让三公主赶快退下，也免得祸及整个鬼方族。

    我又催促了几次，青阳琼羽终于闪身退了出去。

    我笑了笑，冲着敖龙敖虎激将道：“三公主让开了，你们有多大本事，还不赶快使出来？”

    敖龙敖虎知道机不可失，马上嗷嗷怪叫着抡斧乱砍。

    我立即使出了焚天棍法中的杀手锏！

    雷霆万钧！

    屠魔杀神！

    排山倒海！

    天崩地裂……

    敖龙敖虎虽然力大勇猛，但他们岂能挡得住如此霸道的棍法？

    不到十个回合，敖龙一命呜呼，脑袋成了烂西瓜！

    “二哥！”

    敖虎大惊失色，颤抖着叫了一声，豁命一般的朝我砍来。

    斩草不除根，必有祸患生！

    我一棍下去，让敖虎随他二哥一起上路了。

    青阳琼羽好像不敢相信自己的眼睛一般，顿时懵在了原地。

    直到我在敖虎的尸体上抹去了镔铁棍上的血污，她这才不可思议地叫了出来：“你，你居然把他们都打死了？”

    我继续清理着镔铁棍上的污渍，安慰道：“不必紧张，这与你无关。”

    “窥天氏如果为难鬼方族，你尽管把责任推到我的头上，让他们找我就行！”

    青阳琼羽美眸中带着惊喜和崇拜之色：“不……我不是这个意思！我没想到道你竟然能以一敌二，毫发无伤地打死他们，真的太厉害了……”

    我如实表示，这多亏了霸下内丹，让我力量大增。

    青阳琼羽小声告诉我，其实他们鬼方族还有不少罕见的灵物内丹，到时她会说服父王，用那些灵物让我的实力再上一个台阶。

    青阳琼羽处理完了敖龙敖虎的尸体，说她必须回去一趟，将此事禀报父王，由父王转告窥天氏，是敖龙敖虎先动的手，我们纯属被迫防卫。

    我表示愿意和她一块走一趟，顺便拜见一下未来的“岳父大王”。

    关于敖龙敖虎被我打死一事，鬼方族内部分成了两派。

    一派大喜过望，认为与我联手，绝对可以打败窥天氏，到时候他们就不用承受窥天氏的欺凌了。

    另一派诚惶诚恐，认为必须尽快向窥天氏请罪，并把我交给窥天氏，免得连累鬼方族……

    看着他们各执一词，争论不下，我只是坐在旁边冷眼观看。

    怪不得鬼方族有钱有势，还会沦为窥天氏的藩属国呢，原来他们人心不齐！

    青阳琼羽的父王听完利弊，一时间决心难下，不知如何是好。

    好在青阳琼羽据理力争，坚决反对主降派。

    这时，一位龙眉虎眼的汉子朗声说道：“三公主此言差矣！”

    “俗话说壮士断臂，以保全局，我们岂可因为一个外人，给整个鬼方族招来灾祸！”

    “依臣之见，大王应该即刻派人前往窥天氏进行请罪，并把杨景先交给窥天氏处理！”

    我忍不住笑道：“如果把我交给窥天氏，他们仍不满意呢？毕竟你们三公主也有参与，你是不是打算也把三公主一块交给窥天氏发落啊？”

    “看你长得一表人材的，没想到竟然是个软骨头！怪不得鬼方族有本事降伏霸下，却需要将霸下的内丹上贡给窥天氏呢，肯定是你们这些软骨头在作祟！”

    龙眉虎眼的汉子勃然大怒：“混账！我这叫小不忍则乱大谋，你懂什么？”

    我瞧了瞧大王，见他还是有些举棋难定，我决定给他来一副虎狼之药，试试他的血性魄力。

    “小不忍则乱大谋？呵呵，我听说你们年年上贡，就连大公主都被窥天氏给强娶为妾了，这何止是小忍？简直已经到了是可忍孰不可忍的地步！”

    “可是，你的大谋呢？你不会告诉我，你所谓的大谋，就是为了谋得一个苟活于世的恩赐吧？”

    对方瞠目结舌：“你……”

    我面色一寒，正色说道：“奸佞小人！为了自己安享富贵，不惜让大王忍辱负重！”

    “俗话说君忧臣劳、君辱臣死，可你倒好，只会怂恿大王向别人请罪！”

    “我问你，三公主有主动招惹过敖龙敖虎吗？你们的大王他犯了什么错，为什么要向窥天氏请罪？”

    我的这番话，引来了主战派一片喝彩声！

    鬼方族大王忍不住一拍龙案，当场定音：“好一个君忧臣劳、君辱臣死！”

    “从今天开始，再敢有言降者，格杀勿论！”

    “另外，有功当赏！杨景先杀了敖龙敖虎，一番高论更是让本王如同拨云见日！”

    “今天刚刚捕获的井木犴，就逼它交出内丹，赏给杨景先吧！”

    我顿时坐直了身体！

    井木犴？

