    

    完了，在这么下去，自己就要被玩坏了。

    张遥抱着这样的心情，在路上走着。

    自从知道了可以附身张遥免费旅游，武将们就按捺不住自己骚动的内心了。

    天天就想着来个鬼上身，免费旅游虽然爽，但是也要挑时候啊。可是他们才不管难么多，张遥被他们纠缠的烦了，只好妥协，可是这玩意吧，跟那啥一样，会上瘾，上了一次就想上第二次，上了第二次，就想上第三次，然后就越来越多，越来越多，最后自己都控制不住我寄几。

    比如今天，他上班，他们居然也充满兴趣的跟来了，跟着他在公司里转了一整天，也不觉得累，居然还饶有兴致的问东问西，看看这个，充满好奇，看看那个，充满兴趣。

    古代人转换到现代人，还真不是可以一蹴而就的啊。

    不过，张遥也无所谓了，对于他来说，这根本不重要，他只有一个要求，那就是在自己工作的时候，不要吵吵……

    毕竟不是所有人都像鲁大师一样沉默寡言，也不是所有人都像谯周一样有话都憋在心里，公孙胜和貂蝉妹子还好，其他人话就有点多了。

    尤其是大小姐，整个人就跟吃了药一样，兴奋异常，自从到过一次现实世界，亲眼看到了现代的科技，这么令人震惊，这么不可思议，她就越来越喜欢这种感觉了。

    这样下去，自己真的要变成公交车了啊……

    张遥这么想着，哎，这样的话，自己的身体会不会受不了啊？这么频繁的附体，不会有什么副作用吧？他虽然很想知道答案，但是这个的结果，明显就不会有人告诉自己啊。

    难道要去问一下，游戏的开发者吗？

    问他们一下，怎么能开发出这么变态的游戏？怎么可能啊，想必人家也不会承认的吧。

    “哎……”张遥叹了一口气，“就这样吧，反正我也不知道，应该怎么办，他们这么迫切的想要见一见外面的世界，我真的是没办法拒绝啊。还是不能把他们只当做一堆数据来看呢。”

    ……

    下了班，张遥像往常一样的收拾东西，准备回去。

    今天脑海里的鲁大师，他可是真够安静的，自己工作的时候不说话，他果真是一句话也不说，还真是说到做到。

    张遥想了想，想到了一个好主意，“鲁大师，想不想尝尝现代的酒啊？”

    “嗯？很好喝吗？”

    “这就不知道了，不知道对不对你的口味。”张遥也不确定古代人的口味啊，只知道古代人喝的酒都挺淡的，看来是没有什么好酒吧。

    于是张遥下了班，先去了一趟超市，在酒类的专柜转了一圈，买了一瓶白酒，一瓶葡萄酒，一瓶果味调和酒。

    当然，那瓶果味调和酒是给张悦准备的。

    鲁大师的话，看他那个粗野的样子，应该会喜欢度数比较高的白酒吧？只可惜，自己手头金钱有限，不能给他买好的了。

    买完酒，张遥就骑着自行车回家了。

    谁知道在回家的路上，忽然就听到有人在喊，“抓小偷，抓小偷！”

    有小偷！？张遥下意识的朝声音穿来的地方看去，只见一个穿着黑衣服的中年女子，手里拎着大包小包，正向前追赶，看来那个小偷是向前跑去了。

    “洒家听到了有人在喊捉贼啊！”鲁智深在他的脑海里说道。

    “是啊，我也听到了。”张遥不紧不慢的蹬着自行车。

    “你怎么还不快点追上去？”

    “啊？我要去追小偷吗？万一被小偷一刀捅死怎么办啊……”张遥很不情愿的说，他并不是不想见义勇为，只不过见义勇为之前，还是得知道自己几斤几两的。

    “你怎么能这么胆小怕事，算了，你只管追上去，追上以后，由洒家来对付他。”鲁大师说道。

    既然鲁大师这么说了，那自己就不怂了呀。

    张遥加速前进，路上经过那位中年妇女的时候，顺便点点头，一脸英雄气概的说，“你快点报警，我去追他！”

    说完，就拼尽全力的向前冲去。

    张遥努力蹬着自行车，可是往前追了一会儿，并没有发现小偷的踪迹，难道是跟丢了？

    找了半天，没有人影，张遥站在原地看了一下。

    “在那里，我看到他了！他在偷看你！”鲁大师一着急，居然把口癖改了过来。

    同时，张遥就看到了那个家伙，他正躲在一个拐角处，正在偷偷观察者自己。

    好家伙，原来是想偷偷藏起来，等我找不到了，再自己偷偷溜走啊。

    张遥发现了小偷，而小偷也发现了自己已经被发现的事实，他回头又是一顿猛跑。

    周围倒是不少人，但是他们完全不知道发生了什么事，看到有人莫名其妙的跑起来，也没怎么在意。

    张遥骑着车就追了过去，那个小偷倒是挺狡猾的，一直在小路里钻来钻去。

    不过，正像所有反派都会被逼近绝路一样，他也被张遥他们逼进了一条小胡同。

    张遥累得气喘吁吁，那个小偷也是不轻松，差点点就累趴下了。

    他不明白，为什么这个社会还有这么多多管闲事的人啊，明明自己只是投了一个钱包，又不是偷的他的东西，他为什么这么拼命啊。

    张遥歇了一会儿，站直了身子，说道：“把偷的东西交出来吧？江湖规矩，被看到了，可就不算偷了啊。”

    小偷哼哼一笑，冷冷说道：“狗屁规矩，哪有到手的钱还回去的道理？有本事自己来拿！不过，我劝你一句，最好别管闲事，不然的话，有什么后果，我可不管了。”

    他说完，从口袋里掏出一把水果刀，冷笑着向着张遥逼近。

    “哼，拿这个东西，吓唬洒家？”鲁智深在张遥的脑海里说道。

    “你不信的话，可以试试！”小偷笑得很嚣张，他不相信，现在还有人不怕死，只要自己强硬一点儿，摆出一副亡命之徒的样子来，大多数人都会被吓退的，这一招，他屡试不爽，他相信，今天，结果也会是一样的。        

