
　　拉鲁拉斯！

　　晨星听到这精灵的名字，顿时眼前一亮，在红蓝绿宝石版的游戏里，这里确实是游戏中唯一可以捕捉到拉鲁拉斯的地方，但在现实世界里，那就有些说不准了。

　　晨星在古玫镇就没听说过102号道路有拉鲁拉斯的消息。23sK.com

　　对此，他倒觉得很正常，毕竟拉鲁拉斯属于非常稀有的精灵，自身还有瞬间移动，训练家可能还没有来得及发现他们，他们就直接用瞬间移动逃走了。

　　没想到这102号道路居然还真的生活着野生的拉鲁拉斯。

　　不过陌生人的话，晨星最多只信一半，用怀疑的语气说道：“拉鲁拉斯？你在开玩笑吗？这种精灵是你想遇到就能遇见的吗？”

　　“怀疑我？你看看这个是什么？”

　　捕虫少年见晨星不信，立刻从身上取出一张照片，用手指着他说道。

　　晨星眼力不错，隔着五六米的距离也能够看清楚照片上的画面，正是一只拉鲁拉斯站在一棵桃桃果果树上吃着桃桃果的画面。

　　接着，捕虫少年又取出几张照片，照片上的画面仍然是拉鲁拉斯在不同地方活动的画面。

　　“有点意思，你居然可以拍到拉鲁拉斯的照片，这是野生的拉鲁拉斯吗？我记得拉鲁拉斯的警觉性很高，一旦察觉到不对劲就会立刻用瞬间移动逃走，怎么可能会让你拍到照片呢。”

　　晨星见到捕虫少年手中拿出的照片，不禁疑惑道。

　　这个问题显然涉及到捕虫少年的秘密，对方根本不打算回答，冷哼道：“哼，这个你就不用知道了，你只需要知道你打扰了我捕捉拉鲁拉斯的事情就够了。”

　　晨星见对方不愿意说，也不勉强，他挥挥手让狩猎凤蝶收敛敌意，然后主动道歉道：

　　“不好意思，这次是我不对，不过我是迫不得已才这么做的，你也知道在野外遭遇精灵本来就很正常的事情，刚才遇到那么多大针蜂，为了避免遭到更多大针蜂的袭击，只能够暂时走为上计了。”

　　捕虫少年倒是个讲理的人，知道晨星所言不假，点点头道：“你说的倒是有些道理，这次就算了吧。”

　　一说完，他就立刻带着毒粉蛾转身就走。

　　晨星见此，张了张嘴，最后还是放弃了向对方询问更多有关拉鲁拉斯的信息，他微微一笑道：“知道这里有拉鲁拉斯，这已经是个很不错的信息了，很好，来这里的目的又多了一个了。”

　　随后，他看了这里一地的大针蜂，想了想，就放弃了收服的念头，转身离开。

　　只是，晨星刚离开不久，之前的捕虫少年就去而复返，然后拿出精灵球将所有大针蜂全部收服。

　　只见他此时乐呵呵的说道：“真是个笨蛋，三言两语就信了，那几张照片不过是我从网上搜到的而已，这家伙现在肯定是兴奋地在其他地方寻找拉鲁拉斯了吧。”

　　接着，他又摇摇头叹息道：“不过那家伙不好惹，暂时还是别跟在他后面了，我刚才藏得那么好居然还是被发现，这份观察力真是敏锐，而且培养的精灵也很厉害，没想到起风招式还能够释放出那么巨大的龙卷风，可惜啊，就人太笨了，这么容易相信人，接下来肯定会吃大亏的吧，还是太年轻了。”

　　“是吗？”

　　突然，一个声音从他身后传来。

　　听到这声音，捕虫少年整个人顿时浑身一震，然后立刻头也不回的往前跑，连地上那些装着大针蜂的精灵球都不管了。

　　但可惜他还没有跑出几步，一根白色的虫丝就快速将他命中，缠住他的双腿，令他摔倒在地上。

　　“飞天螳螂，快切断我脚上的虫丝。”

　　捕虫少年的反应很快，他在失去平衡时就抛出一颗精灵球，大声道。

　　随着一道白光从打开的精灵球中释放出来，一只28级的飞天螳螂落在地上，他快速挥动手中刀刃，轻易将捕虫少年脚上的虫丝切断。

　　但与此同时，两道青色气刃已经杀到他面前。

　　飞天螳螂对此做出反应挥刀迎击，手中两把刀刃白光乍现，对准来袭的两道空气利刃闪电般挥刀。

　　劈开！

　　下一刻，两道空气利刃被飞天螳螂切成两半。

　　“咦~，有点实力。”

　　此时正靠着变身成为狩猎凤蝶的百变怪缓缓从大树上下来的晨星见此，称赞道。

　　捕虫少年已经从地上站起来，他紧张的盯着此时带着狩猎凤蝶和百变怪靠近的晨星，有些尴尬的笑道：“你原来没走啊。”

　　“走了，不过突然想起有东西落下了，所以就回来看看，没想到发现这么有趣事情和听到了一些有趣的话呢。”

　　晨星闻言，面无表情的回答道。

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　晨星正面临着火岩队的威胁，他又怎么可能轻易的相信其他人的话呢，所以他才故意留下那些大针蜂，然后躲在一边，看看这捕虫少年会做出什么反应。

　　捕虫少年嘛，他就在赌对方会不会折返回来将这些大针蜂收服。

　　如果回来了，那就代表着对方的目的是不纯。

　　结果，对方不仅回来了，还因为放下警惕而说了些令人讨厌的话。

　　“兄弟，这事确实是我做的不对，我向你道歉，对了，你应该想收服拉鲁拉斯吧，我知道她的行踪，只要你放我一马，我就把我所知道的信息全都告诉你。”

　　捕虫少年见晨星表情不对，继续笑着说道。

　　他刚才已经见识过晨星狩猎凤蝶的实力，知道晨星不好对付，如果可以的话，他是绝对不愿意跟晨星发生冲突的。

　　晨星确实很想收服拉鲁拉斯，但同样的坑，他怎么可能会跳进去第二次呢。

　　在他心里，眼前这个捕虫少年的信任度已经跌至零点。

　　他见对方有想要拿拉鲁拉斯的消息来忽悠他，立刻冷声道：“狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　话音刚落，又是两道青色气刃被狩猎凤蝶瞬间释放出来，快速射向飞天螳螂。

　　“妈的，你以为我拍了你啊，飞天螳螂，劈开，再使出电光一闪，给我狠狠的教训这小子。”

　　捕虫少年见此，表情立刻变得凶狠起来，厉声道。

　　但令他大吃一惊的是，他的飞天螳螂居然没有听他的指挥行动，而直愣愣的站在原地动都没动，正一脸痴迷的看着狩猎凤蝶。

　　于是，飞天螳螂就硬生生的吃下了狩猎凤蝶释放出来的两道空气利刃，然后直接躺在地上不动了。

　　霎时间，一滴冷汗从他额头顺着脸部滴落。

　　PS：（新书求支持，求推荐票、月票和投资）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第61章：去而复返免费阅读。https://xs.23sk.com 