    只是，还没走出几步，就……

    “六王爷，你饶了我吧，六王爷！”凄凄惨惨的声音低声哭泣的响起。

    染白：“……”

    怎么又碰到了一些人？

    染白看了看不远处的情景。

    那个穿着华丽衣裳的应该是宫中的的六王爷，原主的六皇姐。

    这个六王爷在先皇在世的时候默不作声，也不引人注目。

    对皇位也是不争不抢。

    可能是当时太谨小慎微，所以现在的反弹太大，直接成为了有名的嚣张跋扈的六王爷。

    和先皇在世的时候截然不同。

    看样子现在应该是在恼火一个侍君的伺候不好？

    在拿着一个鞭子抽到了着一个看起来十分较弱的美男子。

    染白默默拉着夜言寒移开了脚步，她可不想多管闲事。

    再遇到什么麻烦，那就真的很麻烦。

    清冷矜贵的男子薄唇轻抿，黑睫微垂，看起来乖乖巧巧的跟着女孩，一步不离。

    但是，

    自己不想找闲事，闲事倒是找上门来了。

    六王爷将鞭子随手扔给旁边伺候着的人，向染白走去，嗓音透着一种嚣张的意味：“皇妹有兴致来御花园？”

    染白：……想走不能走了。

    她的唇角扬起一抹浅笑，让人感觉三分柔和七分疏离，“并非来逛御花园，只是刚刚从鸾凤宫出来，碰巧路过而已。”

    嗯，只是碰巧。

    六王爷冷哼一声，看向夜言寒的目光中带着许些惊艳，有些色眯眯，“皇妹刚刚新婚，王夫倒是不错。”

    夜言寒黑曜石般清冷的眸子渗着冷寒的凉意，微微抿唇。

    染白半眯着眼眸，唇角泛着一抹凉意，侧身挡住了六王爷看向夜言寒色气的视线。

    啧。

    “皇姐身边的人，不也都是极美的吗？”染白语气淡凉。

    六王爷见染白挡住了她的视线，有几分不悦，却也知道这个皇妹不好惹，恋恋不舍的收回了目光。

    “那是自然，若是皇妹喜欢，我倒是可以送皇妹几个。”

    染白：“……”

    “不用，皇姐自己留着就好。”染白唇角弯着温和的笑意，声线温润如玉石。

    这个时候，那个被抽打的的男侍连滚带爬的向染白这边磨蹭了过来，他的嗓音嘶哑的不成样子，透着浓重的哀求。

    “七王爷，求求你，救救我！救救我！”

    染白反应性的移开了脚步，躲掉男子的触碰。

    天耶，

    快看，这里有个人要碰瓷！

    不能碰，脏了她的衣裳。

    六王爷看着男侍的求救，脸色瞬间阴沉了下来，充满戾气的说道：“来人，把这个男人给本王带下去！妄想背着本王与人私通？该死！”

    瞬间，

    有两个身高马大的宫女将男子擒住，脱了下去。

    “七王爷，救救我！救救我！我不想死啊！”很远了，还能听到男子凄惨的叫声。

    染白神情漫不经心，唇角是凉薄的笑意，纯净如深蓝色大海般的眼眸中是一片温柔剪影，令人除了温柔看不起其他任何情绪。

    封落：→_→

    负心薄凉，冷血无情，是它家宿主没错了。

    “看来皇妹倒是挺招人喜欢。”六王爷想到刚才的求救画面，尖锐的开口。

