    江家书房。

    江父与罗耀两个人相对而坐，两个男人距离不到三尺，可以清楚的看到对方脸上每一道细微的表情。

    “这些天，我不止一次听人提到过你的名字，有骂你的，也有替你说话的。”

    “那您认为我是好人，还是坏人？”

    “我不知道，但我知道我生了一个任性的女儿，如果你真的欺负了她，她一定会回家，找我为她讨回一个公道。”

    “女儿大了，父亲并不一定是她唯一的靠山。”

    “是，她有自己生活，还找了一个很有钱的男朋友，她完全可以离开我们生活。”

    “对于令爱的男朋友，您了解多少？”

    “我没见过，她也把人领家里来过，我们问过，她也不说，只说普通朋友。”

    “普通朋友会这么费劲心思，出力为她讨回公道吗？”罗耀把“公道”二字咬的很重。

    “不会。”

    “江老，令爱我是完好无损的交给您了，若是她在跑出去，跟什么人搅合在一起，发生什么意外，那我可就不保证了。”罗耀道，“军统是干什么的，我想您老应该清楚。”

    江父眼神灼灼的望着罗耀，他很想从这个年轻人的眼睛里发现他内心真正的想法。

    但是，他发现自己是徒劳无功的。

    “有些事情，掺和进来，那就万劫不复，江老，晚辈言尽于此，告辞！”罗耀站起身来，微微一鞠躬。

    虽然他今天来，没有谈他跟江琳之间的恩怨，但他能感觉到，江父应该明白是怎么一回事儿。

    话不需要说的太明。

    “不管怎么样，多谢秦长官送小女回来！”江父也随即站了起来，微微一抱拳，“我送你。”

    罗耀从楼上下来，来到客厅内，朝杨帆和女军医三人淡淡一声：“我们走。”

    三人起身，也向从楼上下来的江父微微一鞠躬，一言不发的随罗耀离开了。

    江父站在客厅内，目送罗耀等人上了汽车后离开，这才眼神复杂的叹了一口气，转身上了楼。

    卧室内，两母女相对而坐，江琳还在抽泣，江母则眼睛红肿，显然是哭过。

    “人走了，说什么了？”见到丈夫进来，江母站起身来，问道。

    “走了，什么也没有说。”

    “没说，这到底怎么回事儿，军统劫持了我女儿，又把她送回来，这是干什么？”

    “你以为劫持琳儿的人是军统？”

    “难道不是？”江母傻眼了。

    “当然不是，这些年，我是由着你惯着她，都把她宠坏了，这下好了，惹下大祸了，如果她不是我江昊轩的女儿，恐怕早就被扔到嘉陵江里喂鱼了！”江父拐杖“咚咚”的敲在地砖上，愤怒不已。

    “老江，你老糊涂了，明明是咱们女儿被欺负了，你却怪起我来了，这是什么道理？”江母不乐意了。

    “你叫她讲，这里面到底发生了什么，她为什么要这么做？”江父手一指江琳质问道。

    “爸，我做错什么了，我不就是写了一篇文章而已，他们这是蓄意报复！”

    “蓄意报复，人家若是蓄意报复，你还能有机会回家过年？”江父生气的道，“过完年，你就跑出去了，还骗我们说通讯社加班，你是去跟那个叶公子风.流快活去了？”

    江琳脸色一白。

    “伤风败俗呀！”

    “爸，现在都自由恋爱了，我跟叶川是真心相爱的，若不是这件事，我早就把他带回家介绍你们认识了。”

    “你到现在还不明白自己被人卖了，还在给人家输钱呢，你以为，那个叶公子是看上你这个人了？”江父怒道，“他是看上你的身份背景，看上你可以帮他达到一些不可告人的目的，本来这一次风波已经平息了，却被他生生掀起舆论风暴，他想干什么？”

    “阿川这么做都是为了我讨回公道！”

    “讨回公道，你有什么公道好讨回的，这件事原本就是你有错在先，你还倒打一耙，冤枉人家，真不知道，我江家怎么生出你这样一个不孝女！”江父气的不轻，胸口不停的起伏。

    “老头子……”看到江父喘不上气来，嘴唇绀紫色，马上意识到，这是哮喘犯了，忙道，“琳琳，快去书房拿药，你爸老毛病犯了。”

    ……

    把随车跟他一起的那名中央通讯社记者送回通讯社，相信很快，《中央日报》就会刊载出营救前中央通讯社记者江琳的全部过程以及，相关照片。

    当然不光是《中央日报》，还有其他九家精心筛选出来的报刊同时也会刊发类似的报道和文章！

    路边找了一家不错的早餐店，吃个早餐，然后让杨帆开车把他送到军统罗家湾总部。

    “老虎，安全把刘医生送回去，再回来接我。”罗耀吩咐杨帆一声。

    ……

    “攸宁，怎么来这么早？”毛齐五上班都是很准时的，除非熬夜通宵加班。

    做戴老板身边的人，他必须自律，否则他的位置就会被别人替代，这是他不允许的。

    谁敢冒头，都会被他打压。

    但这个位置基本上肯定是江山人，而罗耀根本连江山人都不是，所以，他不担心，从来不认为罗耀会有一天抢他的位置。

    “一.夜没睡。”

    “呵呵，昨天晚上的行动怎么样？”毛齐五是知道的，罗耀昨天晚上有行动，而且行动很隐秘，具体内容只有少数人知道，就连他都不是很清楚，只是配合工作。

    “很成功，发现的问题也很复杂！”罗耀道，对手的狡猾和谨慎出乎他的医疗之外。

    “哦，有什么意外？”

    “嗯，确实有些意外，对手可能预估了可能会发生的意外情况，他们收买了一支流匪伪装成军统，袭击了江琳的汽车，然后把人转移去了安社在南岸江边的一个庄子，这个庄子是他们走私转运货物的仓库……”

    “这件事能不能跟安社扯上关系？”

    “当然，人是在他们的走私转运仓库发现的，他们怎么能够脱得了干系？”罗耀点了点头。

    “这就好，只要抓住了这个石孝贤这个把柄，就能将他拿捏住了。”毛齐五对石孝贤也是有相当怨念的，当初，他亲自登门拜访，那可是受了不小的屈辱的。

    他好歹也是代表政府去的，而对方不过是一个江湖帮派而已，居然如此傲慢和无礼。

    若不是忌惮对方的势力，早就掀桌子了。

    “走私和冒充军统绑架党国元勋之女，这两个罪都能让他扒下一层皮了！”罗耀道。

    “你打算怎么做？”

    “抓人！”

    毛齐五吸了一口气，这是要搞大事儿呀。

    “人证，物证，全部都被我掌握了，他石孝贤如果拒捕，那就是对抗政府，对抗国家，那我们就更加有理由出兵镇压了！”罗耀道。

    “你还没动手吧？”

    “没有，这么大的事情，我得请示戴先生才能下命令！”罗耀点了点头。

    他是真的这已经做好了抓捕石孝贤的准备，因为人是在他的安社所属的庄子里找到的。

    还搜出了大量的走私为违禁品和走私的物品，以及祸害国人的烟土之类的东西。

    营救和起获赃物的现场都是拍照留存了的，固定了证据。

    虽然说安社有几万帮众，整个山城袍哥更是多大十几万，可不等于袍哥犯了法，就可以不受惩罚，他们只是江湖帮派，不是政府组织。

    政府要是无缘无故的抓人，他们反抗的话还能获得同情，可如果明明是犯了罪，还要对抗的，那首先他们内部就得不到支持。

    石孝贤虽然是袍哥“仁”字堂的大哥，安社总舵把子，可也不能不遵守世俗的国家法规。

    “戴先生应该很快就过来了，我跟你一起去见他。”毛齐五点了点头。

    “好。”

    也就在毛齐五这边坐了不到一刻钟，秘书室的一个秘书推门进来禀告一声，戴雨农的座驾已经进入局本部了。

    “先生。”

    “齐五，攸宁，你们先坐。”戴雨农一边招呼，一边脱了外套，走进办公室的那个小隔间。

    片刻后，戴雨农从里面出来，换了一套蓝灰色的中山装出来。

    “先生，昨天晚上的行动很顺利，前中央通讯社记者江琳已经解救出来，学生今天一早亲自将人送去江北的她父母家中了！”罗耀站起身来，毕恭毕敬的回答道。

    “嗯，很好，下一步你打算怎么做？”

    “传讯安社的石孝贤。”罗耀说道。

    “抓大放小？”

    “这个叶公子很狡猾，我们现在的证据虽然可以将他将他带回来问话，可没有直接证据指向他，除了那个庄子的负责人的石贵的证词，但他也不是亲耳听到这个叶公子请求或者吩咐他做的，这一切都是一个叫祥叔的人所为！”罗耀道，“而据我们所知，叶公子身边有一个管家叫阿祥，但是不是这个人就不知道了。”

    “戴老板，攸宁他们在那个庄子的仓库里起获了不少东西，其中有一部分正是这个叶公子的，很多不少违禁品，还有一些物品需要检验之后才能知道却确切成分，这些都是可以给他定罪的！”毛齐五补充一声。

    “捉贼拿赃，如果他们不承认那些东西是他的，怎么办？”罗耀反问道，“反正货物实在安社的仓库里，这些货物也没有叶家的标志，到时候他只要矢口否认，也拿他没办法。“

    “这倒是，他是归国南洋华侨巨富之子，一旦处理不好，会引发巨大的舆论风波。”毛齐五道。

    “将石孝贤带回询问，这不是不可以，但他的父亲也曾是革命元勋，而且他本身的影响力也不小，需要小心从事，不可引发直接冲突！”戴雨农说道。

    “若是石孝贤不跟我们回来接受询问呢？”

    “那就扫他的场子，查封他的买卖！”戴雨农眼底闪过一丝杀机，这一次，他是占了理。

