    各大势力的高层很快就发现青蜂佣兵团还真是说话算数。

    除了大夏的地盘他们不动，地球上的其他地方，他们到处插旗。

    青蜂旗一竖，就代表方圆百里内属于青蜂佣兵团了。

    短短几天时间内。

    就有数百处在大涅槃前适合人类宜居的旧城市遗址被青蜂佣兵团占领。

    不管是在北曰联盟、天竺还是在白熊国，只要青蜂佣兵团相中的地方就会过去清理怪兽，插上青蜂佣兵团的旗帜。

    这引起了各大国的强烈不满。

    他们纷纷找洪和雷神反映情况。

    然而洪的回复是：“青蜂佣兵团没有违背战神宫的规则，不予理会。”

    除了大夏之外，各大国纷纷在网络上谴责青蜂佣兵团的霸权行为。

    各国的网民也是纷纷吐槽，然而大夏的网民却出奇地支持青蜂佣兵团。

    不为别的，因为青蜂佣兵团所有成员都是大夏人。

    而且青蜂佣兵团也在大夏境内清理怪兽。

    他们把清理出来的地盘都交给了大夏军方。

    这让大夏的百姓对青蜂佣兵团格外的支持。

    面对国外网民的吐槽和反对，大夏的网民也是火力全开。

    “西方蛮子不知礼数，不懂感恩，青蜂佣兵团什么时候占过你们的地盘，人家是从怪兽占领的荒野区夺回来的好不好？”

    “就是，青蜂佣兵团插旗帜的地方都被怪兽占领几十年了，那时候怎么不见你们跟怪兽抗议？”

    “不会有人认为青蜂佣兵团比怪兽好欺负吧？他的心得多大！”

    “青蜂佣兵团可是为人类而战，他们跟怪兽浴血搏杀，是为了改善人类的共同生活环境，你们不懂感恩也就罢了，不要在网上煽风点火。”

    “人家青蜂佣兵团事先就说了，如果你们肯付一点报酬，从怪兽手中夺回来的地盘也不是不可以给你们，可你们不愿意呀，又不想付出代价，又想伸手要地盘，脸怎么就那么大呢？”

    国外的网民纷纷反击。

    “青蜂佣兵团就是霸权行为，谁让他清理怪兽了，那是我们家养的宠物，杀我们家宠物经过我们同意了吗？”

    “就是，918号城区，自古以来就是我们北曰的地盘，这是不可更改的历史，青蜂佣兵团的人滚出去！”

    “明天我们就联合起来，北曰所有有骨气的年轻人跟我去918号城区抗议示威，青蜂佣兵团的人有能耐把我们全杀了！”

    “我报名！我也报名！谁不去是孬种！”

    “918号城区附近基地市的年轻人，是我们出手的时候了。”

    大夏的网民和西方的网民争吵愈演愈烈。

    在北曰等势力不但不阻止，反而推波助澜的情况下，众多年轻人被鼓动起来。

    他们纷纷涌上街头挥舞的旗帜，要去距离北曰第一都城最近的918号城区示威。

    年轻人都有盲从心理，再加上一些暗中势力的煽风点火，涌上街头的年轻人超过了十万。

    他们浩浩荡荡涌出基地市，一路喊着口号向918城区前进。

    他们要武装占领918号城区。

    北曰联盟议会内部。

    巨大的三维立体虚拟影像中，无数学生群情激奋的画面不断传回。

    这是实况转播。

    议会中有人担心道：“这么做会不会激怒青蜂佣兵团？”

    一个白白胖胖，如同发面馒头的议员嗤笑一声：“激怒又怎么样？这10万人可都是普通人，要是青蜂佣兵团敢杀人，那他们就是全人类的敌人，我就不信到时候洪和雷神还能袖手旁观。”

    “反正人群中没有一个我们北曰联盟的武者，他们就算迁怒也迁怒不到我们头上，这叫人心所向。”

    “对，他们要是拿这些民众没办法，那我们就顺手把918号城区抢回来。”

    一时之间，不少电视台纷纷转播。

    这是北曰的民众第一次和青蜂佣兵团发生冲突。

    刚一面世就极为强势的青蜂佣兵团会如何反应？

    恼羞成怒大开杀戒，还是罚不责众，迫于压力被逼后退。

    然而许多人分析青蜂佣兵团不可能后退。

    否则这个先例一开，他们其他的刚占领的地盘也会保不住。

    除非他们对普通人大开杀戒。

    可这样一来，洪和雷神必定会出手干预。

    如果青蜂佣兵团跟极限武馆还有雷电武馆对上那可就热闹了。

    一时之间无数人等着看热闹。

    然而青蜂佣兵团却没有任何反应。

    在918号驻地。

    高达30米的合金旗杆上青蜂佣兵团的旗帜迎风飘扬。

    这里只是竖起了一杆旗帜，除此之外没有任何建筑。

    一杆旗帜就代表方圆百里都是青蜂佣兵团的地盘。

    这简直就是霸道得过分！

    十万北曰的年轻人一路高喊的口号高昂前进。

    周围的荒野区都被青蜂佣兵团清理干净，他们也不担心会遇到危险。

    最初他们也有些担心，会不会遭到青蜂佣兵团的攻击。

    可一直到达青蜂佣兵团的旗帜附近也没看到一个人。

    他们的胆气就壮大了。

    看样子青蜂佣兵团也不过如此，他们也怕犯众怒，他们也怕成为全民公敌。

    占领了青蜂旗所在的高地。

    十多万的北曰年轻人欢呼起来：“胜利了，我们胜利了！”

    “918号城区属于我们北曰，青蜂佣兵团滚回去！”

    “这只是我们胜利的第一步，接下来我们要团结更多的年轻人，把青蜂佣兵团占领的其他地盘抢回来。”

    “把青蜂佣兵团的旗帜弄下来！”

    有身体不错的年轻人直接爬上旗杆，把青蜂旗拽了下来。

    周围人又响起整天的欢呼声。

    他们争先恐后地把旗帜踩在脚下，用力地践踏。

    他们大声地欢呼，在庆祝着他们的胜利。

    大夏一些看直播的民众都快气疯了，这些北曰的暴徒简直无法无天。

    这不是公然践踏青蜂佣兵团的威严吗？

    真当人家青蜂佣兵团是泥捏得没脾气？

    然而青蜂佣兵团却一直没有回应。

    大夏的网民都忍不住了：“大夏佣兵团的强者在干什么？你们的旗帜都被撕了，被踩在脚下，这不是等同于开战吗？”

    “普通人怎么了？普通人犯罪也该枪毙！成年人应该为自己的行为负责任。”

    “青蜂佣兵团的强者们，别让我们失望，你们倒是出手啊！”

    “轰隆隆！”

    就在大夏众多民众心里憋着一口气碎碎念。

    就在北曰无数民众欢呼雀跃胜利。

    就在各大国的高层露出奸计得逞的笑容的时候。

    直播画面中变故骤生。

    旗杆附近的年轻人踩踏旗帜还不过瘾，他们喊着号子把旗杆弄倒了。

    在旗杆倒下去的一刹那，地面剧烈地摇晃起来。

    远处的地面突然塌陷，露出黑漆漆的洞穴。

    一头又一头恐怖的怪物从洞穴中猛然窜出来。

    它们挥舞着利爪，张开血盆大口向着呆若木鸡的北曰年轻人疯狂扑了过去。

