    就像她已经尽力讨好玉万里这个老头子了，但是在这个老不死眼里，也只有玉蒹葭才是他正儿八经的侄孙女。

    玉万里看到玉蒹葭表情似乎是不悦，笑着问：“谁惹我们小蒹葭不高兴了。”

    “二爷爷，我选择去天岚峰，自然是有我的原因的，以前你从来不干涉我的私事的，这次为什么要这样做？”玉蒹葭看着老头子，认真地问了一句。

    玉万里看着玉蒹葭，沉默了一会儿，才温声说：“小蒹葭，这件事，可不是你私事，你要是去天岚峰，说出去不好听，大家会以为我们玉家很差呢！”

    玉蒹葭眉头几乎皱在了一起。

    她没有想到，竟然会是这样的一个理由。

    “还有，经常跟你一起的那个……叫苏……”玉万里说着，看向了玉桃夭。

    他只知道是东临苏家的那个女娃，但是并记得叫什么名字。

    “苏言初。”玉桃夭笑盈盈地说了一句。

    “对，苏言初……小蒹葭，以后你就不要跟她走的太近了，虽然听说她拥有凤凰血脉，曾经惊艳世人，但这几年来，已经寂寂无名了，这次终选更是排在了最后一名。你跟她做朋友，只会耽误你自己！”玉万里开口说。

    玉蒹葭眼眸微冷：“二爷爷，你觉得我在天岚峰，给玉家丢人了。让我去天云峰，我可以听你的。但是，如果你听信谗言，觉得我不应该跟苏言初交朋友，那抱歉，我不能听从。若没有其他事情，我先走了。”

    玉蒹葭说完，甩手离开了。

    “小蒹葭……小蒹葭……”玉万里见状，冲着玉蒹葭的背影，喊了两声。

    甚至还打算去追。

    玉桃夭这时候开口说：“二爷爷你别着急，我去看看，我会劝一劝妹妹的。”

    玉万里不疑有他，点了点头：“那你快去吧。”

    玉桃夭笑了笑，提步小跑着朝玉蒹葭离开的方向而去。

    很快，玉桃夭就追上了玉蒹葭，并且拦在了玉蒹葭的面前。

    “蒹葭妹妹，二爷爷也是为了你好！你怎么就跑了呢？”玉桃夭看着苏言初，笑盈盈地说，“其实，这件事也怪不得爷爷，要怪就怪蒹葭妹妹交朋友的眼光确实不咋滴。怎么和一个最后一名的废物做朋友呢？”

    玉蒹葭听了，脸色一寒，伸出手，直接扼住了玉桃夭的脖子。

    玉桃夭大惊，将要将玉蒹葭的手拉开，却发现自己根本不是玉蒹葭的对手。

    她脸色涨红，几乎无法呼吸。

    “你说谁是废物呢？”玉蒹葭冷声说。

    “我……没有……不是……”玉桃夭万万没有想到，因为苏言初，玉蒹葭竟然对她出手！

    喉咙被扼住，她不得不妥协。

    玉蒹葭一下子将她推到地上，冷哼开口：“废物！”

    说完，她就转身离开了。

    玉桃夭好不容易爬起来，看着玉蒹葭离开的方向，眼中带着恨意。

    她是玉蒹葭的族姐，玉蒹葭竟然为了维护一个外人，对她动手！

    真是太过分了！

    她说苏言初是废物又如何？

    苏言初不就是废物吗？终选最后一名，不是废物是什么？

    明明是个废物，却可以跟玉蒹葭这么好。

    而她这个族姐，却得不到玉蒹葭的维护。

    她倒是要看看，如果主家的人知道玉蒹葭跟一个废物经常在一起，会不会放任玉蒹葭。

    玉桃夭在原地站了一会儿，就恨恨地往回走了。

    回到玉万里的小院落的外，她用力地揉了揉眼睛，直到眼睛有些泛红。

    随后，又将领口拉开了几分，露出了脖子上被玉蒹葭抓出来的红印。

    做完这些，才走了进去。

    玉万里看到玉桃夭，正想问玉蒹葭怎么说，但看清她的样子，吓了一跳。

    “你怎么啦？”玉万里问了一句。

    玉桃夭装出了一副哭哭唧唧的样子，开口说：“对不起，二爷爷，没能将蒹葭妹妹劝回来，而且，蒹葭妹妹好像着了魔一样，十分维护那个苏言初，我就说了半句那个苏言初的不是，蒹葭妹妹就……就……”

    玉桃夭说着，伸手去捂着自己的脖子。

    玉万里看到玉桃夭脖子处明显的掐痕，脸色有些难看。

    “蒹葭真是越来越放肆了！竟然为了一个外人，对于与自家人动手。等她来了，我一定说她，让她给你道歉。但是这件事，你不要告诉其他人，好不好？”玉万里有些生气地开口说。

    玉桃夭眼眸自重闪过一丝寒意。

    都已经这样了，这老头子还护着玉蒹葭。

    她不留痕迹地咬咬牙，随后笑得有些温和地开口说：“我知道的，二爷爷，今天的事情，我不会跟任何人说的。蒹葭妹妹也是受了苏言初蛊惑，才会如此的。”

    玉万里听了，点点头：“我知道你一直都是好孩子。这个苏言初，实力低下不说，蛊惑人心的能力倒是不小。我最瞧不上就是这种，修为和灵力低下，什么都不会，还不知道提升自己，却走这些歪路的人了！”

    玉桃夭听了做出一副乖巧听话的样子，开口说：“其实，蒹葭妹妹如果只是交朋友的话，倒也没有什么，怕就怕这个苏言初自己不努力修炼，还要带坏蒹葭妹妹！蒹葭妹妹可是都玉家的天才，若是被耽误了，就太可惜了。”

    玉万里听了，眉头紧皱，这个也是他担心的事情。

    他真不明白，整个天门宗，那么多天才，玉蒹葭怎么偏偏跟一个废物交好呢？

    “不过二爷爷也不用担心，很快就是新弟子比试了，到时候如果我能对上苏言初，我一定将她打败，让蒹葭妹妹知道，苏言初根本不配跟她做朋友。”玉桃夭温和地说。

    玉万里点点头：“就这么办，到时候我尽量安排你对上苏言初，到时候你一定要狠狠地收拾苏言初，不要留情，让她知道蛊惑我玉家人的后果。”

    “二爷爷放心！我一定会做到的！”玉桃夭笑了笑，随后继续问，“只是，二爷爷，蒹葭妹妹误交朋友这件事，要不要告诉家主。我劝蒹葭妹妹不听，或许家主劝会听。”<!--over-->

