    一周后，妙心寺。

    久南弥一站在一棵大树下，摆出居合架势。整个人纹丝不动，但是却有惊人的气势蓄势待发。

    “啪”

    一片树叶落下。

    他目光一凝，出刀，收刀。

    树叶已经被击打的破碎。

    整个过程还不到一秒，非常之快。

    久南弥一直起身子，“这招落叶斩我已经能够达到百分百命中，接下来，便是挑战雨滴斩。不过在此之前……”

    他将木刀扔到一旁，拿出了鬼切。

    “血，我需要强者之血。”

    鬼切刚出现，便释放嗜血的信号。

    久南弥一无视鬼切嗜血的杀气，微微弯腰，再次摆出居合架势。

    “啪。”

    树上，管狐再次摘下一片树叶，扔下来。

    树叶飘落。

    久南弥一的拇指轻轻一推，鬼切出鞘。

    “我闻流居合拔刀斩！”

    寒光在瞬间绽放，眨眼即逝。

    久南弥一平稳呼吸，轻吐口气，将鬼切收入刀鞘之中。

    树叶悄无声息的被劈成两半。

    这还不算完，后方的大树缓缓倾斜，轰隆一声，倒向一旁。

    切口处非常光滑，正是刚才鬼切划过的地方。

    “用鬼切施展拔刀术，非常顺滑。完全感觉不到空气阻力。虽然雨滴斩还没练成，但现在已经可以发挥出鬼切一部分威能了。”

    施展这一招之后，久南弥一感觉鬼切对他的排斥感减弱了一些。

    如果说之前的认可度是六十的话，现在上涨到了六十五。

    “鬼切认可强者，是一把强者之刃。可惜，我只会这一招拔刀斩。如果我会七八种剑技，说不定能直接将认可度刷满。”

    久南弥一将鬼切收起来。

    另一边，泷彻也和小和尚在御神树下打坐，正在进行灵力淬体。

    他已经突破了灵力破体这一关卡。

    有净灵之炎在一旁辅助，只要忍得住痛，这一步骤并不难。

    值得注意的是，泷彻也的身后，有一个与他等高的稻草人。

    在完成破体的瞬间，他的稻草人灵媒便完全显现出来了。

    那个稻草人手臂和双腿非常细长，身体是圆形稻草捆绑制成，脸上有两个黑洞洞的眼睛，脑袋绑着一个红绳，将稻草绑成发髻模样。

    现身之后。

    久南弥一才第一次清晰见到稻草人灵媒的攻击方式。

    当泷彻也说出诅咒话语后，那些话会形成咒力，钻入稻草人灵媒之中，然后稻草人灵媒的体内便会凝聚出一枚钉子，射出去。

    现在久南弥一每天祓除泷彻也的诅咒，获得的阴阳点数量达到了4点。

    相比之前，直接翻倍。

    这只是个开始，之后会不断增加。

    收泷彻也为徒是个正确的选择。

    天边有些泛黄，已经到了黄昏之时。

    久南弥一突然间抬头，“来了。”

    刷。

    一股黑色羽毛形成的旋风凭空浮现，羽毛飘飞，而后轰然散开。

    夕寒从旋风中走出，“久南先生，天狗之宴即将召开，请随我来。”

    “三宅大师，彻也就交给你了。我已经交代过了，如果我回来的晚，末那也会被带到这里。”

    “你这是把我这当托儿所了。”三宅宏吐槽了一句，然后道：“妖界不是什么旅行地，小心一些。”

    “嗯，我会注意的。”

    久南弥一对妖界很感兴趣，能有机会见识，自然是好事。

    当然，他之所以会去，也是因为三太郎的邀请。

    有天狗山势力护驾，这次妖界之行，碰到危险的可能性不大。

    他走到夕寒旁边，一根根黑色羽毛浮现，旋风再次出现，当羽毛落下时，两人消失不见。

    ……

    涩谷。

    一条偏僻的小巷。

    人形万斋拐入其中，走了几步后，身体扭动，还原成了河童真身。

    它双手朝着前方一推。

    一缕激流呈螺旋状发射出去，打出了一条通道。

    “已经好久没回妖界了……不管过了多久，那里的景色总是一成不变。”

    万斋似乎想到了什么，露出感伤之色，不过他很快收敛思绪，迈步走入通道之中。

    ……

    一处树林中。

    “酒吞大人，一切准备就绪。”

    精蝼蛄跪在地上，一脸崇敬道。

    “姑姑，走吧，去天狗山。去夺回属于我的东西。”

    姑获鸟抱着酒吞童子腾空而起，空间一阵荡漾，两人消失在空中。

    精蝼蛄紧随其后。

    ……

    从人间界到妖界，仅仅只是跨越一层隔膜。

    穿梭的过程中，久南弥一记下了两个世界的参差感，虽然没试过，但是他觉得只要掌握一定的技巧，打通两界通道并不困难。

    “这里就是妖界？”久南弥一打量四周。

    天空暗红，有股阴沉压抑的感觉。

    周围树木干枯，地面有细微的裂痕。

    夕寒说道：“妖界大部分地方都是这样，一片荒芜，适合居住的地方只有一些山川河流，因此妖怪之间的领域划分非常严格。”

    “经常因为争夺领地而爆发争斗。”

    “不过，我们天狗山的领地，无人敢招惹。”夕寒指着远处一座三千米的高山道。

    天空中，能看到一些妖怪的身影，都在往天狗山飞。

    “天狗之宴，是天狗山彰显地位的宴会，每次这个时候，都能召集许多大妖怪过来一聚。但是随着雷天狗大人逝去，近来我天狗山在妖界的地位下降了不少，现在来参加宴会的，都是一些普通妖怪。”

    夕寒变化成一只巨大的乌鸦，俯身在地面上。

    “此地距离天狗山有十五公里，久南先生，走路太慢，我来载你一程。”

    久南弥一也不推辞，跨上夕寒。

    飞至空中。

    当即有妖怪注意到久南弥一。

    “人类？”

    “哇，是人类的味道！”

    “竟然有人类来到妖界？真是不知死活。”

    妖怪们纷纷围聚过来。

    久南弥一感觉到它们身上的敌意，这些妖怪聚过来，可不是为了和他打声招呼这么简单。

    “都别急，让我先来尝尝味道。”一个狮子脑袋的妖怪张开血盆大口朝久南弥一咬过来。

    “不得无礼，这位久南先生是我天狗山的客人。”

    夕寒猛地振翅，身上羽毛飞射过去，将狮子脑袋妖怪打退。

