
　　在这三个月的魔鬼训练里，唐三他们可是吃了不少苦头，每当他们的体能有所提升的时候，玉小刚都会适当的给他们增加一定的训练量。

　　虽然小舞她们现在的体能得到了很大的提升，但是小舞原本粉嫩的皮肤都变的有些黝黑了起来，所以她心里自然觉得不公平。

　　不仅仅是小舞，就算是唐三他们心中也难免有所不满，毕竟他们辛苦训练了三个月，结果还比不上项雨他们吃喝玩乐了三个月，是个人都会感觉不爽的。

　　“你们现在是不是觉得很不公平？”

　　玉小刚注意到唐三他们不爽的表情，忍不住嗤笑一声道：“呵呵，现在我就告诉你们一个道理，这个世界上从来就没有绝对的公平。

　　或许你们认为项雨他们的体能之所以提升的比你们快，完全是因为他们修炼了炼体魂技。

　　可是你们有没有想过项雨是如何获得这门炼体魂技的，他到底为了这门炼体魂技付出了多少努力？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且你们中天赋最差的人，先天魂力都高达九级，相比起那些天生魂力只有一级，甚至只有一级都不到的人，你们这些天才又何尝公平过呢？”

　　“……”

　　唐三他们听到玉小刚的话，脸色一阵变换，心中的不满也渐渐消散了。

　　玉小刚就是一个活生生的例子，他因为变异武魂负向变异的缘故，觉醒武魂时魂力只有半级，魂力注定不可能突破到三十级，所以就算他再怎么努力，终究也只能是一名二十九级的大魂师。

　　玉小刚见状，紧跟着趁热打铁道：“更何况项雨本身就是孤儿，他和唐三一样出身于圣魂村，他之所以能够取得如今的成就，更多的还是因为他自己够努力。

　　项雨现在每年光是稿费收入就高达数百万金魂币，他拥有着远超你们的修炼资源，如果说在这么多的修炼资源提供下，他的实力都比不上你们的话，那才是真正的不公平。”

　　“小雨哥哥~”

　　宁荣荣和朱竹清听完玉小刚的话，忍不住一脸自豪的搂住了项雨的胳膊。

　　而唐三他们闻言，不仅心中的不满和不甘彻底消散，望向项雨的眼神也变的越发崇拜了起来。

　　“︿(￣︶￣)︿”

　　面对众人不加掩饰的崇拜目光，项雨心中莫名生出了一股很爽的感觉，脸上的微笑越发阳光灿烂了起来。

　　玉小刚见到这一幕，暗自点了点头，每一个强大的魂师战队都需要有一个灵魂人物做队长，而项雨就是史莱克战队的灵魂人物。

　　因此玉小刚才会说出刚才的那些话，打消唐三他们心中的不满，竖立项雨的队长威信，不过这也是因为项雨本身足够优秀，否则就算他说的天花乱坠，唐三他们也不会相信的。

　　……

　　进行了三个月的体能训练之后，玉小刚也并没有急着让项雨他们开始第二轮特训，而是给他们放了七天的假，让他们好好放松一下。

　　而项雨这个当队长的自然也没有闲着，直接带着唐三他们去索托城最大的交易市场好好游玩了几天，一切花销费用都被他给包了。

　　虽说玉小刚先前已经帮项雨打消了众人心中的不满，不过项雨在三个月的时间里，也没少在众人的面前拉仇恨，正好趁着这几天休息的时间，好好拉近一下大家的感情。

　　不过休息的时间总是过的很快，七天的假期转瞬即逝，伴随着上课铃声的响起，项雨他们第一时间赶到了学院操场集合。

　　“经过这三个月的训练，大家的体能都得到了很大的提升，不过想要成为一名优秀的魂师，光凭强大的体能是远远不够的。”

　　玉小刚在众人的身上环视了一番，微微颔首道：“从今天开始，我将对你们进行第二阶段的特训。

　　我听弗兰德说你们已经去过索托城大斗魂场了，而那里将会是你们第二阶段特训的训练场。

　　这次的教学并没有具体的时间限制，等你们全体获得了银斗魂徽章，那么此次的教学便正式结束了。”

　　唐三他们听到玉小刚的话，心中不由的松一口气，相比起之前的体能特训来说，在索托城大斗魂场进行斗魂比试，明显要轻松许多。

　　朱竹清盯着众人看了一眼，有些不好意思的举手说道：“那个……大师，我已经获得银斗魂徽章了。”

　　项雨见状，将自己的黄金斗魂徽章给取了出来，在众人的面前晃了晃道：“我也已经获得黄金斗魂徽章了，这三个月的时间里，我和朱竹清每天晚上只要有时间，就会去大斗魂场进行斗魂比试，不知不觉就把徽章的等级提升上来了。”

　　唐三他们看着项雨手中的黄金斗魂徽章，脸色不禁微微一变，望向他的眼神也变的越发敬佩了起来。

　　先前在体能特训的时候，唐三他们只见到项雨、朱竹清和宁荣荣在操场上吃喝玩乐，没想到他们夜晚竟然会去大斗魂场进行斗魂比试，而且将斗魂徽章的等级提到这么高了。

　　玉小刚道：“很好，不过我的要求可不是让你们的个人斗魂徽章提升到的白银级，而是要求你们的团队徽章也提升到白银级。

　　你们将以史莱克八怪的团队名称出战，团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。

　　如果你们想要更快获得银斗魂的称号，也可以自由组合参加二对二斗魂，或者再加上一对一的斗魂，只要你们掌控好自己消耗的魂力就可以了。

　　另外我这里还有几个限制要你们记住，第一：不得在斗魂时暴露你们的相貌和名字，所有人都自己想一个代号出战。

　　第二：所有人都不准使用暗器，包括唐三和项雨在内。

　　第三：不论斗魂胜负，你们每个人每天都至少要参加两次斗魂。”

　　奥斯卡听到玉小刚的话，忍不住出声问道：“大师，我和宁荣荣是辅助魂师，我们也要获得银斗魂徽章吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十三章 这个世界本来就不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 