

  苏启哈哈大笑着说：“我也非常开心我们终于能够达成合作。”

  “后面的事情，就是你们团队跟我们团队接触了，非常感谢温克尔先生。”

  “我坚信这是本世纪最伟大的合作，我们共同携手未来，一起共创辉煌。”

  也不知道为何，苏启此刻的笑容，突然让温克尔浑身冒出了寒意。

  说不上来的味道。

  扫过了心里的各种以后，他感慨了一句：“不容易啊。”

  松开手后，苏启突然看向了温克尔的手指甲。吓了一跳。

  “温克尔先生，你的指尖怎么都这么尖锐？”

  温克尔一愣，赶紧避开了苏启的视线说：“没有，我喜欢自己指甲是尖尖的样子。”

  “所以你知道的。”

  苏启点了点头：“哦，我明白了。”

  “那行，我那边大正集团还有很多事情要处理，所以时间有些紧迫，我就不在这里多停留了。”

  “我们的工作人员为你们准备好了中餐，你们可以敬情的享受。”

  说着苏启站了起来。

  起来后还一脸绝望的说：“合伙的生意不好做啊，我们的意见总是统一不了。”

  “该死的，我还得哄小孩一样的去哄着他们。”

  边说着，边离开了这里。

  等到苏启走了后。

  会议室内，温克尔的脑袋稍微冷静了一点，他总觉得不是那个滋味，突然回头看着怀特说。

  “怀特，你有没有觉得苏先生很奇怪。”

  “我感觉我吃亏了。”

  怀特心里怎么不清楚，不过木已成舟，你想反悔也没有用了吧。

  顺势说道：“苏先生的性格向来如此，他永远令人捉摸不透，温克尔先生，你就别多想了。”

  说完还看了一眼门口。

  心里打了个寒颤：难怪别人总是在苏先生的身后骂他鸡贼。

  现在我真见识到了，简直就是一个套路王。

  你掉进他坑里的都不知道。

  这辈子我就没有见过这么谈判的。

  原本价格说好了，结果一个套路丢下来，愣是又搞走了两个多亿。

  我们外国人真的这么好套路吗。

  看来我在华夏要好好取经，以后回去了，也能够混的风生水起。

  摇了摇头，几个人在会议室里面商议起后面的事情来。

  。。

  临时办公室内。

  苏启把十亿成交的事情一说，贡兴邦和王世豪两个人有些懵逼。

  王世豪说：“啥？十亿，我们走的时候不是说好了十二亿五千万米元吗。”

  “怎么我们一走，你最后又十亿成交了。”

  “苏启啊，你可不能这样啊，这是外国友人，你打人家做什么。”

  “我得去看望一下他们。”

  说着王世豪赶紧往门外走。

  苏启白了他一眼：“装什么装，进来。”

  王世豪不好意思的抓了抓脑袋扭头回来。

  深吸了一口气：“牛逼啊，真的，苏启。”

  “这辈子我见过的商业谈判高手无数，我所最佩服的，真的就只有你一个 。”

  “你这套路一环接着一环的，防不胜防。”

  贡兴邦在边上嘀咕了一句：“少见多怪，这鸡贼二字难道还不理解吗。”

  苏启抬头；＂兴邦，你说啥？“

  “没。。没说啥，呵呵，启哥，你听错了。”

  “我听错什么了？”

  “额，这个，我解释不了了。”贡兴邦语促：“看吧，启哥给我们一下子省了这么多钱。”

  “我们要庆祝一下不是，王哥，你说呢。”

  王世豪爽朗的大笑着说：“那是，一定要庆祝。”

  “他娘个比的，这几个月以来我一直都在揪心这事情。”

  “路虎如果真不愿意卖给我们，我们真的只能自己干了，没有其他路可以选择。”

  这一个多月里，魏建军，王世豪，应世文他们真的已经跑断了腿。

  路虎是个未知数，他们当然不会把全部的心思压在的他们身上。

  另外也接触了很多品牌，结果都只有一个，那就是拒绝。

  人家怎么可能把核心技术卖给你。

  唯独就只有丰田点头了，说我淘汰的老款三大件，可以授权给你们使用。

  说白了，就是我可以给你供货，但是技术不卖。

  开什么玩笑，苏启要做的是豪华领域。

  一个豪车的发动机，竟然用的是丰田淘汰的发动机，这事情要是被媒体给纰漏出去。

  还豪的起来吗，谁会叼你。

  最终只会让苏启他们都跟着名誉扫地，被冠上一个把消费者当傻子的名声。

  好在这一切终于都过去了，他们下面也可以把重心放在工厂的建设当中了。

  苏启想了下说：“吃饭就算了，我其实也没有这么多的时间，我们叫几个工作餐就行。”

  “既然我来了这里，刚好我们就把后面的事情给意见统一了。”

  王世豪说：“行吧，我出去让工作人员出去买工作餐回来，我们边吃边聊。”

  出去安排了下后，再回到办公室里面。

  几个人正色了几分。

  苏启说：“车标，我们车标那边现在什么情况。”

  提到这里，王世豪脸上有了一丝的怒气。

  开口说：“刚开始的时候，我们在网络上发布的奖金是一万华夏币。”

  “于是我们就按照这个标准联系了人家。”

  “后来发现那个设计师竟然是一个十岁的小孩。”

  “这小孩有美术天赋，一直都在学美术，所以就画着玩，投稿了。”

  “不成想被你给看中。”

  “没办法，我们只能联系他们家长 ，那父亲马上就同意了来中海领取奖金。”

  “问题就是出现在了后面，也不知道是谁走漏了风声，暴露了这次是我们准办的。”

  “还跟你扯上了关系。”

  “这下不得了了，这个小男孩一下子就成为了一个网红。”

  “十几岁的小孩嘛，也不懂那么多事情，就是他老爸贪心。”

  “看自己儿子出名了，于是开始尾巴往天上翘。”

  “妈的，本来前两天就 要过来的，结果拖到现在就是不出现。”

  “扬言他要看到钱后，才会来中海。”

  苏启皱了皱眉头：“那他打算怎么跟我们交易，要多少钱？”

  “我说出来真怕吓到你们！”王世豪显得非常的愤怒。

  