    “姐，我在你的心目中就是这样的形象吗？”

    唐诗就不悦地撇了撇唇，“我打电话给你真的是关心你好不好。我也没有给你惹祸，在这边很好，而且我还交了一个男朋友，对方很喜欢我，我打算一毕业就跟他结婚。”

    “这么仓促的吗？”

    当初她还不是和唐诗一样的思想，可结果呢？

    过来的人经验告诉她，不能结婚太早。

    而且，她身为姐姐，连妹妹的结婚对象是谁她都不知道！！

    刚要说什么的时候，她就听到病房里面传来“砰”的一声，唐宁心慌了，“唐诗，我待会再跟你说，我现在有点事情。”

    说完，唐宁便挂断了电话，火速地推开了病房门。

    白苏扶着墙，大口大口的喘着粗气。

    看到这样的白苏，唐宁当即就吓住，几步跑过去，赶紧把她给扶起：“白苏，你怎么了。你怎么出这么多的汗啊？”

    走近了才看清。

    “药，快把药给我……”

    白苏紧紧地抓住她的手，十分急切。

    “什么药？”唐宁却一脸懵。

    而白苏却是伸手指住一旁的衣服，甚至是挣脱唐宁，是翻来覆去的找，因为着急，也因为她此刻的异样，她的手都是颤抖的。

    甚至还不小心碰倒了旁边的椅子和柜子，上面的东西全部都摔在了地上，弄出来的动静不小。

    看到这样的白苏，唐宁也赶紧帮她寻找。

    刚拿起一个小药瓶准备问她的时候，病房的门却被人大力的从外面推开，紧接着，霍瑾寒走了进来。

    “怎么回事？”

    虽然是看着白苏的，但是话明显是对着唐宁说的。

    “我不知道，我刚刚就接了一个电话的功夫，听到动静不对就进来了，我进来的时候她就变成这样了。”

    说着，她便把这个小药瓶拿给霍瑾寒看，她问霍瑾寒，“白苏要找的是不是这种药？”

    霍瑾寒扫了一眼，拿出一片药给白苏吃了之后，按了呼叫铃。

    甚至，霍瑾寒在下一秒还动手解了白苏衬衫的两颗扣子。

    这样的动作很是亲密……

    白苏闹了这么一出，医生和护士就被霍瑾寒给叫了过来，他们过来的时候，唐宁就被挤在了后面。

    唐宁讷讷地看着眼前的一切，喉咙梗痛。

    而老爷子也随之走了进来，走到唐宁的身边，问道：“这是怎么了？”

    “白苏她……刚刚好像是哮喘……”

    她现在才想起来。

    听到唐宁这样说，老爷子的眉头蹙了一下。

    这个时候，医生就问话道：“这位病人是过敏性哮喘，你们刚刚给她吃了什么？”

    闻言，霍瑾寒却突然转头过来看向唐宁，这样的眸光唐宁从来没有见过，甚至还带有怒意：“你给她吃了什么？”

    “我……”这样的质问下，唐宁觉得自己很难接话，什么叫她给白苏吃了什么，她又不是故意给白苏喂了毒药。

    就这么在乎白苏吗？

    唐宁呼吸重了重，“我就给她买了一碗虾仁粥……”

    “虾仁粥？”

    霍瑾寒脸色一寒。

    “是。”她点头，却忽然想起来，她买的那一碗粥白苏全部都喝完了，而她在喝粥的时候把虾仁全部都给挑了出来。

    当时她也没有那么多心情去问，可现在想起来她就觉得很难受。

    白苏既然是对虾仁过敏的话，为什么当时不说呢？

    而这个时候，霍瑾寒的俊脸已经彻底黑了下来，甚至还凉凉地扫了唐宁一眼。

    这一眼后，他就转眸看向医生：“她从小就有过敏性哮喘。”

    “是对虾过敏吗？”

    “以前治疗过，最近是因为休息不太好。”

    过敏性哮喘？

    唐宁听到后，心口沉沉地重，也是第一时间为自己辩解：“我不知道，刚刚我也只是好心给她买东西回来吃，她说喝粥，但是其他粥都没有了，医生也说过要她按时吃饭补充营养，我就想着买了一碗虾仁粥。买回来后，她也没有跟我说她对虾仁过敏。”

    说着，唐宁便低下了头。

    她就算再怎么不喜欢白苏，她也不可能坏到那种故意去害白苏的程度。

    而看到刚刚白苏那个样子，她也恐惧好吗？

    “你不知道的还很多。”霍瑾寒冷冷的看了她一眼，便别过头去，不再理她。

    “对不起……”

    她瘪嘴，主动道歉。

    霍瑾寒还是不理她。

    一瞬间，她有些挫败。

    见此，一旁的老爷子的脸色却是十分的难看，但是并没有开口。

    直到医生和护士把一切都给处理好走出去后，老爷子这才开口道：“霍瑾寒，这件事唐宁不是故意的，你没有看到她的神情，她也被吓坏了，不知者不怪，你不但不安慰她，居然还在这里给她摆臭脸！”

    老爷子说这些话的时候，明显在按压自己心头的怒火。

    霍瑾寒这才扫了唐宁一眼，“笨手笨脚的。”

    老爷子一听到这句话就怒了，“笨手笨脚？霍瑾寒你这是什么思想？让你的媳妇在这里照顾你的前女友，你的心思都到你前女友那里去了，有一个这么爱你的媳妇你不知道好好的爱惜，你想干嘛，要上天吗？”

    霍瑾寒没有接话。

    “好，很好，唐宁可以忍着你，但是我老头子可不行！霍瑾寒我告诉你，到时候你可别后悔！”

    说着，老爷子冷冷地哼声，转身就要走。

    而唐宁见此，就追上老爷子，劝着老爷子。看到老爷子这个态度，她又回头看了一眼霍瑾寒，“霍瑾寒，这件事是我的问题，你不要怪爷爷……”

    “你还不走？”

    霍瑾寒淡淡地扫了她一眼，声音也很冷淡。

    “好，你不想看到我，我走就是了！”唐宁心里面很难受，霍瑾寒这摆明了就是在责怪她。

    她转身跑离了病房，一边跑，一边掉眼泪。

    而这个时候，白苏就听到动静，看到唐宁跑了出去。她又看到霍瑾寒还站在病房里面无动于衷的样子。

    她要说话的时候，却因为刚刚的反应而咳嗽起来，“那个，她走了，你不追上去看看吗？”

    见霍瑾寒不说话，又道：“她不知道我过敏，还帮我买了饭……”

    霍瑾寒薄唇抿了抿，站在那里没有动。

    脸色虽然一直冷冷的，但是能看的出来，他的心情并不是很好。

    不过，也不过是一会儿的功夫，霍瑾寒就已经抬脚走了出去。

    白苏望着他的背影，苦涩的笑了笑，这个高大又贴心的男人，再也不会属于她了……

