    韩墨沉的话，萧琪也没察觉出什么不对，只觉得他今晚好像比以往都体贴她……平时都冷着，今天像开了窍。

    虽然那对母女该死，可是他的态度，难道不是决定了一切？

    而第二天一早，韩墨沉刚一离开，萧琪就被从床上给拽了下来……

    乔姗在里面呆了那么久，还呆的好好的，就绝对证明了她一点都不软弱！萧琪被她拽的感觉骨头都要脱臼了，脸色铁青，“你搞什么！”

    “萧大小姐，你是不是忘了我昨天说的话了？”

    萧琪神色一怔。

    “想在这里住下去，想缠着我哥，我不管！只不过在这里家里你只是最低贱的那个！从今天开始，家里的家务都交给你了，你要是到晚上还打扫不好，这一天的饭都别吃了！”

    乔姗凶神恶煞的，根本容不得她拒绝。

    萧琪很想反驳，可是转念一想，这大白天的，她只有一个人，根本不是这两人的对手，她表面答应，打算待会儿就和韩墨沉告状……

    乔姗像是早知道他想什么，讽刺地勾了勾唇，手一够，就把她放在床头柜上的手机给抽走了。

    “乔姗！”

    “好好干活！”

    接着，这一整天，萧琪就没有停过。

    家里的窗户要擦，地板要擦，甚至厕所里一点污秽，那对母女也不肯放过。

    萧琪饥肠辘辘，觉得自己从没有哪一刻有这么惨过。

    好不容易熬到了吃晚饭的时候，乔姗瞪了她一眼，“还要我请你来吃饭？”

    萧琪松了口气，以为至少能有口热饭吃，结果等来的是馊饭，那一股怪味闻着就想吐。

    “怎么不吃了？”

    萧琪筷子一扔，冷笑出声，“馊成这样，喂猪猪都不吃！”

    说着，她二话不说，就把那碗饭直直地扣在地上，转身上楼。

    乔姗在身后拽住她，一巴掌正要甩过去，却没想萧琪竟然敢反抗……

    萧琪的脾气从来都算不上好，这会儿已经忍无可忍，忍耐到了极限，她反手就一巴掌抽过去，“我告诉你！我就算再什么都不是，也比你这贱人强！萧家再不要我，也见不得我受这种苦！我是想和韩墨沉合作，可是也不见得只能是他！”

    她刚说完，乔姗憋不住气，就要上前厮打，而何欣自然是帮着女儿，打算来个对打……

    正要开始，韩墨沉回来了。

    三人冷不丁地都被吓了一跳，瞬间收了手，只是满身的狼狈和披头散发是少不了了。

    韩墨沉从玄关处走来，好像并无惊讶，似乎根本不知道刚才发生了什么，只懒懒地靠坐在沙发上，“都吃过了？”

    气氛有些窒息。

    他淡淡地扫向地上的米饭，意味深长地看向众人。

    乔姗正想上前告状，却没想到萧琪的速度更快，她像是破罐子破摔似的站出来，撅着嘴，“阿墨，我受够了！我知道我在你心里没什么地位，可是我再贱，也犯不着在这个家里当佣人，甚至比佣人还不如……既然你们一家人这么不欢迎我，我现在就走！”

    乔姗沉着脸想说什么，就被何欣拉住了。

    显然是想静观其变。

    韩墨沉的态度取决于一切……

    母女俩都知道萧琪的目的，没有墨沉，她什么都干不了……所以这会儿也就说说而已，而且为了一个外人，墨沉绝对不会把矛头对准家里人。

    何欣信心十足。

    可是下一秒，脸色就不怎么好看了。

    韩墨沉搂着萧琪的腰，把人抱坐在身旁，“既然上了我的船，就是我的人了，谁敢针对你，那不就是不把我放在眼里？”

    萧琪似乎有些意外，不过心里莫名升出几分惊喜。

    她从来没觉得自己没有魅力，当初凌霄看不上她，那是因为他眼瞎，被乔恋那个贱人迷了眼……现在韩墨沉这样，或许是和自己相处了一段时间，产生了感情？

    萧琪洋洋自得，面上却装着苦哈哈，“阿墨，我是真的怕了……你白天不在家，我也理解伯母，帮忙做做家务，可是你也知道我从来没干过粗活，干不好……更何况还没人帮我分担。”

    乔姗见她这副嘴脸，哪里还忍得住，“装什么装，刚才你可不是这么说的！”

    她一开口，萧琪就下意识往韩墨沉的身后躲了躲。

    韩墨沉看似护着人，淡淡道，“你们是我的亲人不假，可是这些年我做的也仁至义尽，在这里住可以，但是凡事别太过分了。”

    “过分？”

    乔姗气炸了，比起萧琪，她做的远不及这个人的万分之一。

    可韩墨沉却累了，不想继续啰嗦下去，自顾自上了楼，萧琪自然跟着……转身的时候，给母女俩丢了一个挑衅的眼神。

    别急。

    好戏还在后头。

    两人同时进了房间，萧琪心里却百般复杂。这个男人对她看似不错，这段时间几乎都是顺着她，只是却不碰她……

    如果不是在意，又为何给她配了保镖……她百思不得其解。

    第二天。

    韩墨沉出门后，母女俩还想折腾萧琪，萧琪直接把女保镖带上，乔姗要敢凶她，她就让女保镖揍死她！

    母女俩消停了一段时间，明面上不折腾了，可是背地里疯狂搞事……

    例如萧琪睡午觉，床上突然多了几只死老鼠……吃饭的时候，锅里的饭菜被倒了洗洁精，诸如此类，把人恶心的够呛。

    同样，萧琪也不是省油的灯，两边杀敌一千自损八百。

    两方的事，韩墨沉坐在办公室看着监控，几乎全看在眼里。

    亲信疑惑地问了一句，“您就不怕真闹得太难看了？”

    韩墨沉一脸古怪，“怕？怕什么？你以为我给萧琪找保镖为的是什么？”

    不就是怕闹得还不够吗？

    亲人？情人？韩墨沉压根从没放进过心里，因为压根就不存在……至于这两方，他从未想过帮过谁。

    恶人自有恶人磨，这样不好吗？

    韩墨沉摆弄着手上的木槿花戒指，他翻看了下日历，快过年了，这会儿他出奇地想小乔。

    应该有一段时间没见过她了。

    L.Q工作室里。

    前台通知小艾，“艾姐，有人送来一大捧蓝色妖姬，妈呀，真豪！好像是送给乔总的。”

    “谁送的？”

    “您来看看，我好像没看到署名，里头还有一封信。”

