    

    刚一接通电话，听筒里便传出王洛栖的声音:

    “小言，一中午都没见到姐姐，你想我了没有?”

    我又不是小奶娃，怎么可能才分开两个小时就想你呢，再说你的规模虽然很大，但也没有水啊，温言在心里暗自吐槽

    “洛栖姐，我...”瞥了眼身旁表面聊着闲天，实则竖着耳朵吃瓜的三女，温言隐晦的提醒道:

    “我这边信号似乎不太好，你先等我找找信号。”

    “好，那你快一点儿。’

    以两人这么多年以来形成的默契，王洛栖瞬间秒懂温言的潜在意思，知道他身旁现在应该有人，于是便不再多言。

    看着向一旁走去的温言，叶秋燕从坤包里掏出手机，瞥了眼赵婉琪，她自顾自的说道:“咦，我的信号好像是满格唉，温学弟的手机质量，似乎不太行啊。”

    她心里本就有些好奇，这三个人到底是什么关系，所以，想要趁机试探下赵婉琪。嗯，看热闹的不嫌事大。

    “可能因为他的肾果是外来货，所以对国内的信号有些过敏吧。”瞥了眼叶秋燕手里的国产机，赵婉琪幽幽说道:

    “他应该要向叶导学习，多支持支持国货，这样才不会有水土不服的后遗症。”

    温言快步走了一段距离，这才对着手机说道:

    “洛栖姐，我找到信号了。”

    “咯咯

    听筒里传出王洛栖的笑声:“刚才是你婉琪姐在身边，她没有听到我说的话

    吧?’

    其实，王洛栖也有些心虚，她和赵婉琪斗嘴斗了这么多年，究其根源还是在温言这个“小弟弟”的身上。

    一旦让赵婉琪知道，她竟然让小赤佬，上位成了男朋友，肯定会笑话她，诸如:

    “兔子吃了窝边草”，从一开始就没安好心，表面上领养了个弟弟，其实却是为自己养了个老公

    为了避免类似的奚落，王洛栖暂时还没有做好和赵婉琪摊牌的准备。

    不然，她上来一句“弟妹，你好啊”，那情景想想就挺尴尬。

    何止是婉琪姐，边上还站着两个性感的吃瓜群众呢....知道王洛栖的顾虑，温言安抚道:“我们刚才离得有一段距离，她肯定没有听到。”

    “呼，这就好。”王洛栖松了口气。

    我怎么突然有股偷晴的既视感，温言心底闪过一抹异样，他转回正题道:

    “洛栖姐，你怎么想起要请婉琪姐吃饭了?

    “她这不是要发新专辑了嘛，念在我和她这么多年的交情，自然要帮她庆祝一下，提前祝她专辑大卖。”

    “怎么样?姐姐是不是很大度，就算十八线小艺人经常惹我生气，我也不和她一般见识。

    温言:

    外人不知道，他这个当事人还不清楚嘛。

    这些年，两个大姐姐因为他和谁更亲近，可是经常在聊天群里掐架:

    赵婉琪觉得明明是她先来的，王洛栖这个资本家是第三者插足，抢走了和她关系很好的小奶娃。

    而王洛栖的性格又比较强势，她认为既然领养了自己，那他就是老王家的崽儿，凭什么和别人分享?

    这就是两个大姐姐最开始的矛盾纠葛.

    “洛栖姐，我们现在正在下楼，你还要多久能到?”不想昧良心附和大姐姐，温言巧妙的转移话题。

    “呜，今天集团的事情比较多，批改文件批的脖子都酸了，这时候开车子，也不知道算不算疲劳驾驶.王洛栖的声音有些慵懒。

    你这是想让我去接你...以他对王洛栖的了解，她现在应该是倚在办公椅上，边伸着懒腰，边用脑袋夹着手机和他通话。

    “我也忙一中午，现在是腰酸、腿疼、肾抽筋，洛栖姐，你也不忍心看着我来回奔波吧。”温言开始装可怜。

    “唉，姐姐只会心疼你，自然不忍心看你辛苦，既然这样我就自己开车去吧...咦，我的车子好像被某人开走了，这可怎么办?”

    “集团的司机班可不要太清闲，网上约车可不要太方便。”温言贴心的帮着大姐姐出主意

    “早上就给你说了，集团今天比较忙，司机班都被中层领导借用了，人家现在正在外面和客户谈着业务呢，我总不好把他们叫回来吧。’

    “网约车的负面新闻可不要太多，姐姐又这么漂亮，今天还穿的这么性感，人家如果见色起意，在路上拐去某个偏僻的角落，你头上可就要长草了

    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖施施然的挂断电话，精致的嘴角微微上扬，在脸颊上形成两个小酒窝。

    小赤佬刚才还想和她斗智斗勇?

    啧，天真了啊。

    想她王洛栖拥有闪闪发光的个人履历，无论是学历、身材、颜值、人脉、能力、资产，她样样都是拔尖的水准.

    还收拾不了从小养大的小赤佬?

    她精通拿捏温言的108种小姿势。

    略微收拾了下有些凌乱的办公桌，王洛栖就拿着坤包，迈动大长腿，走出了办公室。

    “总裁，这是集团司机班的车钥匙，车子就停在地下车库刚进门的A区，车牌号是*****”集团大秘迎了上来。

    七里香这么大的集团，自然不会出现总裁出行，都无车可用的情况。

    上班的时候，王洛栖也和秘书嘱咐过，中午要用车的事情，只是刚才和温言通话的时候，她突然改变了想法。

    “不用了，我叫家里的司机来接我了，他待会儿就到。”

    王洛栖笑着说道:“你也忙了一中午了，快去吃饭吧，以后到了饭点，不用在外面等着我下班。”

    看着王洛栖的窈窕背影，秘书眼里闪过一抹诧异，总裁什么时候变得这么温柔了，不仅说话的时候眉眼含笑，还知道体贴她这个小秘书了。

    总裁，难道真的恋爱了?

    二十分钟后。

    温言驶进了七里香集团的地下停车库，便掏出手机给王洛栖拨了过去。

    两声“嘟嘟”声以后，电话就被接通:

    “喂，洛栖姐，我到集团停车场的入口了，你快点下来吧。”

    “我看到车子了，正在往你那里走。”王洛栖有些埋怨:“你怎么才到啊，难道路上又堵车了?’

    温言降下车窗，向着不远处的那道高挑身影挥挥手臂，然后对着听筒调侃道:

    “洛栖姐，你该不会早就下来了吧?”

    “呵，姐姐有这么傻吗?我是掐着时间点下来的。

    看着向她招手的温言，王洛栖内心有点窘迫，聪明如她，竟然忘记了行车所需的时间差，挂了电话以后，就喜滋滋的下来了。

    然后，在车库里干等了二十多分钟，而且她现在穿的还是高跟鞋。

    “对，你是掐着时间点下来，然后再跑去和电梯相反方向的车库角落里，准备和我玩躲猫猫，想给我一个惊喜。”

    看着走路姿势有点别扭的大姐姐，温言笑着说道:“洛栖姐，下次别下来这么早了，腿都快站麻了吧。”

    “切，我只是有些不习惯穿高跟鞋。”为了证明自己，王洛栖快走几步:

    “你看我现在的速度，有半点像腿麻的样子吗?啊

    “洛栖姐!”

    因为鞋子本就不合脚，还有腿部肌肉有些酸麻，清冷女总裁加速失败，身子一个趔趄，直接摔了个瓷实。

    温言慌忙打开车门，向王洛栖跑了过去。

    “你怎么样，瞎逞能，有没有摔到哪里?’

    “脚，脚扭了

    “我帮你看看。”

    “别在这里，快扶我去车上，现在是饭点，待会儿该有员工经过这里了。

    “现在知道丢人了，走个路都能扭到脚。”

    温言双手一捞，抄起王洛栖的腿弯，直接将她给抱在了怀里，往车子的方向行去。

    suv后座。

    “把鞋子脱掉，我帮你看看有没有伤到骨头。

    “不用，我缓一会儿就好...哎哎哎，你干什么?”

    温言直接把她推到在了座位上，抄起她的小腿，就把高跟鞋给脱了下来。

    看着手里裹着黑丝的小脚，温言按了按脚踝外侧，问道:“这儿疼吗?”

    王洛栖抿着红唇，不吭声，她被温言的举动惊到了，这是直接就上手了?

    “问你话呢，你别不当回事，如果真伤到了骨头，你就做好在床上躺几个月的准备吧。隔着丝袜，温言又按了按王洛栖的脚踝，重新问道:“这儿疼吗?”

    “有一点。’

    “这呢?”

    “嘶，也有一点。”

    有些难办了...温言皱了皱眉头，隔着丝袜，他也不好判断，王洛栖到底有没有伤到骨头。看着王洛栖紧皱的眉头，温言也管不了那么多了，他双手扯住脚踝处的丝袜，就是猛地一用力。

    “刺啦。”丝袜应声而破，露出白皙的小脚。

    王洛栖睁大了美眸:“?!’

    她今天虽然穿的是黑丝，但也没有想到温言竟然会直接开撕!

    白天还有一更，这两天因为各种原因，会有点忙，所以更新时间，应该不是很准时。但是更新量只多不少，就算通宵爆肝，我也会写完的。

    23号以后，每天两更。

