    厨房里。

    周珩一边帮李明月打下手，一边兴奋地说悄悄话。

    “......听说路老师他们的汇报让上面很满意，可能很快Y国就要派人来了，过不了多久，两国正式建国，到时候双方人员往来的通道就打通了，以后只会越来越宽松，相信你爸妈和奶奶他们回来的时间指日可待了。”

    他估摸着可能一年，最多两年穆士林他们就能回来，到时候......嘿嘿，就能结婚了。

    “你偷笑啥你？”

    李明月突然凑到他面前问。

    周珩一顿，缓缓收起略带狡猾的笑容，淡定道：“我没偷笑，是为你高兴，为爷爷高兴。”

    吃过饭，周珩把情况和李老头说了一遍。

    李老头一时有些失望，“那现在是不是除了等，啥也干不了啊？”

    周珩点点头，“这需要一个过程，我们只能等。”

    “行吧。”李老头又拿出林秋玉的照片来看了。

    张军波不明所以，举手问：“师父，你不是说明月爹妈都不在了吗？”

    李老头看都没看他，仍然一脸温柔地看着照片，随口吓唬：“你现在知道了一个了不得的大秘密，至于下场，你自己想想吧。”

    张军波睁大了眼睛，惊恐地看看周珩和李明月，往后退了一步。

    “我......我想起英英好像说她让我早点回去，那没啥事，我就先走了。”说完拔腿就要跑。

    他跑了几步，发现竟然没有人出声，转头一看却见周珩、李明月眨巴着眼、嗑着瓜子看着他，连他师父都一副看戏的样子看向他。

    所以他是被他们给戏耍了？

    “你们.......太过分了！”张军波一手颤抖着指控他们，一边跺脚又握拳。

    李明月说：“二哥，忘记告诉你一件事，我在外国买了两件婴儿服装，可软绵好看了。”

    张军波立刻手不抖了，脚步跺了，拳头也不握了，满脸堆笑，十分豪迈道：

    “说，你们想看啥节目？我都给你们演了。”

    哈哈哈......

    一时院子里嘻嘻哈哈一片，连李老头的思念之情都被破坏了，指着夯徒弟直骂没出息。

    大家又坐好聊天。

    李明月问毛英英和石背村的事。

    张军波兴致勃勃地说：“英英现在能吃能睡还能干活，身体可好了，跟没怀孕一样轻松，大家都说一定能生个大胖小子出来。”

    “现在石背村可热闹了，我们走的时候，生产队正闹分家呢。

    队长让想要单干的人家报名，让想要继续互助合作的也报名。

    大家都乱了，有说要单干的，有说要留下继续合作的，那些单干的天天算能分啥东西。

    古士杰给队长出了个主意，让队长干脆把生产队的财产全部都列出来，贴大队部的墙上，还说了要是单干的话，一个人能分到什么东西。”

    “大家伙一算，不少人都打消了单干的念头，想要继续合作互助。”

    “赵文生家里跳上跳下，一会儿撺掇这家跟着单干分财产，一会儿又怂恿那家去跟队长闹，还挑拨人去砖厂挑砖窑捣乱，后来被大家伙给摁住打了一顿。”

    说起村里的事，李老头坐不住了，当初他脚不方便，打人那一幕没见证，太让人遗憾了。

    他得回去，扇扇风点点火，下一次争取踏上两脚踩到赵文生脸上去。

    “在这里也没啥事干，不如咱们回村里去吧。”

    李老头寻思着村里天天有各种好戏看，那可比逗夯徒弟玩有趣多了。

    而且，小波陪他出来几天了，肯定想家里的媳妇了，他也不能做那拆开小夫妻的‘恶婆婆’不是。

    李明月还有二十天的假期，想了想，觉得也可以回家去待一段时间。

    张军波更高兴了，可以回家看媳妇了。

    除了周珩有些不愿意，不过他一想，石背村于他来说也不是什么别的陌生地方，他也可以去呀，李石柱肯定欢迎他。

    于是回石背村这事儿就定下来了。

    周家老头老太太一听他们要回去，那个不舍啊，还没好好相处呢，怎么人就又要走了啊。

    啥？

    孙子也要跟着去？

    得了，他们也一起去好了。

    正好去看看孙子曾经插队过的地方，以及未来孙媳妇长大的地方。

    周家一大家子听说老爷子老太太要去石背村，一阵兵荒马乱之后，被老头强力镇压，除了周珩谁都不许跟随，该干嘛干嘛去。

    于是李家祖孙二人，加周家祖孙三人，再加一个张军波，一行六人就坐上了回晋宁县城的火车。

    火车上，经过一番友好又热切的交流后，李老头和周老头差点儿要结拜，还好被周珩和周老太给强强摁住了。

    做亲家不好嘛，结拜干啥子！

    现在可不兴这种团团伙伙搞小团子的行为！

    李老头悄悄安慰周老头：“放心，以后到了石背村你跟我混，到了A城，我跟你混，我说话算话。”

    周老头也道：“那行，等火车到站了，你可一定带我混啊。”

    火车上，他被李老头的各种石背村轶事给吸引得很是向往。

    李老头一顿吹嘘，成功给周老头灌输了个思想：那就是跟着他老李，日子会很嗨。

    到了晋宁县城，他们也没多待，张军波找到来城里送菜的高铁山，然后一行六日搭上拖拉机就往石背村走了。

    路上高铁山也说了一通村里最近发生的事情，果然热闹得很。

    周老头就跟听大戏一样，觉得很有意思。

    临进村的时候，李老头又秀了一把开拖拉机的技能，把周老头给惊奇得不行。

    “老周啊，我跟你说，我们石背村不管男人女人、老人、小孩，开拖拉机那都是必备技能，过两天我教你，简单得很呢。”

    周老头震惊得嘴巴都张大了。

    他们刚进村，就看到不少人往大队部跑。

    其中就有高老太。

    李老头赶紧招呼，“高老太，看你跑得都快赶上小伙子了，发生啥事啦？难不成大队部那边有牛粪让你捡？”

    高老太“哟”了一声，问“你这是回来了？”

    然后又纠正：“我早就不捡牛粪了，咱们村买的化肥用都用不完，那可比牛粪干净又好用。”

    最后看别人跑得欢，急道：“大队部里要分产了，去晚了，可没好位置看戏了，我先走了。”

    临走又招呼李明月一句：“明月，晚上去我家吃饭啊，给你吃鸡。”

    李老头赶紧招呼周老头下拖拉机：“快快快，老周，好戏要开场了，咱们赶紧走。”

