    李世民正厉兵秣马的准备跟刘黑闼一战。

    那位勇士嫌李唐的江山坐的太稳，在这种时候出这种幺蛾子？

    李渊也不知道是怎么想的，居然派刘俊试探他的态度，就不怕他透漏点口风给李世民，逼的李世民放弃征讨刘黑闼，跑回长安城去做一场？

    “殿下？”

    刘俊见李吉久久没有言语，忍不住开口。

    李吉瞥了刘俊一眼，一脸无语的道：“我很想知道，是那位高人向我父亲上的这份奏疏？”

    李吉必须搞清楚是那一位勇士，以后好离他远远的，免得被他坑死。

    刘俊干巴巴一笑，没说话。

    李吉白了刘俊一眼，没好气的道：“你回去告诉我父亲，要么斩了此人，将他脑袋交给我，要么就封他做秦王。”

    刘俊愕然的瞪大眼。

    李吉没有再搭理刘俊，起身离开了花苑的廊亭。

    李渊明显是玩火玩上瘾了。

    一次两次的许给李世民太子之位，随后又反悔了，李世民也没拿他怎么样。

    他就以为李世民能随意被他拿捏，任由他撮扁捏圆？

    他也不想想，李世民之所以一次次的被他拿捏，是因为李世民还相信他。

    等他在李世民那里的信任消磨光了，就是李世民跟他翻脸的时候。

    李吉知道历史上李世民做了些什么，所以清楚李世民对李渊的信任是有底线的。

    李渊还不知道历史上李世民做了些什么，所以他觉得他的威严能够震慑的住李世民。

    李吉出了廊亭，穿过花苑，回到洛阳宫前殿，谢叔方就喜气洋洋的迎上前。

    见李吉阴沉着脸，谢叔方脸色的笑容也是一僵，急忙凑到李吉身前，道：“殿下，发生了何事？”

    李吉换上了一副笑脸，“能有什么事？什么事也没有。”

    谢叔方将信将疑的看着李吉。

    李吉笑着吩咐道：“你获封平遥县侯，也是一桩喜事。我一会儿差人去告诉伙夫，让他们准备一些酒菜，晚上我们一起庆贺一番。”

    谢叔方听到这话，脸上重新浮现起了笑容，有些扭捏的道：“臣之所以能获封平遥县侯，也是殿下的功劳，臣怎么好意思……”

    李吉不等谢叔方把话说完，抬手打断了谢叔方的话，道：“你的功劳就是你的功劳，以后不要再说这种话了。

    你是我府上的人，你获封县侯，我要是不帮你庆贺一番，别人还以为我是吝啬鬼呢。”

    谢叔方笑着挠了一下头。

    李吉当即吩咐了侍卫去给伙夫传话，又让谢叔方去邀请了一些跟他关系好的人，晚上到洛阳宫偏殿饮宴，庆祝他获封平遥县侯。

    谢叔方兴高采烈的出了洛阳宫，去邀请他的客人。

    李吉皱着眉头，进入到了偏殿内。

    在偏殿内的长几后坐定以后，李吉取了纸笔，给李渊写起了家信。

    李世民才率领着兵马离开长安城，李渊在背后就生出了玩火的心思，不仅过分，而且离谱。

    李吉必须好好的写一封信给李渊，隐晦的提醒一下里面的利害关系，让他趁早打消玩火的念头。

    李吉不在乎李渊如何坑李世民，但他在乎大唐能否顺利的完成一统中原的大业。

    这关乎着大义，也关系着自己的切身利益。

    李吉写完了信，吩咐身边的近侍日夜兼程的送往了长安城。

    刘俊在李吉回到了洛阳宫偏殿以后没多久，也出现在了洛阳宫偏殿。

    “殿下？”

    刘俊站在偏殿门口喊。

    李吉扔下了笔墨，头也不回的进了偏殿的屏风后。

    刘俊有心跟李吉多说两句，但李吉不搭理他，他只能施施然的离开。

    刘俊出了洛阳宫偏殿，赶去前殿拜见了一下李世民，交付了他押送的第一批元衣，又跟李世民寒暄了几句，匆匆出了洛阳城。

    在他拜见李世民的时候，关于就藩的事情，他一个字也没敢说。

    李渊只是有那么一些不成熟的想法，让他试探试探李吉的态度，并且特地叮嘱他，别让李世民听到风声。

    所以他在李世民面前可不敢胡说八道。

    ……

    傍晚。

    伙夫们准备好了酒菜。

    谢叔方邀请的客人们也到了洛阳宫偏殿。

    谢叔方的客人不多，只有四个人，一个是军中的参军，三个是军中的校尉。

    李吉笑着让谢叔方，以及谢叔方的四个客人坐在了偏殿内的长几后，吩咐人上了酒菜，一起庆贺谢叔方爵封平遥县侯。

    李吉放下了齐王的架子，跟谢叔方几个人闹成了一片，一直喝到了半夜，才醉醺醺的在侍卫们的搀扶下，回到了寝殿内歇下。

    往后两日，李吉一边等着李渊的回信，一边筹建起了左三统军中的左一统军。

    李吉在洛阳城的难民中威望很高，所以他刚刚透漏出去一些要筹建左一统军的消息，立马有无数猛士带着兵刃，赶到齐王府侍卫们驻扎的营地表示投效。

    难民们不在乎李吉的名声，也不在乎李吉究竟是什么一个人。

    他们只知道，在他们一家老小快要饿死的时候，是李吉出手，救了他们一家老小的命。

    所以他们愿意将身家性命托付给李吉，李吉即便是要带着他们去为非作歹，他们也愿意景从。

    李世民在得知了李吉在筹备左一统军的时候，不仅没有忌惮，反而派遣了不少到齐王府侍卫们驻扎的地方援手，帮着齐王府的侍卫们挑选猛士，招纳贤能。

    “殿下，秦王殿下足足派遣了八千人到侍卫们的驻地，帮着侍卫们招贤纳士。”

    新晋平遥县侯谢叔方，哭笑不得的向李吉禀报。

    李吉放下了正在翻看的书卷，错愕的道：“多少？”

    李吉觉得自己可能出现幻听了。

    谢叔方苦笑着道：“八千……”

    李吉咬咬牙。

    狗日的李世民不做人了。

    已经无耻到没有下限了。

    说是派人给他帮忙，实际上是派人到他手底下蹭饭。

    招募个兵马而已，用得到八千人？

    八十个人就绰绰有余了。

    齐王府的属官都能凑满八十个人，更别提齐王府的侍卫了。

    非要用人的话，还有陕州的兵马可以驱使。

    用得着李世民如此兴师动众的派人帮忙？

    “你派人去府上侍卫驻扎的地方，告诉那些秦王帐下的将士，愿意留在我帐下做事的，有官身的，官升三级。没官身的，我赐他们官身，并且赐田十亩。”

    李吉咬着牙吩咐。

    李世民既然敢派人上门打秋风，那就别怪他将人全留下。

    谢叔方脸色微微一变，道：“如此一来，怕是会跟秦王殿下起冲突。”

    李吉瞪了谢叔方一眼，没好气的道：“他派人上门来混吃混喝的时候，有考虑过会跟我起冲突吗？”

    谢叔方一愣，苦笑一声，没有再言语，转身出了洛阳宫偏殿，去府上侍卫们驻扎的地方传话。

    谢叔方将李吉的话传到侍卫们驻扎的地方没多久，李世民就得到了消息，赶忙派人召回了八千兵马。

    但即便如此，依然有数人留在了齐王府侍卫们驻扎的地方。

    李吉足够大方，所以一些愣头青不介意冒着得罪李世民的风险，为李吉效力。

    李世民吃了一个闷亏，但却没有刁难那几个愣头青，反而大方的将几个人的从征文书交割到了李吉手里。

    一些被官位和田产迷了眼，看不清楚谁才能给他们一个光明的前程的小人物而已，李世民还不值得为他们大动干戈。

    往后李世民再也没闹什么幺蛾子。

    一直到正月十五。

    宇文士及押送着最后一批元衣抵达洛阳城。

    李世民吩咐手下的所有将士穿上了元衣，踏上了征程。

    临走的时候，李吉没有去送，而是率领着齐王府的一众侍卫和陕州兵马，守在自己的粮仓外面。

    李世民频频派人邀请李吉，说是有要事交代，李吉都没离开。

    李世民率领着大军，足足在洛阳城外一处隐蔽的地方等了大半日，在罗士信、双士洛等一众被他派遣出去偷粮的人空手而归以后，李世民只能长叹一声，率领着大军再次赶路。

    李吉派遣快马在李世民军中和洛阳城粮仓奔波了两日，确定了李世民率领着大军彻底离开洛阳城以后，才离开了粮仓。

    李世民走了，屈突通和宇文士及却留下了。

    屈突通留下，是为了镇守洛阳，守卫李吉。

    宇文士及留下，是迫不得已。

    不过李吉回到洛阳宫的时候，并没有看到宇文士及。

    “郢国公呢？”

    洛阳宫前殿，李吉在屈突通身边没有看到宇文士及，忍不住询问。

    屈突通苦笑着，欲言又止。

    李吉狐疑的看着屈突通。

    屈突通犹豫再三，低声道：“郢国公去了福庆寺。”

    “他去长信庵……”

    李吉下意识的就想问宇文士及去福庆寺做什么，但没等问出口，就从前身的记忆里找到了相关的记忆。

    面色也跟着古怪了起来。

    宇文士及去福庆寺，是去看前妻去了。

    宇文士及的前妻是前隋的南阳公主。

    宇文化及发动江都之变，杀了隋炀帝，杀了几乎所有的前隋男性皇室成员以后，他们夫妻也算是走到头了。

    在窦建德诛杀了宇文化及以后，宇文士及丢下了南阳公主，跑到了长安投奔李唐。

    南阳公主被丢下以后，不仅没有被窦建德为难，反而受到了窦建德的礼遇。

    李世民征平窦建德以后，宇文士及巴巴的跑去找南阳公主复婚，南阳公主愤然拒绝了宇文士及的请求，遁入了空门。

