    游艇来到花雨城的山河湾游艇港口。

    停好船，上岸，有工作人员帮他们固定好游艇。

    神州群岛，现在已经正式命名为‘神州省’。

    神州群岛最大的两个岛屿，北洲岛、南洲岛，也叫北岛、南岛。

    南岛面积更大……

    神州的首府，设在南岛的东北区域，和月亮湾有一山之隔。但那一座山，有点大……

    首府城市叫做花雨城。

    也不知道谁取的名字……

    花雨城，城市规划区域有550平方公里，有八十多亩平坦土地。

    花雨城北部有大山，那里有挺多个天然的深水港湾。

    这边也有大王椰子，数量不是很多。别的灵植，数量也很少。树木之类的都是比较常见的热带树木，而且地势条件，可以作为首府城市。

    花语城的地理位置不错，南边翻过一座大山就是月亮湾，几百平方公里的大王椰子林。西边是小山脉，沿着山谷过去有一条河谷，河谷可以用作农业区。

    花语城西部的河谷也已经命名，叫做中央河谷。

    中央河谷长度两百多公里，最宽只有9公里，最窄有一两公里……山谷内的土地，非常平坦。是很好的农业区……

    中央河谷在翻过一座山脉，便是南岛北部最大的河谷平原，大洲平原。

    大洲平原像是一个漏洞，朝海的区域宽度有二十几公里……越往里面走，越窄。

    叶木的百花农场，就在大洲平原南部山区。

    大洲平原也是规划的开发区，这里土地平坦，高大的树木比较少，珍惜灵植数量也少。而面积，比较大，整个平原区域的面积有225万亩多。

    大洲平原往西，就是横跨南岛的西部山脉。西北部山脉沿海有星罗密布的小岛，一条条由山体形成的海沟……

    南岛还有适合大面积开发的区域，岛屿中部和岛屿最南端。

    特别是岛屿最南端，有大面积的平原。

    之后就是些小地方了。

    南岛开发虽然提上了日程，也有了规划，可这些开发并不是短时间就能完成的事情。

    到现在为止，南岛也就完成了一条主干公路的建设，从神州的首府花雨市，经过中央河谷，再翻山越岭到大洲平原。最后到叶木的农场……

    已经完成的民用设施，有几座港口，两座机场……

    叶木在这边的停车场，停车一辆车子，就是那台法拉利。

    花雨城就是花雨城，又下雨了。

    现在这个季节的雨，不大，但是能打湿衣服。

    坐上车，叶木问：“回市政小区还是乡下？”

    彦富贵道：“先回去看一眼。过几天再去大洲那边……”

    叶木将彦富贵送到白沙湾，调转车头，出去城市。

    花雨城已经开放了。已经建设好的普通小区，三十几个。这边的小区都比较大，在1万——5万住户之间。单位面积，65——129平米。

    所有楼盘都是建设好之后才卖。

    房价，那是一点也不便宜。最便宜的房子，现在已涨到了8万元左右。

    户型好一些的房子，10万以上。

    一座新城市，房价直接碾压北上广深。

    高档社区的房价，直接冲破天际。像是白沙湾的揽月府，叶子和彦小兮之前去看过，里面放置都是大平层，最小户型在195平米。最大的户型，达到了六百多平米……

    揽月府的房子，发售价是19.9万起。最贵的房子，据说每平米39万元。最贵的一套房子，成交价是2.7亿。

    花雨城也有别墅区。

    别墅区的位置比较偏僻，规划在山丘地区，高山地区……也就是城市的边缘地方。但房价，也不便宜。

    美丽国解体了。

    对世界造成的冲击巨大……

    国内社会稳定，各种药材产量巨大。封闭的国门也已经开放……

    世界格局，在悄然间发生了改变。

    神州群岛是上古遗迹，非常特殊。要在神州群岛买房子，并不是有钱就行的了，还需要政审。只有拿到指标，才能到这边购房……

    神州要发展，也已经开垦出了很多荒地。乡村土地采用租赁的方式，对烈士家属，现役军人家属，退役军人，以及加入国家的修炼者家属，采取悠闲原则。而且这些人在神洲这边购房，也有优惠。政府给予一定补贴，补贴力度达到了百分之十。

    神洲这边现在确定了4个市。

    花雨市，大洲市。以及岛屿最南端的南山市，岛屿中部海岸的阳光海岸市。

    花雨市是首府，房价自然也就最贵。花雨市的环境也好，几十公里的银白沙滩……以及一山之隔的月亮湾。

    月亮湾有大量的大王椰树，政府组织了单独的管理结构对其进行管理。大王椰也上市销售了，但价格，普通人难以承受。

    月亮湾的大王椰树，统计出来有76.5455万棵。一棵树上15个左右的椰子……

    整个南洲岛，大王椰子树也就不到100万棵。这些椰子优先供给部队，科研单位。只有少量椰子流入市场……一颗椰子，相当于普通人半个月的收入了，也就是三千块钱。

    其实吧，大王椰子也就是蕴含灵力。其它成分，一般。

    普通人又没法炼化里面的灵力。不过如果是一直有高强度训练，这些椰子的效果，还挺好，能够缓解疲劳，修复因为高强度训练给身体带来的损伤。

    大王椰子林里面也有小椰子树，那些小椰子树被移栽到了别处，今后应该会培育出更多的大王椰。

    走上高速公路。

    南洲到现在就一条高速，通往大洲市。

    公路由桥墩支撑，穿过险峻的山谷……山谷过去便是中央河谷。

    中央河谷很窄，一条狭长的河谷。

    中央河谷成立了多个县，镇……也正在大兴土木。

    河谷过去，山脉便不怎么险峻了，公路沿着山谷蜿蜒，一直到大洲平原。

    高速公路非常宽敞，单向5车道。路上多见拉着木材的大货车飞驰……

    叶木的车子时速开到了一百多公里，也就四十几分钟，便来到了大洲市。

    大洲市和花雨市比起来，从规模来看，就小了很多。在海边，一座白色方形建筑，上面写着大洲拍卖公司。

    该公司投入了三十几个亿，用来完整建筑，内部装饰，以及招聘工人。

    方形建筑旁边有一个小立方体，里面是商店，出售各种药材，还有灵酒，灵果。商店区域有两个部分，一个是直卖区，里面东西只要看上，就能买走。另一个是寄售区，寄售区里面也有可以直接买走的东西，还有以物换物。

    大洲市这边冷冷清清的，商店里面也没什么人。

    鉴宝大厅，叶子，彦小兮还有周红，她们几个在里面斗地主。

    “生意这么差，你们几个还在这里斗地主。”叶木走了过去，笑着道。

    “我们这个生意，三天不开着，开张吃三年。”叶子道：“对了，早上有个人拿着空间物品过来鉴定。”

    “多大的空间？”

    “一个黑色的镯子，里面大概有9立方的空间。对方听到是空间物品，就不卖了。”叶子耸了耸肩。

    “空间物品……”这玩意非常稀有。

    除了叶木这里，叶木也就见陈然有一个空间物品。

    “他那东西哪里来的，有没有问？”叶木问。

    “就是个普通的伐木工，在伐木的时候捡到的。”叶子道：“他自己那么说的，至于是不是……我就不知道了。”

    这算是奇遇了啊。

    “戒子里面有没有东西？”

    “有一堆药草。那些药草以前应该是灵植……但时间太久了，那些药草全部烂掉了。”

    “对方不识货……你就没想过将那个手镯黑了？”叶木笑着说。

    “做生意，讲究的是诚信。一个空间手镯，不至于。”彦小兮说道：“我们要是将对方的东西给黑了，那以后谁还敢跟我们做生意。是吧？”彦小兮说着看向叶子。

    叶子点点头。

    叶木笑了笑……

    空间手镯，很稀罕的玩意了。就国内的法规，那东西发现后是需要上缴的。

    叶木也懒得理会，就像彦小兮说的，一个空间镯子而已，不至于……

    那东西，叶木又不缺。

    不过那东西真要是在岛上捡到的说，说明这个岛上还有宝贝。

    叶木搬了个凳子过来，看彦小兮打牌。

    彦小兮的运气和叶子是运气，那是真好。周红和她们俩打牌，就是找虐。

    傍晚了，叶木正说要出去吃饭，一男一女走了进来。

    “叶小姐，彦小姐……”男人有些畏畏缩缩的样子。他皮肤略黑，一看就是长期从事体力劳动的人。

    彦小兮在叶木耳边小声说，他就是上午来鉴定镯子的男人。

    “你好……”叶子说：“你们过来，还是关于那个手镯？”

    男子名叫李瑞，旁边的女人是他妻子，两人都四十多岁。

    李瑞唯唯诺诺的问道：“空间手镯应该是宝贝吧？”

    “是。”叶木说：“可以说是无价之宝。”

    这空间物品，要是落到犯罪分子手上，那危害……就很吓人了。

    李瑞是岛上的伐木工，那个镯子，是他在河边捡到的，就觉得造型奇特，拿过来试试运气。

    空间物品，都宝贝得很。究竟多少人有空间物品，谁也不知道。网络上也就传言，上古遗迹里有空间物品，但没有一个消息得到证实……

    而且神州遗迹完全开启后，一直到现在，再没有任何遗迹出现。

    “我们……”李瑞吞了一口唾沫，说：“我们只是普通人，不是修炼者，没办法使用空间物品。这空间物品，能不能给我们换一个前途？”

    叶子看向叶木……

    叶木沉思了片刻：“你们想要怎样的前途？”

    “我们还有一个儿子……一家三口想成为修炼者，再有一些钱。”李瑞说。

    利润不傻，反而很聪明。空间物品，这种宝物对他们这些普通人来说，不仅没用，反而可能是灾祸。

    今天要不是来这里，李瑞也不知道手上的镯子是空间物品。

    “成为修炼者，首先一点是感应到体内的气。你们中有谁感应到体内的气了？”叶木问。

    “这……如果感应不到体内的气，就没办法成为修炼者？”

    叶木点头。

    叶木倒是可以引导普通人，让普通人感应到气，从而接触修炼。

    但是，这种事情要是传了出去，后面不知道有多少人会求上门来。很麻烦……

    叶木到现在也就帮助爸妈，彦富贵感应到了体内的气。叶木那些亲戚，叶木都没有管……让他们自己修炼。

    叶木的二叔，堂弟叶枫……小舅，还有表弟周恒，他们都通过观想气息，从而顺利感应到了体内的气。

    修炼确实需要天赋，但也就是入门阶段最难。如果有恒心，感应到体内的气，只要坚持下去，并非不可能。

    叶木将这些情况和李瑞说了一下：“想要成为修炼者，第一步感应到体内的气，必须自己完成。完成这一步其实也简单，找一个好的师傅，坚持训练……一年不成就两年，两年不成就三年……几率还是很大的。”

    李瑞深吸一口气：“我们这个镯子，你们愿意出多少钱？”

    “无价之宝，我们也不好估价。你多少钱愿意卖？”

    “一百亿？”

    叶木也就是太淡定了，要是身体不好，真就能喷出一口老血。

    一百亿……

    叶木如果真要有几百亿，几千亿的身家，拿出一百亿买这个桌子，倒不是不可以。

    要说身家，叶木的身家难以估量。但是钱，真没有。

    再向银行贷款一百亿？

    “你去找老马吧。老马说不定能拿出一百亿……至于我，那是真没有。”叶木又道：“这个东西普通人也不会接手。它就是个烫手的山芋……再就是镯子的来历，虽然是你捡到的，但属不属于你，还是两说。”

    “那，应该怎么做？”

    “人不能太贪心，特别是没有实力的时候。”叶木说：“贪心的后果很严重。很可能，你什么也得不到。”

    东西是他们捡到的，没错。可他们有没有那个实力，将东西占为己有？就好像你走在路上捡到个唐三彩，战国时期的青铜器……这些事情不是没有先例。你捡到的，不一定就是你的……

