    第4481章睡在树上

    大祭司急的顿足：“我派别人进去救她！你就别往上凑了，万一你出什么事，乌族怎么办啊？”

    “都滚开！”

    小庄哪里理会这些话，眼神冷的吓人，一脚踹开房门，冲进火海中。

    大祭司盯着蔓延开来的火势，又急又气，吼周围人：“都愣着干什么，还不赶快弄水来！”

    冲进去的可是他们的新任大祭司啊！

    乌族人大体上还是团结的，对大祭司也有足够的尊重。

    大祭司身处危险之地，他们怎么能无动于衷。

    当下也都疯了，你呼我喊的去打水来灭火。

    小庄来到房里，顾不上落到身上的火星子，冲到床前，看见浅儿躺在床边的地上，已经被烟熏的昏迷过去。

    床上的帐子已经燃烧起来。

    若小庄再晚来片刻，这火就要落到浅儿身上。

    小庄顾不上多想，拉起棉被把浅儿裹住，抱住她环顾四周，发现周围全都是火。

    卧房里没有水，没法把棉被打湿，万一火沾上棉被，被包裹在里面的浅儿……小庄不敢冒险。

    这时外面传来一声呼喊：“龙波少爷，快从屋顶跑，那里火小，后面还有湖！”

    小庄对地势不熟悉，但还是一下子记起来，这几间屋子的后面不远处就是一片湖泊。

    再耽搁下去，不仅浅儿，连他自己也会被烟呛死。

    小庄当机立断，紧紧抱住包裹着浅儿的棉被，后退半步，冲天而起，一头撞破房顶，在头晕目眩之际，抱着浅儿栽进了湖水中。

    随后，他便失去了直觉。

    那道呼喊声，许多人都听见了。

    有人抬头张望，在火光之下，看见了趴在树上的昭慧。

    昭慧披散着头发，似乎是刚睡醒。

    不过这个时候没人有空去思量，为什么她会睡在树上。

    她往下打量，大声问：“还有谁在屋里啊？”

    这个时候了，也没人顾得上她的那些事，几个仆妇急忙回答：“二公主和二驸马都去山里了，没在屋里。除了大公主，只有王爷还在屋里！”

    昭慧忙问：“王爷住在那间屋里？”

    “就那一间！”仆妇指了指。

    正是火势烧起来的地方。

    已经完全被火覆盖了。

    连门都完全无法进去。

    一群赶过来的禁军士兵看见这一幕，也是急得直跺脚，几次试图冲进去，都被汹涌的火势逼退回来。

    龙蜚看见儿子已经离开了屋子，立即指挥人去后面湖里寻人，皱眉道：“房子要倒塌了，还在里面的人怕是……”

    众人都沉默，除了继续朝房子浇水，都没有别的法子。

    昭慧从树上滑下来，把自己带着的一间夹棉袄子扔到水桶里浸湿，然后朝身上套。

    众人都劝：“昭慧，你要做什么呀，该不是要进去救人？你看屋子烧成这样，你就算进去了，人也没了。那火烧到你自己身上，可不是玩的！”

    昭慧怒道：“万一人还活着呢？难道要见死不救？”

    她穿好淋湿的棉衣，拿了块湿帕子捂住口鼻，用棍子把着火的半边门推开。火那么近，灼烧着她的脸颊。

    好烫！

    想到那张似笑非笑的，让人恨的牙痒痒的脸，昭慧深吸一口气，弯腰冲了进去！

    (本章完)

