    

    毕竟大家以后就是同门，说不定就有用的上的地方。

    不过陈炫却是十分敏锐的发现，有两个人看向他的目光很是充满了敌意。

    一个是青色戎装的高瘦女子，一个是面色蜡黄的男蝎子精。

    两人的修为均是达到了龙象中期，气息悠长，很是不凡。

    这两人站在一众弟子之首，看来是这无念峰的重要人物。

    他们看向陈炫的眼神充满了忌惮之意。

    尤其是虎头峰主说出下面一句话的时候：“你们的李四师弟天赋极佳，拥有变异的蛟龙血脉，今后就是本座的亲传弟子，无念峰的重要人物，他的命令，在我无念峰将拥有蓝色等阶，如果不是大逆不道之事，尔等不得违逆！”

    虎头峰主说着，一块蓝色的古朴令牌便从他手中飞了出来，落到了陈炫的面前。

    “亲传弟子？蓝色等阶？”

    众人听了均是倒吸一口冷气，他们也想到陈炫来到这无念峰定然是会受到非常好的优待，但是却也想不到，居然是直接就得到了这样的好处。

    听着下面弟子的窃窃私语，陈炫也算是对这无念峰稍稍有了些了解。

    在无念峰之上，权力分为七个等阶，赤橙黄绿青蓝紫。

    陈炫拥有蓝色令牌，也就是说，在这个山峰之上，除了他虎头峰主之外，就是陈炫最大！

    当然这是在不违背峰规、西玄洞天门规的前提下。

    “要知道整个虎头峰拥有蓝色令牌的也不过只有黄师兄和连师姐两人而已，他们也是奋斗多年，拥有龙象中期修为之后，这才得来的，这个小子不过才来，居然是已经和大师兄二师姐平起平坐了吗？”

    有人低声说道，神色之中充满了嫉妒。

    “谁让人家天赋绝佳，变异血脉居然变异出了蛟龙血来呢？”

    有人无奈的叹气，眼中羡慕不已。

    “连录，青娥，你们身为我无念峰的大师兄，二师姐，可要好好照顾好这位小师弟。”

    虎头峰主对着那青色戎装的高瘦女子，还有那蝎子精招手说道。

    这两人连忙点头，唯唯称是，只是心底怎么想，却是不知道了。

    这两人对于自己敌意，表现的是非常的明显。

    虎头峰主也肯定看出来了，但是却并不以为意，修真界到处都是斗争，他这无念峰自然也不例外。

    陈炫虽然是个天才，但是若是不经历磨练，也难成大器。

    何况在这山峰之上，自然有他的神识笼罩一切，他倒不怕陈炫出什么意外。

    至于陈炫，那也是心思何等玲珑的人，这两人为什么会对自己有敌意，陈炫念头一转，也就是想的明明白白。

    很简单，为的是这山峰之主的位置！

    无念不可能一直掌控在虎头峰主的手上，等到虎头的弟子有人达到了龙象境界巅峰，而且是可堪大用的话，将来就可以继承他的位置成为峰主。

    而成为这峰主，定然是有许许多多难以想象的好处，足够让这些弟子们明争暗斗，为之疯狂。

    陈炫这样的天赋潜力，对那所谓的大师兄和二师姐来说，绝对是一个威胁。

    虽然陈炫现在实力尚浅，但是他们也才龙象中期而已，虎头峰主正当壮年，等到传位的时候，到底情况如何，还未可知。

    对于这两人的心思，陈炫却是懒得理会，他到这里是来偷东西的，你们珍之重之，宝贵的不得了的峰主之位，在他陈炫的眼里还真的就是个狗屁。

    况且，陈炫本体已然是达到了龙象初期，一般的龙象高手，他还真的不放在眼里！

    接来下，虎头峰主又亲自带着陈炫挑选了洞府，并且给了他一些灵石、丹药让他三日之后前去领取宗门修炼功法和一些神通法术的玉简。

    之所以要等三日之后，这也是西玄洞天的一个惯例，像他这样的重要弟子，总是要确定来历清白才行。

    这三天的时间，会有西玄洞天之中的高手前去探查陈炫的来历，确定陈炫身份的真假。

    对于这一点，陈炫也是早有预料，他自称来自西疆的困龙镇，是个没落的小家族。

    这困龙镇，当初陈炫的确是去过，当时他曾经在大街上见到过一则寻人启事，寻找的便是一个名叫李四的年轻人，是一个小家族的失踪少爷。

    当时陈炫只是随意瞧了一眼，但是事后却是清晰的记了起来，并不是此事有多么的特殊，只不过他身为龙象初期高手，记忆力超凡罢了。

    甚至陈炫这次易容，都是特意按照记忆中那男子的模样，结合着自己本来的相貌变成的。

    不过虽然李四这个人真的存在，但是陈炫的身份还是假的，还是很容易就可以查出来。

    但是这半真半假之中，那些人去一查，总是会浪费些时间。

    一来一去，陈炫估计没有个四五天，这些人查不出问题来。

    等到他们查出结果的时候，陈炫相信，自己应该是远走高飞了。

    四五天，对于自己来说，绝对足够了！

    然而西玄洞天的宝库实在是太大，而陈炫又不能亲自去宝库偷宝物，毕竟目标实在是太大了，很容易就会被人逮了个现行。

    可是以猥琐鸡的能力去偷的话，这五天来能带走的宝物简直是少的可怜。

    如此看来，为了使利益最大化，唯一的办法就是先挑重点装！

    那么，重点来了，什么是重点！？

    陈炫一笑，“老子分身上的魔神骨玉就是绝对的重点！”

    先前陈炫的分身被抓，相应的身上的魔神骨玉也被那西玄洞天给洗劫了一空，而在这个修真界，跟神魔仙等上界扯上关系的宝物，那绝对是珍稀无比的存在。

    而与这些珍稀无比的宝物共处一室的宝物，那肯定不会差到哪里去！

    跟着魔神骨玉走，呵呵，绝对错不了！

    而对于陈炫来说，要想找到魔神骨玉的地点，其实也很简单。

    只要摸清楚那魔神骨玉所在的位置，以猥琐鸡那穿墙隐身的能力，多半是可以轻易得逞的。

    不过这无念峰的宝库并不只有一个，听说无念峰上，大大小小，各种类型的宝库足足有数百个，每一个宝库之内都仿佛一个小天地，蕴含着强大的阵法和数不清的守卫。

    而魔神骨玉到底只是十几块骨头，加起来也没有一个人大，要在这些宝库之中将其找到，无异于大海捞针，特别是像猥琐鸡这么个不靠谱的家伙，要让他去找，也不知道要找到何年何月。

    不过呢，陈炫却也不是全无办法，他这第一天到这山上，便是四处和那些弟子们交流，打探消息，不着痕迹的和他们探听这些宝库的具体情况。

