    出于让替补球员多锻炼，以战练兵的目的，宫指导一直等到第二节过半才逐渐换上主力球员。

    秦昊、姚明、易建联等陆续被换上，形势也再度倒向了华夏男篮这边。

    “之前那几分钟立陶宛队还能占据上风，可是当华夏男篮的主力阵容一回来，他们立马就不行了。”

    “是啊，本来这几分钟立陶宛队已经将分差追到了只剩下5分，可这会儿又要给拉开了。说不好等到第二节结束，分差又得被拉开到十分以上，差距真大。”

    “没办法，主力阵容立陶宛队是真打不过，有秦昊、姚明、易建联在，立陶宛队怎么打？”

    “主要是秦昊和姚明，立陶宛队至少要两个人才能够防住他们。可上去两人防一个，另一个呢？还不是一样得分。”

    观众席上，球迷们在议论。

    第二节之前几分钟华夏男篮上的替补阵容，那几分钟是落后于立陶宛队的。

    不过主力阵容一回来，形势变了。

    唰！

    一声轻响，秦昊又一个三分球命中，这是他今天投进的第四个三分球，拿到14分了。

    片刻之后，姚明和秦昊做了个挡拆，姚明切入，秦昊一个击地传球，给的恰到好处，从人缝中传了过来，姚明暗赞一声“传的漂亮”，接球顺势就是一个爆扣。

    几十秒之后，立陶宛队打进，华夏男篮反击，秦昊到了前场之后突分，传给孙悦。

    孙悦拿球一个虚晃，也是突分，吸引防守之后给到易建联手上，易建联沿着右侧底线切入，接球飞身也是一个爆扣。

    “防不住啊，这真防不住。”

    “这分差又给拉开到十分了。”

    不一会儿，华夏男篮就已经重新将分差拉开达到了十分，又变成了两位数。

    尤纳斯教练很无奈，只好又叫了一个暂停，等球员下来，他板着脸，道：“防守要凶悍一点，哪怕是犯规也不能让对方轻易得分，明白吗？”

    “明白。”

    一群球员齐声大喊。

    这才第二节，他们可不想这么早就放弃。

    可是对方主力阵容实在太强，只能打的更凶狠一点，看看能不能利用犯规破坏对方的投篮手感。

    ......

    很快，暂停结束。

    当双方重新回到场上，立陶宛队增加了防守强度，犯规开始多了起来。

    不过依然没什么大用。

    如今的华夏男篮早已不是当初的华夏男篮，不是简单的加强防守就能够限制，也不会被你几次凶狠的犯规就给吓住。

    一转眼第二节结束，华夏男篮领先14分。

    几分钟时间，从领先5分变成了领先14分，华夏男篮主力阵容的强大展露无疑。

    进入下半场，尤纳斯教练依然延续了第二节的策略，用凶悍的防守，频繁的犯规来阻挡华夏男篮。

    这次倒是收到了一些效果，华夏男篮的进攻效率下降了一些，但并不包括秦昊和姚明。

    而只要秦昊和姚明依然稳定，华夏男篮就始终能够占据上风。

    几分钟之后，宫指导主动换人，将主力球员陆续换下，换上替补球员，尤其是年轻球员，王磊、周鹏、郭爱伦等......

    当换成了替补阵容，几个年轻球员在场上，对上立陶宛队又落入了下风，没有秦昊，没有姚明，没有易建联，甚至没有孙悦，江枫倒是留在了场上，但情况和之前又不一样。

    少了秦昊和姚明，华夏男篮就少了最重要的武器，这个武器不单能伤人，还能威慑人。

    并且，秦昊不在场上，华夏男篮的进攻也没有之前那么顺畅了。

    只片刻时间，分差就又被缩小到了十分以内。

    尽管江枫及时站了出来，靠着个人能力打进一个，帮助球队止了止血，但宫指导还是很不满意。

    他站起身，来到场边上，抱着胳膊，板起脸冲着场上大喊：“防好一点，不要漏人。打的要耐心一点，不要只顾着在外边投......”

    秦昊和姚明坐在场边上，两人看看场上的队友，又看看宫鲁鸣教练，同情了几个小兄弟三秒钟。

    “教练生气了。”姚明说道。

    “也不怪教练生气，他们几个打的确实不太好。”秦昊点头，“除了江枫之外，一个个都飘在外边投篮，还投不进，进攻没什么变化，内线也没办法拉开。如果能多一些突破，把对方的内线调动起来，或者是把内线拉开空间，王磊还能打一下，现在太挤了。”

    “年轻人嘛。”姚明却是很宽容，说道：“他们是有潜力的，需要的只是时间，是磨炼。小组赛多让他们锻炼一下，相信到了淘汰赛，他们会有不小的进步。”

    “嗯。”秦昊嗯了一声，这一点他也相信。

    ......

    一转眼，第三节结束，华夏男篮领先7分。

    虽然分差还是被缩小了一些，但至少不是太差，没有被对方给追上比分。

    当然，即便是如此宫指导也没给几个年轻球员好脸色，黑着脸看着他们，让郭爱伦、王磊、周鹏几个噤若寒蝉。

    第四节很快开始，宫指导虽然摆出一副臭脸，但还是给足了几人上场的时间，又将几人派了上去。

    不过这次秦昊也被派了上去，和江枫、王磊一起。

    当秦昊在场上，又是和江枫、王磊一起，华夏男篮的实力就和之前全替补阵容不一样了。

    很快华夏男篮就占据了上风，分差又开始拉开，让立陶宛队的球员欲哭无泪。好不容易抓住对方主力球员不在场的机会将分差追到7分，想着最后一节再拼一把，或许还有机会。

    可是......

    他们努力过了，还是不行。

    球场上。

    华夏男篮拿下篮板球，秦昊来到前场，和江枫、王磊上演了一个漂亮的三人配合，秦昊突分，传给江枫，江枫空切，接球吸引防守，最后给到王磊手上。

    哐！

    王磊完全空了，上演双手爆扣。

    松手落地，王磊依然很兴奋，捶打着胸口大吼了一声。

    这个扣篮之后，分差又被拉开到了十分以上，尤纳斯教练想要叫一个暂停，却被助教提醒，他们只剩下最后一个暂停了。现在叫了，那最后几分钟怎么办？

    这一刻，尤纳斯教练颓然一叹，最后几分钟怎么办？

    难道最后几分钟就能有逆转的机会？

