    晋王府的马车宽大，两匹高头骏马拉着，处处奢华。

    紫檀木的车厢，蜀锦面软垫锦帘，沉香木如意矮几，车壁上挂着紫金镶东珠六角琉璃宫灯，再到摆放的茶具器皿，也是无一不华贵，其奢靡比起太子府有过之而无不及。

    赵承渊的澹泊，带着恣意洒脱，随心随性。

    他甚至对太子都不假辞色，始终高高在上压制着赵宸，这样存在感极强的人，到底是如何做到，让庆明帝对他不起杀心。

    以他的这般心机手段，最终登上那帝王之位倒也是理所应当。

    恐怕前世那场宫变，十有八九是他发起。

    可是如今……

    赵宸带着仇恨回来，又怎会饶过他？

    孙大娘殷勤地奉上点心茶水，嘴巴不停地说着，脸上乐开了花儿。

    韩攸宁拿了块糯米桂花糕吃。

    桂花糕做得精致好看，桂花是掺在糯米里的，表面又撒上一些，很是漂亮，里面的馅料也与她做的大不相同。至于味道……

    有一说一，比她做得好吃。

    她早上被卫霄搅得心情不好，吃的并不多，如此一想，便又吃了一块。

    韩攸宁吃着桂花糕，笑睨了孙大娘一眼，“是王爷让你来的吧？”

    孙大娘笑嘻嘻道，“逃不过县主法眼。王爷体谅老奴对县主的一片忠心，让叶侍卫接老奴来的。”

    韩攸宁笑，“全京城的奴婢，恐怕就孙大娘你的排面最大了。”

    孙大娘腰杆挺了挺，又抿了抿头发，“老奴这是沾了县主您的福气，王爷才肯高看一眼。”

    韩攸宁笑了笑，赵承渊的心思她大致看出来一二。

    恐怕是看赵宸安排了侍卫监视她，便利用孙大娘帮了她一把。

    韩攸宁捏了捏自己腰间的肉肉，犹豫再三，又拿了一个。

    她饿了五年，怎么也该多吃些补回来。

    横竖她也不着急嫁人，不必担心夫君嫌弃她胖。

    至于旁人说的，她也不甚在意。

    如此一想，韩攸宁吃得愈发心安理得。

    孙大娘看她吃的欢快，不由得咽了口唾沫，问，“县主，好吃吗？”

    韩攸宁将碟子往外推了推，“好吃。你也一起。”

    “谢县主。”

    孙大娘笑眯眯拿起一块，吃了起来。

    “哎啊，果真是好吃！”

    孙大娘一边吃着，疑惑道，“膳房的丫鬟听说王爷爱吃糯米桂花糕，就特意做了一些送去。可王爷一口没吃就出门了，老奴还以为不好吃呢。”

    韩攸宁吃着桂花糕，含混道，“想必是一时没胃口吧。”

    毕竟昨天上午她刚送去了一匣子嘛。

    孙大娘皱眉想了想，“倒也不像没胃口，昨晚大半夜了，陈太医被请到府上，给王爷开了消食的方子。王管事与老奴私下里有几分交情，他还感叹王爷委实不知爱惜自己的身子，吃起东西也没个节制。”

    消食的药啊……

    虽说这糯米桂花糕不好克化，吃多了容易积食。可她做的都不大，按说八个都吃了也不会有事——当然，也不会真有人连吃八个。

    看来赵承渊身子不太好啊。

    想起之前她落水那次，他救她上来便没了力气，后来去了玫园，又说要吃些东西才有力气离开。她当时还有些不信，现在想想，他说的大约是实话。

    她是听六哥说过，有些人看着会些功夫，实则身子弱的很，需得好好养着。

    不过终归是自己送的桂花糕惹的祸，韩攸宁心里还是有一丝愧疚。

    她暗叹了口气，叮嘱道，“既然王爷身子弱，你还是要和膳房说一声，糯米糕这种不好克化的东西，还是莫要做了。即便是王爷爱吃，也不能由着他。”

    车厢外传来了剧烈咳嗽声。明显是呛着了。

    王爷身子弱？

    县主你这不是在说“王爷你不行”吗？

    叶常咳嗽了好一会，感受到前方隐隐的杀气，他抬眼看了看前面“身子弱”的赵承渊，硬生生将嗓子眼里的咳嗽给憋了回去。

    而在马车另一边相随的罗平，也是一改平日里的面无表情，神色复杂地抽了抽嘴角。

    听到外面的动静，韩攸宁透过晃动的锦帘瞟向车外，前面骑着枣红骏马的，不是赵承渊是谁？

    他跟来作甚？

    晋王府是在另一个方向！

    韩攸宁掀开了帘子。

    赵承渊似有所觉，回过头来看她。

    韩攸宁出声相询，“王爷可是要去哪里有事，恰好和小女顺路？”

    毕竟她也看的出来，赵承渊不欲在人前与她扯上什么关系，想必是要避嫌，别传出什么风言风语来。

    赵承渊黑漆漆的眸子看着她，“本王是要去定国公府，你若不去别处，想必我们是顺路。”

    韩攸宁问，“王爷去可是有什么事？”

    赵承渊回答道，“孙妈妈和叶常要在你那里住下，本王也该去看看住处怎么安排。”

    韩攸宁掀着帘子，朱唇微张着，一时忘了回应他一句。

    她还是第一次听说，一个王爷为奴婢操心费力张罗住处的。

    叶常无语看天。

    王爷您这理由……还真是别致。

    到了定国公府，在垂花门下了马车，便见门口已经站着一群人，为首的是韩老夫人，身后的人里已经没了小温氏。

    赵承渊尚未下马，韩老夫人便领着跪到在地请安。

    韩清婉穿着素淡，跪在地上，眼中满是不甘。

    昨日是太子府的侍卫亲自护卫，今日竟然是晋王爷亲自送她回来！

    他们二人争相示好的，该是她才对啊！

    他们若是要登上那帝王之位，不该争抢她这只唯一的凤凰吗？

    她已经从外祖父那里得知，陈攸宁就是大伯父的女儿，定国公唯一的嫡女。

    可是他们都不知道真相，这般争相讨好却是为何？

    赵承渊也没有让他们平身，甚至都不看他们一眼，越过他们，进了垂花门。

    韩攸宁上前给他带路，去锦和堂。

    锦和堂的位置极好，离垂花门不是很远，环境比起玫园周围的森森大树，也清雅不少。

    赵承渊四处看着，满意地点了点头。

    小丫头是从小娇生惯养长大的，各方各面要求高，这里勉强能配得上她。

    叶常扭过头偷偷撇了撇嘴。

    王爷您这边看便点头，还真当自己是来看宅子的？

    是不是谎言说得太真诚，最后连自己都信了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，评论嗨起来鸭~~

