    南洋皇家酒店，咖啡厅。

    席萝端着咖啡挑了下眉梢，“白老大，听说你是缅国檀家人？”

    白炎姿态懒散地抬眸，“调查我？”

    “你要是不聋的话，应该明白‘听说’是什么意思。”

    白炎抿唇，“有屁快放。”

    “我有个朋友，姓柏。”席萝眉眼藏着狡黠，“想让我问你点事。”

    柏姓，任谁都不陌生。

    当初和萧弘道同流合污的军部指挥官柏明寅，就来自柏家。

    此时，白炎目光悠远地看向窗外，“你的狐朋狗友还真他妈多。”

    “没办法，谁让我交际广。”席萝撩了下耳边的碎发，“白老大，咱俩直接点，柏婵你还记不记得吧？”

    白炎说：“不认识。”

    “还真是狠心。”席萝托着下巴，微微倾身，“你们男人对待初恋都是这种态度？”

    白炎不轻不重地踹了下桌腿，“你再给我说废话试试？”

    席萝撇嘴，“别恼羞成怒啊，好歹是你的小青梅，现在人失踪了，你都不打算帮忙找找？”

    白炎摩挲着咖啡杯，语气比任何时候都要冷漠，“结了婚的女人，死了也与我无关。”

    “她离婚了。”席萝靠了靠椅背，“大概半年前在缅边交界处失踪的，至今下落不明。”

    白炎浓眉紧蹙，目光铺了层阴霾，“与我无关，你也给我少管闲事。”

    说罢，男人起身就走。

    席萝望着白炎阔步离去的身影，嗓音清脆地说了句，“白老大，柏婵是在绯城附近失踪的，而且她的前夫还在派人追杀她。你也知道柏家已经败落，她要是被夫家抓到，估计凶多吉少了。”

    白炎站定，却没有回头，“告诉你朋友，她死了的话，我会给她多烧点纸。”

    席萝：“……”

    真他妈冷血。

    不多时，宗湛推开咖啡厅的门，绷着俊脸来到了女人的对面入座，“悄悄话说完了？”

    席萝要笑不笑地挖苦他，“你吃醋啊？”

    “嗯，吃醋，你下次再敢背着我跟他说悄悄话，你看我弄不弄你。”

    席萝不以为意地白他一眼，尔后掏出手机开始打电话，“我见过檀白了。”

    那端的人语气有些急促，“他知不知道小婵的下落？”

    “明显不知道。”席萝传话的过程里，顺便传达了几句精髓，“不仅如此，他好像挺恨柏婵的，似乎在等她的死讯。”

    电话里的人：“……”

    席萝没听到对方的回应，又嘀咕道：“你是不是对檀白有什么误解？他可不是救世主，你指望他帮忙找人，还不如自己去大海捞针。”

    “Miranda，你不了解内情。”对方重重叹了口气，“我本来以为小婵失踪会和他有关，现在看来……他真是恨透了小婵。”

    席萝有点八卦地追问：“有内情啊？那你给我讲个故事？”

    “说来话长，以后有机会的吧。我只是担心小婵被她夫家找到，那样的话，他们母子就有危险了。”

    “母子？”

    对方应声，“小婵还有个儿子，也跟她一起失踪了。先不说了，我再想想其他办法。”

    电话挂断，席萝沉思了几秒就把这件事抛之脑后了。

    而对面的宗湛全程黑着脸，隐隐有种风雨欲来的架势，“缅语说的不错。”

    席萝顿时笑开了花，“这可不是悄悄话，他是缅国土著，不会说中文。”

    “来，宗太太，我刚开了个房，正好咱俩也上去说点悄悄话。”

    ……

    八月十七号，小商胤两周岁的生日如约而至。

    大清早，黎俏就给幼崽换上了新衣服。

    黑色的小衬衫和黑色的小西裤，软软的发丝也全都梳在了脑后，露出了白净的额头，俨然一个俊美的小少爷。

    更衣间，黎俏摸着下巴打量着幼崽，越看越喜欢，简直是商郁的翻版。

    “麻麻，什么时候去外婆家？”

    黎俏牵着幼崽往外走，“下午。”

    小商胤攥着她的手指仰起小脸，“那上午妹妹来吗？”

    “来。”

    由于黎俏和商郁的大部分朋友都来了，所以夫妻俩便决定上午在公馆聚会，傍晚再带着幼崽回黎家庆祝。

    此时，楼下的客厅已经热闹非凡。

    贺琛、宗湛、靳戎凑在吧台边闲聊，许久未见的沈清野和宋廖也赶来凑热闹。

    苏墨时因为太忙无法参加，但也特意给商胤送了一套白金锻造的手术刀作为礼物。

    至于夏思妤和云厉，还在远国旅行结婚，自然也回不来。

    与其说这是给商胤庆祝生日，不如当做是天各一方的朋友们难得的聚会。

    客厅里，未见商郁的踪影。

    黎俏放开幼崽，小家伙便乖巧地走到每个人面前奶声奶气地唤人。

    “俏俏！”这会儿，尹沫看到她的身影，连忙抬手招呼，“你来看看这个。”

    黎俏单手插兜走过去，低眸一看，“谁给你的？”

    尹沫捧着手机，笑吟吟地解释，“贺琛让我先试试，他说如果我能破解开的话，一堂的红客考核就没问题。”

    闻此，黎俏但笑不语。

    何止是没问题，贺琛直接把考核真题泄露给二姐了。

    尹沫哪知道这些弯弯绕绕，端着手机把操作页面给黎俏看，“我已经完成了信息交互，这样算通过吗？”

    “算。”黎俏用两指放大页面，尔后淡笑道：“以你的技术，不用担心。”

    尹沫不敢大意，很谦虚地说道：“我不能给你丢脸，下周就要去考核了，我还得多练练。”

    重启考核的日期定在了下周五，还有不到十天。

    尹沫之所以很紧张，是因为她要和俏俏一起参加考核。

    已经很久很久她们没有并肩作战过了。

    与此同时，二楼书房，商陆站在老板台旁边，委屈巴巴地搓了搓胳膊，“大哥，我还要当多久的小白鼠？”

    男人慵懒地抬起眼皮，“你大嫂怎么说？”

    商陆：“大嫂说……随缘。”

    “嗯。”商郁再次垂眸看文件，“那就听她的。”

    商陆立马撸起袖子给男人看胳膊上的红疹，“大哥，事先声明，我可不是质疑大嫂的能耐，就是……咱爸都治不好我的病，那个小实验室能行吗？”

