    “我，我一定是要杀了你！”

    威廉冲着朱楹大喝。

    朱楹的态度呢，无所谓不在乎，只要是你有真样子的能力，你就做，真的是不拦着你！

    但是，就现在而言，你并未是有着这样子的实力，你也就只是哔哔一下而已，你威胁谁呀？

    这么的哔哔一下就能威胁到了谁了？

    别人可能是吃你这一套，他朱楹，绝对是不吃你这一套，你放心好了。

    还能是管你这些？

    你怕是想的有点多了都，真的是。

    “我说，我一定是要杀了你！”

    威廉继续的吓唬这该死的朱楹。

    朱楹呢，双手紧握着两把刀的刀柄，左右双手这是一起舞动了起来，刚刚呢，他这是防护着你的攻击，此刻，这就是要化作了攻击模式朝着你的身上就这么的招呼而上去。

    他是已经是想清楚了，他，绝对绝对是不可能让你好，他可不是你所想的这么的好容易就可以应对的货色，可不是省油的灯。

    他要让你知道知道，得罪了他，啧啧啧，那下场简直就是一个字，死！

    不死不可能的这么一种样子。

    叮，叮，叮！

    朱楹来了，三十年河东三十年河西，刚刚是对方压着朱楹打，然后失败！此刻就是朱楹压着对方打，一时之间没成功。

    朱楹相信，只要是自己这么的不放弃的攻击下去，早晚那是会成功，成功的时候带给对方的伤害，那简直就是致命的，对方那是不会有好果子吃的。

    威廉的心里压力简直就是相当的大，这个该死的，这是一旦进入到了攻击模式以后，简直就是没完没了的这么一种感觉啊。

    这特么的，这是让人相当相当的是抓狂啊。

    情绪这可是在瞬间的功夫就是变得那是相当的是糟糕的样子呢。

    威廉的身形爆退，他这是不跟对方玩耍了，对方不简单，不好对付，那是对方的事情，只要是自己不给对方机会，这么的距离对方远远的，看对方这是能玩耍出来什么花花肠子来，一天天的。

    远程攻击！

    小石子攻击！

    此刻，这是进入到了开启的模式，你以为，就只是这么的追着你打而已？就没有了其余的手段，是么？你也太小看人家了。

    这小石子的暗器模式一出现，啧啧啧，这是一轮的攻击，这么的就完成了覆盖，这是一完成覆盖，这么的，这是要将你给逼疯的这么一种节奏。

    在这如此一般的攻势之下，的确是让人脑瓜子那都是非常的疼！

    挨打了又没有任何的办法还回去，这，这简直就是让人那都不知道是应该怎么办是好了都！

    这简直就是脑瓜子都是刺挠得很啊。

    “我告诉你，你要是还跟我这么的东的西的，有的没的，你，死定了！”

    威廉指着这朱楹叫嚣了起来，除了是这么的威胁对方，还能是怎样？他是想要将朱楹直接给捏死那特么的也办不到啊，此刻，也就只能是这么的威胁威胁这朱楹了。

    刷！

    结果，人家不吃这一套！

    你既然是要威胁人家，那人家就要朝着你出手，有毛病么？

    没毛病么？

    这不，朱楹的掌击，这是连番不断没完没了的打在了威廉的身上。

    太顺利了，不对劲！

    果然是不对劲，这一刻，威廉一步后退，瞬间向后下身，双手撑着在了这地面的一瞬间，这些火枪的子弹基本上也就是贴着他的肚皮而去，直接就是朝着这朱楹的身上招呼了去。

    这一轮，这是要将朱楹给送上了黄泉路。

    这是简直就是想好了这一切，这是一定一定是要你死，就是这么的简单的一回事！

    那，是这么的容易就能成功的么？

    朱楹不会躲避么？

    朱楹首先是躲避，要是可以一次次这么的躲避过去，那就一直这么的躲避过去，要是没有办法躲避成功那就干脆是展开攻击，以攻为守的抵挡下来这些攻击，不会是让你有命中成功的这么一种可能！

    就是这么的简单的一回事！

    然后呢，这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    这不，朱楹还竖立在了原地！

    威廉这边，这是不知道应该怎么弄是好。

    “打！”

    朱楹大喝。

    这不，黑人这边，一个一个那是不畏惧死亡，直接就是冲了出来，这个架势这么的一种感觉，这是一轮的攻击简直就是要将你给淹没在了其中，可不是你所想的这么的好应对的样子。

    这么的，这是不知道过去了多久，反正，很抓狂就是了。

    威廉一直就是在找机会，企图是朝着这朱楹的身上招呼。

    这个家伙，这是一个劲的就是避开他，专门就是朝着小的身上招呼，朝着小的下手，就没有这么的干事情的货色，这个家伙也真的是赢了，就会是欺负弱小啊，给人那是整的一愣一愣的。

    “几个意思呢？”

    “没有几个意思啊，我能有几个意思？”

    “你这么的一直的避开我，我们之间的问题，那是怎么解决啊！”

    “怎么解决？我们之间有问题么？”

    朱楹一边说着，诶，这还一边出手，这么的一出手，轻松地就是将这么一个小崽子给打的那是坐在了地上，但凡是他有站起身来的可能，他都肯定是站起身来了。

    真的是一点可能都没有，他的身上，那是真的难受啊，他的双眸简直就是阴沉沉的盯着朱楹。

    朱楹都不稀罕是去打一个已经是失去了战斗力的家伙，这不，他的目光直勾勾的盯着这七点钟的方向看着。

    这是就看看！

    动手不动手看心情。

    被朱楹给锁定的这位战士已经是心慌的一匹了，这是个什么样子的对手？一旦是他锁定了你，你就不要是指望有日子过了，这特么的，这是给人整的那是可不开心了啊。

    干点正经的事情吧，跑！

    这跑路啊，一旦是有着一个，就会是影响到第二个！

    随后就会是影响到第三个！

    这么的一个一个的下去，最后，所有的人都跑了！

    情况就是这个情况。

