    事情发展到这种程度，曹文诏也无可奈何。

    对于现在的曹文诏来说，现在的战事就是自欺欺人罢了。

    与此同时，在距离曹文诏比较远的一个山谷里，孙承宗站在一座小山坡上，歇斯底里的吼叫着：“将所有的兵马都给我压上去，将所有的兵马都给我压上去，压上去。”

    在孙承宗的前面是一个山谷，山谷中的道路比曹文诏攻打的那个防线前面的地形能窄一些。

    此时的山谷中，有八千多人正往前冲锋着。

    在山谷的最前面，是三道固若金汤的防线。

    一个营的近卫军在这里守着，他们不停的攻击着往这边冲来的兵马。

    在山谷的地面中，躺着不知道多少具尸体，山谷中的枪声以及火炮声不停的响着，就像是过年放的炮仗一样，一刻也没有停歇。

    正在山谷中冲锋的兵马被防线上的的士兵攻击打的寸步难行，冲锋的兵马已经出现颓势，甚至还有逃兵的出现。

    孙承宗见此，不停的大声吼叫着，“将所有人都给我压上去，压上去，冲破防线，冲破防线，只要冲破防线，咱们就赢了。”

    此时的孙承宗已经陷入了魔障中，为了能完成给崇祯许下的誓言，也已经顾不上什么了。

    虽然孙承宗是百战名将，可是在这种程度的攻击之下，孙承宗的心态也崩溃了。

    不是说孙承宗的心理承受能力不行，而是这种程度攻击，根本就不是已经年迈的孙承宗能承受的了的。

    更何况，孙承宗手中的兵马已经是朝廷最后的力量，孙承宗深刻的明白，要是他手中的兵马没了，对于朝廷来说是一个怎样的打击。

    孙承宗不敢往那方面想，只想攻破前面的防线。

    曹变蛟冲到孙承宗的面前，大喊道：“大人，不能再冲了，不能再冲了。要是再让兄弟们冲上去，恐怕兄弟们就要全没了。这是一个无底洞，咱们手中只剩下不到七千人了，这七千人要是再冲上去，恐怕就全没了，全没了。”

    曹变蛟心急如焚，不停的劝说着孙承宗。

    孙承宗当然能明白曹变蛟说的这些话，可是现在孙承宗打仗已经打到了两眼发红，哪里还能顾得上这么多的事情？

    “你给我滚开，咱们只有一条路可以走，那就是冲破赵贼的防线。只有冲破了赵贼的防线，咱们才有希望。要是冲不破赵贼的防线，咱们就全完了，全完了。”孙承宗指着曹变蛟的鼻子，言辞激烈的吼着。

    唾沫星子喷了曹变蛟一脸，“传我命令，将所有的兵马都给我压上去，赶紧去。”

    孙承宗指着曹变蛟，大声吼道。

    曹变蛟不为所动，不停的劝着，“大人，事情到了这种地步，已经无法挽回。咱们都已经派遣了八千人，可是这些人连接近都无法接近防线，就算将剩下的人都压上去，也没有任何用处，没有任何用处啊。”

    “当啷！”

    孙承宗将腰间的腰刀抽了出来，指着曹变蛟，“你去不去？你赶紧给我去，你赶紧传我的军令，让所有人都冲上去！”

    孙承宗手中的腰刀指着曹变蛟，脸色狰狞的冲着曹变蛟不停的咆哮着。

    曹变蛟看着已经陷入了癫狂的孙承宗，没有办法，只好将孙承宗的命令传达了下去。

    几刻钟之后，孙承宗的兵马全部冲进了山谷。

    可是，就算有这些人的存在，对于整个战局也没有什么影响。

    此时的山谷已经成了炼狱场，冲进山谷的这些士兵没坚持多长时间，就被炮火以及子弹打的连连崩溃。

    差不多半个时辰之后，山谷中的兵马终于坚持不住了。

    崩溃开始了，山谷中的兵马一泻千里，往后面涌去。

    炮火开始延伸，依旧不依不饶的轰炸着这些士兵。

    孙承宗看着溃逃的兵马，疯狂的咆哮着，“无能，给我冲上去，无能，给我冲上去，给我冲上去啊！”

    孙承宗说罢，便挥舞着手中的腰刀跑下了山坡，往山谷冲去。

    曹变蛟一时没反应过来，等他反应过来的时候，孙承宗已经冲下了山坡。

    曹变蛟急忙追了上去。

    “给我冲，给我冲，不许后退，不许后退！”

    孙承宗站在山谷的入口位置，冲着逃过来的溃兵不停的大喊着。

    可是兵败如山倒，此时孙承宗的声音哪里能被这些溃兵听进去？

    此时的溃兵们已经被恐惧装满了内心，对于孙承宗的声音，就像是耳旁风一样。

    更何况还有连绵不断的炮火，孙承宗的声音持续不了多长时间，就被炮火的爆炸声覆盖住。

    曹变蛟带着亲卫来到了孙承宗的身后。

    曹变蛟看着已经陷入癫狂的孙承宗，从后面一把将孙承宗抱住，就往旁边拖动。

    这个时候溃兵还没有彻底的退下来，要是溃兵彻底的退下来，到时候溃兵为了逃命，可不管孙承宗是谁。

    一个不好，孙承宗说不定就要被这些溃兵踩在脚底。

    “放开我，你这个叛徒，放开我！”孙承宗在曹变蛟的怀里不停的挣扎着，他想要挣脱曹变蛟的双手，可是他的力气根本就没有曹变蛟的力气大，他被曹变蛟死死地抱住，根本就没有办法挣脱。

    “大人，咱们败了，咱们败了啊，让他们退下来吧，让他们退下来吧。”曹变蛟在孙承宗的耳边不停的喊着。

    孙承宗根本就不听曹变蛟的声音，一个劲的挣扎。

    曹变蛟见此，道：“大人，得罪了！”

    曹变蛟说罢，放开了孙承宗。

    孙承宗见曹变蛟放开了他，就往前面冲去。

    可还没等他冲出去，曹变蛟一巴掌拍在了他的脖颈处。

    一阵眩晕感袭来，孙承宗眼前一黑，就往地上倒去。

    曹变蛟直接将孙承宗抱住，随后扛在肩膀上，在亲卫的簇拥下，往后面跑去。

    ……

    当夜色笼罩大地的时候，炮火声枪声已经消散。

    在涿鹿山的一处空地中，一个帐篷搭建了起来。

    在帐篷的外面有十几个火堆，这些火堆旁蹲着三五百个垂头丧气的士兵。

    这些士兵是逃出山谷之后被曹变蛟收拢而来的溃兵。

    在大帐中，躺在床上的孙承宗悠悠醒来。

    曹变蛟站在床边，看着醒来的孙承宗，道：“大人，您醒了？”

    床边放着一张桌子，桌子上面的蜡烛静静的燃烧着。

    火光映照在孙承宗的脸上，将孙承宗的脸映照的通红。

    孙承宗看着站在自己面前的曹变蛟，眼睛圆瞪，突然一口鲜血从孙承宗的嘴里吐了出来。

    “大人！”曹变蛟惊呼一声。“大人您怎么了？”

    孙承宗一口鲜血吐在了曹变蛟的身上，曹变蛟顾不得这些，急忙找来一把毛巾，为孙承宗擦了擦脸上的血迹，以及沾染在床上的血迹。

    “你，你，你为何要这样做？”孙承宗怒视曹变蛟，怒声吼道。

    曹变蛟知道孙承宗说的是什么。

    曹变蛟道：“大人，战事已经彻底的失败，已经无法挽回了，再攻打下去，只会是徒劳无功罢了。”

    “你怎么知道会是徒劳无功？只要我军冲过防线，一切大有可为！”孙承宗喝道。

    曹变蛟陷入了沉默当中，良久之后，说道：“大人，这是自欺欺人。”

    “你！”孙承宗目光一缩，瞪着曹变蛟。

    片刻之后，孙承宗的气势逐渐的萎靡了下去。

    随即，孙承宗转过身子不再说话。

    大帐里面再次陷入了沉默当中。

    曹变蛟看着站在旁边的亲卫，“照顾好大人，我出去一下。”

    “遵命！”旁边的亲卫回道。

    曹变蛟走出大帐，他站在大帐的门口，看了一眼散布在大帐周围的火堆，长出一口气。

    “也不知道回去之后回是一个怎么样的后果，恐怕免不了那一刀了。”曹变蛟摇摇头，一脸的苦笑。

    曹变蛟明白，自己这些人将朝廷手中最后的力量给损失没了，回去之后，崇祯肯定不会轻易的饶过他们。

    在接下来的几天当中，曹变蛟一直在收拢溃兵，差不多五六天的功夫，他一共收拢了一千来人。

    原本一万五千的兵马，只剩下这一千来人。

    其中更多的兵马在山谷中损失了，至于逃出来的，也大都逃之夭夭，能收拢回来的兵马数量实在不多。

    这几天里，孙承宗不吃不喝，不管曹变蛟说什么，孙承宗就是不吃不喝。

    孙承宗也发起了高烧，身体一度到了崩溃的边缘。

    几天之后，曹变蛟带着生病的孙承宗以及收拢而来的溃兵，往京城方向而去。

    张东布置在涿鹿山外面的兵马也没有进山追杀。

    对于张东来说，反正孙承宗的兵马已经崩溃了，他们也翻不起什么大风大浪，就算他们溃逃，也只能往南边以及东面溃逃，影响不到宣镇，再加上山路难行，手下士兵的功劳已经足够了，所以追不追杀也没有什么意思。

    在即将退出涿鹿山的时候，曹文诏和曹变蛟遇到了一起。

    他们双方的兵马加起来只有八千多人左右。

    曹文诏并没有将手中所有的兵马都派出去，再加上收拢而来的溃兵，所以差不多有七千人左右。

    而曹变蛟这里也有一千来人，所以一共有八千人左右。

    出来的时候，孙承宗一共率领了将近十万人，可是现在，只剩下这么多人。

    就算是剩下了一万人，也是十不存一啊。

    这八千多人还面临着一个现实的问题，那就是没有粮食。

    在决战之前，孙承宗已经让人将所有的粮食都拿了出来，现在的他们已经没有多少粮食可以吃了。

    万般无奈之下，曹文诏和曹变蛟只能让麾下的士兵在山里打猎。

    可是，人数少了，这样的方式还可以过活，人数一多，就不行了。

    因为战败以及断粮的缘故，军中不可避免的出现了逃兵。

    而且逃兵的现象还愈演愈烈起来，尽管曹文诏和曹变蛟不停的弹压手下的兵马，可是依旧没有什么用处。

    甚至这几天里，手下的兵马已经有些不听使唤了。要是再弹压下去，整不好会搞出兵变。

    曹文诏知道这意味着什么，所以，弹压的力度也小了下来。

    曹文诏骑在一匹战马上，一脸颓丧的看着前方的道路。

    一阵秋风吹来，将树上的黄叶吹落。

    黄叶在秋风中飘荡着，纷纷扬扬的往地上落去。

    一片黄叶落在了曹文诏的肩膀上，曹文诏伸手将这片黄叶拿了起来，放在眼前端详着。

    良久之后，曹文诏叹息道：“我大明就像是这黄叶一样，再无任何生机。”

    说罢，曹文诏将手中的黄叶往后一扔，随后一挥手中的马鞭，策动着战马往前方而去。

    黄叶落在了地上，被后面行进的士兵踩进了泥了。

    黄叶会变成肥料，化为养分，滋养这片大地。

    明年春天的时候，这片大地上的树木会重新长出新的绿叶。

    ……

    孙承宗的病越来越重，人已经迷糊了起来，三天里有两天都在昏迷。

    曹文诏知道这意味着什么，在马上出涿鹿山的时候，曹变蛟停了下来。

    在大帐中，孙承宗躺在床上，他的身上盖着厚厚的被子。

    孙承宗的脸上满是死气，孙承宗已经来到了油尽灯枯的地步。

    孙承宗的年龄本来就很大了，现在又遇见大败，急火攻心之下，病魔瞬间就拖垮了孙承宗的身体。

    在孙承宗的床前，曹文诏和曹变蛟以及孙承宗的亲卫站在那里。

    躺在床上的孙承宗脸色突然红润起来，这是孙承宗在这几天里，最清醒的一天。

    孙承宗的神志清醒了很多，他坐在床上，看着站在自己面前的曹文诏和曹变蛟。

    “大明已经无力回天了，就算是太祖在世，也无法挽救。

    此战是我的错，是我低估了赵贼的实力。

    可是，如果不趁着赵贼攻打湖广和山东的时候出兵而进攻宣镇的话，等赵贼腾出手来，就是朝廷的灭顶之灾。

    我的这个决策没错，错就错在敌我双方实力悬殊。

    你们两个跟了我很多年，你们的能力我是非常了解的。你们还年轻，不应该给我背黑锅。

    我活不长了，我死了之后，就将我埋在这涿鹿山吧，我没有脸面回去。

    你们回去之后，就将所有的过错推到我的身上吧，你们不应该给我背黑锅！”

