    第432章 游览企鹅大厦！

    第二天。

    江辰醒来，想起昨夜和宁诗楠在全景落地窗边的激情，他嘴角微微一笑。

    吃过丰盛的早餐后，宁诗楠和小七自由活动，他一个人便出门了。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【叮！奖励柯尼塞格one1一辆！】

    “这好像又是一辆超跑？”

    江辰稍微有些诧异，但已经习以为常了。

    他的系统空间里，还有很多这样的顶尖超跑！

    “不过，今天就拿他来当代步车吧！”

    片刻后，江辰便坐上了新座驾，从地下停车场疾驶出来！

    轰轰轰！

    激昂的引擎声，在鹏城的街道上响彻，瞬间吸引了一批人的目光！

    直接炸街！

    “哇靠！这辆车好帅啊！柯尼塞格one1！”

    “目前国内落地价要一个亿呢，没想到鹏城竟然有一辆！”

    “那这车能合法上路吗？”

    “废话，当然能！这款车是迄今为止世界上第一台功率抵达1000千瓦的合法公路车型，5.8升、V8引擎，马力高达1341匹！并且由于该车采用了大面积的炭纤维材质，使得车身质量仅为1341KG，这款车1：1的整备重量/马力比，也正是车辆名字的由来！”

    “我擦，牛逼啊，受教了受教了！”

    “你们看，车里的小哥哥长得好帅诶！单手抓着方向盘，气质好好哦~~”

    所到之处，男的羡慕，女的花痴。

    没办法，金钱的力量，就是这么强大！

    就在江辰等红绿灯的时候，还有几个颜值不错的小姐姐过来搭讪，不过都被他给拒绝了。

    这其实很正常，你开着一辆这样的超跑出去，也会有一些拜金女上来想跟你回家，套路还五花八门。

    要么就是上班快迟到了，让你捎她一程。

    要么就是腿扭到了，要你帮忙。

    还有就是刚失恋，想让你带她散散心.......

    之后你想对她做什么，一般都可以。

    前段时间不是还有个新闻，一个18岁的女高中生非得跟一个开着法拉利的大叔回家，还说对那个大叔一见钟情。

    恐怕钟情的不是人，而是钱。

    ......

    企鹅大厦。

    大堂内人山人海，热闹非凡。

    随处可见的是怀揣着梦想来这边的青年。

    他们一般拿着自己的创意、或商业企划，来找这边请求会见高层，想要投资的机会。

    但一般而言，他们的梦想都会被现实打击的支离破碎。

    看着他们，江辰摇头失笑，很庆幸自己激活了系统。

    他打了个电话给小马哥。

    小马哥现在在外面谈一笔商务合作，要半小时后才能过来。

    于是小马哥便让他的秘书过来，先接待一下江辰。

    可别小看董事长秘书。

    在大多数企业中，董事长秘书几乎可以和总经理平起平坐。

    等候区。

    林秘书微笑着，快步向江辰走过来，“江董！让您久等了。”

    江辰看了看表，发现才过了不到两分钟，“没事，我们上去吧。”

    “好的江董，这边请。”

    林秘书做出一个请的姿势，让江辰先走。

    随后，两人便上了集团内的高层员工专用电梯。

    这个电梯，其余员工是没有使用权力的，只有公司内的一些高层，才可以使用。

    所以，一路畅通无阻。

    路上。

    林秘书带着江辰参观，介绍了企鹅大厦的众多板块。

    员工们见到这幕，纷纷有些傻眼了！

    要知道，这可是董事长秘书！

    如今却对一个年轻人如此恭敬，还带他参观企鹅的内部！

    这意味着什么，意味着这年轻人的身份远高于这位林秘书！

    员工们议论纷纷，有些甚至拿出手机拍照。

    “你们说，这帅哥是谁啊？”

    “难道是我们集团的股东？”

    “哇~~股东有这么年轻，这么帅的吗？”

    “我已经把他照片发到我们部门了，让他们多注意一些，不要轻易得罪这位先生！”

    “吸溜，我想去要个威信，姐妹们支持我吗？”

    “那种级别的人物，你配得上吗？”

    “......”

    出了电梯，来到了企鹅集团的35楼。

    这里是企鹅集团的【知识连接层】。

    刚出电梯间，江辰便看到了一排排的书架，以及坐在椅子上办公，或者休息的员工。

    望着这个氛围，江辰有些想起自己实习几个月的那段日子。

    但现在身份不同，感悟自然也有些不同。

    “林秘书，我就在这边先看看书，顺便等一下马董，你先忙你的就行。”

    听到这话，林秘书起先有些犹豫，但看到江辰坚定的目光后，便也不好再说什么。

    然后，从口袋中摸出来一张白色的工牌，说道：“好的江董。这是我们公司最高权限的临时工牌，里面已经录入了您的信息。

    有了它，您可以游览企鹅大厦内的任何区域。”

    “好的，我知道了。”

    接过工牌，江辰顺手把它戴在了脖子上。

    随后，他便一个人在这企鹅大厦中晃悠了起来......

    不得不说，这知识连接层的楼层，还是很长的。

    两边都是一些书架，象征着“知识”，文艺感满满。

    这里，其实是提供给员工休闲娱乐的地方。

    员工们下班后不回家的，就会选择在这边休息。

    越往里深入，企鹅大厦给人的惊喜越多。

    里面可谓是遍地的黑科技。

    比如那能随着阳光的照射角度，从而自动调节的遮光板。

    还有书架上，随时可以自动定位书籍具体位置的管理系统。

    以及后面的游戏室，虚拟游戏的游戏仓等......

    各种休闲物品，可谓是琳琅满目！

    江辰似乎明白了企鹅集团的良苦用心。

    这要是自己在这边上班，中午可能也会不想回家，而直接呆在公司里。

    江辰笑了笑，然后顿时被旁边的游戏室给吸引了。

    他停住脚步，往游戏室里一看。

    一群人围拢在一起打游戏，气氛相当热闹！

    中间的墙壁上，挂着两个巨大的液晶显示屏！

    上面正在播放游戏画面，竟然是......

    “浩劫无间？”

    江辰有些被逗乐了，没想到在企鹅大厦里，竟然还能看到企鹅的员工在玩浩劫无间。

    这种感觉，有些说不出来。

    总感觉有点好玩。

    索性，江辰便进入了游戏室内。

    ......

    (本章完)

