    “可恶，大嘴雀，使出尖嘴钻，攻击那只巴大蝴！”看到哥哥的宝可梦受到了伤害，弟弟立马指挥大嘴雀发动攻击。

    “虫鸣”因为是虫系技能，对飞行系的大嘴雀没有多大的效果。

    看到大嘴雀朝着巴大蝴进攻，健太郎一下子又紧张了，自己该下达怎么样的指令，才能让巴大蝴不被攻击到。

    而这一瞬间的犹豫，就是健太郎致命的败北。

    “毛球，再一次，使出念力！”小智再一次让毛球尝试使用念力，而这一次巴大蝴没有辜负小智的期待，完整地使出了念力，并在大嘴雀就要攻击到巴大蝴的前一瞬间，禁锢住了大嘴雀。

    “巴大蝴，使出催眠粉！”健太郎也顿时反应过来，发动攻击，成功催眠了大嘴雀。

    这样一来，两个偷猎者的宝可梦也就一败涂地。但是他们作为违法的偷猎者，身上怎么可能只带一只宝可梦。

    “可恶，你们两个小鬼！让你见识见识我的厉害！出来吧······”瘦弱的哥哥刚要拿出一把宝贝球时，突然身后传来了健太郎爷爷的声音。

    “到此为止吧，袋兽，使出破坏光线！”袋兽使出了无比强力的破坏光线，瞬间摧毁了两人的战斗意志。

    而两个偷猎者也不再反抗地，被爷爷带去送到君沙小姐那了。

    “可恶，可恶，居然被两个小鬼给······”

    “闭嘴，好好准备接受惩罚吧！”爷爷重拳打在了多嘴的哥哥头上。

    小智蹭了蹭鼻子，大笑着说道：“嘻嘻嘻，小鬼头也是很强的！”这时毛球和蛋蛋也扑到了小智的身上，“没错，没错，还有你们，哈哈！”

    看到小智躺在地上和宝可梦们玩耍的样子，健太郎还是一脸不屑地说：“真是笨蛋！”

    小智仰着头，看到了健太郎脸上露出了笑容，说道：“诶诶，健太郎，你笑了！”

    “唔~我没有！”看到被拆穿的自己，健太郎连忙捂住嘴。

    “从刚一见面就看你板着脸，我还以为你是不会笑呢！哈哈哈~”小智笑得无比灿烂，像是太阳一般。

    “什么嘛，呵呵！”

    赶走了偷偷溜进来的偷猎者，小智再次开始了捕捉宝可梦之旅。健太郎这下也不再离小智远远的了，而是跟在小智身边，和他聊上两句。

    突然走在草地上，一阵风搜的一下从小智面前吹过。小智放眼看去，只看到一个褐色的身影。“唔哦哦哦，那是什么宝可梦跑的好快！”

    “毛球，蛋蛋走，我们追上去！给我等一下！”二话没说，小智拔腿就追了上去。这一下小智追了十多分钟，健太郎跑的是气喘吁吁，小智倒是大气没喘。

    跑到一处池塘，那只宝可梦终于停下来了。

    小智拿出图鉴扫描了下这只宝可梦：“嘟嘟，两头鸟宝可梦。因为突然变异而被发现的有两个脑袋的宝可梦，能以极快的速度奔跑。”

    小智看着低头喝水的嘟嘟，立即掏出了宝贝球，“哟西，就决定收服你了！去吧，原野球！”

    随着一声收服的成功提示音，小智的图鉴又再添一员。

    “yes，收服到嘟嘟了！出来吧，嘟嘟！”小智随手便召唤出了嘟嘟。

    “喂别······”健太郎还是晚了一步，没有拦住小智。

    只见嘟嘟出现后，还有些没搞清楚状况，看了眼小智，又立马奔跑了起来。

    “欸欸~赶紧回来，嘟嘟！”小智急忙拿球想要收回，但是嘟嘟速度实在太快，已经跑远了。“好的，看我再追上去！”

    “等一下啊，真的，别再跑了！”健太郎抓住小智的衣服，疲惫不堪地说道。

    “那好吧，暂时就不追吧。话说健太郎，你的体力也太差了吧！”小智一边在背包里翻找着什么，一边调侃道。

    “那是小智你的体力太夸张了好吧！”健太郎撇嘴道。

    “哟，找到了。”随即，小智拿出了一根钓鱼竿，鱼饵还是小霞的模样。

    “这是···钓鱼竿，这鱼饵怎么这么奇怪？”健太郎的注意瞬间就被这外型扎眼的鱼饵给吸引了，随即吐槽道。

    “这是我的一个朋友给的，虽然现在不在一起旅行，但是看到鱼竿我还是会想起她的。”

    于是小智就拿起小霞给的钓鱼竿，在这野生原野区的池塘里掉起了鱼。

    健太郎坐在离小智不远处的地方，无聊的看着他钓鱼。

    “来到这野生原野区，居然会浪费时间在这钓鱼，你这样的训练家，我还是第一次见到。”

    “没关系的，反正还有不少时间！”小智兴致勃勃地等待着鱼儿上钩。“反正现在也挺无聊的，健太郎，说说你为什么一开始是那个态度吧！”

    “好吧，反正也无聊，告诉你也无妨。”健太郎走到毛球和蛋蛋的身边，一边摸着它们的头，一边说着，“其实你应该也能感觉到，来到这个地方的那些训练家，都是些什么样的人。

    从我八岁的时候，就被父母送到了这里。从那开始我便看过很多很多的训练家来到这里，他们像玩游戏一样的在这里捕捉着我和爷爷精心照料的宝可梦，然后在离开后没几天，就将一些抓到的宝可梦丢了回来。”

    “丢回来？为什么？”

    “因为不通过战斗，就收服的宝可梦，一般都会缺乏战斗意志，而一些强大的宝可梦，又会不服训练家，像是刚刚飞天螳螂还有凯罗斯一样。所以当那些训练家用完三十颗宝贝球，至少抓到了数十只宝可梦后，总是会丢回来不少的宝可梦。

    而这些宝可梦就会产生一种被抛弃的心理，会对它们的心灵造成很大的伤害。所以我最讨厌来到这里捕捉宝可梦的训练家了。”

    “原来，是这样啊。要是换做是我，也一定会生气的！”小智愤愤地说。

    “之前就有一个和你一样来自真新镇的家伙。”

    “哦哦哦，那是小绿。”

    “就是这个名字！他那副自以为了不起的样子，实在是让人火大。要不是他的水箭龟太高大，我早就上去给他一拳了。”

    “哈哈哈哈，确实是这样啊，小绿那家伙。”两人开心的笑了起来。

