    第663章 疾病乱投医   

    所以，他就想转行，顺便把一些效益差的实体店卖掉，这样也能作为流动资金使用。

    

    而这样的思路，也是陈建华请来的大拿给出了意见，则获得就陈建华的认可。

    

    然而李义阳听后，立即就表示：“这个思路看似可行，实际上很有问题。”

    

    听完李哥和自己是同样的想法，陈博显得异常的兴奋和激：“我也就是说有问题，李哥你和我想一块去了。

    

    等会儿你看到我爸了，好好跟他说说。

    

    他现在是疾病乱投医，别人说什么他就信什么。

    

    那个经济领域的教授，要真这么厉害，自己早就成老板了。

    

    我爸则真是的，他不找你，却跑去找一个老头，我看他也是越看越糊涂了。”

    这也是陈博对他爸很不满的地方。

    

    “陈博，他到底是你的爸爸，怎么能这么说他，他不找我那肯定有他的考量，再说了我说的也不一定都对。”

    李义阳道。

    

    “在我眼里，李哥说什么都是对的，如果你的话都不能信，那这世上就没有人可信了。”

    陈博立即道。

    

    看得出，李义阳在他的心目中，已经是无所不能的存在了。

    

    不一会儿，陈博的车就停在了一家餐厅前，陈建华和经济领域的教授已经到了。

    

    看到突然出现的李义阳，陈建华显得有些惊喜：“李老弟，好久不见，最近可好？”

    

    说完，他主动伸出了自己的手。

    

    自从他上次邀请李义阳去自助海鲜餐厅，回来后，他们就没有再见过了，说起来也确实很长时间没见了，并不是客套而已。

    

    李义阳笑着伸出了自己的手：“还不错。”

    

    握完手后，陈建华便开始介绍：“朱教授，这位就是我刚和你提起的李义阳李先，他不仅和我儿子是好朋友，和我则属于忘年交的关系。

    

    他是一个非常又能力的滲，不仅懂的投资，在生意场上也是一把好手。

    

    他也是我见过，所有年轻人中，最厉害，最有前途的一个。”

    

    朱怀刚听后，他笑着就伸出了自己的手：“能让陈老板这么夸的人，可不常见啊！   

    不过年轻人还是要谦虚一点，才能学得到更多的东西，这句话是不会又错的。”

    

    他的语气，非常很平和，但是个人，都能听出，他有教育的口气在里面，说白了，还就是没太把李义阳当一回事。

    

    而他这样的态度对待李义阳，让陈博感到非常的不爽和不屑。

    

    他这人，从来不会因为对方比他年长，又有些名气，就会敬畏他。

    

    想要获得他尊重的人，就得拿出真才实学来，这样才能获得他的敬佩。

    

    否则，别说是什么教授来，就是省领导也不能让他发自肺腑的尊敬。

    

    李义阳看这这小子满脸不服气的表情，就知道他在想什么，当即拍了拍他的肩膀，示意他别乱说话。

    

    随后这才看这朱怀刚倒：“早就听过朱教授的大名，真是百闻不如一见啊，佩服！”

    

    见李义阳对自己的态度还算尊敬，朱怀刚对李义阳对印象，也不由加深了几分。

    

    从这个年轻人对谈吐哥气质来看，确实不一般。

    

    然而陈博却有些受不了，他把李哥找来，就是为了阻止他爸听信这个狗屁朱教授的言论的。

    

    于是他直接开口道：“爸，李哥听了我说的朱教授的那些话，他有不同的意见。”

    

    陈建华一听，先是解释了一下自己为什么不找李义阳的原因，随即又坐稳李义阳有什么不同的看法。

    

    他之所以没有直接找李义阳，主要也是不想什么都麻烦他，他邦自己的也够多了。

    

    加上朱教授在经济领域，是个很有名气的人，它说的话，多多少少还是能参考的。

    

    不过如果李义阳愿意给出不同的意见，他非常可以听。

    

    毕竟李义阳是个很有能力的人，加上他的目光足够长远。

    他说的话十分有参考价值。

    

    然而朱怀刚刚刚才对李义阳产生的那么一点好感瞬间化为了乌有，他还没见过这么自负的年轻人。

    

    不过他并没有表现的很生气，而是笑着问：“这位小友有什么不同的意见，不妨说出来听听。

    

    不过也还是要提醒你一句，不要盲目的自信，随便在那提意见，不然给人造成了损失，那就不太好了。”

    

    一旁的陈博本来就对这个看这一肚子假墨水的朱怀刚无感，现在又听到他这样说李哥，顿时不乐意起来：“你这什么意思？

    我李哥还什么都没说呢，你就说他会给我爸带来损失，真以为只有你懂经济吗？

    我看你就是井底之蛙罢了。”

    

    他才不管朱怀刚听了能不能受得了，反正有他在，不允许任何人说他李哥的一句不是，哪怕他爸也不行。

    

    朱怀刚一阵气极：“你这个小娃娃怎么可以如此无礼？”

    

    说完他便看向了陈建华，冷哼道：“陈博，你怎么教育自己的儿子的？

    面对长辈不尊敬也就罢了，还口出伤人，不是我说他这性格要是不改迟早会吃大亏的。”

    

    陈博遮这下彻底坐不住了，当即就站了起来，准备骂过去。

    

    但被陈建华给呵斥住了：“陈博，你给我住嘴。

    

    不管怎么说，朱教授也是经济学界的翘楚，你作为晚辈怎可如此无礼？

    

    我让你来也不是为了听你耍嘴皮子的，是想让你跟着朱教授后面好好学习，以后家里的公司迟早是要继承给你的。

    

    他懂的东西，不像咱们这么浅层，你虚心学习就是了。”

    

    他这话并没有别的什么意思，就是想让陈博老实一点罢了。

    

    虽然李义阳也很厉害，可一听怀刚同样不是普通人物。

    

    他教出来的学生，在金融界都是响当当的大人物，哪个没有发财赚大钱，否则自己也不会找上他来。

    

    朱怀刚也忍不住吹嘘起来：“我教的那些学生，在股票市场上都有了一定的地位，而且管理等基金，就没有不赚钱的，至今还没有听说，谁在他们手里买基金赔钱了。

    

    陈总这是没有早点找我啊，不然我也能让你手里的闲钱，翻上几翻。”

    

    陈建华听的连连点头：“朱教授说的事，不过我相信想在认识你也不晚。”

    

    “哈哈哈，陈总有眼见。”

    这话朱怀刚爱听。

    

    听着一直在那自吹自捧的人，陈博立即道：“朱教授，这段时间基金都亏死了你不知道吗？

    

    

    

