    第1307章岂不是也可能是五哥？

    尤其是问旭王府的情况。

    这些人回答道：“没见什么特别的异样，但北呈女帝这都登基有一个多月了，也没见上一次朝，什么事都是北呈先帝留下来的大臣处理，她自己只顾享乐，之前只顾着她自己享乐，现在只顾着跟她的男宠享乐,那个男宠便是旭王扶旭绑来送给她的，是皇城倪家的三公子，叫倪定元。倪定元家是很普通的书香门第，倪定元被扶旭绑了送给女帝了，倪家也不敢说什么。旭王府倒是有点异样，扶旭一直有派人在暗暗的散播女帝只顾享乐，女子不配为帝这个流言,现在女帝又有男宠作伴，更是享乐,坊间现在对扶英为帝这個事特别有怨言。好像也是扶旭将倪定元绑来送给扶英的那天，扶旭让抓了个叫花子，关在柴房，似乎想从叫花子口中知道什么，可到现在，那叫花子还没被放出来。”

    叫花子？

    闻言，姜月和薛琰都有点怀疑这叫花子是他们五哥。

    随即又都觉得不对啊。

    若真是扶旭抓了他们五哥，并不是有人故意引得他们来找扶旭的，那照理说，他们五哥还没到才对。

    他们的马已经快到飞起了，难道抓了他们五哥的人的马比他们的马还快？

    而且，那个叫倪定元的男宠明显被送进宫已经有些天了，叫花子又是同天被抓进旭王府的……若是靠马，怎么可能快成那样……

    就算他们五哥是他们启程的前一天晚上被抓的，也不可能比他们到的早那么多天……

    想到这,姜月和薛琰便觉得叫花子是他们五哥的可能性很小了。

    但既然有不对劲,肯定是要问清楚的。

    只见姜月和薛琰对视一眼,随即，由姜月问道：“真是叫花子？”

    这些人回道：“我们也是听说和打听来的，并没有亲眼看到，也不能确定到底是不是叫花子。”

    “那具体哪天抓到那叫花子的？”姜月问道。

    “三月三十。”

    闻言，姜月和薛琰又对视一眼。

    他们五哥是三月二十九晚上被抓的，除非那些抓他们五哥的人会飞或者能瞬间到北呈皇城这种异能，不然，那叫花子绝不可能是他们五哥。

    又问了几句，见没什么好问的了，薛琰才让人都下去了。

    见人都出去了，薛琰才压着声音跟姜月说道：“虽然可能性小，但之前威泯王府底下凭空出现了那么长的地道，很神奇，我觉得还是有可能是五哥的，说不定就是有人跟你一样有异能，能带五哥特别快的从大翎出现在这皇城。”

    若是这叫花子是三月二十九晚上之前被抓进旭王府也就算了，比五哥不见的时间早，可这比五哥不见的时间迟。

    “这也能解释为什么他们抓走五哥抓的那么无声无息,镇南军营没一个人发现，都说没听到动静。”薛琰说道。

    姜月点头，认同：“人不是关在旭王府柴房吗，等晚上，我们就去看看。”

    “嗯。”薛琰也点头。

    “不过，”姜月紧接着又道，“照你这么说，那宫里的男宠岂不是也可能是五哥？毕竟，都是同一天被绑进旭王府的。”

    (本章完)

