    这次议事的最后，朱庭隆推举黄教习担任江南纺织公司的营销总监，哦，现在应该称他黄贺黄总监。

    至于为什么黄贺这个名字这么熟悉，或许因为他将来会开一家江南皮革厂吧，而且还有个小姨子。

    接下来的几天里，朱庭隆将江南纺织公司的主要工作制定了详细的计划，每项工作都定好明确责任人及完成时限。

    黄主簿负责跟踪每项任务的完成情况，他自己带着丁丙乙和杨胖子跑去了昌兴县靠海边的滩涂。

    在那里有一大帮满目期待的盐民等着他呢。

    朱庭隆一上去就对着盐民们已经挖好的几个大池子研究起来，待看完之后朱庭隆把几个长老叫过来说：“各位长老都是晒盐的老行家了，我只简单一说你们便明白该怎么做了。”

    几位长老便围了上来，只听朱庭隆道：“泥沙的问题要通过滤-沉-溶-滤四道工序解决。”

    这四道工序其实就是在海水引入蒸发池的时候就要有一遍过滤，这时候主要是过滤掉比较粗大的泥沙，过滤可以用草席子即可。

    进入蒸发池后，静置沉淀顺便进行蒸发，待蒸发到一定浓度之后将高浓度海水引入结晶池中进行结晶。

    结晶后的盐仍然含有少量泥沙，这时候需要再次溶解这些粗盐，通过精细的过滤装置进行过滤。

    朱庭隆提前让元信带着大家在山上烧制了大量的竹炭，并准备了干净的沙砾和棉花。

    元信找附近的铁匠定制了一个巨大的漏斗，在漏斗最底层放上棉花，上面放上竹炭，再往上放干净的沙砾。

    将熔化的粗盐水通过这个漏斗过滤后进入锅中，将锅里的盐水加热结晶。

    但这样似乎只解决了泥沙的问题，那么苦味如何去除呢？

    这根本难不住理工男朱衙内，海水里的苦味大都来自于镁离子。

    至于为什么海水会变得比往年更苦，朱衙内认为是娥江的江水带入的。

    昌兴县北侧的海是个海湾，经过长时间的积聚后镁离子浓度变高，自然也就带来了更浓的苦味。

    去除镁离子的方法就很简单了，将生石灰浇水变成熟石灰后，将熟石灰溶解后倒入蒸发池中，和泥沙一起静置沉淀。

    再经过长时间暴露在空气中去除引入的钙离子，就可以得到相对纯净的浓盐水了。

    实际上只在沉淀泥沙时加入这一道工序即可。

    等完全把方法和工序讲通之后，盐民们带着怀疑的心情开始了尝试。

    朱庭隆和元信说好，一旦有结果就派人去县里找他，然后又急匆匆离开了这片滩涂。

    而且朱庭隆自信满满的告诉元信，这个方法生产出来的盐如雪般洁白，并取名雪花盐。

    ……

    回到县衙门后院的他看到淼儿在安慰生气的二婶。

    朱庭隆上前问：“怎么了，二婶，谁气到你了？”

    “清岳，我今天和淼儿去塔山那边看宅子去了。”二婶站起身掐着腰开始倾诉。

    “你猜怎么着，我看上了几座后跟着牙行去看寨子，结果人家主家听说我是朱家的人之后，都不卖了。”

    朱庭隆惊讶道：“还有这等事？”

    淼儿点点头说：“是真的。但是我找牙行的人问了问，那几座宅子都是邱家的。”

    朱庭隆笑道：“那难怪了。我知道了，过段时间他会来求着我们买的。”

    二婶登时来了兴致，忙问：“你有什么办法？”

    “等着瞧吧，箭在弦上了。”朱庭隆坏笑着说。

    就在这时门子老胡进来说：“公子，二老爷的妾室接过来了，现在就在大门外。”

    二婶的脸一下子耷拉到地上了，她没想到朱庭隆这么快就找人把那对母女接过来了。

    朱庭隆道：“那我们去接一下吧。”

    二婶冷冷道：“你们去吧，我不想见她们。”

    朱庭隆拉着二婶到屋檐下道：“二婶，这就是你的不是了。”

    二婶刚要发作，朱庭隆摆了摆手道：“咱们现在也是官宦人家又不缺吃喝，你一个主母应该要拿出主母的仪态来。”

    二婶道：“她们来了岂不是要影响我的地位了。”

    “非也非也。你以前不喜欢她们是因为那时候二叔也没多少家产，她们会分走你那一份，现在我们银子足够花，她们花点又怎样？”朱庭隆分析道。

    二婶道：“话是这么说，但是你二叔会对她们更上心，我和子攀不就没地位了。”

    “自信一点，二婶，你是正妻，子攀是长子。你拿出主母的气势来，对她们宽容一点，二叔感谢你喜欢你还来不及呢。”

    “真是这样？他不会慢慢疏远我们？”二婶怀疑的问。

    “绝对不会，二叔还会夸你贤惠，更离不开你。”朱庭隆连哄带骗。

    终于，二婶点了点头道：“那便一起去接吧。”

    一群人来到衙门外，看见一个身穿淡蓝碎花罗裙头系方巾的妇人和一个一身粉色衣裤的少女站在那里。

    周大力和杜老三则每人背着一个大包袱，手里也提了若干东西。

    朱庭隆走上前对妇人施礼道：“见过婶姨。”

    妇人面带疑惑的不知所措，二婶严氏淡淡道：“这是大伯家的侄子清岳。”

    妇人这才忙道：“原来是清岳，已经长成大人了。”

    妇人说完拉着旁边的少女给严氏见礼，少女对严氏福了一福道：“泳伽见过大娘娘。”

    严氏微微点头道：“与你清岳堂哥见礼吧。”

    少女这才看向朱庭隆，见这堂哥五官俊美表情温和，心里多了几分亲近，便微笑着道：“妹妹见过哥哥。”

    朱庭隆这才端详了一下这少女，这少女有一双会说话的眼睛，眼神里充满灵动，鼻子小巧，嘴角永远上扬，很是讨人喜欢。

    朱庭隆还礼后引导众人进了衙门后院，老胡把老周夫妇也叫出来帮忙，几个下人一起给母女二人将行李安排停当。

    ……

    邱府今日特别热闹，邱扒皮的几个弟弟和邱家的近远亲都来找他这个商会会长议事。

    议什么事？自然是朱衙内最近要成立江南纺织公司的事。

    “大哥，我听说那姓朱的小子和洪昌布庄那个臭寡妇勾结到一块，要在昌兴县建纺织厂，我们真的不阻止一下吗？”邱扒皮的三弟道。

    邱扒皮笑道：“他们能合作出什么来？洪昌布庄被我们压了这些年没起来，到我地盘建厂就能有什么作为了吗？”

    “会长，不可不防啊，这小子还是有些本事的。”一个亲戚道。

    邱扒皮呷了一口茶道：“传我命令下去，本县的布庄一律不许进他家的货，织工如果去他家干活其他的织厂不能再收他们。”

    顿了顿他又道：“待他们布上市了我们把价格降一降就亏死他们。再不行我让棉纱商都给他家断供。不信玩不死他们。”

    听到这里，邱家的这一群布商亲戚才点了点头表示放心了。

