    一听大魔王竟然能够让自己感悟法则之力，项云顿时心中激动起来。
    可他心中又有些疑惑，大魔王要如何让自己接触到法则之力呢，难道这家伙要用什么秘法不成？
    大魔王却是直接对项云说道。
    “行了，废话少说，法则之力已经在你体内了，你自己慢慢感悟吧。”
    “啥……？”
    项云顿时愕然，还以为大魔王在跟自己开玩笑。
    “你小子真是蠢的可以，本座乃是上古魔魔魇，天生拥有毁灭神通，自然身上带有毁灭法则。
    你与我共享了破灭法目，体内自然也就有毁灭法则存在。
    既然你迫切想要感知法则之力，又何必舍近求远，直接在破灭法目中感悟“毁灭法则”就行了。”
    “毁灭法则！”
    项云一时间被震得有些呆滞，他还从未见过有人领悟过这种法则之力，不过一听这名字，倒是很霸道呀。
    “哼，你小子可别觉得我在糊弄你，天地法则虽然多不胜数，但也是有高低之分的。
    “金、木、水、火、土”这种最基础的五行法则之力，称为“普通法则”是最容易领悟，但威力算不得太过强大。
    而类似“风、雷、冰、光明、黑暗……”这些法则之力，称之为“高级法则”，同等程度下的威力，一般都要胜过五行法则。
    而“时间、空间、创造、毁灭”这几种法则是“顶级法则”，一旦有所成就，威力都会惊人至极。
    不过普通人这辈子，恐怕都无法感知到这些顶级法则之力的存在，更别谈领悟了。”
    “顶级法则！”
    项云顿时双目如炬，心头火热起来，光是听这噱头就知道，毁灭法则的威力不是一般的强大。
    同时他也在心中暗骂，自己真是一叶障目，只顾着搜寻天地间的法则之力。
    却是忘记了，破灭法目之中，本就蕴含了毁灭法则。
    项云当即就有些心痒难耐，想要开始感悟法则之力，然而，大魔王却又说道。
    “小子，你别高兴太早了，毁灭法则的确强大，可是你觉得就凭你的天赋，能够领悟这等顶级法则吗？”
    大魔王发出一阵坏笑。
    “好心提醒你一句，你小子的天赋领悟五行法则之力都够呛，领悟顶级法则，根本是不可能的事，试一试就好了，不要太当真了。”
    大魔王这话说的可一点都不夸张，甚至还有些故意的避重就轻。
    要知道整个天璇大陆，领悟到顶级法则之人，也不超过一手之数，哪一个不是名动天下的超级高手？
    而毁灭法则乃是四种顶级法则中最为暴戾，攻击力最强的法则。
    整个大陆万年来，无数惊才绝艳的天才，都尝试过领悟这种力量，也没见有人成功过，甚至有人为此付出了生命的代价。
    甚至就连大魔王的自身所带的毁灭之力，那也是天生自带的神通，算不得真正的毁灭之力，只是拥有一部分毁灭法则的特殊力量罢了。
    而就凭项云这种垃圾的天赋，怎么可能领悟得到，除非太阳打西边出来！
    大魔王这也算是变相的捉弄项云一番罢了，谁让这小子刚才竟敢怀疑自己的能力。
    而听到大魔王后面几句话，项云直接给忽略了，他现在就是想要感受一下，法则之力到底是什么样的能量。
    至于能不能感悟到什么，他可没想这么多了，先试了再说。
    当下，大魔王又优哉游哉的回到了血珠，而项云则在修炼室内盘膝而坐。
    此刻，他正以神念之力向着眉心处的破灭法目扫去，神念扫过，项云却并未感受到任何特殊的能量。
    他并没有惊诧，而是缓缓开启了破灭法目。
    随着项云心念勾动，他眉心处顿时出现一道红线。
    红线渐渐变得明亮殷红，最后从红线中间出现了一条裂缝，一个宛如黑洞般深邃的瞳孔，缓缓浮现。
    一时间，一股令人心悸的恐怖能量蔓延，正是破灭法目中的毁灭之力。
    破灭法目开启，项云将神念之力缓缓渗入其中，神念一探入破灭法目，那股充满死寂毁灭的能量，让项云都情不自禁的有些发颤。
    茫茫一片的黑色云雾，项云的神念就在其中游荡着，寻找着毁灭法则的所在。
    足足过去了将近半个时辰，项云竟然都没有感应到所谓的毁灭法则，眼前依旧是一片茫茫黑雾。
    他不由心中有些疑惑起来，难道大魔王是在骗我？
    然而，就在此时，项心头忽然猛地一震，神念感知中，仿佛察觉到了一股诡异的能量波动。
    项云立刻操控着神念，向着那股力量传来的方向，移动过去。
    拨开了四面的黑色云雾，项云心中没来由的有些毛骨悚然，仿佛前方有什么极为可怕的东西。
    他非但没有收回神念，反而是加快向前探寻！
    片刻后，项云终于感应到了，在茫茫黑雾之中，出现了一个紫色的微弱光点。
    “嗯……？这是？”
    项云试着让神念靠近了一些，然而，项云的神念只是刚刚靠近光点一些。
    光点忽然闪过一抹淡淡的紫色光芒，项云这一抹神念，竟然直接无声无息的消失了。
    “嘶……！”
    项云顿时倒吸了一口气凉气，就在他神念消失的那一刹那，他分明感受到了，一股充满了毁灭意志的能量。
    难道这就是“毁灭法则”！
    项云的神念再次向前探去，却是与光点保持了一个，相对安全的距离，随即他尝试着将一丝云力引入，向着光点方向靠近。
    结果不出所料，这一丝云力还未接触到光点，变无声无息的消融了。
    项云心中有些震惊，他犹自不罢休，又调动了更强大的云力，向着光点靠近！
    “嗡……！”
    这一次，光点紫光一亮，紫光突然闪动。
    一瞬间，项云只觉眼前的虚空，突然被镀上了一层紫色。
    下一刻，他探入破灭法目中的神念之力，以及那股强横的云力，瞬间消失！
    甚至项云连反应的时间都没有，一切就已经化为虚无，失去了联系。
    “嘶……乖乖，这破灭法则也太强了吧！”
    项云此刻不禁再度倒吸了一口凉气，心中是既激动又惊骇，这毁灭法则果然是霸道无比。
    真不知道若是领悟了这种法则之力，一旦施展出来，会是何其的惊人！
    顶级法则的诱惑力，实在是太大了，何况是项云这个，一直无法感悟到法则之力的家伙，就像是饿了三天三夜的流浪汉，忽然给他准备了一顿饕鬄盛宴，岂能不动心？
    项云不禁舔了舔有些刚烈的嘴唇，目光火热的自言自语。
    “破灭法则，好好好……我一定要感悟你！”
    项云就像是认定了猎物的猎人，心中一片火热，眼中尽是兴奋之色。
    至于大魔王之前的警告，早就被他抛到了九霄云外了。
    开什么玩笑，顶级法则都摆在了自己面前，不去上尝试一下？项云可不会放过这么好的机会！
    有便宜不占，王八蛋！这可是至理名言！
    当下，项云直接摩拳擦掌，开始回忆当初纪愚传授自己的，掌控法则之力的方法。
    第一步是以神念之力，将法则之力引入体内，进入丹田。
    第二步则是云力、神念之力、与法则之力的融合，以达到精气合一。
    做到了前两步，就已经算是领悟了这种法则之力，不过要真正的施展这股力量，还需要感悟法则之力，引起天地能量共振。
    不过这都不是项云需要考虑的事情，当务之急，是先毁灭法则引入体内，然后再进行力量融合！
    将整个过程完整的回忆了一遍，项云又压下心中的激动，冥想了一个时辰，让心神彻底平静。
    此刻项云的状态再度达到了巅峰，他终于开始感悟毁灭法则。
