    

    
                第3658章

    
                他立刻寻声看去，就见此刻对他们手下发动攻击的，居然是几根又粗又壮的树桩。

    
                那几根树桩被周元他们给吊在周围的树木上面，这时候，直接在路上荡来荡去。

    
                这些树桩个头都非常大，此刻在树上荡来荡去，冲击力当然是相当巨大。

    
                每次一击，就有不少的人在这样的攻势之下，被瞬间击溃。

    
                “跟他们拼了！”

    
                严青宇当然也不愿意看到自己的手下，就这样被不断冲击。但现在也没什么更好的办法，只能一声命令。

    
                瞬间，所有的人都朝着周元他们冲杀而来。

    
                “退！”这时，周元也看了众人一眼。

    
                他们现在早就是做好了一切准备，可以说，是各方各面的问题，都基本上考虑到了。

    
                现在面对那些正在疾驰前冲的敌人，周元他们所要做的，就是接连不断的退后。

    
                当退到一定距离的时候，周元觉得时候差不多了。

    
                因此，便发出一声断喝：“放箭！”

    
                嗖嗖嗖！

    
                顿时，只见两旁边的树丛里面，发出来了一道道的尖锐之声。

    
                这是周元他们的第二小队，全部埋伏在两边的树林里面。

    
                当敌人来到了他们的近处之时，便都开始朝着这些敌人，开弓射箭。

    
                又是无数惨叫发出，在他们的这些攻击下，群敌也就完全不是对手。

    
                严青宇看在眼里，急在心中。

    
                自己的这些手下居然都完全不是对手，就在这么短的时间内，居然就损失了这么多！

    
                换做是任何一个人，只怕都快要被气疯了吧。

    
                但严青宇毕竟是当了这么多年额老大，对于一些事情，肯定还是有着自己的处理方式。

    
                比如说现在，他看到自己手下的人们在这时候，遇到了如此的遭遇，自然是第一时间发出命令：“给我先将那些射箭的灭了！”

    
                说着，他的手下们这才如梦初醒一般，朝着周元麾下众人杀了过去。

    
                接下来的一段时间，所有的人都爆发出来了激烈的战斗。

    
                而很快的，就在他们这些人发动激烈战斗的时候，严青宇意识到了大事不妙，就准备逃脱。

    
                然而，他的行踪却很快就被周元给捕捉到了。

    
                此时，就见周元冷声一笑：“想跑？哪有那么容易？给我留下吧！”

    
                他的话一出，便直接朝着此人的方向，冲了过去。

    
                严青宇虽然是当地的一号人物，但他自己的身手却并不是很强。

    
                所以，他现在看到周元朝着自己这里冲来，他当然是被周元给惊住了。

    
                再也顾不得其他了，严青宇立刻奔走而逃，想要借此逃脱周元的追击。

    
                然而可惜的是，周元怎么可能给他这个逃脱的机会？

    
                周元嘴角勾起一抹冷笑：“你居然想逃？也不看看现在所面对的是什么人！就凭你，居然也想在老子面前逃脱？做梦吧！”

    
                他这样说着，眼中的神色也更加凶悍起来。

    
                同时，脚步飞快，直接追了上去。

    
                别看现在严青宇好像是跑得飞快，但他却根本逃不出周元的追捕。这一点，也是毋庸置疑的。

    
                就这样，没过多久，周元和严青宇之间的距离，也就是越来越短，越来越接近了。

    
                看着周元追逐而来，那严青宇真的是着急怀了。

