    之前伊莉雅几次问过他对于林天等人是什么看法，他都如实将自己的想法告诉了伊莉雅。

    虽然伊莉雅每次都点头赞同赫拉克勒斯的想法，但对于林天则露出复杂的的表情。她总觉的这座岛屿太神秘了，一定有不可告人的秘密。

    有的时候她内心也相信林天是真的对她好。可作为一名魔术师，一名拥有卫宫切嗣血脉的魔术师，她时刻保持着对周围的警惕...

    “没事的，先别弄醒伊莉雅了，你轻点把他抱起来，回屋子吧...让她好好休息休息。”

    “嗯...”

    赫拉克勒斯点点头，粗壮的双臂轻柔缓慢地将熟睡中的伊莉雅托在自己胸前，和林天等人点点头，便向着他们的房子方向走去。

    “赫拉克勒斯大叔再见，我明天去找伊莉雅姐姐！”

    害怕吵醒赫拉克勒斯怀中的伊莉雅，艾露莎使劲压低自己的语气，表明自己明天会去找伊莉雅玩耍的。

    “走吧，艾露莎。我们去抓黄蜂去！”

    目送着赫拉克勒斯的离去，林天轻轻拍着艾露莎的小脑袋，语气温柔地说道。

    “啊！抓黄蜂？哥哥，龙克斯不是说黄蜂会哲人吗？赫拉克勒斯大叔不就是被蛰晕过去了。你怎么还...”

    听到哥哥要去捕获黄蜂这种非常危险的昆虫，艾露莎面色震惊，难以置信地看着林天。

    “放心好了！不就是黄蜂么，我连蝎子都手到擒来。区区黄蜂不在话下。”

    面对艾露莎的担忧，林天露出自信的微笑。他才不会告诉艾露莎，以前在玩动森游戏中，为了报黄蜂一蛰之仇，他苦练回首掏技术。

    走位！走位！鬼刀一...呸！没有鬼刀，只有捕虫网！

    之后每次从树上摇下马蜂窝时，他都能在黄蜂没有近身之前，将其捕获。

    看着艾露莎一副不太相信的表情，林天感觉自己的地位受到质疑，干咳一声，转过身子向前方存在黄蜂的树林走去。

    “哥哥？！”

    “哥哥！等等我！”

    看到林天已经走出三米开外，艾露莎赶忙小跑跟在林天身后。

    “艾露莎，等一会儿看到树上掉下蜂窝后，你记得第一时间离我远点，别被黄蜂蜇了！”

    “嗯...”

    躲在林天身后的艾露莎，谨慎地探出头看着周围这些自己没见过的杉树。左望望右望望，生怕突然出现一只迷路的黄蜂飞到她面前。

    感受到抓着自己胳膊的小手有些过于用力，林天会心一笑，低着头对艾露莎安慰道。

    “别害怕，黄蜂不像蝎子那样，会突然出现攻击我们的。它们一般住在蜂窝中，只有我们将蜂窝从树上摇下来，它们才会攻击我们的。”

    “其实我不怕黄蜂的，我在小时候捅过马蜂窝。可是连赫拉克勒斯大叔都能被黄蜂蛰晕过去...我...”

    艾露莎感觉自己最近太依赖林天了，明明自己可是拿起短剑反抗过邪恶魔导士的人啊。

    为什么来到这座岛上变成这样了，越来越像一个什么都不懂，胆小脆弱的小女孩呢？

    “好了，艾露莎站远点，我开始摇树了。”

    因为天太黑的缘故，林天并没观察到艾露莎的表情变化，他示意艾露莎退后，便来到一个杉树下方，用力晃动起来。

    没有？

    那就换一棵...

    见这棵树没有蜂窝掉下，林天便走到另一棵树旁边，开始继续晃动其树干。

    但结果让林天有些失望，第二棵树也没有蜂窝掉下。

    如果说这是运气不好的话，那换个角度来看，没有蜂窝落下也算是运气好的表现吧，毕竟这样就他就没有被黄蜂蛰到的风险。

    可惜这当然不是林天想要的，一只黄蜂价值2500铃钱，如果卖给龙克斯，那就是3750铃钱。

    所以他也要将这片树林里的黄蜂全部抓到，为了铃钱他继续向着下一棵树走去。

    砰！

    嗡嗡嗡！

    ‘有了！’

    听到黄蜂煽动翅膀发出的低鸣声后，林天心里开始欢喜，直接转头向后跑去，同时快速掏出捕虫网。

    正准备休息的黄蜂突然发现自己的家掉到地上，恼怒地转场蜂窝寻找罪魁祸首。它看到林天正在逃跑，便立马认定他就是凶手，挥动着翅膀向林天追去。

    上钩了！

    边跑边回头注意黄蜂行动轨迹的林天，发现这只黄蜂已经来到自己的身后。他并没有感觉到害怕，而是非常高兴。

    “哥哥！”一旁的艾露莎紧张地看着林天，由于现在已是夜晚，她看不到那只黄蜂，只能默默祈祷着林天一定要成功啊。

    ‘是时候了！’

    看到黄蜂已经飞到自己身边，两米左右距离后，林天突然转身，双手举起捕虫网，由上向下，用力一扣！

    “哈哈！即便是现实中，我对捕抓黄蜂的肌肉记忆从未消失。”

    将捕虫网中的黄蜂收入背包后，林天开心的笑道。在动森游戏中，让他最讨厌的不是蝎子和狼蛛，而是黄蜂！

    这东西每次在你毫无防备的情况下收集树枝时，突然出现在你的面前，在你还没有反应过来时，它的毒刺已经蛰在你的眼睛上。

    而对于林天这个专注于捡树枝钓鲈鱼的玩家来说，黄蜂便是他最大的敌人。

    “哇！哥哥，你也太快了吧！”

    见到林天成功将黄蜂捕捉到，艾露莎开心地小跑到他的身旁，难以置信地说道。

    “呵呵，这只是熟能生巧而已。艾露莎要是能把握好与黄蜂的距离，也能抓住它们的。”

    “嗯嗯，好的。那一会儿我也试一试！”

    “好的，如果真让你碰到黄蜂，哥哥在一旁协助你！”

    听到艾露莎也想抓捕黄蜂，林天拍了拍她的头，非常赞成她的想法。

    将地上的蜂窝捡起后，林天带着艾露莎开启了扫荡模式，疯狂地摧残着这片区域的树木。

    ......

    夜晚十一点左右，当遮蔽住月亮的云层散去，将四把捕虫网的耐久度全部用完的四人全部聚集到广场之上。

    开始与停留在这里的龙克斯进行最后一次的交易。

    “不错啊，艾斯。你居然抓到大闪蓝蝶和皇蛾。厉害了！”

    看到艾斯将自己背包中的昆虫都摆放在龙克斯的面前，林天走上前去，便仔细观察起来、除了几只价格不高的粉蝶和斑蝶外，大部分是价值600铃钱的蜘蛛。

    最让林天为之震惊的就是摆放在最上面的五个装有大闪蓝蝶和皇蛾的昆虫箱。

