    第169章 求情

    以林世安现在的修为，想要看穿麻麻地的底细，并不是什么困难的事情，几乎在瞬间，林世安就看穿了麻麻地的底细，修炼这么多年，修为才刚刚突破到二品人师, 这样的实力，恐怕在林九这一代弟子中，算是垫底的存在，难怪自己师父会看不上麻麻地。

    一路上，林九并没有说话，将麻麻地带到了一处酒楼中，点好菜后，林九就看着麻麻地问道“说说吧, 到底是什么情况？”

    “吃完再说, 这些天我们都快饿死了。”这麻麻地坐下后，一只手就不断抠脚，另外一只脏兮兮的手则是往桌上的凉菜上抓去。

    看着麻麻地如此作态，林世安感觉到一阵恶心，再也吃不下，眉头更是紧紧皱起，忍不住怒斥道“坐好。”说话间，林世安动用了一丝天师之势，往麻麻地的身上压去，顿时，让麻麻地感应到一股莫大的压力，仿佛回到了昔日的茅山，把脚放心，挺胸抬头，乖乖坐好。

    “你的师父是何人，他以前没有教导过你基本礼仪吗？”

    看着林世安那年轻的面容, 麻麻地眉头紧紧皱起“你是什么人呀，有什么资格来管我的事情？”眼前这臭小子，一看就知道年纪并不大，虽然他并不知道，为什么他什么会有如此可怕的气势。

    却可以肯定，绝对不是自己的长辈，也不是自己的同辈，因为他以前，根本就没有见过林世安，也就是说，林世安有很大可能是他的晚辈，让一个晚辈如此的训斥，那麻麻地不要面子嘛，就算林世安的修为比他更为强大，他麻麻地也是他的长辈，应该尊敬他。

    “麻麻地，不得放肆，这是我们茅山派新任掌教，你们还不赶紧见过掌教。”林世安现在已经有些生气, 若麻麻地再敢顶撞林世安的话, 林世安恐怕会狠狠收拾麻麻地。

    “麻麻地拜见掌教。”“阿豪，阿强, 拜见掌教。”此时，麻麻地已经想起了之前掌教告诉他们的事情，想来眼前这人，就是林九的小弟子，也就是他们茅山派的掌教，新的天师林世安了。

    知道林世安的身份后，麻麻地在林世安的面前，再也不敢放肆，不说，林世安现在已经突破到天师境界，实力比他要强大许多，想要收拾他，和收拾一只蚂蚁，没有什么区别。

    更为重要的是，林世安这个茅山掌教，得到了全部长老的认可，和看重，若是被那些长老知道，他对掌教不敬的话，不用林世安出手，那些长老们就会狠狠出手收拾他，尤其是那执法长老绝对会将他带到执法堂中，狠狠收拾上一段时间。

    想起执法长老那恐怖的手段，麻麻地身体不由自主颤抖了起来。“起来吧。”“谢掌教。”之后，麻麻地等人老实起身，乖乖坐在椅子上。接下来，麻麻地让自己的两个弟子和林九三人，看到一个懂礼仪的道士。和他们以前知道的麻麻地完全是两个不同的人。

    “现在说说吧，这到底是怎么一回事？”“回掌教的话，之前我们师徒几人接了一趟赶尸的活，没想到途中出现了意外，尸体被人偷走，无奈之下，我们只能让阿强假扮尸体，先蒙混过过。

    之后，再去寻找消失的尸体，可惜，没能瞒过任老爷等人，被发现，之后，我们师徒几人，就被带到了大牢中了。而在这一段时间里，消失的任老太爷尸体，变成了僵尸，咬死了好几个人。”

    “走吧，现在带我们前往尸体消失的地方，看看能否发现什么线索。”现在最为重要的事情，是先找到那僵尸的所在，先将这件事给斩杀，免得他继续害人，至于其他的事情，等到将这件事给斩杀后，再说也不迟。

    看着转身离去的林世安，林九连忙跟上林世安的脚步，麻麻地师徒等人自然不敢有任何的怠慢，也连忙来到林世安的面前，带着林世安前往尸体消失的地方。

    很快，麻麻地等人就带着林世安和林九两人，来到镇外不远处的树林中“掌教，那尸体我们就是在这里丢失的。”

    听到这话，林世安开始仔细感应起来，想要知道这附近是否有尸气存在，一番感应，林世安并没有发现任何尸气的存在。

    “师父，接下来我们分开寻找，你带着师叔等人到左边寻找，我到右边寻找。”“是掌教，我知道了。走吧师弟。”说完，林九就带着麻麻地等人开始寻找起僵尸的所在。

    看到林世安已经消失在他们的感应后，麻麻地忍不住看着林九问道“林九，你这弟子是不是太恐怖了一些？”刚才，在林世安的气势下，麻麻地感觉到莫大的压力，压力之大，可以说是前所未见，甚至比执法堂也没有带给他那么恐怖的压力。

    “哼，我这弟子已经达到天师境界，其实他们可以相比，麻麻地，你有时间关心这个时候，还不如先关心一下自己吧。”按照他对林世安的了解，恐怕林世安不会轻易放过麻麻地这个丢脸的家伙，甚至，连麻麻地的那两个不争气的弟子，林世安也不会轻易放过。

    林九虽然没有明说，可麻麻地岂会不知道林九话语之中的未尽之意，虽然，他和林世安接触的时间并不长，也知道林世安这个掌教，不是好对付的。

    “林九，若是掌教惩罚我们的话，你可一定要为我们求情呀？”这林九是林世安的师父，就算现在林世安已经是他们茅山的掌教了，可若是林九愿意开口替他们求情的话，他相信，林世安还是会给林九一个面子，对他们从轻处置。

    “麻麻地，你觉得以我们之间的关系，我会问你求情吗？”

    “林九，我们再怎么说，都是多年的师兄弟了，难道，你真的忍心我被掌教处置吗？”麻麻地瞪大了眼睛，威胁道。

    现在这种情况，只有林九能救他们两人，若是林九不愿意出手相救的话，他们师徒三人可就惨了。“麻麻地，你死心吧，我是不会为你向掌教求情的。”说完，林九不再理会麻麻地，开始寻找僵尸所在。

    (本章完)

