    灰蒙蒙的战场外，夏国兵马逐渐挺进。

    闯军入了关口就不做停留，往宣府地界进发，再也不想跟北夏军打交道。

    其实，早在闯军攻打宁武关的时候，夏国军队就开始行动，不过始终没有进入主战场。

    宁武关的残存明军，死了命要与闯军拼杀，拦也拦不住。

    大多数将领认为战死才是最好的归宿。

    刘氏之死，不过是明末时期的缩影。

    后边抵抗的军队少，但就地自杀殉国的忠义人士不胜枚举，他们要与当前的社会体制共同灭亡。

    “殿下，闯军已经离去了！”

    前方的探军绕了一圈回来禀报，宁武关内再无人烟，尸体倒是停留了一地。

    陆舟拿起望远镜瞭望，敢肯定李自成此时的心情一定极为郁闷，闯军怕是难得有一次攻下城来，人数反而是减少的。

    “周围的百姓可是有笼络？”

    陆舟接着询问。

    闯军攻打宁武关时，夏国部队在周围趁机收拢百姓。

    难以想象明朝时期的人口数量，在灾荒了多年后，每一座村落里还能有可观的人口。

    而至于夏军为什么能够将这些百姓收拢？

    那是因为豪绅们都聚集在宁武关内，跟着大明的最后忠诚的将领一起。

    宣大的官绅是一体的！

    哪怕是李自成开始有意向世族示好，可阶级的隔阂难以跨越。

    宣大府的大族们豁出去了老底，要么举族搬迁入关，要么就把所有银钱拿出来捐资。

    这本来就是宁武关守军的底气。

    而对于山西一带的老百姓来说，头顶上的主人不在了，更多的人重获自由，要么是加入闯军，要么就是先逃难，然后再加入闯军。

    夏国兵马代替了李自成的角色，在两方交战中果然是没有出一兵一卒，军队全在四周收拢人口。

    李自成打了胜仗，还想就地吸纳兵源，却发现所有的村落都已经空了。

    “殿下，那么接下来的情况该如做办。

    百姓们要原地安顿，还是重新分配田地？”

    许三拖着疲惫的身体回来禀报，这收拢百姓的任务，可不比打仗轻松。

    “全部迁徙，重新分配田地！”

    陆舟直接吩咐道。

    夏国现在又不缺土地，天气回暖了，许多荒废的土地都要恢复。

    就地安顿是不可能，这样只会便宜再回来宣传造反的流寇。

    “尊令！”

    许三点了点头，带着人马往大同府地界走去。

    经过流寇动乱，以及大明的强制征兵，山西地区显得尤为冷清。

    路边尽是白骨，不知是战死的明军还是饿殍，白雪化后，许多残肢就裸露出来。

    看来大顺国的兵马对待正经百姓，也不是想象中那么友好，有些真正想种地的人还是受到了逼迫。

    不过好在的情况是，夏军在一个冬天的时间里，快速开辟出来了一片崭新的地域，只要是流散的百姓都能第一时间有去处。

    先收拢人口，再分配天下。

    陆舟制定好何时进兵太原府的计划，就回到了大同城，前方的战事自有将兵操持。

    而此时。

    远在辽东的夏国守军也有了行动。

    乌拉率领着漠南大军，已经与吴三桂对峙了大半年的时间。

    在这段时期里，吴三桂与夏国方面的书信不断，尤其是在祖大寿等人的联络下，山海关内的大明守军多有动摇。

    这一日，吴三桂出关，前往远处的驿堡，是要与夏国使者进行商判。

    “吴大人，京师告急，皇上召蓟辽、昌平、山东等地总兵入卫京畿。

    可为何不见我等行兵？”

    副将跟在一旁询问。

    自从两年前的松锦之战以来，吴三桂的麾下部将一直都摸不清吴总兵的套路。

    要说降清吧，最初的祖大寿等人在松锦皆降，唯有吴三桂拼死冲杀。

    到了后边的夏国占据辽东，吴总兵依然是与夏国保持距离，多次多进京大明皇帝表示衷心。

    三个月前，还收到大明皇帝御赐金腰带，尚方宝剑......

    “为何要行兵？夏国的威胁同样不小，我等要时刻守卫山海关！”

    吴三桂信誓旦旦说道。

    “我等有愧，看来吴大人是为了大明社稷，忠心不二！”

    身旁的众将领感叹。

    在这几年里，这样忠心的总兵已经不多了。

    听闻蓟辽那边的总督王永吉就已经不听朝廷调令，有配合李闯的嫌疑......

    “吴大人堪为人杰！我等愿为大明效死！”

    有几人神情激动。

    可同样有人低头沉思，似在思考着未来出路。

    “错了！”

    吴三桂将众将表情一一记下，又忽然摇头。

    再看着已经出了山海关，周围的将领也都是追随多年的心腹。

    于是敞开了话语，说道：“我等守卫山海关，是为了自己！

    不然诸位以为，以今日之情形，我们还领得了饷银？”

    吴三桂话音刚落，众将露出一副恍然神情。

    明北诸地饿死的百姓不计其数，官兵吃不饱饭，唯独山海关将兵两万人发的是三万军饷。

    上月吴总兵进京后，又获得了朝廷追饷。

    这些军资都是皇帝勒紧裤腰带节省出来的，其他总兵可没有，崇祯皇帝现在对众将领防备得紧，可唯独信任吴三桂。

    “我吴三桂可不是为了大明！

    你们都给我记着！

    大明朝守不住了，得要为自己寻找出路。

    只要山海关在就是足够大的筹码。

    可以换来很多东西，换来数不清的饷银......”

    吴三桂压低了声音说道。

    众将听明白了意思，俨然是因为辽东官兵手里掌控着山海关，筹码足够大，所以才需要观望着“行情”。

    这时方才激动的人又皱起眉头，有的人脸上露出喜悦......

    “其他的总兵都不值钱，唯独我们炙手可热，当不能贱卖了。”

    吴三桂提醒一句。

    “所以，这次我们是来谈判归降，而不是要与夏国借兵的？”

    很快有人反应了过来。

    “正是如此！”

    吴三桂毫不犹豫的点头。

    而再看前方，一行兵马已经走到了驿堡，山海关不仅仅只有城墙。

    通常情况下，在关外数里之外都有连绵的堡垒。

    当敌军来了可以提前放出警报。

    在没有战事的情况下，这处驿堡还都是安全的，就相当于是缓冲地带。

    吴三桂亲自率部将过来是为了表诚心，希望在夏国那边拿个好价钱。

    “到了！”

    “动手！”

    吴三桂刚下了战马，又突然回过身。

    边上出来一众侍卫，将方才表示愿为大明效死的将领绑了起来，拖到一旁斩去脑袋。

    随后拍了拍衣袍，往驿堡内走去......

