    伤已经好了？

    竟跑到侯府来吃酒。

    云黛有心询问一番，碍于这么多人在场，也不好开口。

    “大表哥，我只是路过，可不会陪你们坐着吃酒的。”云黛开玩笑着说道。

    明经爽朗笑道：“表妹说的什么话。我敢拉着你坐下吃酒，祖父和爹娘还不打断我的腿么。”

    明纬朝她眨眼：“小表妹，我特意留了几只最肥最大的母蟹给你，我知道你在这里肯定不敢多吃。待会让人给你送到房慢慢吃里。”

    云黛笑道：“多谢小表哥厚爱，那我可就不客气了。”

    大表哥道：“母亲说过，不让表妹多吃。”

    “哎呀，这么两只螃蟹能有多少肉？”明玮说道，“没事没事，小表妹吃的高兴就行。”

    大表哥无奈摇头。

    “我心里有数的。二位表哥别担心。”云黛拉着萧莞莞的手，笑道：“对了，这位是萧家七姑娘，也是来赏花的。小表哥的螃蟹，可也得给人家留几只。萧姑娘家里的姊妹多，若不够分的，闹起来可不好。”

    众人都失笑。

    萧莞莞也忍不住弯唇露出笑容。

    这位云娘娘可真够顽皮的。

    难怪如此得宠。

    她抬眸朝明玮看了眼。

    明玮的目光也正扫到她身上，二人对视一眼，目光即刻又分开。

    明玮轻咳一声，说道：“厨房里还有不少螃蟹，萧家姑娘若是喜欢，我让人送几篓子到府上。”

    萧莞莞忙摇头，冷若冰霜的容颜带了几分窘迫：“真的不必麻烦。”

    云黛不忍让她尴尬，就笑道：“小表哥一送就是几篓子，却只给我留了两只哦？”

    明玮笑道：“等你生完孩子，送你一湖的螃蟹。”

    “那我可等着了。”云黛笑着，目光扫见桌上明经身边站着个十六七岁的少年郎，白皙俊美，眉目间与赵元璟隐约有两三分相似。

    但他并不是丹凤眼，而是一双漂亮的柳叶眼，瞳孔里似乎含着半弯秋水。

    但他的脸却很年轻饱满，看着有几分脉脉含情的温柔娇憨的意味。

    云黛被他的容貌吸引住，就多看了几眼。

    明经察觉到了，就笑着说：“说起来，表妹还没见过逸王殿下吧？”

    逸王？

    云黛回忆了下，很快醒悟过来。

    这不就是从未露面过的四皇子赵元和的封号么。

    原来眼前这看起来年轻英俊，温柔娇憨的少年郎，就是赵元和。

    云黛进宫这么久，对这位四皇子是只闻其名，不见其人。

    她也没有特意打听过，只从旁人的只言片语中，听说这位四皇子天性愚钝，性子纨绔，不堪大用。

    这几个词累在一起，她以为会是个油头粉面骄奢淫逸的小胖子。

    谁知竟是个干干净净，温柔漂亮的俊美少年。

    云黛不由在心里感叹，这赵家的基因是真的好，子孙们个个都容貌出色。

    赵元和对着她，拱手一礼，含笑道：“元和见过云皇嫂。”

    啊，声音如潺潺流水，与他的容貌一般无二，令人沉醉。

    云黛觉得这少年简直就是上天的宠儿，处处都完美无瑕。

