    神船T1蛟龙系列。

    当吴军说出这个名字之后，整个发布会现场没有一点声音。

    前来参加发布会的行业的人士，以及媒体记者们面面相觑。

    他们知道，长天科技已经有了碳晶内存和碳晶硬盘以及匹配主板的研发和生产技术。

    但是除了这些硬件以外，其他的核心硬件，特别是CPU，夏国是没有任何的生产能力的。

    即便是夏国科学院，也没有办法设计和生产商用芯片。

    吴军在发布会一开始就这样口出狂言，这不是开玩笑是什么？

    他们始终都不相信，神船可能会使用国产的芯片。

    这一次神船的发布会，因为前期在多家媒体平台都打了广告，所以足实是吸引了不少人。

    除了大量的媒体以外，还有联翔深市公司的负责人，惠普、戴尔、IBM等PC公司的代表，以及华强北各大知名电脑销售公司的负责人。

    不要小看华强北的这一些电脑销售公司，他们几乎垄断着各大品牌的销售渠道。

    全国很多城市的电脑销售商（非专卖店）都会在这里拿货，要是神船T1蛟龙系列成功地吸引了这一些电脑批发商，那么神船T1系列的销售任务，基本上就是完成了1/3。

    吴军将台下嘉宾的眼神尽收眼底，他知道对方在想着什么。

    所以吴军直接就公布了神船T1蛟龙系列的硬件配置。

    大屏幕上显示出了神船T1蛟龙系列的硬件配置，吴军让开了一个升位看着大屏幕解释说道：“我们的蛟龙系列总共有两种配置的计算机。”

    “第1种配置，是我们的蛟龙P型号，也就是我们的超强配置，专门针对玩机的用户。”

    “在这种配置之下，用户可以畅玩目前市面上主流的网络游戏和单机游戏，也可以从事设计图片编辑，视频编辑等专业的工作。”

    吴军说道：“我们采用了盘古2号芯片，昂答重炮手主板，搭配了2G内存，120G硬盘，显卡(按需选配)，以及适配的电源。”

    “第2种配置是我们的蛟龙型号，该配置可以畅玩市面上大部分的游戏，也能够很好的完成办公等工作。”

    “该配置采用了盘古1号芯片，昂达小板，搭配了1G内存和80g的硬盘，以及适配的电源和其他部件。”

    “当然我们的内存和硬盘都是采用的碳晶技术。”

    当吴军公布出电脑的配置之后，现场一片哗然。

    碳晶内存和碳晶硬盘，这一种配置大家早就能够猜到了，而且目前神船的其他T1系列电脑都在采用这种配置。

    大家最关心的是盘古1号和盘古2号芯片。

    在PC市场上，大家听得最多的，也是唯一使用的，都是英特尔或者是AMD的芯片，从来不会有第三方的芯片。

    这个盘古1号和盘古2号是什么鬼？

    “盘古芯片是哪个公司出品的呀？”

    “盘古芯片咱们从来都没有听说过，到底是哪家公司的？”

    联翔的代表脸色不是很好看，他们有一种十分不祥的预感——也就是该芯片是国产的。

    几位联翔的代表在下面窃窃私语。

    “有没有听说过哪家国产公司可以生产芯片？”

    “没有吧，前几年成立的夏芯国际，目前的产能好像也不是很好。”

    “我觉得也是这样的，而且芯片不仅仅是生产还需要设计，咱们国内没有哪家公司能够设计这种商用芯片吧。”

    其实不仅仅是联翔的代表有着一种疑惑，很多人都是这种疑惑。

    要是国内有公司能够设计芯片，能够生产芯片，那么国产芯片早就问世了。

    国家也不可能每年都花费大量的精力和时间去研究芯片，你不可能持续给国有的芯片设计公司以及生产公司输血。

    “或许是和AMD签订了什么合同，让AMD代为生产，然后包装是国内的品牌也说不定。”

    这一种说法很快就在观众席上传播开来。

    在这个年代，夏国人对高新的技术产品其实有一种天然的畏惧感。

    这种畏惧感来自于两个方面。

    一方面是米国等西方国家的科技水平实在是太先进了。

    另一方面是，夏国的科研工作者的确在这方面做过一些努力，但是取得了十分微弱的成就。

    许多出国的人，见识过米国的高新技术产业，第一个感觉就是震撼，第二个感觉就是绝望。

    绝望来自于他们不知道夏国什么时候能够拥有和米国同样的科技技术。

    在2004年左右，国内一直都流传着一些羡慕西方的文章和说法。

    比如，夏国是生产不出高精端的数控机床的，高端的产品只能够从德国或者是东洋进口。

    又比如别小看火车铁轨的那一颗小小的螺丝钉。

    这种高强度的螺丝钉，夏国也是生产不出来的，必须要从东洋进口。

    还比如，夏国人生产不出大飞机，只能够从波音或者是空客购买。

    在这种舆论环境之下，夏国人对高新科技产业技术有着天然的不自信。

    譬如芯片等高技术产品，夏国的科技技术人员一看，首先的反应就是，夏国的科学绝对生产不出来。

    “盘古芯片到底是哪个公司的呀？”又有人大声的问道。

    似乎吴军要是不回答这个问题，那么神船的新品发布会就不要开了。

    吴军看着台下，笑了一声说道:“我知道大家对盘古芯片很感兴趣，所以在我们发布蛟龙系列计算机之前，一定会着重介绍我们的盘古芯片。”

    吴军走到了舞台的中央，扫视了一下，台下的观众说道:“我们的盘古1号和盘古2号芯片，都是由国内的科技公司自行研发和自行生产的！”

    这话一说，全场震惊。

    “不可能吧！”

    “哪家公司会有这种水平！”

    “长天科技！难道是长天科技吗？”

    “也不应该呀，长天科技从来就没有设计和生产过芯片，怎么可能在短短半年时间就搞出了国产芯片？”

    “真的假的呀？”

    联翔代表的脸色都变了，他们是奉命过来观看发布会。

    而且他们很清楚，要是长天科技搞出了国产新品，那么联翔在国内市场绝对会进一步的缩水。

    吴军说道:“我们的盘古系列芯片，是由长天科技芯片实验室设计的，是由夏国沿江半导体公司生产的。”

    “芯片的整个设计和生产过程，全部都是由咱们国人自主独立完成。”

    当吴军说出这话之后，整个发布会现场一片安静，众人目瞪口呆。

    【影响力+100】

    【影响力+100】

    【影响力+100】

    ……

    已经有记者赶紧说道:“赶紧，赶紧给我查一下沿江半导体公司到底是什么公司！”

    心浪的记者最先得到的消息，并且即可将这个消息公布出去。

    “查到了，查到了，沿江半导体公司，是长天科技和夏芯国际以及一个叫做尹姚的团队成立的国内半导体设备和产品生产公司。”

    “刚刚我问了工商界的朋友，长天科技占股达到了51%，这一些盘古芯片难道真的是沿江半导体公司生产的吗？”

    “芯片设计果然是长天科技！长天科技到底多么可怕！居然能够设计芯片！”

    这个消息更是让全场大部分的记者和嘉宾们十分的振奋。

    长天科技可真的能够给大家惊喜。

    在计算机行业比较权威的《电脑报》，曾经在三个月以前在报道 amd和英特尔之间的战争时，做过一次预测。

    预测的内容就是，夏国的科技公司，什么时候能够自主研发和生产出电脑芯片？

    《电脑报》给出的乐观数据是在30年之后。

    没有想到不是30年，而是三个月。

    一直能够创造奇迹的长天科技，竟然在三个月之内就搞定了芯片。

    这种消息怎么不会让人振奋！

    “这难道是真的吗？”《深市日报》的现场记者陈江水有一些激动。

    陈江水是改革开放之后成长起来的年轻人。

    他们这一类的人最关心的就是国家的科技发展。

    而且他们把芯片的研发和生产列为夏国，成为发达国家的必要条件之一。

    陈江水曾经就和同事谈论过，夏国什么时候能够独自设计和生产出自己的PC芯片，什么时候就有资格成为发达国家了。

    陈江水的同时还开玩笑说道，这种事情至少得四五十年之后了，也不知道他们这代人能不能够看到。

    没有想到就在2004年的8月，就在深市的华强北赛格广场。

    吴军停顿了好长一段时间，等大家安静下来之后才说道:“众所周知，神船是长天科技的下属子公司，所以我本人对盘古芯片的设计和生产过程还是有一定了解的。”

    “在我们的发布会之前，我可以简单的和大家分享一下盘古芯片的一些内容。”

    吴军这话几乎身上联翔万箭穿心。

    神船是长天科技的子公司。

    那么长天科技设计和生产芯片之后，肯定是首先满足神船，而联翔基本上是没有任何机会得到过三芯片的。

    吴军在大屏幕上公布了盘古1号和盘古2号芯片的详细参数。

    当性能出现在大屏幕上之后，全场目瞪口呆，绝对不敢相信！

