    第545章 不觉得可耻吗   

    “什么，她要我戒赌？

    她以为她是谁啊？

    老子赌博碍她什么了？

    

    我啥时候因为赌博找她借过钱了？

    你外甥女是不是管的太宽了？”

    

    张兰壮着胆子道：“其实我觉得我外甥女说的也不无道理，你这天天赌下去也不是办法，家总归得男人撑起来。

    

    晓惠还说了，只要你不再赌博，不仅答应借钱给咱们买房子，还答应给咱们投资做生意，到时候你还愁咱们家的日子过不起来吗？”

    

    “那不行，老子赌博这么多年，输出去了那么多钱，还指着有一天能把钱赢回来呢，不然我不甘心。”

    徐春生想也不想的就拒绝了，让他戒赌，那简直是痴心妄想。

    

    “你如果不答应，晓惠就不肯把钱借给咱们，难道你希望咱们儿子将来娶不上老婆？”

    张兰问？

    

    徐春生立马道：“这赌博和娶媳妇是两码事，你个臭婆娘少混为一谈！”

    

    张兰着急的解释着：“不管是不是一回事，反正晓惠说了，你不戒赌她一分钱都不会借给咱们的，你就说咋办吧。”

    

    “咋办？

    你问我？

    你不是她亲小姨吗？

    她不肯借，你不会多说几次？

    

    我就不信她的心还能是石头做的，实在不行你赖她家里去，直到她愿意借为止。”

    徐春生道。

    

    听完徐春生的话，张兰瞬间就急了：“那感情不是你侄女，这么不要脸的事，我可干不出来。”

    

    “嘿，你胆子不小，敢和老子顶嘴了，信不信我抽死你？”

    徐春生撸起袖子，就要动手。

    

    张兰吓得的立马捂住了自己的头，但徐春生并没有打下去，因为他想到了一个办法：“张兰，你就和你侄女说，说我同意了，答应以后都不再赌博，让她把钱借给你。”

    

    张兰却听着有些不信：“你真的同意了？”

    

    “同意什么同意，老子又不住在这里，就是打牌了她也不可能知道，到时候你别告诉她不就行了，她还能去查岗不行。”

    徐春生没好气道。

    

    这下张兰听明白了：“你的意思是让我骗晓惠，先把钱弄到手？

    这样不太好吧？

    万一被她知道了咋办？”

    

    “知道就知道了呗？

    反正到时候房子也买了，生意也做了，这钱可不是她说要就能要回去的，她真敢要，我和她拼命。”

    

    “这我说不出口，咱们还是别这样做吧，你就老老实实的把赌戒了不行吗？

    

    十赌九输，你都往外输出去多少钱，哪里是你想赢就能赢回来的。”

    

    谁知道她的话刚说完，就被徐生春呼了一耳刮子：“你特么的给老子闭嘴，你咒老子是吧？”

    

    张兰直接就被打蒙了，也不敢再乱说话了，徐春生接着道：“你就按照我说的去做，一会儿咱们再去找一趟晓惠，最好今天就让她把钱给咱们，以免夜长梦多。”

    

    他的话，张兰哪里敢不听，只能点了点头。

    

    “这样，你等会儿出去买一提香蕉，咱们一起送过去。”

    见张琴同意了，徐春生的脸色这才缓和了许多。

    

    女人还是得打，不然一天不打还能上房揭瓦。

    

    与此同时，文家的不少亲戚，也都相继来到了文晓惠的店里，有的是拜托她帮忙给小孩找工作的，也有的是想要投资奶茶店的，不过文晓惠的奶茶店，不需要任何人投资。

    

    好不容易把他们打发走，文晓惠以为自己可以松一口气了。

    

    突然店里来了一个她意想不到的人，那就是李晋阳。

    

    相比上次来时的盛气凌人，今天看过去乖巧多了，只见他提着不少零食还有玩具走了进来：“嫂子。”

    

    看到李晋阳，文晓惠无比意外：“你怎么来了？”

    

    上次义阳不是给了他们一百万，脱离关系了吗？

    

    李晋阳笑着将东西放在文晓惠的跟前说：“上次去的匆忙，忘了给侄女买礼物了，这些都是我根据小孩子的口味兴趣买的零食和玩具，一会儿嫂子带回家去，送给侄女。”

    

    虽然文晓惠并不了解李晋阳，但他这样突然来访，绝不是给安安送吃的那么简单。

    

    她立即道：“你这么破费干什么，家里什么吃的玩具都有，你还是拿回去吧！”

    

    俗话说，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！   

    她并不想和义阳养父母那边的人有过多的瓜葛，因为他知道，李义阳并不喜欢养父母一家，也还清了他们的恩情，既然这样，他们双方之间没必要再往来了。

    

    李晋阳一听这是要把自己往外赶了，当即道：“嫂子你这么见外干什么，我好歹也是孩子的叔叔，给她买吃的买玩具那不是天经地义的事嘛！   

    怎么，我这人都来了，你不请我喝杯奶茶？”

    

    “那你想喝点什么？”

    话说到了这个份上，文晓惠也不好赶人，毕竟还有客人在，万一发生了争执，容易影响店里的生意。

    

    李晋阳看了看价格表，点了杯柠檬水。

    

    文晓惠便让员工去做了，随即她又看向了李晋阳：“ 店里有点忙，那你先坐会儿，奶茶一会儿就好了。”

    

    说完，她便准备去忙，自己和李晋阳也没什么好说的，把他晾一边，他一会儿自然就会走了。

    

    可李晋阳来这是有目的的，他急忙道：“嫂子，我有话想和你说，不知道你方不方便？”

    

    “不好意思，不太方便！”

    文晓惠的话让李晋阳一阵尴尬。

    

    但李晋阳很快就恢复了正常之色，他接着道：“嫂子，我知道，你对咱爸，咱妈有意见，所以也不怎么待见我。

    

    但不管怎么说，大哥也是爸妈养大的，总不能因为有钱了，就连亲情也可以不要了吧？

    

    大哥之所以对我们有意见，无非就是因为爸妈那会儿不让他上高中了，可那会儿家里也确实没有闲钱了，要有钱又怎么可能不让大哥读书呢！”

    

    “这些话，你和我说不着，既然你们上次已经同意了一百万，买断你们之间的关系，今天这一趟你实在没有必要来的。”

    文晓惠说的很直白，也是她的心里话。

    

    李晋阳没想到文晓惠这么难说话，可他好不容易找过来了，又怎么可能说走就走。

    

    “嫂子，难道你希望大哥这辈子都没有家人吗？

    其实只要解开心结就好了，咱们一家人一样可以和睦相处的。”

    

    文晓惠看着还在极力解说的人，第一次没有了耐心：“你不必和我说这么多，是你们当初选择了放弃了义阳，现在看到他发达了，又找上门来，不觉得很可耻吗？”

    

    “您误会了，爸妈从来没有赶他走过，当初是大哥执意要离开家的，后来我们想找他也找不到了，并非您们想的那样。”

    李晋阳解释着。

    

    文晓惠看着喋喋不休的人，突然问：“那你今天来找我干什么？”

    

    

