    

    一时冲动，一时冲动能解释的东西太多了，还真假难辨，不会有人知道这一时冲动到底冲动了多久，也不会有人去专门判断一下，就算知道他在撒谎，也不能反驳什么。

    “你任由他死了？”景浩放下水，手随意的搭在了方向盘上面。

    “怎么可能！”赵靖的声音一瞬间变得非常大，而后又恢复正常：“我几乎是天天看着他，生怕他一个离开我的视线就没了命，但那天，我就仅仅出去买了个饭。”

    “点外卖不好吗？”

    景浩说的没错，要寸步不离的看着路宇，在吃的方面选择点外卖是最正确的做法。

    赵靖摇了摇头：“哪儿敢啊。”

    “我爸不会查不到的，从我的休学材料被提交上去，我就在学校的自助银行把我银行卡里的钱全都提出来了。”

    挺聪明啊。景浩虽然没有说话，也没有回头，但眼神已经开始对这个人有了认可。

    他刚才可以确定路川可能是在说谎，但没想到一句实话都没有。

    路凌。

    他突然想起来这个男孩子，他不傻，很聪明，以他的智商，可以说是家里的事情应该是瞒不住他。但他没有暴露出任何的不正常之处，安安稳稳地朝着父母希望地方向去发展，只要不出意外，他会顺着父母的意思，填报一个他们满意的志愿，按照他们的想法走。

    但路凌是一个极其有想法的人，不知道以后会以什么样的方式来摆脱这种现状，希望不要走入极端才好。

    “你接着说。”景浩回过神来：“你就出去买个饭的时间，他吞了安眠药的话还有救。”

    “真是这样就好了。”赵靖叹了口气：“是趁那段时间买的安眠药，放在了维C的瓶子里，我们吃完饭之后，他说困了要睡会儿，就回了房间，我也就没注意，想着有什么办法让我们摆脱一下现在这种现状，或者，让我们过最后一段安稳快乐的日子，然后再去面对其他的东西。”

    “直到晚上了，他都没有出来，我就打算喊他吃饭，但敲门没有反应，他睡眠不深，所以平常敲门他就会应一声，但那次没有，联合到他先前说的话，我直接就破了门。”

    “已经迟了？”景浩插了一句，如果是吞安眠药自杀的话，从中午吃过饭到晚上，应该是还有时间去抢救的，虽然几率不大，但总归会有的。

    “他身体不是特别好，所以已经没气了，旁边是他写的整整齐齐的遗书。写的就是他自杀之后给我的安排。他已经提前很久了，我真的……我为什么没有发现他那天的不对劲。”

    赵靖没了声音，眼角有一滴泪滴了下来，看着窗外发着呆，脑子里浮现出来的是之前他们一起出去玩的回忆，一起吃饭，一起睡觉，都是美好的回忆，再到他们遭受到家里的反对，从那时候开始，他们就开始刻意躲着对方，但是还是阻止不了骨子里的那种感情，又促使他们站在了一起。

    又到后来，他抱着路宇的尸体，哭的哽咽。

    是什么样的感情能让他毫不犹豫背着赵靖奔赴到他的死亡，他甚至可以想象到赵靖按照他的遗书分尸时候的情景，亲眼看着自己最爱的人死在自己面前，而自己离他那么近却什么都做不了。又亲手把自己最爱的人分尸，再放在早就安排好的地方，这到底是一种什么样的勇气。

    路宇死的时候一定忍受了巨大的折磨，安眠药是什么东西？吃多了副作用有多大？全身抽搐肌肉痉挛，能感觉到肠胃剧烈的燃烧，好像被火山岩浇了一样，然后才慢慢死去。

    他从来没有经历过这样的事情，但光一想，就觉得太过于残忍，更何况赵婧还是亲手做的，该是一种怎么样的折磨？

    见两个人的情绪都低落了下来，景浩拍了拍方向盘，问道：“你自己分尸的？”

    赵靖回过神来愣了一下，在这个时候景浩一点儿表情都没变，情绪也没有过多的波动。

    想来也对，他的身份理论上也不应该让他有这种感情的变化。

    宗亦川被景浩这一问，彻底回过神来，才反应过来，自己被这个故事牵动的情绪太多了，以至于忘了以赵靖的能力，应该不大可能自己一个人把路宇给分尸，还绕过重重的监控和人，把路宇的尸体设置在张耀的密室里面，而且还一部分放在天花板，等着机关开启才掉下来，而且，按照当时的情况，一定是在高鹏他们进去之后才临时放进去的。

    “这……”赵靖摇了摇头：“没人帮我，是我自己做的，没有别人来帮我，全都是我自己。”

    他在维护谁？

    景浩一听他的话，就知道他在故意隐瞒一些东西。

    这些警察是何利城的，不是这里的，赵靖在他们出示了自己的证件确定不是自己爸爸的人之后才猜测的。

    他和路宇的学校在何利城，路宇的尸体也在何利城。

    “不说也行。”景浩也没逼他：“你来这里，应该是想见见路宇的父母吧？”

    “你怎么知道？”赵靖反问了回去，按照路宇的要求，他应该立即回家，向自己的父亲认错。

    景浩叹了口气：“说实话，我一开始并不知道，在那边我们的第一时间就是找你，但完全找不到，听到你说的话，我知道你害怕被你父亲发现，所以你不会选择任何需要实名制的交通工具，火车高铁大巴一个都不行，所以你只有一个选择，黑车。”

    “我们昨天走访过你的学校之后，今天来的，恰好这个特殊的时间，就算是黑车，高架上也一定很堵，所以我特意没有走高架，而是走了小路。”

    怪不得他来的路上路况这么不好，宗亦川没说话，安静的接着听景浩说。

    “我实际上是想碰碰运气来着，就在这边多等了一会儿，没想到还真让我等到了。”

    也不知道是幸运还是不行。赵靖沉默着，不知道他会不会把自己送到家里，任由自己父亲定夺。        

