    

    十几分钟之后。

    白泽少等人也是全都集结在了泰和路的路口处。

    除了石志超带来的三个小组，戴老板说的那五十人也是同时到位了。

    一群人差不多有八九十人，不过为了减小影响，也就几个头头聚集在了一起，其他人则是分散开了。

    “我们所有人分成六个小组，留下两个小组的守在两边路口，其他人进去搜索”白泽少直接下令道。

    随着白泽少的令下，众人也是纷纷的散开了。

    看着离开的众人，白泽少却是陷入了深思。

    别看他们的人好像很多，可是这几十人撒进泰和路，还真的是有种水滴入大海的感觉。

    因为，这里的人实在是太多了，想要找到王以太，几乎和大海捞针差不多。

    所以，想要找到王以太，必须要想别的办法。

    可是，一时间他还真的是没有什么好的办法。

    “组长，你在想什么？”这时，瞿颖忽然出声问道。

    “能想什么，想怎么把人找出来”白泽少无奈的叹息了一声。

    “其实，说到底，都是因为这里是敌占区，我们的力量有限，否则直接把这里封锁了挨家挨户的搜，就不信找不到”瞿颖有些抱怨的说道。

    “你说的没错，既然我们的力量有限，那么何不借助有力量的人啊”白泽少的眼前忽然一亮。

    “你的意思是借助日本人的力量？”瞿颖皱着眉头道。

    “没错，我们的行动虽然已经尽可能的小心翼翼了，但是你以为我们的行动可以保密多久”白泽少反问了一句。

    瞿颖一时间也是不知道说什么好了。

    白泽少说的没错，现在的日本人对于城里面的管控非常的严。

    哪怕是泰和路这样混乱的区域，他们也是拍了一些便衣与汉奸隐藏在其中。

    而此时，特务处的行动动静很大，说不定现在的日日本人已经得到了消息。

    只是，如此做的话，隐患也是不小的。

    所以，瞿颖也是直接将自己的顾虑讲了出来：“组长，你有没有想过，日本人参合进来之后，我们恐怕很难占据优势，甚至……”

    “我当然知道，可是这也是没有办法的事情”

    白泽少其实也不想如此做的，可是时间太紧，人手不足，又是在敌占区他只能如此做了。

    只有这样，他才可以在最短的时间里面，找到王以太。

    至于说王以太最后的下场，白泽少还是有信心的，如果和抢人不成的话，那他只能下杀手了。

    “行了，先不说这些了，找个电话，让我们的人在食再来散布消息，就说泰和路这边有热闹，日本人很快就会来的”白泽少直接下令道。

    “我知道了”瞿颖转身打电话去了。

    日本情报处。

    关于白泽少们的消息也是第一时间被送到了池上樱子的眼前，而池上樱子也是第一时间汇报给了池上英孚。

    “消息准确吗？确定那些人是属于哪方面的没有？”池上英孚直接问道。

    “消息很准确，无论是泰和路我们的眼线，还是食再来传来的消息，都证明了此刻的泰和路正在发生一些事情”

    “据泰和路那边的眼线传来的消息，那波人是特务处的人”

    “好，给我集合部队，立马包围泰和路附近的所有的出口，另外切断哪里所有的通讯线路”池上英孚直接下令道。

    “是”

    “另外，记住一点，一定要把目标给我活着带回来”池上英孚的语气很重的说道，

    “我知道了”

    很快，日日本人的大部队也是集结在了一起，随后出现在了泰和路的路口处。

    大批日本人的出现，也是引起了这里人们的关注与恐慌，生怕一不小心就有厄难降临。

    “给我把这里的保长叫来”走下车的池上樱子看了一眼慌乱的街道，冷笑的说道。

    很快，一个胖胖的中年秃顶就被带了过来。

    “太君，您有什么吩咐”秃顶卑躬屈膝的说道。

    “哼，你是这片的保长，那么肯定熟悉这里的人了”池上樱子瞥了一眼秃顶，冷哼了一声。

    “是的太君，不过太君我可以以我的生命保证，这里绝对没有反抗分子的”

    说话的时候，秃顶也是不断地打着结巴，甚至双腿都开始抖了起来。

    没办法，一旦被发现他这片藏有反抗分子，那么他也是要跟着遭殃的。

    “我们不是来抓反抗分子的”看着秃顶的反应，吉本贞一有些鄙视的说道

    “不是抓反抗分子”秃顶愣了一下，随即却是松了一口气。

    不是抓反抗分子就好，只是看这兴师动众的架势，恐怕也是来者不善啊。

    ‘我们是来找人的’吉本贞一说话的时候，也是把王以太的照片递给了秃顶。

    “太君，这个人我还真的没有见过，但是您放心吧，只要他在这里，我很快就可以帮您把人找出来”秃顶很是谄媚的说道。

    “你要是真的能把人找到，那么我会大大的赏你的”吉本贞一冷笑了一声。

    “多谢太君”秃顶笑着说道。

    “别谢的太早了，要是人找不到，那么你就去死”

    吉本贞一的话语，让的秃顶脸上的笑容也是一下子就顿住了，脸色都吓得苍白了，牙齿不断地发出磕碰声。

    “走吧，前面带路”

    “是，太君”

    很快一群人就浩浩荡荡的闯进了泰和路，而就在他们离开没多久，白泽少等人也是现出了身影。

    “你早就猜到了日本人的办法了？”瞿颖看着白泽少淡淡的说道。

    “也是突然想到的，你忘了当初我们为了避开日本人的户口政策，花费了多大的心思”

    “而王以太他们刚来北平，根本就没有时间做这些的”

    “所以在日本人的搜查下很快就会暴露的”白泽少随口说道。

    “原来如此”瞿颖点了点头。

    “走吧，我们赶紧跟上去，别真的让日本人接触到王以太”

    白泽少说完之后，看了一眼身后的众人：“另外，大家做好抢人的准备，但是一旦失利，抢人变绝杀”

    “是”

    很快，白泽少他们也是消失在了泰和路上，远远的吊在日本人的队伍后面，根本就没有人发现他们。        

