    在姜页拿不定主意的时候，一阵电话铃声传来。

    东子？他有什么事？

    在他的认知里，我们才刚刚吃过饭吧？姜页有些意外。

    “老姜，听说你要去缅因州旅游？”

    “不是旅游，是有正事。怎么，也想去旅游？”

    “我可没空。不过我特别喜欢斯坦利·金，你能不能在那边帮我带一本《塞勒姆的命运》，要缅因州里买的。还有，帮我拍几张照片，在缅因州冲洗出来，夹在书里。”

    “好……”

    挂掉东子的电话后，姜页无奈地耸了耸肩。

    东子口中的斯坦利·金大概相当于前世的斯蒂芬·金，这个《塞勒姆的命运》跟斯蒂芬·金的一部书也很相似。

    是好作家，是好书，不过东子这做法姜页就不太感冒了。

    这算文化人版的收藏原味吗？

    不过被东子这一打岔，姜页却有了新的想法。

    塞勒姆啊，猎巫啊，神秘啊……

    或许我可以试一试其他的兑换。

    从前担心不同功力之间不兼容，但在九层妖楼前，他这最低版本功力的先天乾坤功居然也展现出了那样的灵感！

    如果获得更高一级的功力，这先天乾坤功是否有更高的灵感呢？

    这些灵感，是否能让他获得更多的BUFF加成，而不仅仅拥有破坏力呢？

    至少像在九层妖楼前，对异界生物火瓢虫，他这最低配的先天乾坤功也发挥了150%的杀伤力，还有对异界的厌恶感，直接触发了白赚的150奖励点任务。

    姜页的目标投注到先天乾坤功的兑换界面：

    2.灌顶：

    标准人体五谷提炼版：10点/年

    上等人体五谷提炼版：20点/年

    标准灵气环境吸收版：40点/年

    上等灵气环境吸收版：80点/年

    标准洞天活泼灵气环境吸收版：160点/年

    ……

    他原本只有标准人体五谷提炼版的功力。

    现在，先来个五年的吧，

    标准灵气环境吸收版！

    姜页做出了决定。

    然后他听到了。

    先天乾坤功的欢呼。

    正是“久旱逢甘雨，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时”，

    甚至这四喜尚且不够。

    还要凝结成四喜丸子。

    至于吗……

    姜页无奈。

    我的肉身资质普普通通，而且是个穷鬼，只能用五谷杂粮为你提供精元真是对不起了。

    先天乾坤功似有歉意。

    但歉意并不能比得上它的饥渴。

    尤其甘雨就在眼前。

    更加饥渴难耐。

    灌顶开始了。

    啊啊啊啊啊啊啊啊……

    不要误会，这不是痛苦的呼喊。

    姜页并不觉得自己有什么痛苦的。

    虽然曾经的灌顶确实也不怎么舒服，但这一次……

    灌顶之下，他居然觉得很舒服。

    用一个形容是，每一个细胞都在欢呼。

    他恍然想起了先天乾坤功的兑换介绍：

    先天乾坤功（紫色）

    脱胎于某世界轩辕黄帝治水后所得之河图洛书，以阴阳八卦之理驾驭天地元气，无坚不摧。

    是了。

    阴阳八卦之理驾驭天地元气。

    在没有灵气，或者说天地元气之前，先天乾坤功根本不完整。

    灵气贯体，姜页似乎看到了一些过去没有任何察觉的东西。

    哥们，帮帮忙借点力呗？

    你谁啊？

    我阴阳八卦之理啊！

    不认识，我只受热膨胀节制。

    先天乾坤功在这个世界就像人被关进了铁的牢笼，什么都做不了。

    好吧，倒也没那么夸张。

    上面那段对话只是姜页看电视剧之后产生了奇怪的脑补。

    不过先天乾坤功蕴含的阴阳八卦之理确实难以调动这个世界的自然现象。

    似乎隔着一层，缺少某种理所当然的中间变量。

    而当灵气功力入体，这缺少的一中间变量终于被补齐了。

    姜页觉得，天上的风，似乎在等待他的命令。

    灶台的火，似乎在恭顺作揖。

    似乎还有很多东西在向他表达。

    但他却听不清了。

    功力不够吗？

    还是灵气不足？

    有那么一瞬间，姜页想把剩下的奖励点全都挥霍出去，换成灵气版功力。

    但他克制住了。

    错觉，都是错觉。

    十五年功力绝对用不出驾驭天地元气的天惊地动。

    我要继续一步一个脚印走。

    不过这也启发了。

    所谓兑换，想要发挥其真正的力量，一定要明白兑换真正需要的东西。

    如果我没有发现灵气功力与五谷杂粮提炼的普通功力这决定性的不同，即使堆积了千年功力，是不是也无法用出驾驭天地元气的天惊地动？

    没有试过。

    不过也不想冒险去式。

    只是……

    或许应该去看看？

    那个属于先天乾坤功的世界？

    ……

    姜页生出了许许多多的念头。

    所以他在既定的时间登上了去大洋彼岸的飞机。

    啥，有什么联系？

    去做呼唤远古系列任务不也是他的念头吗？

    再说，不会有人以为他登上飞机就是放弃了去那个属于先天乾坤功的世界吧？

    主世界这一“天”，与诸天联合会中的其他诸天的时间空间没有任何形式的联系。

    所以姜页去做任务，回来之后想回到哪里都是一样的。

    平常回到地下室，只是姜页觉得那里最方便罢了。

    一边坐飞机一边刷个任务又有什么难的？

    双开而已。

    非常简单。

    所以他上了飞机。

    所以……

    他并没有去。

    别闹了。

    天子传奇，神魔隐现，他去那都未必打得过路边种地的老农。

    千里迢迢去做两个打狗灭猫的任务……

    或许有人喜欢这样刷分。

    但姜页不感兴趣。

    所以……

    标准灵气环境会是什么呢？

    飞机上，他翻看着一本这个世界的小说，思考着。

    要不要去一个，嗯，武侠黑科技的世界？

    昆仑？沧海？灵飞经？

    好吧，翻看这个世界的小说却在想前世的小说，似乎对这个世界的小说作家不太恭敬。

    而且平心而论，嗯，他手上这本吧，比那三本写的好一些。

    这个世界的楚狂人创作的激情和灵感，比前世的他要多很多。

    所以要不要接这个任务？

    除了思考、看小说，姜页甚至还在刷新任务大厅。

    阻止潜龙出世（蓝色·深）

    任务奖励：奖励点+500

    任务失败：奖励点-50

    任务进度：0%

    任务提示：潜龙，黑科技造物，为本世界无敌高手梁萧所制。对人类社会可能造成灭绝性伤害，阻止其出世，但不得杀死本世界气运所钟之人，否则扣奖励点。

    这个世界……真是挑剔。

    不过……

    感觉这个是白送钱啊……

    只要去梁萧还未成长起来的时代，直接告诉他天机宫骗人，那里的题不是他所学的方法能解的出的，他就不会再研究什么数学了吧？

    《昆仑》啊，就是这么简单方便？

