    前半段路，古达走得并不快。

    主要是他一边走，还一边不忘“收集”的初心。

    上半段路通道两侧的武器，都被他给统统顺手收入了背包里。

    导致他背包里的武器，瞬间变得堆积如山。

    经过他初步的清点，各式各样的武器大约有1000多柄。

    武装一个千人的骑士团，可以说是绰绰有余。

    前半段路的武器，很快就被古达给“清理”干净了。

    他总算是“心满意足”的松了一口气。

    开始全力疾速前进, 脚下的道路愈发变得宽敞起来。

    这也意味着法兰灵庙距离自己越来越近。

    走着走着，古达突然放缓了脚步。

    灵敏的嗅觉，使他大遥远就闻到了一股尸体腐烂散发出的浓重恶臭味。

    果不其然，距离他不远处的前方，由大理石铺搭而成的宽阔地面上。

    出现了一滩滩乌黑发青的血迹，以及一些残缺不堪的尸体。

    古达停下脚步，只是简单的扫了一眼，便轻易地认出这些尸体的身份。

    法兰要塞的辅祭后裔——咕噜。

    有着恶魔血脉，外貌看起来像是半人半兽的奇特生物。

    如果把咕噜长老的体型，比作一座巍峨耸立的大山。

    那么这些咕噜的体型，则是大山上的一块块碎石。

    它们身材纤瘦，只有半人多高。

    一身灰黑色的皮肤与粗厚的绒毛，头部长着一对向后弯曲的羊角。

    下半身则是一双半弯曲的山羊蹄子，以及一条黑色的尾巴。

    通过尸体上展露的伤痕与腐败的程度上来看。

    古达基本可以确定它们死亡至少有一段很长的时间了。

    至于是被何人所杀害的？

    通过伤口整齐利落的切割面来看，咕噜們是被人用利刃所杀害的。

    ‘吸魂鬼？！’

    古达眉头紧蹙。

    这个略微眼熟的伤口，令他在第一时间，便想到了吸魂鬼。

    也只有它们会闯进这里来。

    毕竟在法兰灵庙的下面，还镇压着霸王—沃尼尔。

    古达仔细地琢磨了下，觉得吸魂鬼闯进这里来的唯一最好时机。

    应该就是在霍克伍德逃离法兰要塞的那段时间里了。

    恐怕连法兰老狼都没有想到，吸魂鬼竟然能闯进法兰要塞里。

    这背后要说没有黑暗大蛇从中作梗, 打死古达都不会相信。

    不过, 现在也不是过多纠结的时候。

    船到桥头自然直。

    这些吸魂鬼正好可以当做“开胃菜”, 顺带做下热身运动，练练手感。

    古达沿着通道，继续朝前走去。

    随着他越来越深入，通道上咕噜的尸体也逐渐变多了起来。

    然而吸魂鬼的尸体，却是一个也没有见到。

    这预示着战况完全是一边倒的惨烈局势。

    很快，古达又有了新的发现。

    这里除了咕噜的尸体外，他竟然还发现了鸦人法师和鸦人刺客的尸体。

    鸦人尸体上的伤口，与咕噜尸体上的一模一样。

    这意味着它们同样也是被吸魂鬼所杀害的。

    ‘有意思.......’

    古达眼神闪烁着光芒，扫视着四周残缺不堪的尸体。

    如果说咕噜代表的是法兰要塞，吸魂鬼代表的是黑暗大蛇—卡斯。

    那么鸦人则代表的是罪业女神—蓓尔嘉。

    事情到了这一步，似乎变得有趣与复杂起来。

    法兰要塞里可没有什么值得鸦人留恋的东西。

    那么，它们闯进这里来的目的是为了什么？

    是为了阻止吸魂鬼破除霸王—沃尼尔的镇压吗？

    ‘看来黑暗大蛇—卡斯和罪业女神—蓓尔嘉的关系..........不怎么友好。’

    古达揣摩着下巴，嘴角微微翘起，仿佛发现了什么有趣的事情。

    他加快了前进的速度，身形宛如一道流光，疾速朝前飞掠而去。

    ........................

    ........................

    法兰灵庙门前的广场。

    这里一片狼藉，尸横遍野。

    灰色地面上, 遍布着大量的血液, 乌黑的血液，将地面都浸湿。

    一柄利刃穿过鸦人刺客的胸膛，贯穿心脏，从背后穿透而出。

    将它钉死在了地面上。

    鸦人刺客扇动着翅膀，在血泊里无力的蠕动着，挣扎着。

    最终它的身躯，还是无力的瘫软了下去，失去了生命的迹象。

    吸魂鬼抽出了插在鸦人刺客体内的利剑，剑花随手一抖动。

    剑尖处，还沾染着鲜红的血液。

    一滴接着一滴掉落地面上，溅起朵朵猩红的小花。

    它冷冷地看了一眼，地上的尸体。

    目光如机器一般，冰冷无情，没有一丝的情感。

    同样的场景在广场的各处不断的上演着，这其中有鸦人，也有咕噜。

    它们不是没有反抗与战斗。

    可惜的是，它们的实力与这些吸魂鬼根本就不是一个等级的存在。

    在吸魂鬼面前，它们就像是一群绵羊与猛虎一样，毫无还手之力。

    可是，即便如此。

    它们依旧舍生忘死的不断发动着一轮又一轮的冲锋。

    那怕是为此付出了性命，它们也要阻拦这些吸魂鬼的前进。

    因为它们身后就是法兰灵庙。

    它们誓死守卫的地方。

    

