    斩杀一个十级元婴获得的经验，就跟吃一株五阶灵草一样多，现在叶小凡已经累积了五千经验，再杀几个十级元婴，就能升级。

    “好在刚刚那沙雕，被我一脚踹成脑震荡，然后接上雷切直接麻痹，饶是他有十级元婴的实力，没有一定的实力，也缓冲不过来。”

    “向来只有小爷打劫别人，哪里有人敢打劫小爷啊。”

    叶小凡回想刚刚的场景，觉得自己的操作还是相当6的，低头看了眼白齐志的尸体，十分牛气的摸了一下小鼻子。

    随后只见叶小凡，快速的再白齐志身上摸索了起来，只找到了一枚储存戒指。

    打劫打了这么久，叶小凡明白了，武者的财物基本上都是放在储存戒指上面的，不会像低级武者哪里，在身上放着。

    “看什么看，还不快滚。”

    叶小凡感受到罗傲天两人的目光，顿时就不爽的呵斥道。

    罗傲天两人，都站在叶小凡对面，刚见识了叶小凡以雷霆手段轰杀白齐志，对叶小凡充满了忌惮。

    被叶小凡这么一呵斥，顿时就抖索了一下，两人全都下意识的转身离开。

    “踏踏...”

    那些跟上来想要目睹叶小凡如何被抢劫的人，此时姗姗来迟，看到前面挂了的白齐志，一个个懵逼不已。

    “怎么回事，刚刚发生了什么，这才多久时间，白齐志是怎么死的？”

    “白齐志可是白家二长老的儿子，那白家二长老可是半步婴变强者，他儿子被杀了，凡是在场的人都逃不了。”

    “那这么说，我们岂不是要赶紧离开，等白家二长老来了，我们在场的人，岂不是都得完蛋！”

    周围的人，心中涌上恐惧之色，哪里还敢留在原地，急匆匆而来，贼溜溜而走，生怕沾上祸事。

    叶小凡看了眼周围的人，耸了耸肩膀，没有多大感想，张开神识，扫视着白齐志的储存戒指。

    身为白家二长老之子，其存储戒指内部空间足有一千多平方米，单单这枚储存戒指，没有个十七八万灵石拿不下来。

    诺大的空间，放着一件件法器，其中也有着符箓，丹药，阵法盘，还有几个圈圈。

    除此之外便是堆积小山般的灵石，还有着一张天蓝卡。

    “果然是白家长老的儿子，竟有七八万灵石，还有诺干等三四阶宝物。”

    叶小凡嘘嘘感叹不已，斩杀一个十级元婴，不仅有着2000经验，还有着大量灵石和宝物，收获可谓是巨大无比。

    如果再杀几个十级元婴，搜刮而来的灵石，岂不是能再买几件五阶法器。

    说起五阶法器，叶小凡这才回过神来，回到原地提起一个盒子，将其中的断刀，天玄断拿了出来。

    之前叶小凡想在丰源商盟吃掉它的，可在人生地不熟的西域当中这般动作，要是引起不怀好意的人注意，自己肯定会被当小白鼠给研究了。

    现在四下无人，连蚊子都看不到，正是绝佳的好环境。

    “吸溜。”

    叶小凡双手捧着五阶法器天玄断，一张小脸蛋上尽是兴奋之色，嘴角更是溢出一行行晶莹剔透的哈喇子。

