    H市，往沈阳去的公路上，一个司机开车，老古和郑坤坐在后面，各自托着下巴，不知道在想着什么。

    这台车的后面，行驶着三台大切诺基，保持均速，一直跟着老古的车。

    郑跑跑从监狱里放出来那一刻，给自己今后的人生定位，就是要好好当一个无耻之徒，守着遇人就坑的原则，孜孜不倦的努力着。

    他这种人社会上多如牛毛，看见好的东西，不管能不能驾驭得了，先不要脸的拿过来再说，没有任何底线的这么一个人！

    我和王木木，没事儿过的时候，一谈到他，王木木就会说：“这个B人，虽然有点运气，但早早晚晚得死！”

    能让王木木天天，扎小人诅咒的人，可见郑跑跑是恨人到一定程度了！！

    事实也证明，郑跑跑确实得罪了不少人，我，洪涛，旭哥，还有小舞那边，他几乎都得罪遍了。现在能扎根到老古手下做事儿，完全是一种巧合下的结果。他可能自己也明白了，再像以前那么整下去，可能会死的比赵四他爹还惨，所以最近动作很少，挺老实。

    “老单，那边有结果了？”郑坤沉默了一会，扭头看着老古问道。

    “嗯，捅咕了这么长时间，可算有结果了！”老古托着下巴，笑着点了点头。

    “......咱这是去干啥呢？”郑坤明知故问道。

    “算账，分钱去呗！还能怎样！”

    “呵呵，那这事儿，你应该让我去啊！！算账，分钱，可是个鸡头白脸的活，你出面，有些话不是那么好说的！”郑坤眨了眨眼睛，暧昧的看着老古说道。

    “......你不知道，当初老单在辽阳刚起步没多久，玉果来H市送东西，出了点事儿，人押在了看守所四个多月。老单急的不行，就拖了个朋友，找到了三哥（秦万天）和小黑帮忙。那时候小黑，正是在H市横着走的时候，根本没扯他，而三哥那时候刚做大米生意，正四处跑货源。也他妈是巧了，三哥和老单吃顿饭，一聊天才发现，老单在辽阳周边农村还可以，认识不少粮食贩子，俩人谈的挺投机，三哥就让我找人，帮老单把玉果办了出来！因为这事儿，玉果起码少蹲了七八年监狱，所以老单一直挺感谢三哥和我，这么多年关系一直挺铁，要不也不能帮我弄凯撒！呵呵，但帮了这个忙以后，他欠我的这个人情算没了......现在的老单，谁要能让他欠个人情，可太难了！呵呵！”老古显然心情不错，话里话外透着一股兴奋劲儿。

    “哦，是这样！”郑坤点了点头，随后扣了扣手指，迟疑了一下，缓缓说道：“老古，有句话，我不知道该不该说！”

    “你说！”

    “我感觉，这回的钱，他不一定那么容易给你！”郑坤话说的挺直。

    “......呵呵！你听过一句话么？”老古眨了眨眼睛问道。

    “啥话？”

    “古人陈涉说，燕雀安知鸿鹄之志！！井底蛤蟆怎知大雁天空的辽阔？？郑坤，你蹲了这么长时间监狱，目光变的有点狭隘，有些东西，在你眼里那是东西，但在别人眼里就是狗屎，明白么？”老古的话，说的更直。

    “呵呵，我是为你好！你怎么分钱，跟我有关系么？给我一分么？不往心里去，就当我没说，你跟我提监狱的事儿干啥？！”郑坤笑眯眯的看着老古，被腿挡住的右手紧紧攥着拳头，说话的口气，仿佛在开玩笑一样。

    “......你为没为我好，我不知道，但我肯定为你好了！呵呵！”老古盯着郑坤，脸色认真的说道。

    “......！”郑坤看着老古，沉默了一下，随后直接岔开话题，低头说道：“这刘暴暴怎么不接电话呢？”

    “刚拿完股份，老单可能组织了个局子啥的，正喝着呢呗，没事儿！”老古不以为意的摆了摆手，显然他对老单，还是非常信任的。

    ......

    车队旁边，老单迈步上车，面部没有任何表情，扭头看着玉果问道：“跟老古掰了，刘暴暴是关键！”

    “已经控制了！”玉果回了一句。

    “处理了吧！”老单略微停顿了一下，干脆无比的说道。

    “呵呵，咱们这可是帮着孟飞，擦屁股呢！”玉果有点无奈的说道。

    “小辉的话，我仔细想过，这件事儿上，他是对的！孟飞也是对的！两家情况都差不多，拼一把，会没很多人！他孟飞不缺钱花，我同样不缺，辽阳不是省会，这一亩三分地，咱呆的挺松快！不扯了！”老单喘了口气，大手一挥，直接上了车。

    玉果站在车下面，低头发了一条短信，随后也跟了上去。

    ......

    辽阳，夜巴黎后门。

    “咣当！！”

    铁门被推开，刘暴暴头上被套着麻袋，两个肩膀被人压着，三四个人，连打带拽的将他弄进了胡同里，奔着一台面包车走去。

    “你们他妈的告诉老单！！我跟老古，没什么太大关系！！没必要弄我！！”刘暴暴的声音很是急迫。

    “蓬！”

    领头的青年，抬起胳膊肘，猛然砸在刘暴暴的脑袋上，出声呵斥道：“操你妈，别喊！！！”

    “哥们，你让我给老单打个电话，我跟他说，行不？”

    “闭嘴，打你麻B！！”弄刘暴暴这帮人，岁数比较小，显然跟老单带到公园的那一批，不是一个档次，张牙舞爪，哆哆嗦嗦，说话非常吵闹。

    “呼呼！”

    刘暴暴脑袋藏在麻袋里，有点喘不过气，再加上不停的挣扎，心情还极度紧张，这时候有点虚脱，连续喊了几句，没效果，直接被塞进了面包车里！！

    “走！”领头的青年招呼着众人上车。

    “去哪？？”

    “操，随便找个坟茔地，埋了得了！”青年随口说了一句，直接上了副驾驶。

    坐在座子上的刘暴暴，此时已经有点慌神，这帮小生荒子，基本都视法律如无物，做事儿根本不计后果，到了他们手里，结局很明显。

    “嗡！”

    面包车启动，大灯支开，随后顺着胡同开了出去。

