    陆嫣然倒退了好几步。

    此时此刻，她只觉得浑身打颤。

    刚才窗外的人影，还有现在这门外……

    某种“东西”，想要进到家里来！

    只不过，她吃的肉，似乎起到了某种作用，保证那外面的“东西”进不来！

    随后, 门外，继续传来敲门声。

    陆嫣然心脏开始狂跳，她死死盯着那扇门，就怕外面那“东西”可以穿墙进来，也不敢再多说一句话。

    现在回想起来，刚才她开窗的行为，真的是作死啊！

    敲门声持续了十几秒后，就停息了。

    然后，再也没有响起。

    她拿着车钥匙，然后来到窗户前，打电话给了赵总。

    “赵总，那位郑小姐到了吗？”

    “她刚才给我发信息，说是快到了，大概还要十分钟左右吧。”

    “她来了以后，让她到楼下站着，我看到她后，把钥匙扔下来给她。”

    “这……也可以……”

    陆嫣然挂了电话后，整个人身体瘫倒在地上，抱头哭了起来。

    她现在，到底该怎么办？

    怎么办才好？

    ……

    后来，那位郑小姐到了楼下，她和对方联系后, 将窗户开了一条小缝隙，随后将钥匙丢了下去，就迅速将窗户关上，拉上了窗帘。

    此时，陆嫣然脸上依旧满是泪痕。

    她坐回到沙发上, 看着眼前的大门。

    目前，陆嫣然可以得出几点结论。

    外面的那“东西”，不管是幽魂，还是外星生物，又或者是别的什么，那是一种非常恐怖的存在。

    吃下肉，可以让它或者它们进不来。

    但是，如果外出超过十二个小时，肉的保护作用就会消失。

    它具有很高的智商，而且能知道郑小姐会来找自己，然后骗自己开门。而在肉的作用下，敲门只能持续很短的时间。

    还有，最最重要的事情是……

    它是有着敌人的。

    张北就是从它的敌人手上，拿到了这种肉，还有那个人偶娃娃。然后，在满月之夜，它的敌人就会来到这里找自己，并使用那个人偶来对付它。

    这是现在陆嫣然唯一的希望了。

    否则, 她实在想不出自己还有什么办法可以解决眼下的问题。

    她擦了擦眼角的泪水，继续自言自语道：“没事，一定可以撑过去的，要相信张北！我只要按照张北的话去做，那么就一定可以活下去！”

    陆嫣然当初也是一样，一个人单独来到W市打工，人生地不熟，在这样的状况下，她照样是一点一点咬牙撑到了现在！

    现在，只不过是比那时候更艰难了一点。

    “张北，你一定要撑下去啊……你一定要撑下去……”

    她死死抓紧双手，开始思考起来。

    张北究竟是怎么和它的敌人们接触到的呢？

    而它又究竟是什么？

    陆嫣然做家庭主妇的这段时间，看过很多影视剧。

    这东西究竟是什么？

    高智慧的异星生命体？被诅咒的远古恶魔？

    毫无疑问的是，无论属于哪一种，都不是她和张北这样的普通人能对抗的。

    能和它们对抗的，那怎么也得是钢铁侠，美国队长，蝙蝠侠，超人这样的存在啊？张北也不可能联系得上神盾局这种组织啊？假设这种组织的确存在的话。

    张北第一次请假的时间，和他那天声称被狼狗追逐逃回家的时间，应该是很接近的。

    那么短暂的时间，他是怎么找到这种人的？

    警方肯定查过他手机的通信记录，没有查到过可疑的通话对象。

    “那么，最合理的解释就是……是那些人主动找到张北的！”

    这是陆嫣然认为目前最合理的一个解释。

    不管到底那是什么东西，其敌人估计也锁定了它，然后发现它潜伏在这栋大楼内，于是就找到了张北，想帮助他。然后，将那肉，还有那人偶娃娃给了张北，嘱咐了他该怎么做。

    他请假的那两天，就是去接触这些人的。

    想了想，陆嫣然又联想到，这栋楼的人对他们夫妇奇怪的态度。

    无论何时，遇到任何邻居，他们对自己永远是那冷漠诡异的表情。

    如果仅仅是冷漠，也就罢了。但奇怪的是，这些人给她的感觉，不像是冷漠，简直就好像是机器人一样。面部肌肉似乎完全僵死，没有一丝一毫的表情。

    给人的感觉就好像是活过来的蜡像一样！

    “难道……”

    她想起自己看过的一些美剧和好莱坞电影。

    外星人寄生？恶魔附体？又或者是……

    鬼？

    这种看起来无比离谱的设想，在目前的这种状况下，陆嫣然已经不觉得有多么荒唐了。

    任何事情，目前来看都完全是有可能发生的。

    好吧……不管是外星人还是恶魔，但可以肯定的是，这栋楼的人肯定有问题！

    如果是这样，那她的敌人就太多了。

    目前唯一能寄托希望的，只有冰箱里面的那块肉了。

    尽管她也不知道那肉究竟是什么。

    “要想办法熬过这几天，到满月之夜那一天。”

    食物还算充足，垃圾的话，堆放一下忍一忍也可以。

    但是，如果敌人真的是这种超自然存在，她不敢保证这肉能一直保护她到满月之夜。

    有没有什么办法可以提前联系上持有那种红色名片的人？

    于是，她对家里面又开始进行一次大范围搜索，看看张北是否在家里面的什么地方又藏了一些东西。

    就这样……一番翻找，大概一个半小时后，家里面被她弄得如同台风侵袭一般，可是却一无所获。

    没有找到任何东西。

    张北没有在家里面留下任何线索。

    精疲力尽的陆嫣然，重重叹了口气。

    现在来看，是不太可能找到更多线索了。

    那么，该怎么办？

    她想了想，张北应该不会将这件事情告诉他的那些亲戚。那么，有没有可能告诉同事和朋友？

    张北在单位里面人缘也不错，也有几个老同学，可是这些人的联系方式，她一个都没有。

    就算他联系了这些人，现在张北的手机也不在了，她也不知道该如何联系这些人。

    “如果……如果那肉在满月之夜前，起不了作用了的话，那我该怎么办？”

    她可是一个普普通通的凡人，不管那东西究竟是什么……

    她都没有任何能力去对付啊！

