    其实现在这种局面，赛迪也不用再继续躺平了。

    他察觉到，亚波人似乎还有着提前唤醒宙达的方法。

    因为后者先前那言语中只有疯狂和得意，却并没有半点沮丧。

    如果说亚波人没有绝对的把握复苏宙达，那他绝不会是那种表现。

    想到这些，赛迪也决定不再浪费时间了。

    于是乎，他也发挥出了一部分实力……

    其结果就是，三只超兽在赛迪手上，宛如沙包似的轻松拿捏。

    这把雷欧兄弟，以及希卡利都给看懵了！

    他们三与其说是在帮助围殴，倒不如说是看了一场赛迪的个人秀。

    轰，嘭！

    只见赛迪简单的挥出一记直拳，一击就直接在导弹超兽胸前，打出了一团巨大的火花。

    在巨大的冲击力之下，导弹超兽不受控制的倒飞出去，然后就极为狼狈的摔倒在了地上，并当场砸出一个大坑！

    紧接着，赛迪迅速回身使出一记后摆踢，直接踢在了巴克西姆腹部。

    后者只来得及惊吼一声，而后也落得个被踹飞的命运！

    与此同时，巴拉巴甩出了它那右手狼牙锤上的钩子，试图缠绕在赛迪身上。

    只不过它的这些行动，全都在赛迪奥特念力的感应当中，所以巴拉巴注定不能成功。

    只见赛迪快速将右手探出，一把抓住飞过来的钩子。

    同时他发力一扯，顿时巴拉巴就不受控制的被强拉过来，而就在此时，赛迪的大脚丫子已经准备就绪了！

    嘭嘭嘭……

    连续五道快如闪电的高鞭腿，尽数呼在了巴拉巴的左侧身躯，每一次踢上去都会爆出一大团火花，代表暗之本源的光点四处飞舞！

    当最后一脚落下去之后，巴拉巴更是在大吼一声之后，就一头栽倒在了地上。

    这是闪电五连鞭！

    迪迦已经将这一招给发扬光大了，但赛迪这个“原创人士”倒是许久没有用过。

    今天算是借这巴拉巴来小试牛刀了。

    转瞬之间，三只高级战士级别的超兽被撂倒，而赛迪却只是云淡风轻的站在原地拍了拍手。

    “赛迪奥特曼……真不愧是被赛罗认可的人啊！”

    见此情景，不远处的围观三人组皆是吃惊不已，而雷欧更是忍不住感慨了一声，阿斯特拉和希卡利都是赞同的点了点头。

    雷欧作为赛罗的师傅，对于后者那骄傲的个性简直是一清二楚。

    但赛罗在回到光之国之后，却多次对赛迪的实力推崇备至，基于这些原因，雷欧他们也对赛迪产生了浓厚的好奇心。

    到底是什么样的存在，才能获得赛罗那样的认可？

    如今他们终于是见到赛迪本尊了，而且赛迪的实力也确实是惊人惊叹！

    其实赛迪此时发挥出的实力，还只是他的最基础水平。

    因为他任何底牌都没有使用，只是单纯的用自身传奇级的硬实力进行横冲直撞罢了。

    但即便是如此，三大超兽在赛迪手上也只有被吊打的份儿！

    毕竟赛迪现在的本体实力等级，已经与当初的赛高古或者艾塔尔加相当，在这样的boss面前，这些超兽还差得远呢！

    而且赛迪如今的奥特念力也是强得离谱，超兽们的动作都在他的感应当中。

    在这些综合条件下，超兽就连伤到赛迪都不可能做到！

    “三位前辈，我们一起出手，将这些超兽给彻底解决掉吧！”

    紧接着，赛迪纵身跳到雷欧他们身旁，如此说道。

    “嗯，一起出手吧。”

    雷欧三奥点点头，随即他们都开始汇聚能量。

    赛迪将双手组成L型，释放出一道紫黑色光线，这也是久违了的邪恶射线！

    雷欧兄弟则是一前一后站立，共同释放出一道金色的破坏射线，这是他们之前在酝酿的兄弟合体光线！

    希卡利将双手组成十字型，释放出了一道骑士射线。

    在四奥对面的三大超兽，此刻也只有导弹超兽与巴克西姆爬了起来，巴拉巴还在地上挣扎着。

    而奥特曼的攻击却已经飞速招呼而至！

    轰隆隆！！

    下一刻，伴随着震耳欲聋的爆炸声响起，三道光线引发出冲天的爆炸火焰，形成了一道高达数百米的“蘑菇云”！

    三只超兽尽数在瞬间被引爆，当场就被炸成了渣渣灰。

    释放完这些攻击之后，四个奥特曼皆是齐刷刷的转过身。

    任由爆炸的火光，在他们的身后映射。

    很显然，真男人从不回头看爆炸！

    “叮，收集到导弹超兽贝劳克恩完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    “叮……”

    就在超兽们爆炸后的下一刻，赛迪的脑海中也适时响起了系统的提示音。

    嘿，又得一次三连抽，希望这次不会再抽到艾斯相关物品吧……赛迪在心中暗自嘟囔了一声，随即释放出数据化光线，将三个超兽胶囊薅到手。

    不过这一次，他没有直接抽奖。

    毕竟重头戏还在上面飘着，这些个添头就回头再抽奖吧！

    “可恶，统统都是废物！”

    另一边的亚波人看到超兽们被干掉的场景，顿时惊怒的骂了一句。

    他虽然知道超兽迟早就会被打败，但是也没想到会败得这么快啊！

    艾斯在心中暗道一声干得漂亮，而后对亚波人大喝出声：

    “亚波人，我看你现在还是先担心一下你自己吧！”

    随即，他又对银河与维克特利说道：

    “我们也一块上吧，是时候将亚波人给彻底解决了。”

    “get it！”

    银河跟维克特利皆是点点头，随即三奥开始酝酿大招。

    只见此时双臂向后方一摆蓄力，很快就组成L型，发出一道七彩的梅塔利姆光线！

    银河双手握拳在身前交叉，同时他身上的水晶都迸射出金光，紧接着银河将左臂举过头顶，登时就在天空中凝聚出一大团闪电状的能量云团。

    随后银河右手向前方一挥，所有的电击能量就朝着亚波人崩腾而去。

    这是银河闪电击，银河的必杀技能之一！

    维克特利将双臂在空中划出V字，而后将右臂举过头顶汇聚能量，最后双手组成L型，释放出一道金色的V字型光线。

    维克特流姆射线！

    这三道必杀技尽数向着亚波人招呼而去，他将要如何来应对？

