    “可惜了！”看着不断后退的角诸，谷幽有些遗憾的说到。

    实在是角诸的实力太强了，即使有着希望之城的压制，人类也不可能是角诸的对手。

    如果把角诸也困到希望之城内部，结果只能是人类被角诸毁灭，所以谷幽只能操控着屏障从内而外生成。

    不过这样一来，虽然把角诸给挡在了外面，但也因此放过了大量的巨兽，这让他的计划显得有些不完美了。

    “杀死这些巨兽！”

    和谷幽相反，其他的城主们此时可不会失望留下的巨兽太少，而是嫌太多了。

    被困住的巨兽可不是待宰的羔羊，那可是非常危险的存在，在发现了被困后，这些巨兽不但没有恐慌的样子，反而是更加凶猛的攻击着人类修士。

    甚至一些巨兽还趁机窜进了希望之城内部，那里可是凡人的区域，凭着这些巨兽的破坏力，如果任由它们肆虐，凡人将没有多少人能生存下来。

    在这种情况下，三十五位城主顿时坐不住了，亲自带人立即跑到了城内，开始围剿那里的巨兽。

    “翼蛇，你要是舍得把脑袋自爆了，或许就可以破了希望之城，你要不要试试！”虽然心里还有些紧张，但谷幽还是用着认真的语气对着翼蛇说到。

    听到了谷幽的话，翼蛇非常气愤，这些话立即勾起了他内心处的伤疤，浑身的气息震动，连刚刚用灵气凝聚起的半截身体都跟着崩溃了。

    “蝼蚁，别以为有了层屏障就能保住你们了，想来这种屏障消耗不小吧，能破一次就能破二次，不知道你能恢复几次！”翼蛇平息下了气息，不可置疑的说到。

    其实翼蛇说的事情也正是谷幽所担心的。

    希望之城刚刚完成，之前的屏障就是凭着三十五个小世界多年积累下的能量构成，可建立希望之城就消耗了大部分，而且之前遭受巨兽围攻也消耗不小，根本不能靠着屏障一直抵挡下去，这也是谷幽改变计划的原因。

    现在这层屏障虽然重新建立起来了，但各城积累下来的灵石也消耗了很大一部分，如果巨兽真的一直攻击不放弃，还真有可能被攻破。

    “你可以试试么！”谷幽轻松的说到，“你都看到了希望之城的短处了，就应该趁热打铁，失去了这个机会，以后你们想要攻击希望之城可就没这么容易了！”谷幽轻松的说到。

    谷幽说这话并没有藏着掖着，所以人类修士也听到了这些话，很多人都怒视着谷幽，仿佛他就是人类的叛徒一般。

    不过高层修士知道，谷幽这么说应该是有着自己的理由，可即便如此，他们也暗中对谷幽多了一些堤防。

    “蝼蚁，竟然想以退为进！”翼蛇无所谓的说到，“不过你们的希望之城也就那么回事，绝对抵挡不住我们的攻击的！”

    “那就来啊！”谷幽带着挑衅的语气说到。

    看到谷幽一副欠扁的样子，翼蛇很是生气，除了之前大意被人类设计困住，它还没有吃过太大的亏，可在谷幽这个弱小的人类面前，它几次吃瘪，对谷幽它恨不得立即吞了他，可隔着这层屏障，它毫无办法。

    “昂”的一声巨吼，所有的巨兽都开始了新一轮的猛攻，就连翼蛇都不时的发起攻击。

    在巨兽们强烈的攻击下，希望之城的防御屏障立即激烈的波动起来，这种波动让很多人都感到了不安，生怕屏障被打破。

    “你们慢慢攻击，我去歇一会，一会再看你们的表现！”谷幽打了一个哈欠，然后摆摆手，人就回到了平台之上。

    看着谷幽嚣张的样子，翼蛇更是生气，连忙催促着巨兽们进攻。

    “各位前辈我知道你们有疑虑，但现在不是解释的时候，城主府内再添置灵石，还有记得要隐秘，不能让巨兽发现我们的行动！”回到平台上，谷幽立即联系各位城主，语气也没有了刚才的自如，而是有些紧张。

    “好，灵石我们会添置的！”

    三十五位城主本来想找谷幽问问之前他为何那么说，可听到谷幽的话，他们立即意识到谷幽应该另有打算。

    本来这种情况，三十五位城主应该是当家做主的人，可现实情况却是他们此时已经没有了办法，加上谷幽竟然能开启希望之城的第二种形态，他们也就默认了谷幽的临时指挥权利。

    三十五位城主的配合让谷幽心中放松了很多，他真是怕三十五位城主这个时候有其他想法。

    灵石准备好了，谷幽再次开始减弱了屏障的能量供应，“各位前辈，我现在开始减少屏障的能量供应，你们注意做好防护！”

    听到谷幽的话，三十五位城主就知道，谷幽还要进行刚才诱敌的方案，所以立即加快处理内部的巨兽，同时也暗中做准备，以迎接下一轮的巨兽。

    这次，谷幽减少能量供应的速度很慢，一是为了给人类更多的时间去消灭内部的那些巨兽，二来也是为了让屏障消退看起来更像是被攻击消耗的。

    随着巨兽的攻击和能量的供应减少，防御屏障波动的更加剧烈，仿佛随时都有破开的可能。

    看到这里，翼蛇发出了猛攻的信号，顿时巨兽的攻击更加猛烈，完全不顾人类修士的攻击，这样一来，巨兽的损伤就立即变大了不少，可结果屏障也是波动的更厉害。

    相反，虽然趁着这个机会，人类把内部的巨兽清缴的差不多了，对外面的巨兽也造成了不少的杀伤，可随着屏障变的不稳定，人类一方心中充满了慌张。

    “咔嚓”的声音接连响起，屏障上再次出现了裂痕，而是不止一处，而是多处，网状的裂痕立即布满了屏障上。

    这个时候，角诸低吼了一声，低头就朝着屏障冲去，尖锐的角一下了就穿透了屏障。

    “砰砰砰”顿时被穿透的位置开始爆裂，然后这种情况朝着四周蔓延，屏障再次宣告破碎了。

    这次角诸再次发出吼声，然后带头朝着灵虚城冲去。

    大量的巨兽铺天盖地一般朝着希望之城内部冲去。

    人类修士立即开始组织抵抗，双方再次展开了惨烈的战斗，冲上前去的人类修士颇显悲壮，和巨兽开始了死拼。

    翼蛇看到战线再次推上了城墙很是开心，但当它搜寻谷幽时却发现平台上已经没有了谷幽的身影。

    虽然谷幽的个人战力对翼蛇来说根本不放在眼里，即便是现在它只剩半截身体，但对上谷幽也有把握碾压，但它对谷幽却是无比的忌惮，它不清楚谷幽到底掌握了多少人类的传承，还有那些隐藏手段，所以谷幽的消失让翼蛇有些不安。

    其实谷幽此时并没有离开平台，他此刻就在平台的大殿中，这里是希望之城的核心，从这里他可以感知到希望之城的一些情况。

    而三十五座城池里，一些阵法师和炼器师正在各自的城主府附近广场附近小心谨慎的布置着着一个复杂祭坛，而祭坛的范围竟然是整个广场。

    希望之城内部，一些低级修士也在悄悄行动，他们的实力和巨兽差距太大，这种战斗他们根本插不上手，但收集运送巨兽的尸体还是没有问题的。

    即便是人类修士拼命抵抗，但战线太长，巨兽太多，防线还是难免出现了漏洞，一些巨兽再次冲破了人类的防线冲进了希望之城。

    “这该死的角诸，不能让它进入希望之城！”虽然没有露面，但谷幽却清楚的掌握着战斗的局势，当他发现角诸竟然改变了方向，不再猛攻灵虚城而是转向了旁边的城墙时，谷幽立即恢复了能量供应。

    灵泉再次喷发，大量的灵气快速的在各个城池间流通，这次没有丝毫的迟疑，谷幽直接完成了屏障的恢复。

    “嗷”一声低沉的怒吼，角诸不甘的被推离了城墙。

    而那些已经跨入城内的巨兽则是立即被极大的压制，战力猛降的情况让这些巨兽有些不安。

    “翼蛇，多谢你送来的资源，不然我们的能量还真不够用了！”谷幽再次出现，对着翼蛇用着感动的语气说到。

    被谷幽这么道谢，翼蛇有些疑惑，但它更知道，谷幽绝对不是真心的感谢它，“蝼蚁，不管你有什么阴谋，希望之城能量不足就是弱点，这次你能恢复，但你又能坚持几次！”

    这次屏障再次出现，翼蛇并没有太意外，它早就有了这种情况的打算。

    “是啊！”结果谷幽点头，“所以才要感谢你啊！”

    谷幽的话让翼蛇更是疑惑了。

    就在这个时候，那些在内部收集巨兽尸体的低级修士们慢慢跑到了各个城池的广场上，把他们收集起来的巨兽尸体扔到了广场祭坛上。

    一些阵法师走到了祭坛边，往祭坛上安放了一些灵石，然后正式启动了这些祭坛。

    “你看，你知道我们的能量不足，特意给我们送来了这么，我一定不会浪费的！”谷幽指着灵虚城的广场说到，“你看，那个祭坛可是我调集了我们最优秀的阵法师和炼器师联合制作的，转化效率一流的！”

