    第344章 344。特殊的超然力

    “嗯，刚刚领悟的。”

    曹乐很是平淡的点了点头。

    唐月都不知道该说什么了，超然力代表什么？

    代表着超阶法师与超阶法师的强与弱！

    许多老牌超阶法师，都未必能够领悟的东西，却不想，曹乐竟然已经领悟了？？

    “暗之力-影兵！”

    随着曹乐施展，明明是晴空万里、太阳高挂，可一缕缕的黑雾从他周身扩散....

    一直向着四周散开！

    唐月就这么看着，但似乎也没什么奇怪的动静吧？

    甚至，一点黑暗之力，都感觉不到。

    “曹乐？”

    心有疑惑的唐月，便是喊了一声。

    “嗯。”

    “你不是要施展超然力么？”

    “我已经施展了。”曹乐微微一笑道。

    “你在耍我嘛？”唐月不满的问道。

    “谁耍你了。”

    “那我为什么...什么感觉都没有。”唐月还又感应了一番，可还是什么感觉都没有嘛？

    虽然她不是超阶暗影法师，但是...好歹也是暗影系辅修的超阶法师。

    不可能一点感觉都没有吧？

    “待会你就知道了。”

    曹乐神秘的笑了笑，接着道：“找到了，跟我来。”

    话落，他便是向着西北处前行。

    唐月：“？？？”

    不过虽然心里很是疑惑，可唐月还是第一时间跟了上去。

    对方距离他们并不远，大概十分钟的时间，他们便是看到了一个极其邋遢的男人正坐在一棵树下。

    因为曹乐过来的时候，使用着空间之力遮蔽他们的气息关系，对方一直到他们到来才是发现。

    “又是你...”看到唐月的瞬间，男子便是紧张的站了起来。

    “这...”

    唐月没有去看对方，而是愣愣的看着曹乐。

    “这什么啊，就是他了吧？”曹乐问道。

    “嗯。”

    唐月呆呆的点了点头。

    “哼，别以为找个毛头小子，就能抓的到我。”男人话落，便是想要遁影逃离。

    可是，还不等他遁，地面却是黑漆漆的一片将这里包裹！

    本来土地就好像变成了一片黑色汪洋一般！

    而对方的遁影竟然无法使用了？

    正要出手的唐月，也是停顿了下来，本来以为是曹乐在施法，可是却发现曹乐竟然就在那里看着，完全没有动弹的意思？

    “呃~~~~”

    紧接着，一声怪叫传出，黑色汪洋之中，之前曹乐散发出去的黑暗之力，便是不断的向着这里汇聚而来。

    同时，一个巨大的黑色囚笼将这里，完完全全的包裹了起来。

    牢笼浮现，一个巨大的黑暗生灵从汪洋之中浮现了出来。

    它的身躯并不是很庞大，可是在它出现的同时，唐月和那逃亡男子，便是感受到了一阵恐惧！

    “君...君主？？？”

    唐月转头望着曹乐。

    “介绍一下，这位是影君主。”

    “你的超然力....它不会就是你曾经召唤出来的影将吧？”唐月想到了什么，接着问道。

    “嗯，是它。”曹乐点了点头。

    “所以，这就是你的超然力？”

    “当然不是。”

    曹乐摇了摇头，影君主是召唤出来的，而他的暗影系超然力当然不是它了。

    “你在卖关子，以后别想碰我！”唐月有些生气了，一直被吊胃口，能不生气么！

    “咳咳...”

    曹乐瞬间不装了，手上黑暗力量汇聚一阵描绘之后：“影兵，现！”

    “~~~”

    一股黑色雾气瞬间覆盖了这一片森林，眨眼的功法，这里便是出现了足足上万黑暗生灵。

    它们似乎没有任何气息，但每一个看起来都气势汹汹！

    “我的暗影系超然力是可以唤出数万影兵，它们无声无息，可以侦查，当然也可以为我布置领域来战斗。至于还有什么功能，目前还在研究中。”

    曹乐对于自己的暗影系超然力，还真的是没有研究透了。

    但这能力，却好像是与生俱来的一样，晋级的时候，他就领悟到了。

    “数万影兵...它们是什么级别的？”唐月望着这些影兵，总感觉它们的作用，绝对不会只是侦查的。

    “应该都是战将级别的吧？”曹乐应了一句。

    这些影兵的确都是战将级的，但是战斗力方面，他还真不清楚，是不是很强了，但侦查方面绝对是一流，而且，控制陷阱什么的，也很强大。

    “我的天...”

    唐月记得，曹乐的亡灵系，好像就可以唤出上万亡灵战斗，还有着亡君。

    如今这暗影系也能召唤上万影兵...

    最重要的是，他还觉醒了召唤系？

    “我来试试看，它们能不能有点什么特殊的能力。”曹乐话落，星图瞬间而成，最靠近他身边的两个影兵瞬间化为了一柄弓。

    紧接着又有几个影兵化为了黑暗之箭。

    这好像就和自己的黑暗器皿一样，能够随着自己的心意变化。

    影君主没有得到曹乐的命令，并没有出手，而是自然而然的退出了黑暗囚牢之中。

    这里的囚牢对于它并没有什么影响，但对于这个逃亡的法师来说，却是非常不友善的了。

    他根本没有办法离开这里，甚至，在这囚牢之中，受到这里的黑暗领域压制，他的风系和土系都遭受了极大的压制...

    “咻！”

    就在这时，站在外面的曹乐，忽的一箭射了过来。

    见此，那逃亡的超阶法师，心里直呼“MMP！”

    “岩障！”

    “嘭~~~”

    一箭穿透了对方的防御，更是直接撞击在了对方的肩膀上面。

    “不错的魔具，竟然还能抵挡一下。”见此，曹乐不满的说了一句。

    第一箭虽然是在测试，可是他也是全力拉弓的，你受点伤，让我高兴高兴不行么？

    随手就给影兵丢了出去。

    而那弓也是重新变为了影兵，静候曹乐的命令。

    当看到这一幕之后，逃亡的法师急忙用风刃摧毁了面前的箭矢...

    曹乐也不在意，反而将魂器凝聚成了弓，再次拉了一影兵，拉弓放箭！

    “咻！”

    因为是黑暗魂器作为助力，这一箭射出的威力，可是比之前强大了不知几个倍数！

    那逃亡法师虽然心里各种谩骂，但这一次却是施展出了土系高阶魔法来抵挡。

    “嘭~~~”

    但这一箭，却依旧给对方贯穿，而且直接穿透了对方的魔具，插入了他肉体之中...

    “呃...”

    虽然说他是因为逃亡的关系比较虚弱，虽然这魔具也没多少存量了，可是被一箭直接贯穿，这一箭的威力，足以堪比一个高阶魔法了啊！

    并且，伤口处也是很快遭受到了腐蚀的感觉！

    疼痛的让他都有些要昏过去的感觉...

    “饶命，饶命...我跟你们走...”

    “叫唤什么，等我测试完。”曹乐却是没有搭理，反而一个意念传开，所有的影兵顷刻间化为了箭矢，漂浮在了半空。

    “不不不...”

    那逃亡法师整个人都不好了！

    这人做什么的？

    这么凶残么？

    而且，国家不是说过不能虐待犯人的么？

    那自己做实验？

    看着周围密密麻麻的箭矢，而虽然只有箭，但好像箭在弦上一样了？

    “唰~~~”

    但不等曹乐继续测试，所有箭矢瞬间消失了。

    并且黑暗囚牢也是消失了...

    逃亡法师见此，便是要逃，可影君主却是快他一步，一把手便是将他抓住了。

    “额...那个还不熟练，无法持久....”曹乐略显尴尬的说道。

    此时的唐月已经惊讶的不知道该说什么好了，这实在是太过变态了....

    ...

    (本章完)

