    于意识中发现后，便一直沉寂至今的青铜断剑突然有了反应。

    它传递出的信息只有一个，即催动剑气诛灭邪祟！

    相比较于坑中这半颗自称“妙云真人”的头颅，陆梧还是更加信任意识中的青铜断剑。

    毕竟除却其他不谈，他能踏上仙道，全赖意识中这柄青铜断剑。

    因此，在得到青铜断剑的信息后，纠结的陆梧不再有丝毫迟疑，直接捻诀诛杀。

    ……

    “啊——”

    原本恸哭求救的声音变成了刺耳的嘶吼。

    明媚的太阳变成了流淌血浆的红色，头顶的天空墨绿色云气翻涌，一具具腐烂流脓的尸体如同冰雹一般从天上砸落。

    这变故来得实在突然，陆梧也有些无措。

    他欲再次捻诀，可坑中的半颗头颅已然消失，倒是那些从天上掉落的腐烂尸体，开始爬了起来。

    周围正在清理残垣断壁的家仆顿时受到惊吓，四散奔逃。

    陆梧想叫他们都到自己身边来，他们也不听。

    无奈之下，陆梧只好掐诀念咒，吐出一口金色光丝。

    一缕缕头发丝大小的金色光丝四散开去，将那些腐蚀洞穿。

    随即他又换了咒语捻诀，以吐火术将腐尸烧成飞灰。

    可是根本没用，天上一直在掉落，源源不断。

    “这怎么解决！”

    陆梧顿觉头大。

    他重新“看”向意识中的青铜断剑，希望能得到一些提示。

    越来越多的腐尸围拢过来，陆梧一边杀一边退，最后脚下一滑，大意掉入了陨石坑中。

    预料中的落地并没有发生，一阵颠倒反复之后，他发现自己出现在了一个新的地方。

    时间好像是晚上，地点像是一个房间。

    陆梧左右打量，没有发现成群结队的腐尸，房间里空空当当，有微光从窗户照入。

    他迈步走向房门，伸手欲要拉开，可却惊讶的发现自己的双手竟然直接穿了过去。

    这是什么情况！

    陆梧有些懵。

    不过很快他就回过神来，并且对自身情况有了一些猜测！

    他大步穿过房门，来到屋外。

    看着周围略显熟悉的景象，果然，这里依旧是陆府，身后的房屋就是被陨石砸毁后重新修缮的厢房。

    “这么说来……”

    陆梧猛然抬头，只见头顶夜空中隐约有一个模糊的小点。

    “竟然真的是神魂出窍，得赶紧返回肉身才行！”

    嘀咕着，他念头一动，整个“人”便飞天而起，很快就来到了头顶夜空的“小黑点”跟前。

    看着盘坐在宝葫芦上闭眸的肉身，陆梧没有多想，抬手轻轻碰触肉身眉心。

    立马有一股强大的拉扯力传来，他眨眼便被扯了进去。

    ……

    宝葫芦上，陆梧缓缓睁开眼眸，俯瞰着下方的陆府。

    黑夜笼罩，依旧是那般静谧。

    陆梧轻轻拍了拍葫芦上肚，驾驭着它飞向那处厢房，打算再去查看一翻。

    这事情总觉得没那么简单。

    落地后，陆梧并没有将宝葫芦收回，而是让它缩小后飞在自己身侧。

    同时让它将两柄飞剑吐出，并控制着飞剑在指尖缭绕。

    也就是神魂状态下无法御使飞剑，不然他之前也不至于如此狼狈。

    伸手推开厢房门，空荡的房间中只有灰尘和少量的蛛网。

    他将目光投向颜色与周围略有不同的地面，那里是填平的陨石坑。

    深吸一口气，陆梧看了一眼缠绕指尖的两柄飞剑，壮起胆量走了过去。

    又是一阵天旋地转，他重新回到了那个腐尸遍地的空间。

    不过和前次不同，这一次他身边盘旋着宝葫芦，指尖缠绕着小飞剑，是以完整形态进入的。

    腐尸好似感受到什么，成群结队向他扑来。

    陆梧跳上宝葫芦，躲开腐尸后看向天空。

    “上面到底有什么？”

    “没完没了了还？”

    小声嘀咕完，他驾驭宝葫芦，一边躲避坠落的腐尸，一边接近天空。

    如他所料，这里的天空是可以接近的，大地也不是无限的。

    这里更像是一个有边界的小空间，边界之外则是一片黑暗。

    陆梧来到了天空，发现所谓的天空其实是半张人脸。

    看着这半张人脸，陆梧倒吸一口凉气。

    他认出了这半张人脸，正是当初在陨石坑里向他求救的“妙云真人”。

    而远看的那些翻涌的墨绿色云气，就是从半张人脸的毛孔中喷涌出来的“尸气”。

    那颗脓血流淌的“太阳”，是祂仅剩的右眼。

    至于不停坠落的腐尸，则是祂乌黑恶臭的仙人污血所化。

    看着这极端诡异又震撼的一幕，陆梧不由得想到了关于仙人“滴血重生”的传说。

    他抬手，缠绕指尖的飞剑不停颤动，像是想要攻击，又像是害怕攻击。

    这是他心中的纠结使然，纠结要不要戳祂两剑！

    不过最终，陆梧还是放下了手。

    祂半夜侵入普通人梦中的问题应该已经被青铜断剑斩除了，没必要冒险。

    这可是修出了金丹的真正仙人，即便如今只剩下半颗脑袋，也决计不是自己这种连百日筑基都还没完成的小渣渣能够应付的。

    至于这个仙人残尸形成的诡异空间，就让它暂时在这儿吧，等自己筑基，或者结丹之后，有足够的实力了再来探索。

    这样想着，陆梧按下葫芦头，落回到了地上。

    仙人污血形成的腐尸有所感应，不顾一切向着他扑来。

    陆梧屈指一弹，缠绕指尖的两柄飞剑激射而出，瞬间将周围十数具腐尸穿透。

    被飞剑穿透的腐尸直接就如同蜡烛融化般，化作了腐烂恶臭的污血，并没有像被金剑术穿透的腐尸那样，还需要配合吐火术才能彻底消灭。

    陆梧招回飞剑，转身走入陨坑。

    一翻天旋地转后，他又重新回到了厢房中。

    看着新补的底板，他猜测这陨坑估计是陨石坠落时砸穿的通道。

    陨石留在了这个世界，而仙人残尸则扭曲催生出了一个新的空间

    供祂“滴血重生”的空间。

    “如果是这样的话，那东城……”

    东城的陆家书坊也是被陨石砸毁的，此身的父母就是死在了那场劫难之中。

    如今东城也出现了诡异情况。

    这样看来，东城也很有可能有一个仙人残尸形成的空间。

    陆梧心中猜测，三两步夺门而出，抬手一挥，宝葫芦瞬间变大。

    他纵身跃上，冲天而起，向着东城陆家正在筹建的未来郡城第一高楼飞去。

