
　　大乾南海海域中，有诸多小国。

　　这些小国大多贫瘠，但却盛产一些稀有罕见的药材、灵物。

　　这些都是武者、炼气士所需要的修炼材料，极具价值。

　　但人首先要活着。

　　肚子都吃不饱了，谈何修炼？

　　所以通商贸易时，大乾往往用一些普通的刚需物资，就能换来大批珍贵的药材、灵物,赚的盆满钵满。

　　苏木他们这些海盗，也跟着发了财。天籁小说网

　　飞鸦海盗团劫的最多的是扶桑国的货船。

　　南海诸多小国中，扶桑国是最强大的几个。

　　货船一般装的满满当当，而且都是好货！

　　黎雅琴最喜欢抢的就是他们了。

　　就连脚下最大的那艘战船游龙号，都是抢的扶桑国的。

　　但泥人尚有三分火，更别说一个国家了。

　　吃着火锅唱着歌,刚要把货运到赚钱,就被海盗给劫了。

　　这能忍吗？

　　这不能忍！

　　最近几年,扶桑国的反击越来越强烈。

　　其中以武田一族盯他们盯的最死。

　　此次夜袭苏木他们的，正是武田家族的舰队。

　　……

　　听到动静后，苏木快步冲了出来。

　　他爬上桅杆向远处眺望，只见远处包围过来十五艘中型战船，打着的正是扶桑国武田家族的旗帜。

　　身为偷袭者，武田家族的战船已经发动了袭击！

　　漫天火箭如下雨般向他们射来，点亮了整个夜空！

　　原本在庆贺狂欢的海盗们被打了個措手不及，出现了不小的伤亡。

　　一波又一波的火箭射来，几乎没有停息。

　　对苏木来说倒没有什么太大的影响。

　　他催动罡气，支撑起一个防御罩，轻易的挡下了这些箭矢。

　　同时，众海盗在黎雅琴的指挥下架起大盾防御，并操控战船向敌方杀去。

　　武田家族的战船没有退却的意思，也操控战船向苏木他们冲了过来。

　　谁知道在双方距离五百米时，敌方为首的那艘战舰突然推出了三门火龙炮！

　　火龙炮，是一种专门用来海战或者攻城的法器。

　　这种法器打造起来很是不易，造价高昂。

　　火龙炮非常笨重,对付不了强大的武者和炼气士,只能对付死物。

　　另外,还必须要有一名有些实力的炼气士亲手操作和护养，才能使用的起来。

　　虽然限制很多，但火龙炮的威力无比惊人。

　　是海上的大杀器！

　　飞鸦海盗团虽然声势不小，但还吸引不到炼气士来加入，自然没有这种大杀器。

　　而武田家族这次竟一口气推出了三门火龙炮，显然是有备而来！

　　……

　　看到这一幕后，黎雅琴的面色立刻大变，脸上的横肉不由抖了三抖。

　　“快！快躲开！”

　　她厉声大喊，催促麾下海盗。

　　但五百米的距离怎么躲的开？

　　此时才开炮，为的就是让他们无处可躲！

　　“轰！轰！轰！”

　　三声巨响震的众人一阵耳鸣。

　　轰鸣声中，三道火龙咆哮着向苏木他们杀来，分别瞄准了三艘战船。

　　首先被锁定的就是苏木脚下这艘最大的战船。

　　擒贼先擒王。

　　这个道理扶桑人也懂。

　　所以首先要灭的就是他们这艘最大的游龙号！

　　火龙重重砸下，又是三声巨响。

　　苏木脚下的甲板一阵剧烈的晃动，同时一股热浪爆开，让人难以适从。

　　唯有他纹丝不动，脸上也没有半点惊惧之色。

　　其他的海盗不说被吓得面如土色，但也心神剧震！

　　……

　　在火龙炮的攻击下，船体上被轰出一个大洞，并且火势快速蔓延了开来。

　　这些火并非凡火,而是灵火！

　　若不管它，不消片刻就能就一艘战舰烧成灰烬！

　　但就算去管它，灵火也没那么好灭。

　　另外两艘战船上的人在手忙脚乱的灭火，但一时间无法扑灭，拖住了大量人力。

　　苏木所在的这艘游龙号上也在灭火，并且由黎雅琴亲自指挥。

　　“快快快！灭火灭火，水不要停！快！”

　　黎雅琴厉声大喝，面色有些难看。

　　这一次袭击，武田家族不但人数众多，还准备了火龙炮这样的大杀器。

　　这让黎雅琴产生了一种不好的预感。

　　在指挥灭火的同时，黎雅琴看了苏木几眼，对身边的宋定康说道：

　　“等会如果战事不利……你就带着小木先行离开。”

　　闻言，宋定康面色一沉，但还是低头允诺。

　　“是！”

　　……

　　苏木总览局势，面色平静。

　　如果是一天前，他还真没什么办法。

　　刚进阶的后天武者，在这种规模的海战中并没有左右战局的能力。

　　但现在，苏木认了一个巨妖大哥，它的帮助下实力飞涨到了先天后期！

　　虽然挡不住火龙炮那种笨重的大杀器，但是灭个火、打个胜仗还是没有问题的。

　　待众人用海水消除了那些灵火中近半的威力后，苏木果断出手了。

　　他法决一掐，一道寒气涌出。

　　初始时只有手指粗细，但很快迎风暴涨，没几息的功夫就化作一道旋风。

　　这道寒气旋风一通席卷，所有灵火被全部熄灭！

　　见状，游龙号上的众海盗不由大喜，看向苏木的眼神很是崇敬。

　　“木哥儿好厉害的手段！”

　　“以前只知道木哥儿练武的同时还在炼气，没想到已经有这么高深的道行了！”

　　“木哥儿不愧是咱们飞鸦海盗团的第一天才，好强的神通！”

　　“有木哥儿在，今日必挫败武田家的那群狗崽子！杀了他们喂鱼！”

　　……

　　苏木翻手灭火，让低迷的士气涨了一些。

　　但这还不够。

　　另外两艘战船被火势拖延，速度一下子减慢了很多，一时半会儿只怕加入不了战局了。

　　而敌方的那三门火龙炮已经蓄能完毕，即将再次开火！

　　此时双方的距离还剩下三百多米，火龙炮起码还能再发射两轮。

　　也就是说总共能射出九发！

　　飞鸦海盗团这边一共只有十艘战船。

　　若等火龙炮三轮射完，九艘半废，这还打个屁？

　　想到这，苏木双目微眯，锁定住了那三门火龙炮旁的一位炼气士。

　　此人便是火龙炮的操控者。

　　此时他正准备催动火龙炮，发射第二轮。

　　苏木岂能让他如意？

　　“拿弓来！”

　　苏木伸手低喝一声，立刻有人递了一张大弓给他，箭矢也配上了。

　　“万法合一，疾！”

　　苏木咬破指尖，以精血施法，在箭矢上画出一张五行符咒。

　　随后他弯弓射箭，罡气涌入大弓，将所有力量凝于弓弦的一点！

　　“铮！”

　　下一瞬，大弓嗡鸣，带有五行符咒的箭矢如流光般射出！

　　这一箭，是苏木目前能射出的巅峰一箭。

　　融合了武者和炼气士的所有力量！

　　唯有武道双修者，才能射出这一箭。

　　……

　　那扶桑国的炼气士还在施法催动三门火龙炮，心底突然升起一股巨大的威胁感。

　　抬头一看，只见一点寒芒如流星般向他飞来！

　　“护我、护我！”

　　那炼气士面色大变，立刻高呼了起来。

　　他身旁有不少护卫，听到这话立刻举起大盾挡在了他的面前。

　　但还没站稳，那箭芒便已杀到！

　　“砰！砰！砰！”

　　这一箭，凝聚着五色灵光，无可阻挡的击碎了挡在前方的一切。

　　那些护卫被连人带盾的轻易射穿，当场暴毙！

　　“休想杀我！”

　　眼见杀招袭来，那扶桑国的炼气士面色狰狞的大叫一声，丢出一个纸人后疯狂施法。

　　灵力涌动中，那巴掌大小的纸人忽的暴涨，化作一道披甲武士，挡在了他的面前。

　　“呵！”

　　披甲武士暴喝一声，巨刃战刀向那点锋锐无比的箭芒斩去！

　　“铮！”

　　一声金铁相交的爆鸣。

　　刺的整艘战船的人耳膜剧痛，似要被撕裂一般！

　　双方僵持了莫约半息时间，随后箭尖的五色灵光凝聚，击碎了那披甲武士的战刀、洞穿了他的身体！

　　被击溃之后，披甲武士灵气溃散，退化回纸人自燃殆尽。

　　此时，苏木射出的这一箭威能只剩下一成了。

　　但那炼气士手段已经施展的差不多了，几个贴身的护身小法器一样被尽数击溃。

　　等射中他肉身之时，此箭的威力已经和二三流武者射出的箭矢差不多了。

　　但炼气士躯体脆弱，即便只剩这点威力也抵挡不住。

　　“啊！！！”

　　只听见一声惨叫，利箭射穿了那扶桑国的炼气士，带着他飞出去七八米，最后被死死的钉在了甲板上。

　　箭矢中剩余的威能搅碎了他的五脏，让他口中不断的溢出黑红色的血液。

　　没几息的时间，这扶桑国炼气士便气绝身亡。

　　临死前都没看到杀他的人长何模样。

　　……

　　苏木的这一箭，威势惊人，连穿十数人瞬间斩首敌方炼气士。

　　看到这一幕，众海盗欢呼雀跃，士气大振！

　　相反，武田家族那边人人心惊，士气低迷。

　　原本的大杀器在炼气士死后也无人能驱使，成了一堆废铁。

　　而且海盗中还出现了一位实力惊人的高手，一箭射穿一切！

　　这让他们如何不惊？

　　敌方舰队的首领是一个三十多岁的中年人，个头虽矮却很壮实，如同一个石墩。

　　他面色阴沉，但并不畏惧。

　　“呸！花了这么多钱养了一个废物！好在这一次还有别的准备。”

　　武田将太低骂一声，随后从怀中出去一个大海螺，放在嘴巴吹了起来。

　　“呜呜呜！！！”

　　这海螺发出一声古怪的呜鸣声，极具穿透力。

　　苏木听到后不由微微皱眉。

　　这声音，好像在发出什么信号。

　　那不成是在求援？

　　可放眼望去也没有其他战船了。

　　难不成……援兵从海底而来？

　　……

　　苏木猜的没错。

　　不一会儿，他就听到了一阵惊呼。

　　“不好！船底被凿穿了！有东西在海中凿船！”

　　听到这话，苏木立刻探头向海底看去。

　　他运足目力，隐约可以看到一道道人形黑影在船底来回穿梭。

　　这让苏木想起了一个生活在海底的智慧种族——鲛人族！

　　————————————————

　　给大家推本书，《万象世界：我在轮回殿修炼亿万次》。书荒的小伙伴可以去看看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第123章 海战、鲛人族免费阅读。https://xs.23sk.com 