    王逸最近迷上了一个氪金手游。

    不得不说，氪金是真的快乐。

    但是痛苦也是真的痛苦。

    为了一张SSSR，他直接冲了十万块，还是没有抽到，气得他直骂娘。

    更加让他不爽的是，这个时候徐志居然过来找他，说柳存浩拒绝出演《取你狗命》了。

    “不演了？”王逸眉头紧锁。

    虽然王逸对于演员的要求只有演技，但是频繁被人拒绝，还是让他十分窝火。

    之前可不就是有几个不长眼睛的，拒绝出演《异星农场》，王逸才找到了于芷凌，成立了星海娱乐吗？

    “是啊，老窦都不知道怎么办，这不，让我来问你。”徐志十分谨慎地说道。

    王逸说：“她不演就换一个呗，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女演员不是满大街都是吗？”

    徐志愕然：“王总，你不生气？”

    他还以为柳浩存是王逸养的金丝雀，现在金丝雀跑了，这对男人来说，无异于打脸。

    可王逸居然不当一回事？

    王逸说：“气啊，说出演是她自己要求的，现在说不演的也是她，怎么能这么出尔反尔呢？”

    徐志见王逸生气的点，跟他所设想的点，好像完全不一样，也不知道王逸的葫芦里面到底卖的是什么药，只好揭过这一茬，问道：“那新的女主角定谁比较好？王总有没有合适的人选？”

    毕竟这部电影，王逸是金主爸爸，按照圈子里的规矩，女主角人选向来是金主爸爸亲自指定的。所以，徐志也不说其他的，直接征求王逸的意见。

    王逸从来都没有想过这个问题，乍一听还没转过弯来。想了一会儿才想起来，自己让于芷凌成立星海娱乐传媒，不就是为了解决这个问题吗？

    当下，王逸开口说道：“你们直接去星海传媒去选啊。”

    徐志这才想起来，王逸选角确实从是从星海传媒挑的，便笑着说道：“那行，我带他去星海传媒选。”

    王逸挥手说：“赶紧去吧，我还有事呢。”

    徐志转身离开，王逸当即打开手机，恶狠狠地说道：“再充十万块，我就不信不出SSSR！”

    还没来得及出门的徐志，身形明显一哆嗦。

    半个小时之后，王逸像一条咸鱼一样，瘫软在沙发上，两眼无神。

    “垃圾手游，毁我青春！”

    过了好一会儿，他突然僵直了身子，大骂了一句。

    这话恰好被路过的唐欢听见了，赶紧进来询问道：“怎么了这是？”

    王逸气愤地说道：“现在的游戏，做得实在是太过分了！我充了二十万，居然都没抽到SSSR！”

    唐欢郁闷地说道：“你不是向来是最鄙视氪金网游的吗？怎么自己还玩上了？你这算是叛变革命了？”

    王逸振振有词地说道：“这你就不懂了，我这叫做深入敌后！知己知彼才能百战百胜！我要知道他们是怎么坑人的，才能做出更好的免费网游来嘛。”

    “切……”

    唐欢明显就对王逸的说辞不感冒，翻了个白眼直接退出了王逸的办公室。

    “那你慢慢深入敌后吧啊。”

    办公室里，就剩下王逸一个人了。

    就在王逸犹豫着要不要再坚持坚持的时候，于芷凌的电话打过来了。

    “喂？干嘛？”

    于芷凌听出了王逸语气之中的不爽，便关心地问道：“王总，心情不好？是不是因为微博上骂你的事情？娱乐圈就这样，人红是非多，你别往心里去。”

    王逸一下子坐直了身子，问道：“微博还有人骂我呢？”

    “嘿，这些人还没完没了了是吗？”

    他还以为，还是柳存浩吃饭的事情。

    结果，他打开微博电脑版一看，顿时气得一佛出窍二佛升天。

    “妈了个巴子的，居然是电影协会这群屑？还有这些拍不出电影的铁废物？就这么两个傻叉，也好意思说自己不懂艺术？他们拍的那些垃圾玩意儿，也配称之为艺术？”

    于芷凌赶紧安慰道：“王总，你先消消气。你大人大量，不用跟这些人一般见识。刚刚徐志导演和窦俊智导演两个人过来，说是要挑选《取你狗命》的女主角，说柳存浩不演了。你有什么指导意见没有？”

    王逸十分光棍地说道：“我能有什么意见？我又不会拍电影。”

    保险起见，于芷凌还是试探性地问道：“王总，这部电影不就是为了柳存浩拍的吗？现在柳存浩说不拍了，这电影还要继续啊？”

    王逸愕然，反问道：“谁跟你说我这电影是为了她拍的？她算个什么玩意儿啊？只是当时我准备投资的时候她正跟我一起吃饭呢，她说她想演，我就同意了。没想到，这会儿她给我来这么一出！”

    王逸跟柳存浩吃饭的事情，圈子里面的人几乎都知道了，而且投资拍电影的事情，也是人尽皆知。

    起初，于芷凌心里面还酸溜溜的，以为自己又要多一个竞争者了。现在听王逸这么一说，她顿时就放心下来了。

    “王总，我猜，她应该是看到了电影圈子里的那些人对您的抵制，觉得参与了您的电影就跟您绑定了，以后也会被电影家协会抵制，所以才拒绝的。”于芷凌正义凛然地说道。

    王逸不管这些，愤然说道：“爱来不来，我又不求着她。什么狗屁电影家协会，抵制我？没我们这些投资拍电影的，他们屁都不是！还以为自己是个人物？我呸。这事儿你别管，陪着窦导选好角吧。”

    “好的，那我先挂电话了。”

    “嗯。”

    得到王逸肯定的答复之后，于芷凌已经心中有数了。她离开自己的办公室，带着徐志和窦俊智两个人，来到演员们的练习室，让人将公司里面所有的女演员，全部召集起来。

    “先给大家介绍一下，这位就是拍出了《异星农场》这部现象级国产科幻电影的徐志导演。这位，则是徐志导演的好朋友窦俊智导演，他刚刚获得了我们王总一个亿的投资，要拍摄一部新电影。电影原本的女主角，定的是柳存浩，但是现在柳存浩拒绝拍摄，所以要从我们这里选择一个人，来当女主角。这可是你们一飞冲天的机会，等会儿你们每个人都会拿到一份剧本片段，好好准备，一个个试镜！”

