    “世界背景：战国乱世，天下十三国共存，各国皆有吞并诸国一统天下的野心，战争连年不断，各地烽火四起，百姓民不聊生。”

    “零岁，你出生了。”

    “你父亲是南越国杜家村的猎户，母亲以织布纺纱为生，虽然不是大富大贵，却也衣食无忧。”

    “有着父母的照料，你成长非常顺利，半岁能走路，一岁就能出口成句，二岁便能识文断字，是十里八乡闻名的神童。”

    “三岁，南越国爆发蝗灾，灾民遍地，无数人沦为盗匪，杜家村也被一伙流寇劫掠，你父亲奋起反抗，却被流寇所杀，母亲和你自己也随后死于流寇手下。”

    “本次模拟结束。”

    轮回神殿内，李奕看着自己初次模拟的结果，不由眉头大皱。

    可以看见，在这次模拟里面，他三岁就被人杀了。

    一个三岁小孩，什么都还没做就死了，李奕可不认为这样的轮回转生结果，会是什么好结果。

    那个中年大汉可是说过，在轮回转生世界里面，轮回者活得越久越好，取得的成就越大越好。

    虽然李奕不知道好在哪里，但是那肯定对他获取自己所渴求的东西有好处。

    就凭这点，他也不能接受这个结果。

    于是他很快就开始了下一次模拟，并在模拟过程中，按照自己的想法添加起了相关信息。

    “三岁，你在蝗灾暴发后，以死相逼求父母带你前往镇上，他们拗不过你听从了你的请求。”

    “路上你们遇见山匪，全家亡于山匪刀下。”

    ……

    “三岁，蝗灾爆发前，你偷了家中钱财，请过路货郎带你到河谷县城，货郎答应了你的请求。”

    “路上，你被货郎掐死。”

    ……

    “二岁，你提前预知了蝗灾，往一处地方秘密存粮。”

    “二岁半，你的存粮腐烂变质，你继续换个地方存粮。”

    “三岁，蝗灾爆发，你把存粮地方告知了父母，让他们带你入城谋求生路，并特别要求走小路。”

    “路上你们遇见了一头饿虎，你父亲不敌饿虎被杀，全家命丧虎口。”

    ……

    半个小时后，李奕停止了模拟。

    此时他可谓是心力交瘁，精神消耗极大。

    “模拟”系统每次模拟，都要消耗他的精神，而他在刚才短短半个小时时间里，足足模拟了数十次！

    好在随着这数十次模拟，他对于自己轮回转生后该如何生存下去，已经有了一定的想法，起码不会在三岁的时候就死掉了。

    “时间到，转生开始。”

    漠然冰冷的声音再度于李奕心中响起，然后他就眼前一黑，消失在了光柱之中。

    ……

    南越国。

    杜家村。

    杜大壮一脸焦急的在院子里来回走动，房间里面妻子的哭喊声让他忧心如焚。

    作为杜家村数一数二的猎人，杜大壮一向以沉稳耐心著称，他甚至可以在满是蚊虫的草丛内蹲守一个时辰而不动分毫。

    可是现在他却根本无法控制双腿不让自己走动。

    他的妻子正在房间内临盆，正在经历一个女人出生后最危险的时段，而他却什么忙都帮不上。

    这让他如何能够冷静沉稳得住。

    “春梅，你一定要撑住啊，一定要平安无事啊！”

    杜大壮口中大声呼喊着为妻子鼓劲，此时他能做的也就这些了。

    这样不知道过去多久后，伴随着一声嘹亮的婴儿哭啼声从房间内升起，杜大壮忽然双腿一软，差点没有瘫倒在地。

    “恭喜杜老弟，是个儿子，是个大胖小子！”

    一位中年妇人喜滋滋的从房间内走出，怀中抱着一个刚出生的男婴笑着朝杜大壮道贺不已。

    “有劳马大姐了，我先去看看春梅。”

    杜大壮只是匆匆看了一眼妇人怀中的男婴，便是急急忙冲进了房间内查看爱妻情况。

    只见房间内，一位面色苍白的妇人躺在床榻上，身上盖着被子。

    杜大壮看见妻子那苍白的面容，心中疼惜不已，连忙上前抓住妻子手掌关切道：“春梅，你没事吧？”

    妇人闻言，顿时微微摇了摇头，语气虚弱的说道：“杜大哥，我没事，孩子呢？我想看看我们的孩子。”

    “孩子在这里呢，春梅你这回可给杜老弟争气了，生了个大胖小子。”

    稳婆马大姐抱着刚出生的李奕走进房子，笑着将孩子递向了杜大壮，然后又悄然退出了房间，顺便带上了房门。

    “孩子，我们的孩子。”

    床榻上的春梅看着杜大壮怀中婴儿，满脸喜悦的伸手握住了李奕小手。

    杜大壮见此，也是激动的握住娘俩双手，大声说道：“是我们的孩子，我杜家也有后了，我杜大壮也有儿子了！”

    时间飞速流逝，转眼间便是半年。

    在杜大壮和春梅的悉心照料下，李奕成长很是顺利。

    他在此期间也是表现的很乖巧，一切都完全符合正常婴儿该有的样子。

    而在他满一周岁的时候，杜大壮用一张狐皮为报酬，请村里能识字的村长给儿子取了个有气势的名字——杜威。

    杜大壮不识字，村长一句“虎虎生威”，就让他觉得这是一个很好的名字。

    他是杜家村有名的猎人，知道老虎有多厉害，和老虎相关的名字，可不就是好名字么？

    于是他和妻子春梅经常会“威儿”的喊着李奕名字，让李奕经常暗自翻白眼。

    到了两岁，李奕可以正常说话了，也展现出了一定的智慧，从村长那里学会了好一些文字。

    于是他便对父母说道：“爹，娘，孩儿想要读书识字，我们搬去城里面住好不好？”

    听到他这话的杜大壮，顿时满脸喜色将他抱起来笑道：“威儿有志气，读书识字是好事，你想要读书识字，爹当然支持。”

    “不过读书识字可不便宜，要花很多钱，咱家现在可没那个钱，你也还小，不到进学堂的年龄，还是等三五年后，爹娘攒够钱了，再送你去城里读书识字。”

    三五年？

    三五年后你们怕是尸骨都烂了！

    李奕心中直翻白眼，知道自己怕是没法改变杜大壮和春梅这两人的命运了。

    他现在只是个二岁小孩，不管说什么，都不可能有人真的当回事。

    更何况是让一对山村夫妇离开自己祖辈生活的山村呢！

    他转生前已经模拟了很多次，结果无一例外，杜大壮和春梅都不可能活下去。

    即使他能够央求着二人带他到镇上去，那也只是短暂停留，二人还是会回到杜家村。

    而他虽然不想看着这两位疼爱自己的父母身亡，可他更知道自己不能轻易死去。

    因为他现在的生死，不仅关乎着他这次轮回转生所获得的收获大小，还关乎着他现实世界里的生死！

    于是李奕也不再多说什么，只是按照模拟计划，悄然准备了起来。

    一年时间很快过去，李奕也在杜家村渡过了自己的三岁生日。

    这一日上午，杜大壮出门整理田地，春梅在房间里纺纱织布，李奕像以往一样外出玩耍。

    可是到了中午吃饭的时候，以往非常守时回来的李奕，却是不见回来。

    春梅见此也急了，连忙满村呼喊着寻找儿子身影，却根本没有见到爱儿半点踪迹。

    之后杜大壮了解清楚了事情，更是发动满村的人到处寻找。

    可是无论他们怎么寻找，都不见李奕的身影。

    此时的李奕，已经由一个货郎挑着前往河谷县城了。

    在他转生前的模拟之中，这条路线最为安全。

    让货郎将他拐走，带到附近的河谷县城去，这样就能避开一个月后的必死之局了。

    河谷县是南越国北境的一座县城，杜家村就在此县境内。

    那拐走李奕的货郎带着他进了城后，就要将他转卖给城内一户早就和他说过要买小孩的人家。

    可这时候李奕却抓住机会挣脱了他手掌，大声呼救了起来。

    “救命啊，人牙子拐小孩了，救命啊！”

    城门口内，一个扎着羊角辫的三岁小孩边跑边叫，满脸泪水的大喊着救命。

    一瞬间，附近出入城门的百姓和几个守城官兵，纷纷将目光看向了那小孩。

    货郎也没想到，一路上都表现很是乖巧的李奕，突然会来这一出。

    一时间心慌意乱，连忙想要趁还没人注意到自己，赶紧逃跑。

    可就在此时，一只大手忽然按住了他肩膀，将他按在了原地。

    “这位朋友你跑什么？难道真如那小孩说的一样，你就是人牙子？”

    一个低沉有力的声音从货郎身后响起。

    他满脸惊慌的转头望去，只见按住自己的人竟然是一位头发已经泛白的白衣老者。

    见到对方是个老者，货郎心里倒是一松，也不回答对方的话，连忙拿手去抓对方按住自己肩膀的手臂，想要扳开对方继续逃跑。

    可他纵是使出了吃奶的力气，也没能板动对方老者手臂分毫。

    这下他如何不知道自己遇上了高人。

    当即连忙面露哀求之色低声讨饶道：“老丈饶我一次吧，我以后再也不敢了！”

    老者闻言，只是淡淡回道：“这话你不用和老夫说，去和衙门的人说吧，如果他们肯饶你的话。”

    然后就把货郎交给了已经走过来的巡街捕快。

