    自转生盛会落幕后，萧叶归来闭关，已经过去了接近五个叠纪。

    而这还只是，外界消逝的光阴。

    萧叶真实闭关的时间，远不止五个叠纪。

    如此漫长的时间跨度下，他在时间宇宙中的感悟，已有不俗的成就。

    至于古神修为，亦是在齐头并进。

    比如他如今。

    便是在开辟，第一百九十一条道统，可却屡屡失败，无法功成。

    其原因，萧叶清楚的很。

    “真是没有想到，我亦有被当今天地环境影响的一天……”萧叶轻轻叹息了一声。

    他已有一百九十条上品道统，齐聚一身。

    单论古神修为。

    已经完全可以和，当初的天道榜前十者相比肩。

    这也是英韶、比利伯的境界了。

    所以，他也碰到了和英韶等人一样的困境。

    在扭曲的天道秩序下，他的古神修为，只能止步于此。

    这简直是一条绝境，没有任何宝物可以化解。

    不然也不会，压制英韶等人无数叠纪，境界没有丝毫提升了。

    “这下子麻烦了！”萧叶眉头紧皱。

    掌控时间符文，是否会受到扭曲的天道秩序影响，他并不清楚。

    可在这种状态下，古神修为若是止步不前，他的时间修为同样无法提升。

    而以他如今的实力。

    若是冲向万化，再入那片神域，去助阵时间首席真传，能有多大的胜算？

    不管从哪方面看，眼前都是一条绝路了。

    “为今之计，只能寄希望于那里了！”

    萧叶目中，绽放出璀璨神芒，像是穿透了时间之塔，射向断崖大禁天方向。

    古神主宰，所凝练出的逆天神源之血，还有两种，他一直没动。

    那两种神源之血，有何等逆天之处，是否能帮他摆脱目前的困境，依旧是个未知数。

    不过，总好过枯守岁月，浪费时间。

    当下。

    萧叶从自己的诞生地上腾空而起，冲出了时间之塔。

    “叶子，终于出关了？”

    霎时间，三主高层震动了，真灵四帝、南宫星宇等人，都闻讯相聚于萧叶的行宫中。

    这几个叠纪，混沌中的惊天大世依旧在发展。

    特别是有关于，天道翼神、太神们的消息，更是让他们心惊肉跳。

    只是，他们都不敢去打扰萧叶。

    如今萧叶出关，他们连忙提及了这些。

    “无妨。”

    “即便他们跟着主宰真身修行，暂时也威胁不到我们三主。”

    萧叶反应倒是平静。

    他的终极真皓混沌体，一直坐镇三主，对于这些，岂能不知？

    而别看他现在的境界，受到扭曲的天道秩序影响，可真实战力早已远超当年。

    不然的话，也对不起古神、时间两大主宰。

    萧叶也没有表露太多，知会了这些三主高层一声，便从三主小禁天离去。

    才过去一天的时间，萧叶的身影，就已经出现在南霆大禁天中。

    “我也算摸索到时间符文的皮毛了吧。”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    昔日。

    他动用时空奥义，从三主抵达南霆，也需要数日的时间。

    可而今，一天就可以了，完全得益于时间符文，的确可以全方面提升时间神通和奥义。

    诞生无数个叠纪的混沌世界，在他的脚下，似乎也不再那么广袤了。

    “惊天大世的影响，的确很大！”

    萧叶在混沌虚空中迈步，仔细感知，感慨不已。

    整个南霆。

    比起数个叠纪前，又有了很大的变化。

    比如他就感知到，这里的南霆神的气息，都强盛了不少。

    如果按照，当初的绝神榜标准来说，最起码有四十多尊雷霆神，有资格名列其上了。

    这对中等先天神灵而言，已经是一个极度可怕的数字了。

    “嗯？”

    萧叶似发现了什么，突然驻足，望向某个方向。

    那里是最近几个叠纪，才在南霆中出现的广袤地域。

    其内一座座雄关，围绕着古神浮雕而建。

    通体缭绕着大道之音，紫色霞光飞舞，像是一处至神之地，和南霆本土的混沌势力共存一世。

    毋庸置疑。

    这正是古神群族，在南霆中开辟出的分支。

    如今，有过百万古神后裔栖身，甚至还有绝神榜古神坐镇其中，开坛讲道，传授道统。

    此刻。

    这处分支中，却是一片动荡。

    一尊尊古神后裔，都是面露愤怒之色，望向分支中的古神浮雕。

    只见一尊丰神如玉，样貌俊美的生灵，正踏在浮雕上。

    他通体缭绕腾腾青光，像是混沌初景，气息收敛，不言不语，在闭目养神。

    先天神灵浮雕，是一个先天神灵群族的荣耀象征，如今竟然有人脚踩浮雕，这是对古神群族的大不敬。

    “不要随意张望，就当做他不存在便是！”

    这时，已经有一道厉喝声，在分支中所有古神后裔的耳边响起。

    那是一位身穿黄袍的青年在开口。

    他看似其貌不扬，可浑身却缭绕着至高气息，正是车源侯，是坐镇于这个分支的绝神榜古神。

    顿时。

    那些古神后裔，都是默默收回了目光，不再吭声。

    “这个家伙，到底要干什么，怎么会突然来到这里？”

    车源侯遥望浮雕上的身影，无力的握紧了双拳。

    那身影的主人，他自然认识，是太神群族的吾羿！

    对方本就是天道榜前十的超级强者。

    不久前，还轻松击伤了英韶，他碰到了，又能拿对方怎么样？

    “罢了。”

    “他的身份，应该不至于为难我等，也许只是路过此地。”

    车源侯收回目光，不再理会。

    “你，终于来了吗？”

    “本座差点忍不住，要对你昔日的师尊下手了。”

    这时，踏在古神浮雕上的吾羿，像是察觉到了什么，睁开了眸子，口吐道音。

    “是谁来了？”

    车源侯被吓了一大跳，连忙举目望去。

    他这才发现，不知何时，一位头发半紫半白的青年，来到这处分支中。

    那不是萧叶又是何人？

    “吾羿，你特意选择在这里相候，是在刻意挑衅我吗？”

    萧叶对车源侯点头示意，旋即目光望向吾羿，话语冷漠道。

    他划开时空之门，来到南霆，速度何其迅速。

    结果这个吾羿，竟然能感知到，光这份本事，便是过去不具备的。

    （第三更到！）

    （叩谢‘为爱绽放’的百赏！）

