
　　因为皇甫瑾昂这次没有被处罚，所以米雪心里也稍稍好过了一点。

　　只是同学们看她的眼神再也不是从前了。

　　时不时还是有人会拿米雪这件事当饭后谈资，也时不时会有人针对米雪。

　　期末考试要来了，大家开始学习，也就渐渐地不再理会这些事了，华天大学不比其它普通大学，是十分注重学生的成绩的，挂科的后果是非常严重的，当然了，如果考的好，那奖学金也非常的优厚。

　　米雪把自己置身于学习当中，也就不再理会外界那些声音了。

　　烈歆甜却总觉得米雪像是有心事的样子，“米雪，你真的没事吗？”

　　“我没事啊。”米雪的脸上总是带着轻松愉悦的笑容，“你想多了，其实我觉得大家知道了也好，省的我总是背负着心里压力。”

　　“说的也是，不过我还是很担心你。”

　　“不用担心，你看这件事看上去是一件坏事，可实际上是一件好事，那些曾经阿谀奉承的人，那些曾经恨不得帮我提鞋的人，现在都远离我了，我能看清楚，谁才是真心真意对我的人，不也挺好的吗？”

　　烈歆甜真的很钦佩米雪，她不愧是自己的偶像，“米雪，你真的很优秀。”

　　“我是优秀本秀，哈哈，快点儿复习吧，我们两个一起拿奖学金啊，拿了奖学金，我下学期的学费就不用愁了，我爸妈也能轻松一些了。”

　　“好啊，如果我拿了奖学金，咱们两个就出去旅行怎么样？”

　　米雪的眼神里充满了期待，其实她从来没有出去旅行过，父母为了她上学已经背负了很大的压力，她根本没有多余的钱去挥霍。

　　“旅行啊？”

　　“对呀，如果我能拿奖学金的话，那大概明年春天的时候就能发下来，等暑假我们就一起去旅行！”

　　“好！那咱们可说定了，谁也不许耍赖！”

　　两个人好朋友把小拇指勾在了一起。

　　烈歆甜感觉自己学习充满了动力，米雪转过头去继续学习的时候，脸上的笑容多了几分落寞。

　　很快期末考试就结束了，在期末考试结束的时候，也传来了一个振奋人心的好消息，那个当众羞辱米雪的校领导被开除了。

　　相关部门调查出，他私自收受贿赂，并且挪用了学校的奖学金基金，还把一些慈善机构设置的奖学金给私吞了。

　　这个校领导原本就让学生们很不满，这次他被开除了，简直是大快人心！

　　考完试的时候，烈歆甜兴奋地拉着米雪说：“米雪，你知道这事谁干的吗？”

　　“谁干的？”

　　“我皇甫伯伯！”烈歆甜一脸骄傲，“我妈就总说我皇甫伯伯和我姨都是护犊子的，他们两口子从来不承认，这不是最高级别的护犊子吗？听说他们在教导处里，把那个领导怼的一句话说不出来，你说这是不是护犊子……”

　　烈歆甜大笑起来，米雪也跟着笑起来了。

　　“放假了，你要跟着爸妈回老家吗？”烈歆甜忽然意识到这个问题。

　　米雪沉思片刻回答说：“不一定呢，到时候再说。”

　　“如果你不回去就好了，这样我们过年的时候就能一起约着玩儿了，我可以带你去我哥玩，我哥家好大的，我去他们家无数次，到现在偶尔还会迷路呢。”

　　米雪很难想象那些有钱人的生活是什么样子的，她觉得自己和他们就是两个世界的人。

　　“如果我不回老家的话，我们再联系。”M.23sk.com

　　“好！”

　　约好了之后，两个人就各自回家了。

　　一放假，烈歆甜就没有了米雪的消息，偶尔给她发一条微信消息，她也是很久才回复，烈歆甜猜测烈歆甜可能和男朋友在一起，所以也就没有打扰她。

　　烈歆甜有太多的小伙伴了，所有人都放假了，就连自己家那个小姑也回来了，再加上皇甫羡南和皇甫北野，还有姚嘉嘉的那一对龙凤胎，另外还有她小姨家的妹妹糖果，她今天和这个玩，明天和那个玩，玩的开心极了。

　　当然最多的还是跟在皇甫瑾昂屁股后面。

　　这天晚上皇甫澈悄悄地把皇甫瑾昂叫到了书房里，皇甫瑾昂一看这架势顿时就知道是什么事了。

　　“爸，是不是得到了确切的结果？！我可以去做飞行员了？”

　　皇甫澈瞪了自己家儿子一眼，可是还是点了下头。

　　“yes！”皇甫瑾昂别提有多爽了，他好想立即跑出去放一挂鞭炮庆祝一下。

　　“你先不要高兴地太早，你妈那边我还没有去说呢。”

　　皇甫瑾昂顿时像是被泼了一盆冷水，“你怎么还没有去说啊？这都要走了！我说爸，你不会是怕老婆吧？”

　　“滚！”皇甫澈平日里最讨厌别人说自己怕老婆了。

　　皇甫瑾昂嘀咕了一句，“我看就是。”

　　“你又不是不知道你妈那个人嘴上说着嫌弃你，心里还是护着你的，舍不得你吃苦，舍不得你去那么危险的地方。”

　　皇甫澈有意无意提过几句，没想到楚凌熙直接和他急了眼，他哪里还敢继续说下去。

　　如果这件事让她知道，是自己一手促成的，也是在自己的支持下推进的，那楚凌熙八成会把他给吃了。

　　“爸，你看这样行不行？”皇甫瑾昂神神秘秘地把椅子拉近了皇甫澈，“我们什么都不说了，来个先斩后奏。”

　　“啪——”话音刚落，皇甫澈就朝着皇甫瑾昂的后脑勺拍了一巴掌。

　　“爸，你轻点行吗？飞行员的脑袋时很精贵的。”

　　“这件事必须要取得你妈的同意。”

　　“可我妈如果不同意，那我这辈子就毁了，你愿意看着你的儿子这辈子一事无成，做个米虫混吃等死？”

　　说起道理来，皇甫瑾昂也是一套一套，“咱们就这么干，就假装什么都不知道，等上面的通知一下来，直接拿给我妈看，我妈如果找你算账，你就说这件事我已经和他们说了，可能是咱们家儿子太优秀了，那些长官太喜欢咱们儿子了，所以还是决定要他。”

　　皇甫澈忍不住斜了皇甫瑾昂一眼，就知道夸自己，也不知道有什么好夸的。

　　不过皇甫瑾昂说的也有道理，实在不行的话，也就只能先斩后奏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第927章 少女的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 