    一小时后，散发着荧光的胖蘑菇正跟在悬浮的石座之后，一蹦一跳。

    切肉巨蚁拥有视觉，但似乎并不会对把移动的光源看成是危险或猎物，这也幸而让两人能够脱身。

    在这些巨型昆虫生活成长的环境中，并没有懂得制造光源的敌人。能发光的除了不会动的大蘑菇，就只有那些细小的飞虫。

    不能吃，又没有危险，这是蚂蚁们的认知。

    唯一的智慧文明中，蕈人偏偏没有视觉，它们主要通过微妙的感温器官认知世界。在大地铺满菌毯的巨木蕈林中，这并非太过困难的事情。

    微凉的菌毯，冰冷的蕈木，感温视野中星星点点的菌丝虫，用独特系统循环体内热量的蚂蚁，以及少量通体炙热的野兽……

    大蕈林有自己的逻辑，人类所不了解的逻辑。

    “蘑菇，再确认一下，你确实已经彻底摧毁这群蚂蚁的菌田了？”石座之上的肯希德，面色很不美好。

    “上帝为证！老大，我觉得咱们或许不该太相信那小丫头片子的胡扯。切叶蚁什么的，被破坏菌田就会搬迁什么的……她怎么可能知道这种事情？”

    一蹦一跳的胖蘑菇用通讯频道回复道。这家伙的样子看起来明显比肯希德要慌张得多。

    摩托手王涛下意识地对岳云扯了个谎，对调了自己老大和蘑菇避难所宿主的身份。

    他这样做，或许只是想在将来双方冲突，而岳云失败后为自己的泄露情报的责任找一个推卸的借口而已。

    不过原本岳云也没打算全信他说的话，所以事实上并没什么影响。

    石椅上身材高壮，寸发花白的白人男子才是佣兵教头肯希德。

    他所换购的魔导类避难所【量产型刑讯官】归属于“形而上殿”奥法学派分支，擅长精神领域的力量。

    这种魔法几近无形，神出鬼没，且对于切肉巨蚁有着极度克制的属性。

    神器在手，怎么可能让旁人夺去了老大的位子？

    “放屁！”肯希德满不在意地直接在洞穴里开口大声咆哮，对蘑菇呵斥道：“你给老子当场编出来那么一大套试试？

    不管了，等摩托回来，吸引走大部分的蚁群，我们硬冲一次！老子就不相信那些疯蚂蚁被直捣黄龙后，还有心情去守着那什么【神赐资源】！”

    “可是摩托他……”蘑菇似乎有些迟疑。

    “你还没看出来？”石座上的肯希德冷笑道：“他已经背叛了。要么是主动出卖了我们，要么是被对方拿捏住。

    一句失格者的事情也没提，要知道这小子先前可是对那失格者领头的小妞垂涎已久的。

    别担心，只要保持忠诚，我不会对自己人动手。

    想想马上就要到手的宝藏吧。没有了摩托分成，我们三个都可以拿到更多一份。”

    “老大英明！”蘑菇后知后觉地反应过来：“原来刚才你告诉摩托假的位置，是为了声东击西！”

    “老大的战斗智慧怎么会是你这等凡人能够理解的？”这时，一个只闻其声不见其人的讯号在公共频道中响起：

    “我去附近侦查了一下。如果没猜错，那里应该是蚁后的方向。”

    “哦？那你现在哪？”

    “正在按老大指示，在洞口布下陷阱等……”

    “住嘴！你这蠢货，”肯希德咆哮着打断了手下的汇报，大吼着：“你是谁？！”

    对肯希德不吝赞扬，回答问题的无疑就是四人小队中最为神秘的【黑眼萝蔓】了。

    而令肯希德呵斥【黑眼萝蔓】闭嘴，提问位置的声音……来自岳云。

    “小心！敌人已经进入我们一百米距离了！该死的摩托，怎么没有在到达时通报一声？”蘑菇再次后知后觉地示警道。

    “那当然是因为……”蘑菇身后的洞穴地面，泥土微微震动翻腾：“他已经死啦哈哈哈哈。”

    【深渊遗女】巨大的梭型脑袋，如地底觉醒的巨兽一般高昂着冲出土层，直接将荧光蕈】避难所顶起。

    切肉巨蚁的兵蚁提醒与【深渊遗女】在同一个量级。岳云一出，顿时便将整个洞穴堵了个严严实实。

    而【荧光蕈】避难所，更是宛若被钢叉穿起烧烤的蘑菇串一样，结结实实戳进了洞穴的顶部泥土。

    跟在后面的肯希德见状，第一时间向前发动了精神冲击。

    在【荧光蕈】被如此精妙地偷袭之下，他根本不指望那水管工出身的手下能做出什么像样的反应。

    岳云的埋伏，精准得让肯希德都大吃一惊。

    他的脑海里立即闪过丛林野战的一项项要点，却没有任何一条能解释岳云的神出鬼没。

    他觉得自己面对的根本不是一个来自和平世界的普通人类，而是一条凭借本能狩猎的地下凶兽！

    【蕈念力场】悄然展开，精神冲击没有对岳云产生任何作用。但刚刚还想要挣扎的【荧光蕈】宿主却是在这突入起来的冲击中直接眩晕过去。

    石座上的男人掉头就飞掠而走。后方追着他上来的切肉巨蚁被【量产型刑讯官】的一道道精神魔法直接击毙。

    岳云没有追击，而是开始胖揍蘑菇。

    蚁穴中没有菌毯，他移动的速度远远及不上肯希德悬空漂浮。更何况那家伙还在自己经过的通道上留下了大量蚁尸堵路。

    一个坐在石椅上的人类可以灵活移动穿梭绕过这些巨蚁，但以【深渊遗女】的体型来看，不把堵路的尸体清理干净，则是根本不可能追上去的。

    岳云很清楚自己的目标。不是擒贼擒王，而是全歼敌方。

    无论如何，他没有理由放过送到自己眼前的肥肉。

    一对腕足在狭小的蚁穴中伸展不开，只能一手缠卷着蘑菇，一手抡圆了猛砸。

    这【荧光蕈】避难所要比想象的更加结实，鬼知道那些真菌纤维都是怎么长的。

    在宿主完全失去意识的状况下，被狂扁了三分多钟才完整破防，被砸扁在通道里，进而撕成碎片。

    这让岳云同时意识到了自己的不足，以及普通生体类避难所也有着各自独特的优势。

