    “皇上驾到！”

    随着这一声喊，一众哭庙之人，除了吴三枚，皆止了哭，毕竟多少还是有些心虚。

    何况小皇帝这份气势，足以震慑任何人，但不包括吴三枚。

    吴三枚年轻时就品行不端, 偷鸡摸狗，打架斗殴乃家常便饭之事，是高邮一带小有名气的地痞流氓头子；来到云南后，有了堂哥这座大靠山，那还不为所欲为，无法无天。

    如今，吴氏宗亲中就数他辈分最高, 唯一三字辈的存在，故其渐有老而成妖之势。

    “镇西伯, 今天是什么好日子，居然带人跑到太庙门口哭来了？”吴世璠走近，盯着他问，语气倒是出乎意料的亲和。

    只是这份亲和，任何人都能听出其中蕴藏的浓浓火星味。

    所有人都屏住呼吸，静待这场大戏进入高潮。

    吴三枚抹了抹红通通的老眼，昂首道：“我等不忍见先帝一手创立的基业毁于一旦，故而哭庙，说与元皇帝，先帝，孝恭皇帝，以及一干为大周捐躯的英灵们听！”（太庙典礼后，有人建议追封吴襄为元皇帝，吴世璠从之。）

    “哦，你且说说，朕如何要毁先帝基业于一旦了！”吴世璠冷笑问。

    吴三枚与他对视，布满血丝的老眼中一抹狰狞和狡狯一闪而逝, 高声叫道：“先帝在世，大周兵强马壮，拥蜀，湘，滇，黔，桂五地，人口众多，国力鼎盛；而皇上你上位以来，不思进取，治国无策。

    始有国土大片沦陷，清军四面围逼之境地！

    而如今，皇上仍执迷不悟，不知从善如流，修身树德；反倒一意孤行的对各级官僚下狠手。

    如此种种，难道不是在毁先帝基业么！”

    好一口老牙，居然把湖南溃败的责任推到朕身上，朕数月以来为挽救时局而所做的一切努力居然成了不思进取, 治国无策，一意孤行。

    这老匹夫伙实在可恶, 可恨！

    吴世璠强压怒火, 波澜不惊的道：“朕率部在辰州力挽狂澜，保云贵不失，尔等方可在后方继续寻欢作乐，鱼肉百姓；你镇西伯难道视而不见么？

    朕现在对贪官黑恶势力下狠手，不就是为了重拾民心，拯救吴家江山么。”

    吴三枚大声辩驳道：“辰州之战，不过是赎湖南溃败之罪责，今湖南仍未收复，敢问何功之有！

    先帝以贪养忠之术自有其道理，黑恶势力咋了，岂不闻天下既有黄河之浊，又有长江之清；既有辽地之雄伟酷烈，又有江南之流水小桥，方有我泱泱华夏之壮美山河。

    自古以来，这正和邪就难以彻底分辨清楚；皇上，你还年轻，许多事情现在还不懂，以后自会明白！”

    哟嘿，倒真是小瞧了这老家伙，竟然歪道理一套一套的。

    以老家伙的学识绝对讲不出这等是是而非，贻误世人的谬论，一定有旁人教唆，举目望了望远处那棵樟树下的郭壮图等人，几人目光与他相对，连忙扭过头去。

    “镇西伯，你讲的这些是歪理学说，非治国正道！”

    吴世璠冷笑道：“朕只知道一点就够了，现在的大周政权在百姓心中就是一个邪恶且贪婪的伪政权，朕作为一国之君，必须要整治！

    全部滚起来，否则别怪朕不讲宗族情面！”

    “统统滚起来！”

    一声怒喝，几名跪庙者受了吓，慌忙起了身。

    小皇帝怒目扫视，又有几名陆续起身，最后只剩下吴三枚一人了。

    “镇西伯，看样子，今日你是铁了心和朕扛上了！”吴世璠狞笑，握剑柄的手瞬间用力，手背上青筋微微凸起。

    吴三枚倔起老脖，咬牙切齿道：“臣不是和你抬杠，而是为吴家基业，臣一片忠心可鉴！”

    “不要跟朕谈什么忠心，你按的什么心思，朕一清二楚！”

    “最后给你一次机会，起不起来！”

    “就是不起！”

    “你个不知好歹的老匹夫，找死是吧！”

    吴世璠实在忍无可忍了，刷的抽出半截剑身，又捅了进去，暴喝一声，“来人啦，给我杖这老匹夫五十臀棍！”

    吴三枚哈哈一笑，天生的痞子秉性倒也让他敢豁得出去，有恃无恐的叫嚣道：“老九，我乃吴氏宗室辈分最高者，你这般对待忠心为国的尊长，如何面对殿中列祖列宗，他们可都看着呢！”（吴世璠在世字辈中排行第九。）

    “来人，给老子开打!”

    四名侍卫立刻扑上前，两人抓住吴三枚手脚，将其摊放在地；一人扒了其裤子，露出黝黑干瘪的老臀；另一人寻了寻，寻来台阶下一根酒杯粗的木棍，抡起木棍就开打。

    “啪！啪！啪！”

    一连几根打在吴三枚的老臀上；这杖臀可不是开玩笑的，是杖刑的一种实施方式，既能使受刑者肉体遭到痛楚，更能使其精神上受到羞辱。

    吴三枚老脸通红，翘首大叫：“老九，老九，你真的敢打老子！”

    “打的就是你这老匹夫！”

    “老九，当初不是我等，你能顺利上位么，你这是忘恩负义….”

    “元皇帝，先帝，孝恭皇帝，你们都看到了！这吴家不肖子孙是如何毁掉吴家基业，如何对待族中尊长的……..”

    “哎哟哟，

    哎哟，哎哟哟……..”

    这老匹夫开始还狂妄叫嚣，渐渐就只剩下哀呼了，鲜血从双臀上溅出，洒在地上。

    “皇上，四爷爷年老体衰，再打会出人命的!”

    “是啊，皇上，四叔这么大岁数，不经打的！”一干陪跪庙的吴家子弟纷纷上前求情。

    吴世璠神色冷峻，无动于衷。

    “老九，你个混蛋……老九……”

    吴三枚渐渐吐词不清晰起来；又杖了十几下，便一声不吭的趴在血泊中了。

    施刑的侍卫停了木棍，征询似的看着小皇帝。

    “打了多少了？”吴世璠喝问。

    “三十七棍！”

    “还差十三棍，为何不打，莫非要朕亲自动手！”吴世璠怒道。

    侍卫不敢怠慢，连忙轮着木棍继续打。

    三十八，三十九……四十二，四十三……四十七，四十八，四十九，五十！

    终于打完了五十棍。

    吴世璠看了一眼地上奄奄一息的吴三枚，挥了挥手，“现在可以把他抬走了，莫要久玷了太庙圣地。”

    几名本家子侄连忙上前，七手八脚的抬起吴三枚，下了台阶，急吼吼的离去，沿途鲜血淋了一路。瞧这模样，这老匹夫纵使不死，余生也只能卧着度过了。

    一群守庙的宫役连忙走过来，擦洗刑地。

    大戏结束了，围观的人群正待散去，忽听正殿门口一声大喝，“都站住，借此机会，朕有几句话要当面讲清楚！”

    人群慌忙不敢动了。

    吴世璠目光扫视，大声道：“朕现在宣布，革去吴三枚镇西伯爵位，以及一切朝廷官职，除先帝所赐财产不动，余者皆抄没，以济军资！”

    此言一出，台下一片骚动。

    吴世璠目光如电，又喝道：“当着太庙中各位先人前辈的神灵，朕今日宣布，这场反贪打黑行动将长期执行下去，直到朕想停下为止！

    有不服者，以吴三枚为鉴！

    那份劝善书，朕会让人挂着宫门口，这是一条自救之路，朕已经做到仁至义尽了，就看某些人有没有这份觉悟！

    朕的话讲完了，可以散了！”

    ………

