    有关艾莉森想要去辅助军团的决定，令布雷梅尔非常不爽。

    它！中位恶魔！有姓氏的那种！就算到魅魔那里过夜都不收钱的！

    区区一个奴隶（指魔女信奉恶魔)竟然敢不顺应自己的态度，这完全是依仗自己对她的重视！

    若非是手下的三个支队长要回归混乱，布雷梅尔现在就会把这个卑贱的女人撕碎，让她感受一下自己的强大！

    沉默了片刻，布雷梅尔朝外面大喊一声，叫来了一只亲卫，随即一指艾莉森，“这是加入的士兵，你领她去老詹斯那里。”

    “遵从您的意志。”

    亲卫是一只黑暗史莱姆，在艾莉森震惊的目光中做出了一个行礼的姿势，随即看向艾莉森，“跟我来。”

    艾莉森跟着史莱姆出了石屋，然而她刚关上门，就有半颗猪头滚倒了她的脚下。

    “该死的我要把你砸成馅饼！”

    “看好你的脑子吧！”

    “啊！我的手！”

    艾莉森看着四周人脑子打出狗脑子的混乱场面，微微错愕，随即抽出虹刀。

    “立功的时刻到了吗？”艾莉森一脸严肃的看向地上的黑暗史莱姆，“告诉我，哪个是叛军。”

    黑暗史莱姆见状都愣了，远处那些打斗的恶魔看到那七彩炫光也都停下，它们迈步向这边走来，艾莉森见状直接扬刀，黑暗史莱姆吓的连忙挡住。

    “你在干嘛，它们只是在训练，收起你的刀跟我走，辅助军团在好远的地方。”

    它说着身体扭成了一只有角恶魔，对围上来的恶魔吼道，“你们这些家伙都靠过来干嘛？继续训练！”

    恶魔们闻言全都不善的看了艾莉森一眼，随即互相再次打了起来。

    “嘿！卑鄙！你居然偷袭！”

    “感谢赞美，卑鄙是我的座右铭...”

    “尝尝我愤怒的铁拳吧！”

    眼见石屋前再次发生混战，艾莉森惊讶的收起虹刀，这些恶魔的训练还真是...真是艰苦。

    “跟我来吧，这里是地狱，你习惯了就好。”黑暗史莱姆又恢复成果冻的样子，随即一蹦一跳的在前面带路。

    她们在黑暗中走着，向西大约十四里，艾莉森看到了一处营地，这处营地很大，但是杂乱不堪，许多无门的石头房屋里洋溢着糜烂的气息，令人作呕。

    “身在地狱，如果想要活命，总要有一座靠山，而作为两种性别之一，你们总是占有优势。”

    黑暗史莱姆察觉到艾莉森观看的目光，对她提醒道，“当然那些强壮的雄性也会主动挑选漂亮的雌性，这是一种实力的象征。”

    艾莉森闻言微微点头，希望它们能够理智吧。

    和黑暗史莱姆一路经过肮脏的房屋，她们来到了辅助军团的中心驻扎地，在这里面见了辅助军团的军团长。

    “伟大的军团长你好。”黑暗史莱姆向那坐在骸骨宝座上，不怒自威的矮人行礼道。

    “布雷梅尔又往这里送人了？”

    矮人低头看了那史莱姆一眼，然后拿起一只火枪，对着艾莉森就扣动了扳机。

    “嘭～”艾莉森肩膀燃起一绺黑烟，她眨了眨眼，好疼。

    “炼金产物吗？”矮人挠了挠头，随即对艾莉森说，“把衣服脱了，我要试枪。”

    艾莉森闻言嘴角抽动一下，扭头看向带自己过来的黑暗史莱姆，“这是面试吗？”

    “呃...没错。”史莱姆迟疑了一下，随即点点头。

    艾莉森有些无奈，但还是从自己的骨骼空间里拿出一套普通仆人长袍穿在了身上，那边重新上上弹珠的矮人则瞄准了艾莉森的胸口，再次扣动扳机。

    “砰～”

    艾莉森的衣服被轰出一个拳头大的爆破洞，她嘴角抽搐了一下，随即拍灭了衣服上的活。

    “深渊体质上等，融合的什么？”矮人放下枪，微笑着问道。

    “虫足。”艾莉森回答。

    矮人闻言拋出一块晶体到地上，“切开。”

    艾莉森点头，足刀从虚空降临，直接将晶体切成了两半。

    “不错。”矮人见状很满意，“我是大哇里卡，如你所见是一个堕落矮人，在我的军团里不讲出身，只要有实力，你即便是魔女也能当大队长。”

    “感谢您的慷慨。”艾莉森闻言微微行礼。

    “宣言吧，向第五十七辅助军团效忠，虔诚一点就行，不需要灵魂契约。”矮人微笑道。

    艾莉森看着这个胡子都没有的侏儒微微点头，然后捂着胸口说：

    “我，魔女艾莉森，从今天开始，永不背叛，我将永不疲惫，不生病...”

    “我将....生死如斯，我是黑暗中的尖刀，五十七辅助军团营地上的守卫，我是抵御寒冷的烈焰，黎明之前的黑暗...”

    “我将生命与荣耀献于军团，今夜如此，夜夜皆然！”

    艾莉森说着一大堆宣言，当场镇住了矮人军团长和黑暗史莱姆，两旁如雕像一般站立的亲卫也都惊呆了下巴，半晌之后大哇里卡从镶嵌恶魔头骨的宝座上起来，指着艾莉森说道，“太虔诚了，我们军团许久都没出现这样的堕落者了，拉丽莎！”

    “军团长大人，我在。”室内光线一暗，一个女暗精灵跪着出现。

    “这个魔女交给你，尽量培养。”

    “是。”女暗精灵侧脸看着那站着的艾莉森，站起身说道，“跟我来。”

    “好。”艾莉森点头，她看了一眼黑暗史莱姆和矮人，随即跟着女暗精灵走了出去。

    艾莉森刚刚她们，那矮人就向下方的黑暗史莱姆问道，“候补军团的事情怎么样了？”

    “被驳回了。”黑暗史莱姆化成恶魔形态，无奈的摇着头说道，“特使从迦南带来的两个委任军团长就这样被弄死了，心里肯定不舒服，候补的事情要延后了。”

    “那把特使也弄死呢？”矮人眯着眼睛说道。

    “谁敢。”黑暗史莱姆闻言摇头，“不过特使用十枚皇家勋章让军团长们分个等级，但军团长们没上当。”

    “得想个办法啊，这特使过来就是夺权的，放它在这说不得又弄出什么阴谋呢。”矮人皱眉道。

    黑暗史莱姆知道这话是传给布雷梅尔的，再让布雷梅尔传给军团长，它点点头，嗯了一声，看向矮人，“军团长大人，那我就告退了。”

    “去吧，告诉布雷梅尔，这个魔女调教好之后我会派人通知它，还有...”矮人坐回宝座上，叹气的摆摆手，“算了，等过后再说吧。”

    黑暗史莱姆点点头，转身化成果冻一样蹦跳着出了大营，在远去的时候它看了眼门口，总感觉被什么东西扫了一下一样。

    ......

    辅助军团营地里，艾莉森看着自己的右上方，窥秘人传来的画面，不由的点点头。

    地狱怎么能比人间高尚呢。

    但是摄像头好像要放的远一点，刚刚好像被发现了。

    就在艾莉森愣神的时候，暗精灵拉丽莎将她交给了一个女兽人，女兽人又将她交给了一个女术士，最后又转手到另一个暗精灵那里。

    “像我们这些没有达到大队长级别的杂鱼没有资格拥有名字，你可以叫我耳环。”

    暗精灵指着自己耳朵上的环圈趾高气昂的说道，“这里谁都可以踩你一脚或是让你睡觉，我保护不了你，你可以反抗，但是你弄出麻烦来，我会跟着你一起倒霉。”

    “所以，我会惩罚你！”

    “我不会弄出麻烦来。”艾莉森闻言老实的点着头。

    “很好。”耳环点点头，“你是杂兵，需要做劳役，去把附近的粪便打扫干净，堆在那里臭死了！”

    艾莉森闻言看向那破烂的窝棚四周，发现到处都是那种能够充当肥料的东西，她想了想，拍手召唤了一只一堆骷髅，然后让它们去工作。

    耳环看着艾莉森，眉头一挑，“你是死灵法师？”

    “不是。”艾莉森摇头。

    “不是你用什么骷髅！”耳环闻言愤怒道，“你这个懒惰的女人，我是让你去捡粪便，不是让其他东西！”

    艾莉森闻言点点头，然后向暗精灵走去，就在对方以为艾莉森服软，准备再加点难度时，艾莉森的手臂搭在了她的脖子上。

    “咔嚓～”暗精灵的脖子断了。

    “我算是看出来了，你就是为了消遣我。”艾莉森看向暗精灵皱眉道，“你欺负新人啊。”

    断掉脖子的暗精灵瞪大了眼睛，她痛苦的张嘴想要喊，结果一旁一只手捂住了她的嘴。

    “你杀了她，会有麻烦的。”那暗精灵说道。

    “我把她埋了呢？”艾莉森看着身边突然出现的暗精灵问道。

    “地狱犬的鼻子很灵。”那暗精灵摇头。

    “那放入异空间呢？”艾莉森又问，她的骨骼是涵盖无数晶体空间的。

    “这是拉丽莎的心腹，还是隔壁牛头人的姘头，人消失了我们都会跟着受罚。”暗精灵道。

    “那我知道了。”

    艾莉森闻言点点头，伸手召唤出一只纸人，那纸人微微朝艾莉森行礼，随即看向那暗精灵微微惊讶，“大人这是一个雌性妖怪。”

    “是精灵，女暗精灵。”艾莉森纠正道。

    “是，没错，大人，我上什么东西都无所谓，哪怕是一条狗，但问题这是母的，而且还有姘头，我觉得应该用童女。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，她伸手一招，一只陪葬童女纸人就出来了，她蹲下身给艾莉森行礼，随即趁着耳环还没断气就贴了上去。

    “咔嚓～”下一秒耳环完好如此。

    “耳环参见大人。”被附体的耳环再次行礼。

    “嗯。”艾莉森点点头，随后看向那第一个纸人，“你先回去吧。”

    “是，大人。”纸人行礼，“没有位阶的恶魔我们都可以，有位阶的得是尸体。”

    “知道了。”艾莉森一巴掌把它打的消失，随即拿出那张纸人送葬卡牌，发现随着自己的晋级而晋级的卡牌上规模了。

    看着那卡牌上的送葬队伍，虽然跟叶赫那拉没法比，但一个知府的排面怎么也算的上了。

    一千纸人，抛去留守雷格米小镇的，这也算一个半大队了，而且个体实力只比自己低一级，那是要比留在星空深海和躲到地狱深处的两个分身还要强啊。

    想到此处，艾莉森嘴角上扬，她看向那些正在清理卫生的骷髅，那边如果不计较战斗力，也是一个半大队呢。

    “唉～”一声长叹打断了艾莉森的思绪，她看向身边的那个暗精灵，好像很忧伤。

    察觉到艾莉森看她，那暗精灵垂下来头，“我原本以为你没解决办法，可以让我和耳环互换一下身份，这样死掉一个炮灰，你的事情解决了，而我也有了新的身份，没想到...”

    “你没想到的事情多了，这家伙的姘头是个禽兽牛头人，互换身份你今天就得死在这。”

    耳环见暗精灵有抱怨的意思，冷哼了一声，“我看你也是个有志气的，否则我今天就现在就把你埋了。”

    那暗精灵闻言眉头一皱，她虽然自认有些实力，但却未必能同时杀死两人，而且后续处理是个难题，只能点头，“知道了。”

    “现在到与那牛头人交战的时刻了，我陪大人不方便，你拿着我的腰牌，陪大人到营地外面。”耳环说着拿出自己的腰牌递了过去，“若有小心思我就把你的灵魂弄到地狱去！”

    暗精灵闻言微微错愕，看向耳环，“我们现在就在地狱。”

    “不是这个地狱，是那种灵魂进去天天下油锅，被刀锯的地狱。”耳环伸手比划着。

    暗精灵闻言微微皱眉，“我知道了。”

    艾莉森默默的看着两人的对话，说道，“要不签个契约吧，那样能把握些。”

    “我只效忠蛛后。”暗精灵闻言看向两人，“如果不信任我，那就战斗。”

    “信任，你既然答应了守密我们自然信任你。”耳环闻言对艾莉森打了个眼色，随即说，“巡营要还要有一会儿，你们去吧。”

    暗精灵闻言叹了一口气，随即看向艾莉森，“隐匿气息或者潜行你会吗？我们这样穿插营地就跟给那些恶魔送餐一样。”

    “会。”

    艾莉森点点头，她之前还真学过这个。

    暗精灵闻言点了点头，也不废话，说了一句跟住我，身影就暗了下去，随即向窝棚外走了去，艾莉森见状立马跟上。

