
　　“牛统军来的正好，本王正在练枪，久闻牛统军乃军中宿将，武艺高强，便请牛统军指点一番如何？”

　　李恪之言一出，校场中的众人都一下子愣住了。

　　牛进达在军中颇有些名望，算得上一名猛将，而李恪少拜名师，一身武力不俗，李恪同牛进达交手，倒也未必没有一较的资本，众人只是没想到李恪竟会动这样的心思。

　　不止是旁人，就连牛进达自己也是听得猛然一愣。

　　两人方一见面，李恪不问军务，不表人情，上来竟是要先同他较量武艺，牛进达也是万万没有想到。

　　牛进达道：“殿下乃凤子龙孙，万金之躯，末将又是粗人，下手不知轻重，万一不慎伤着殿下又该如何，臣万不敢同殿下动手。”

　　牛进达性情耿直，心中想什么便说什么，他担心李恪年少力弱，而自己下手又失了轻重，伤着了李恪，便连忙开口回绝了。

　　可牛进达却不知，他说的虽无恶意，但旁人听在口中难免觉得不妥，更何况李恪还是他的上峰。

　　李恪轻哼了一声，佯怒道：“怎么？牛统军竟是瞧不上本王，觉得本王武艺低微，不配做你的对手吗？”

　　李恪之言一出，牛进达这才意识到自己说错了话。

　　牛进达确实性情耿直，不善言辞，但不代表他不知轻重，不辨喜怒，李恪当着牛进达的面说了这番话，自然是动怒了。

　　牛进达忙解释道：“末将并非此意，只是这刀剑无眼，末将担心不慎伤着殿下而已。”

　　李恪的右骁卫大将军是靠着打虎之功博来的，但明眼人都知道，那头在昆明池被李恪打死的猛虎岂是李恪一个少年便能格杀的，多半也是取了巧。

　　长安城中，众人皆知李恪拜师秦叔宝，秦叔宝更是大唐首屈一指的猛将，但纵是如此，却鲜少有人见过李恪与人交手，故而李恪武艺究竟如何，牛进达哪里清楚。

　　李恪贵为皇子，当朝亲王，牛进达若是不慎伤了他，如何同李世民交代。

　　不过李恪却笑道：“无妨，虽说是刀剑无眼，但左右还是握在人的手中，你我仔细些便是了。”

　　牛进达见李恪坚持，于是道：“殿下何必为难末将。”

　　李恪听了牛进达的话，笑了笑，并未点破。

　　牛进达只说李恪为难了他，他却不知，他自己也在无形当中为难了李恪。

　　牛进达为邗江府统军，直属李恪扬州大都督所辖，可牛进达抵扬州，先入府衙而不拜李恪，本就是犯了官场忌讳。

　　非是李恪拿大，而是牛进达所为无论有否轻慢之心，但确有轻慢之实。

　　李恪少年统军，掌地方大权，东南一十二州府军军将都在观望着他，可以说，李恪现在对牛进达的态度很大程度上决定了东南众将对李恪的态度。

　　李恪道：“本王非是为难统军，只是本王麾下卫率只说本王一身武艺已有小成，可他们每每与本王演武，却又不敢尽全力，本王着实困惑至极。久闻统军乃军中宿将，本王欲请统军陪着本王练上一趟，指点一二，统军何必推辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大唐男儿尚武，李恪少年意气，便更是如此，李恪所为在牛进达看来多半只是年轻气盛罢了。

　　牛进达只得道：“殿下技痒，想要一试身手倒也无妨，只是用不得开了锋的刀枪，便以棍棒替代如何？”

　　牛进达说着，心中已经打定了注意，李恪要他陪练，那他便拿棍棒陪上练上一趟，左右只要他守得住李恪的攻势，李恪取胜不得，片刻之后李恪自然就会罢手。

　　李恪习枪，于李恪而言，枪与棍棒本就相差不大，李恪便也就欣然同意了。

　　李恪摆了摆手，便有一旁的卫率递上了两根八尺长的棍棒，李恪接过卫率递来的棍棒，掂了掂，摆了个架势，对牛进达拱手道：“请牛统军指教。”

　　牛进达也拱手道：“殿下请。”

　　说完，牛进达持棍横在了胸前，大有见招拆招，只守不攻之意。

　　李恪见状，也不去计较这些，只是轻喝道：“牛统军小心，本王来了。”

　　李恪说着，手持枪棒的中、末两端，棍身一挺，竟如持枪一般直直刺向了牛进达的面门。

　　牛进达出自武臣世家，少时从戎，名声虽不甚大，但也是员猛将，百经战阵，牛进达只看李恪一出手，便知李恪绝非绣花枕头，手底下是有真功夫的。

　　牛进达见状，连忙收起了原本心中的怠慢，举棍挡了上去。

　　“砰！”

　　一声脆响，牛进达虎头微微一麻，格开了李恪此来的一枪，牛进达脸上顿时露出一丝讶色。

　　木棒与铁枪不同，方才李恪手中若拿的不是轻便了许多的木棒，而是秦叔宝传于他的虎头湛金枪，他能否挡住便是两说了。

　　牛进达没想到李恪竟有如此力气和身手，还有些讶异，但李恪却不会给他丝毫反应的时间。

　　李恪一刺被挡开，不过刹那之后，李恪提棒收回，以棒做枪，直劈向牛进达的右侧腰眼。

　　牛进达方才的一挡已显匆忙，如今更是来不及多做半点考虑，本能地持棍便再次挡了上去。

　　“砰！”地又是一声，牛进达堪堪挡住李恪的一击，额间已经被汗水打湿了。

　　李恪尚是孩童时便在北地随苏定方习枪，苏定方本就是使枪的高手，李恪在他手中已经打下了不错的底子。

　　贞观四年，李恪还京后，李恪又拜秦叔宝为师，习武数载，一身枪术已得秦叔宝七分真传，李恪年不过十五，身体还未全然张开，气力或许尚有不足，但招式和路子却无可挑剔，绝非花架子。

　　“君买，你以为殿下与牛将军一战，多久可分胜负。”秦怀道看着场中的两人，对一旁看着的席君买问道。

　　席君买不假思索地回道：“十个回合，绝不会超过十个回合，殿下走的是灵动的路子，而牛将军却善刚猛。若是马战，殿下恐难轻取，但若是步战，殿下胜之不难。”

　　秦怀道听着席君买的话，看着场中游刃有余的李恪，还有已经上下格挡，显得捉襟见肘的牛进达，深以为然地点了点头。

　　牛进达却为军中宿将，但李恪承自名师，更非等闲，牛进达大意，方一动手便失了先机，又怎会是李恪的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十二章 比试免费阅读。https://xs.23sk.com 