    “敌袭！”

    孙平寇放声高呼，纵身一跃便上了马背，双腿猛夹马腹，腰间的长刀已经化作一轮弧月跃入掌中。

    不用孙平寇提醒，四周的亲卫们已经各自做出了自认为最能够躲避箭矢的反应。

    各自抽刀在手，寻找掩体躲避箭雨，离得稍远一些的，已经打马开始后撤。

    好在贼人的弓弩并不算多，只有数十架，分散到二十人头上，倒也形不成箭雨覆盖。

    另外一边，车队也立马便停了下来，不用徐章发号施令，王破敌已经嗖的一下在车辕上站了起来，振振臂高呼：“敌袭！结阵！防御！”

    王破敌话音还没落下，以徐章和明兰的车驾为中心，原本位于后面的一架驾车马被迅速驱至前方，将徐章和明兰的车驾团团包围在最中间。

    马车里头的所有人，纷纷都自车中出来，丹橘抱着一户手弩专用的箭矢，小桃腰间挎着短弩，背后背着一支四尺左右长短的铁鞭，腰后还别着一壶羽箭。

    姐妹二人迅速带着十个腰佩短刀，手持手弩的女护卫迅速来到明兰的马车旁，分列四周，将马车团团在中间。

    马车里头，徐章不慌不忙的帮明兰把鹤氅披上系好，看着明兰带上手套，把手炉塞入明兰手中，这才掀开车辆，站在车辕上，扶着明兰出了马车。

    “保护好大娘子！”徐章对着小桃和丹橘嘱咐道。

    姐妹二人立马点头如捣蒜，丹橘扶着明兰，小桃从后头弄来一块儿锅盖加木板树皮制成的简易木盾，警惕的拦在明兰身前，双眼四处张望，警戒着着四周的流矢。

    “侯爷放心，大娘子就交给我们了！”

    小桃郑重的道。

    夫妻二人对视一眼，明兰冲着徐章点了点头，说道：“官人一切小心！”随即便主动松开了徐章的手，目光却一寸一分都没有从徐章身上离开。

    徐章微微一笑，说道：“区区几个贼寇罢了，娘子且安心看着！全当是瞧热闹了。”

    虽然已经被车队围在了中间，可马车的目标太大，而且对方还有弓箭，保不齐就会被偷袭集火。

    如今车马依次结成阵型，车辆在外，形成简易的防御工事，既能够抵挡敌人的冲锋，又立于结成阵型，躲避贼人的弓箭，还能从容不迫的利用手中的强弓手弩予以反击。

    徐章翻身上马，接过王破敌手中自顾二处赢来的雕弓。

    “侯爷！”王破敌唤了一声，眼眸之中却瞧不见丝毫惊惧，反倒是亮起了明亮的毫光，毫光之中，写满了跃跃欲试。

    王破敌也随之翻身上马，提着他那张近乎一石七的强弓，如苍鹰般锐利的目光，已然锁定了还在两侧山坡之上倾泻着手中箭矢的贼人。

    徐章嘴角清扬，淡淡的说了一句：“去吧！”

    王破敌顿时便笑了，打马前冲：“驾！”

    又道：“一队随我来！”

    当即便有十个亲卫紧跟着王破敌打马而出，人人手中皆提大弓，马背一侧，是灌的满满当当的羽箭。

    “侯爷！”方才投入徐章麾下的鲁连荣，不知何时已然到了徐章身侧：“鲁大来投奔侯爷，还没送上一件像样的见面礼，正好这群不开眼的送上门来，不如就让鲁大替侯爷取了那贼首的脑袋来？”

    鲁连荣在家排行老大，故又被人称之为鲁大。

    “不急！”徐章道。

    此时，山坡上的箭雨已经射了三波，孙平寇自己倒是没事儿，可手下的亲卫却有两个倒霉的中了箭，好在不是什么要害位置。

    于此同时，王破敌已经带着一队的弓手们进入到了射击的范围之内，王破敌率先张弓搭箭，一箭朝着山坡之上的弓手们射了过去。

    箭矢如雷霆闪电般掠过长空，直接灌入一个正在搭弓射箭的贼人弓手胸腔之中，巨大的力道，直接灌入那弓手的胸膛之中，带起一簇飞溅的血花。

    车阵前方，五十亲卫将车队之中的所有马匹系数汇聚在一块儿，组成了临时的骑兵营。

    十人驱马护卫在徐章周身，剩下的四十人，分作两队，纵马朝着战场疾冲而去。

    徐章并未一马当先的冲锋再真在前，而是带着是个亲卫慢慢悠悠的冲着战场赶去。

    “杀呀！！”

    自山坡至山脚的官道，约莫有三十步的距离，百余衣着各异的贼寇，挥舞着手中的兵刃，齐齐高声大吼，如山呼海啸一般，似俯冲的山洪一样，朝着山下的众人冲了过去。

    数十人奔着孙平寇和二十亲卫而去，其余百多人，尽皆朝着车队的方向呼啸而去。

    喊杀声震天作响，直冲云霄。

    也幸而现在已经入冬许久，山林之间飞鸟早已绝迹，走兽们也大多都陷入了冬眠之中，否则就这一下子，估计不知得在林子里头闹出多大的动静来。

    却在此时，两侧的山坡上的密林之中，忽然也响起了马蹄声。

    马蹄踩在山坡上那只剩下不过寸许的积雪之上，留下一个个不浅的蹄印。

    只见数十个骑在马背之上，挥舞着弯刀，身上的衣着打扮异于中原人士，外头还披着简单皮甲，头戴皮皮帽的汉子“呜呜呜！”呼喊着纵马冲下了山坡，直奔着车阵前方不远的徐章和是个亲卫疾冲而去。

    山坡并不陡，却能为这数十名轻骑提升不少速度，再加上俯冲带来的惯性，其冲击力自然要胜过在平地之上。

    “还有埋伏？”车阵中间，明兰手心之中揪着的帕子已经皱成了一团，眼看着那群冲着徐章冲去的轻骑，眼中满是震惊：“那些是？契丹人？”

    契丹人出现在宋境腹地之中？

    而且还是轻骑？

    只略略扫过一眼，明兰心中依然有了大概的数量，至少三十骑。

    “戒备！”

    小桃一声高喝！车阵四周留守的亲卫和女护卫们，手中弓弩已然上弦，几个手持木盾的女护卫，和小桃结成阵型，将明兰紧紧的护在中间。

    “官人小心！”万般担忧，只能化作这么一句，而且徐章还未必能够听得见。

    明兰的视线之中，只见徐章弯弓搭箭，手中捻着三支羽箭，左右开弓，弓开半满，弓弦震响，呼吸之间，三支羽箭已然悉数射出。

    袭来的轻骑之中，当头三人立马应声而倒，摔下马背。

    随即徐章右手往身前马背箭囊略过，又是三支羽箭入手。

    不用瞄准，羽箭上弦，弓弦拉满时，目标已经落入徐章的落箭之处。

    不过短短三个呼吸之间，徐章已然闪电般的射出了九箭。

    接连九箭，射落六人，三人受伤。

    徐章射出第一箭时，身侧的十个亲卫便有八人打马朝着那俯冲而来的异裝骑兵冲了过去。

    放下雕弓，抽出双锏，徐章一手牵着缰绳，一手提锏斜指苍穹，双腿一夹马腹，胯下黑马后蹄跑动地面的积雪，鼻腔之中吐出一大团白气，一声嘶鸣，四蹄迈开，已然化作一道黑色的闪电，朝着山坡之上疾冲而下的轻骑横冲而去。

    须臾之间，双方人马已然撞在了一处。

    八个亲卫，当场就倒下两人。

    徐章打马在后，看着前头和亲卫交叉而过的轻骑，徐章目光一凝，落在了离自己只剩下丈许距离的一个轻骑。

    轻骑脸上狰狞的笑容和弯刀之上沾染的自家兄弟的鲜血，深深的触动了徐章的心灵。

    刀光扬起，那骑兵看向徐章的眼神，就像是再看一个死人。

    “死来！”

    徐章怒目圆瞪，身后那只斜指苍穹的黝黑铁锏，已然化作一道黑色的闪电。

    “砰！”

    一声清脆的金铁交织之声骤然响起，半空之中火花四溅。

    势不可挡的铁锏砸中了朝着徐章的脖颈削来的铁锏，然后将弯刀砸了回去，落在了那轻骑的胸膛之上。

    马背之上的那汉子，直接被徐章势大力沉的一锏砸的直接从马背之上倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    半空之中，一口极其浓郁的心血自那汉子口中狂喷而出，汉子飞起的身形，直接撞在了身后的一个轻骑身上。

    而此时的徐章，手中缰绳早已松开，两只铁锏挥舞之间，犹如虎入羊群一般，这些轻骑们竟然没有一个是徐章的一合之敌。

    两个亲卫，犹如两道影子一般，寸步不离的守在徐章身侧，略略落后徐章半个马位，和徐章形成锋矢阵型。

    顷刻之间，双方错身而过。

    两个亲卫身上，各自中了一刀，虽然血流不止，但好在不是要害，

    徐章倒是毫发无损。

    可错身而过的那群轻骑，却只剩下六骑。

    徐章和亲卫勒转码头，看着倒在地上成了一地滚地葫芦，口中不断痛苦哀嚎u的一众贼寇轻骑，不由得叹道：“我只想安安静静的在后边放放冷箭，收收人头，又何苦逼我出手呢！”

    话音刚落，徐章已然一马当先，再度打马朝着剩下的六个轻骑追杀而去。

    徐章胯下黑马，乃是当初老太太特意拖了以前的数人，从边关带回东京的上等军马的幼崽，还有千里马的血统，速度极快，耐力也远超寻常马匹。

    那六个轻骑见此情形，当即人人色变，看着俆章的目光之中已经满是恐惧，哪里还敢逗留，当即打马准备远遁。

    见六人扭头就跑。没有丝毫犹豫。

    徐章目光微凝，嘴角上扬，低喃一句：“想跑？”

    当即便在疾驰之中，将双锏插回马背两侧的布套之中，取下雕弓，再度捻出三支羽箭，箭出如雷霆闪电，顷刻之间，前方便再度有三个轻骑被射落马下。

    剩下三骑，也被徐章身侧的亲卫们集火射了下来。

    与此同时，孙平寇和王破敌那边的战场也已经进入到了白热化的状态。

    孙平寇和一开始他带领的那二十亲卫，由于坐骑大多都被贼人的箭雨给射死射伤，便只能在箭雨之后，聚在一块儿，结成阵型来应对贼人。

    好在大批的贼人都是朝着徐章他们这边去的，孙平寇面对的只有三四十个贼寇。

    这些贼寇确实异常凶狠，下手没有丝毫犹豫，甚至于手上似乎都带着几分功夫，可惜却遇上了孙平寇。

    跑去受伤的两个，撤出箭雨范围的四人，剩下十五人人分成三组，每组五人，互相配合，没一会儿，就占了上风，砍倒十多个贼人。

    而王破敌那边，周刑提着狼牙棒，一马当先的冲在最前头，躲过几只箭矢之后，来到孙平寇身前，顿时爆喝一声，手中狼牙棒已经狠狠砸出。

    山坡之上，一席白色鹤氅遮住大半身子的曹良玉立于雪中，俯视着下方的战况，一开始还颇为期待，可看着看着，眉头就皱了起来。

    “废物！废物！”

    眼看着周刑的手下陆续被杀，曹良玉顿时就跳脚了。

    “不过一些护卫而已，竟然都拿不下，还吹嘘说自己是燕云之地最强大，最凶狠的马匪。”

    曹良玉的神情已然有些狰狞，双手紧紧捏着拳头，恨恨不甘的看着下方的战局已然开始呈现一面倒趋势的战场，眼中疯狂的焰火燃烧的更为璀璨。

    “他娘的，周刑你他娘的废物，”曹良玉对着下方的周刑骂起了娘，还不忘对身后的人吩咐道：曹三！你带人去，把那个姓徐的脑袋摘下来。”

    被曹良玉唤做曹三的汉子却动也没动，只淡淡的道：“三公子，属下来此，是奉了大娘子的命令，来保护三公子的安危，而不是来替三公子杀人泄愤的。”

    曹良玉显然没想到曹三会拒绝自己，先是愣了一下，随即指着曹三的鼻子道：“你个狗奴才，不过是我曹家养的一条狗罢了，我可是曹家的三公子，你敢不听我的命令？”

    曹三脸上露出犹豫之色，随即却一闪而逝，摇摇头道：“三公子见谅，请恕属下不能听从公子的命令。”

    曹三低着头，眼中已然闪过几丝一样的光芒。

    “你个狗奴才！还敢顶嘴！”曹良玉登时就怒了，拔出腰间的长剑，对着曹三就刺了过去。

    曹良玉动作不瞒，可曹三的动作更快，一道如月华般皎洁的刀光一闪而过，曹良玉的脖子上面显现出一道血痕。

    “你···你····”曹良玉不敢置信的看着曹三，一手捂着脖子，一手指着曹三，瞪大了眼睛，眼中写满了震惊。

    “你···怎么···”

    可惜话没说完，就再也说不出口了，嘴巴动着，丝丝凉风自咽喉之中渗入体内，创口处的鲜血犹如泉涌。

    曹良玉刚刚倒下，曹三手中的钢刀已经顺势插入了曹良玉小厮的校服之中。

    曹良玉抽出长刀，鲜血顿时喷涌飞溅而出。

    曹良玉转身看着身后的十余兄弟，伸出舌头舔了舔刀身之上鲜血，嘴角微微上翘，露出残忍中带着乖戾的轻笑。

    “三公子不顾我等劝阻，硬要亲自带人截杀永平侯，却反被永平侯杀，吾等血战拼杀，却只能抢回三公子的尸首，不知诸位以为如何？”

    曹三的目光从众人身上扫过，眼中带着几分疯狂。

