    

    而且拖拉机因为底盘高，码力大，一些汽车都无法通过的大坑，万毅却轻松的开着这辆拖拉机，碾压而过！

    不过这辆车的声音也是真的大，姜毅此时耳朵已经完全被震麻了，万毅说什么他都听不清……

    “突突突！”寂静的道路上，一辆破旧的拖拉机发出震耳的发动机声轰鸣着碾压过杂草横生的道路，居然速度一点都不比崭新的汽车变上多少。姜毅也总算是按捺住了不满的情绪指引万毅向车队的方向开去！

    不过有一点二人却没想到，那就是拖拉机的声音实在是太响了，刚出了村子，就吸引了原本散漫在村外的一些丧尸……

    是的！大洼村外是有丧尸的，只不过数量并不多，听到吵闹的声音，这些丧尸就连滚带爬的向拖拉机聚集过来！

    万毅脸色微变，万毅却拍了他的肩膀一样：“不用管，往前开！”说完，姜毅直接从车上跳下，手里的黑刀出鞘的瞬间就挑飞一头丧尸的脑袋，接着一场‘屠杀’展现在万毅的面前，姜毅一路走过，所有丧尸尽数被劈开头颅，连一丝还手之力都没有！

    万毅心头火热，他崇拜的看着云淡风轻，身上没沾到一滴血污的姜毅，那凝为实质的火辣目光让姜毅一巴掌将他的脑袋转向前方：“好好开车，看我干什么！”

    万毅咧嘴：“姜哥，你有时间，一定要教教我怎么用刀，你刚才太帅了！”

    姜毅冷笑：“先把你的异能练明白再说吧！”

    心里却有了打算，等回到车队，就让万毅跟着晴斗和阿雅学习刀法！

    虽然末世异能才是王道，但是如果没有一定的战斗力，万一异能不管用的时候，能力者就只能眼看着被弄死却连反击的能力都没有！

    姜毅既然答应万老九照顾万毅，就不会随便的食言。他打算让万先跟着石勇那些军人，好好的锻炼锻炼。

    是的，姜毅没有打算把他留在身边！

    并不是姜毅不打算管万毅，而是万毅如果跟在他们身边，会非常的危险！

    毕竟姜毅和郭寒雪等人的实力算是比较高的，面对的也都是更危险的情况。

    姜毅担心，一旦遇到危险的时候，他们根本没有把握照顾实力偏弱的万毅，所以，让他跟着其它人才是更好的选择……

    虽然姜毅很看重万毅的潜力，但是为人不能太自私，他又不是这个世界的主角，更不是救世主，可以将全世界的强者都收入麾下！

    如果不能给身边人的足够的保证，还不如让他们去更适合他们发展的地方！就像是肖文君和李回雨！他们二人也算是自已的‘队员’可是姜毅却一直没有把二人召集在身边的意思。

    不是队伍里的其它人，如果以后碰到更好的机遇，或者想要离开，姜毅也绝对不会死不松手，那样不会对双方有什么好的印象，反而还会伤害彼此！

    万毅还不知道，自已的‘师傅’已经打算把自已甩给别人，正兴致勃勃的开着手里的破拖拉机，一步三巅的碾压杂草向前开去！

    之后的路，并不需要姜毅指引，因为上百辆汽车驶过的痕迹实在是太明显了，万毅只需要延着这条印记，就一定可以找到车队！

    拖拉机载着二人在道路上行驶，等离开了大洼村的边境，四周不仅没有了丧尸，就连变异兽也被这不断轰鸣的‘怪物’吓的不敢靠近，所以姜毅总算有时间，好好查看一下自已的状态！

    眼看就要突破，姜毅却并不着急，现在虽然青铜级以上的级别显然可以让自已更加强大。但是与等级相比，姜毅更加看重自已的技能！

    同样是能力者，姜毅却与其它人完全不同，大家更加看重自身的能量强大与否，但是姜毅的能力限制了他自身力量与其它人相差太多！

    但是姜毅也有一点是别人无法匹及，那就是姜毅的技能比每一个能力者都多！五大属性只要突破二十点之上，姜毅就会觉醒一个技能！

    ‘尸影’、‘死气尸身’、‘尸力解放’、‘尸神枷锁’每一个都可以堪称为神技！而且是可以伴随姜毅一生的强大技能。

    正因为有这四个技能，姜毅才有跨阶战斗的强大战斗力！

    而除此之外，还有能量石的异能加持！除了各种各样的初阶能量石，姜毅此时又拥有了一枚中阶水之石！

    两者的差距已经完全不能相比。

    最重要的是，中阶能量石除了可以吸收低阶能量石补充能量以外，还有一个特性，那就是镶嵌之后，姜毅可以随时再从体内取出来，进行能量补充！

    而这也就代表，姜毅如果手中有数颗中阶能量石，就可以随时随地进行各种异能转变。

    一想到自已可能是全世界唯一一个全系异能者，姜毅都忍不住激动的想要飞起！

    而且，能量石最大的价值却并不是只让姜毅成为能力者！

    而是姜毅可以从能量石中得到的各系技能，甚至还可以教导给别人！

    别人不说，光说万毅，在碰到姜毅之前，可以说是全村人眼中的垃圾！

    可是姜毅只不会被将‘水箭’教给了他，短短几天，他就差不多成为同阶无敌的能力者！

    当然，这也是因为万毅碰到的都不是什么天纵之辈。如果他碰到的是晴斗这样的人，哪怕晴斗没有异能，都可以把万毅打的毫无还手之力！

    ‘尸技’加上‘能量石’让姜毅强大到连唐冰都为了拉拢自已而肯让出自身话语权的程度。

    这还没完，姜毅每用割颅刀或者与自已嵌合的装备斩杀一只怪物，都会得到各种珍贵的宝物，这些东西，不仅让万毅变的更强，同时也可以拿出来强化队友甚至所有人！

    姜毅思虑着自已的方向，显然，就凭他空间里的东西，姜毅未来肯定要拉起自已的队伍，而现在，晴斗他们就是自已队伍的雏形！

    但这还不够，姜毅拿出的东西每一样都可以称得上惊世骇俗，现在姜毅是最强的人所以还不用担心，但是姜毅知道，等他到了基地才是对自已最大的考验！

    那里比自已强的人比比皆是，而且，个人战斗力已经无法让打自已主意的人望而却步，如果姜毅没有足够的力量震慑那些势力，那么姜毅和他身边的人都将会死无葬身之地！

    并不是姜毅危言耸听，而是纵观历史以及各种文学里，拥有着让人疯狂的宝贝却没有足够力量保护自已的人，最后要不就是只能献出宝贝，或者直接被杀人夺宝！

    姜毅从来不觉得自已就会有什么例外，再加上这一次遭遇五阶变异兽的经历，让姜毅已经有了一个重大的决定，全面开放自已的空间，最大化强化自已的队员。

    让他们每一个都可以成为真正让人生畏的强者，只有这样，才会在将来面对觊觎他们的敌人时，有真正的一战之力！

    正在向盛阳市前进的郭寒雪他们本能的全都感觉后背一凉，还不知道，他们的队长大人已经想好了要怎么折磨大家……

    姜毅扫了一眼没有太大变化的属性光屏！经验一夜间又涨了一些，但是数量并不太多，显然，前方没有什么大的危险！

    接着，查看自已的队员们的状态，仍然是那些人，一个都没少！

    姜毅笑了笑，这才收回了光屏，看了一眼已经有些发暗的天空，让万毅继续赶路，而他则将手伸入衣兜里，查看自已的空间包裹！

    有一段时间没看，显然，姜毅的空间此时又新增了一大批的物品！也幸好姜毅的系统空间是无限大，只要是系统发放的物品有多少都能装下，否则姜毅还要为如何安置这些东西而发愁。

    初级的东西就不说了，此时已经是堆积如山！各种食物和皮毛鳞甲等物几乎是一眼望不到顶。

    姜毅直接略过它们，扫了一眼各种药剂，储备都非常的大，足够姜毅挥霍了。

    不过初级药剂对姜毅的作用力越来越小，但是对此姜毅也没有什么好办法，所幸这东西自已就是用不上，其它人却还是很有用的。

    也不知道自已没在队里，华鹤这家伙到底有没有研究出药剂，如果没有的话，大家手里的药剂估计已经快要用没了！

    想到这，姜毅不由的有些急迫，恨不得马上就追上前面的车队！初级解毒剂姜毅已经有了五十多瓶，但是中级解毒剂却只有一瓶！

    姜毅有些不满意，这才是他最重视的东西，但是解毒剂最难爆出，姜毅再急也没办法！至于各种属性药剂数量倒是不少，但是都是姜毅曾经使用过，或者得到过的药剂。

    像这种药剂，姜毅是又爱又恨，爱是因为它们的作用确实很大，特别是在碰到比自已强很多的敌人时堪称救命神器。

    可是那让人生畏的副作用又让姜毅各种嫌弃！

    只有少数几颗药剂作用才让姜毅值得重视……

