    二狗子猛地转过身来，指向我们店里头的玻璃门。

    “我就是从门里头看到那女的，她朝我挥手，还跟我打招呼，长得也不错，就是像个鬼！”

    二狗子说的话让我和洛樱都忍不住笑了，“二狗子，你该不会是昨天晚上喝多看错了吧？说不定店门外面的女孩子是个真人。”

    我们按摩店外面就是用玻璃门锁着的，所以就算是二狗子看到外面有人也没有什么稀奇的，可能只是二狗子自己吓自己而已。

    “真的是……这样吗？”

    二狗子有些将信将疑，不过还是在我们的安抚下慢慢平静了自己的内心。

    吃完早餐之后，我带着二狗子去了周勇和王霸开的安保公司，王霸因为别的事情忙去了，出来招呼我的人是周勇。

    听到我的小伙伴要来应聘保安，周勇欣然答应，给二狗子开出了四千块一个月的工资，这对于刚入行的人可是从来没有的待遇。

    想到自己一个月后能领到这么多钱，二狗子立马就忘记了他看到的那个女孩子的事情，在周勇的安排下跟他们公司的人去办理入职手续去了。

    “对了，宁远大师，不知道你有没有空，最近有点事情想让你帮忙。”

    “我最近倒是空得很，不过你想要我帮你什么忙？”

    “嘿嘿，是这样的，最近我们手下有个客户他生病了，我也知道你会一点救人的方法，说不定能救他一命呢，告诉你，我那个客户可是有钱的很。”

    周勇脸上带着笑容，这要是没钱的话估计他都不会接下来。

    “是吗？你这客户愿意出多少钱？”

    我直接说道。

    “那个，她说可以出五十万请你过去看病。”

    “是吗？那我要八十万。”

    我说的话立马让周勇的脸色变得难看，不过他看着我，最后还是只好叹气答应了。

    “好吧，八十万就八十万，客户只出了一百万而已，你这一下子就拿了一大半走了。”

    我听到周勇的话也笑了，只是传个话就能有二十万。这可是已经赚多了。

    “好吧，那什么都不用说了，现在就带我去见那个客户吧。”

    在周勇的带领下，我们离开了他的安保公司，不过为了更加保险，我让他先开车回去接了洛樱一趟。

    当我们来到周勇那个客户家里头的时候，马上就被惊到了，原来这个客户还是一个我们熟悉的人。

    “明叔？”

    “宁远？”

    当明叔看到我的时候，脸色明显变得难看了一些，似乎他也没有想到周勇请来的人居然是我。

    而我也更加没有想到眼前的这栋别墅居然是古一萌的家，古一萌的家住在金陵市的一个高档别墅区里头，从外面一看粗略占地就有好几百平方。

    别墅内外都装饰的一片和谐，不过更加让我激动的并非是这里的环境，而是这里是古一萌的家！

    既然是古一萌的家，那可就等于也是古涛的家。

    明叔看向我的眼神也变得有几分古怪，他也知道古涛在这里养了不少蛊虫，要是让我进去，说不定会弄出大麻烦。

    “宁远，你们先在这里等一会啊吧，我去和小姐说一下。”

    明叔让我们在别墅院子外面等候，自己则是快步走进去通知古一萌。

    洛樱看了别墅周围一眼，眉头皱了起来。

    “有点奇怪。”

    “有什么奇怪的？”

    “你忘了吗？古一萌的病不是之前在村里头就已经被你治好了吗？怎么又要找人治疗？”

    听到洛樱的话，我这才回想了起来，当初正是古一萌生病去村里找了我爷爷治疗，然后事情才发展成了今天这个地步。

    要是古一萌她们没有来的话，我爷爷现在还是好好的，钟九婆也没有走远。

    古一萌有病需要找人治疗，我也马上觉得这事情不简单。

    就在这时，突然又有两道人影从屋子里头走了出来。

    “宁远哥哥！”

    古一萌在明叔的跟随下朝着我们这边走来，带着我们进去别墅，看她红光满面的样子，也不像是有病的样子。

    “小萌，你又怎么了？之前的病又犯了？”

    古一萌的脸蛋瞬间变得更加羞红，“没有啦，我今天来不是让你们帮我治病，是让你们帮我朋友治病。”

    听到古一萌这么说，我和洛樱才明白是怎么回事。

    在她的带领下，我们进去了古一萌的别墅里头，和大多有钱人的装修都是富丽堂皇，不过别墅里头的灯光明显要暗一些。

    我本来想找找看古涛在这里养了什么蛊虫。不过出乎我意料的是这里居然一只巫虫都没有发现，好像全部都藏起来了一样。

    “宁远哥哥，别偷看啦，快点过来给病人治病。”

    古一萌看着我笑了笑，似乎知道我想要干什么。

    被她这么盯着，我也只好收起自己的心思，跟她走进了一个房间。

    “莉莉，我带了宁远哥哥过来啦，我的病就是他治好的，他肯定可以治好你的病。”

    治疗在一张病床上，一个看上去有些童稚的女孩子坐在上面，正冲着我这边微笑。

    虽说她长得有些童稚，可是其他地方却是特别突出，让我都差点忍不住多看几眼。

    “宁远哥哥，你好。”

    莉莉冲我打了声招呼，我看了一眼她的脸蛋，却马上感觉到了不对劲。

    明明是一个肤白貌美的女孩子，可是偏偏印堂发黑，呼吸不畅，好像有什么东西压在她的身体里头一样。

    我和莉莉打了声招呼，这女孩子说起话来软软的，听起来特别讨人喜欢。

    古一萌凑近了我的耳边小声说道，“莉莉她得的病很奇怪，我爸也给她看过，不过并没有什么用。”

    “古涛也给莉莉看过？”

    我记得古涛是使用蛊虫占卜术的人，也会利用巫虫来给病人治疗，只是没想到连他都治不好这个女孩子的病。

    这也更加让我好奇了，莉莉得的到底是什么疑难杂症？

    “嘻嘻，告诉你哦，宁远哥哥，你要是治好莉莉的话，说不定下半辈子都不用担心了哦！”

    古一萌说的话让我浮想联翩，眼前这小姑娘该不会又是一个小富婆吧？

