    半天沉默后，魏厚成终于忍不住了：“徐部长，我有急事要给你汇报……”

    “我知道你说的急事是什么，景书记刚给我打了电话，是不是今天国税局来了很多国内媒体的记者，你们局还接到了很多媒体的电话，要采访你们查处一家企业偷税漏税的事？”徐洪刚打断魏厚成的话。

    “是，是。”魏厚成忙点头，额头的汗更多了，这事这么快就惊动了市委书记，搞大了。

    “按说你们查企业偷税漏税是很正常的事，为何会惊动这么多记者？他们是要正面宣传你们呢还是要曝光？”徐洪刚慢条斯理道。

    “曝光。”魏厚成脱口而出，说完就后悔，卧槽，一不小心把底子暴露了。

    “你怎么知道是曝光？莫非是你们自己做贼心虚？莫非是你们查处不当？”徐洪刚的话很犀利。

    “这……我们，我们……”魏厚成结结巴巴。

    “你来找我，是无法应付这么多媒体记者的集中采访，是担心被曝光后无法擦干净屁股，是想让宣传部给你们灭火吧？”

    “徐部长，是这样的……”魏厚成想分辨几句。

    徐洪刚又打断魏厚成的话：“既然害怕被曝光，你们为何还要这么做？”

    “这，这……”魏厚成神色很尴尬。

    “魏局长，你把事情的经过说一下吧。”徐洪刚端起杯子喝了一口水，景浩然在电话上说的很笼统，他现在需要知道具体情况。

    “是这样的，徐部长，我们昨天接到省局转来的群众来信，举报正泰集团涉嫌偷税漏税，而且数额巨大，现在国税系统正开展全省税务集中大检查，我们于是就查封了正泰集团的账户，搬走了他们财务的电脑主机……”

    一听被查封的是正泰集团，徐洪刚眼皮一跳，叶心仪身体也微微一颤，楚恒则不动声色。

    魏厚成继续道：“也不知道这事是怎么传出去的，今天一上班，我们就接到很多国内主流媒体的采访电话，问我们是不是在无端刁难正泰集团，办公室的电话快被打爆了，还有很多记者把电话打到了我的办公室……

    然后，过了中午，很多国内主流媒体的记者赶到江州，到了局里，非要直接采访我，还有的直接去正泰集团采访。我一看事情搞大了，赶紧从单位后门出来，直接来部里向您汇报，这宣传方面灭火的事，还得找您啊。”

    徐洪刚听完很生气，显然，国税局在故意刁难正泰集团，不然不会害怕新闻媒体采访。

    而景浩然给自己打电话，显然也意识到了这一点。

    对景浩然来说，在他剩下不多的江州主政时间里，保持稳定不出事是头等大事，在这样的时候，如果在全国爆出个对江州有负面影响的新闻，对景浩然离任江州市委书记后是直接退休，还是迈上副省级的坎儿，是极其重要的。

    所以景浩然知道这事后十分恼火，直接给徐洪刚打电话，让他一定要处理好这事，绝对不能让江州的负面新闻在全国爆出去，立刻采取紧急措施灭火，同时查清消息泄露来源。

    对宣传部来说，一方面承担着对内对外的正面宣传，另一方面，又承担着对负面新闻的灭火任务。

    景浩然很重视，而且还发火了，徐洪刚自然不敢怠慢。

    徐洪刚快速思忖一番，看着魏厚成：“魏局长，这事我看要这样处理，如果你们认为自己是在按章办事，那就不要担心媒体记者，名正言顺大大方方接受采访，这样一来，反倒能把你们国税局清正严明的好名声传出去，对你这位局长大人也是好处大大的……”

    魏厚成心里连连叫苦，我靠，这事见不得人啊，什么省局转来的群众来信，什么正泰集团偷税漏税，都是子虚乌有的借口，根本就没那回事，自己是受唐超委托帮忙呢。

    徐洪刚继续道：“反之，如果你们认为群众来信举报的内容不实，查处正泰集团偷税漏税的证据不够得力，我想你该知道怎么做，有句话说的好，知错就改，善莫大焉。我这边可以给你们灭火，可以帮你们擦屁股，但这屁股能不能擦干净，还是要看你们怎么做。”

    魏厚成连连点头：“好好，徐部长，我知道该怎么做了。”

    “你可以走了。”

    魏厚成站起来，又担心道：“那，徐部长，那些记者……”

    “这是我的工作，不用你来操心。”徐洪刚厌烦地摆摆手。

    一看徐洪刚这样，魏厚成不敢说话了，忙带着人走了。

    魏厚成走后，徐洪刚哼了一声：“不争气的东西。”

    听徐洪刚骂魏厚成，乔梁心里乐开了花，事情闹到这个地步，魏厚成再笨也知道回去该怎么做的，正泰集团的麻烦让自己轻而易举就给解决了。

    乔梁不由暗暗得意自己的好主意，又感谢叶心仪，亏了她给自己提供那名单。

    徐洪刚这时阴着脸，他虽然很生气魏厚成刁难正泰集团，但心里很清楚，自己不能公开表现出对正泰集团的任何偏袒，必须在工作的名义下处理此事，不能掺杂任何个人感情。

    对魏厚成，徐洪刚更是无奈，别说自己分管不着他，就是分管也没办法，国税局是条条管理单位，人财物都归省里管，市里是无权撤换处分魏厚成的。

    然后徐洪刚看着大家道：“国税局的事魏厚成回去自己处理，剩下的就是我们要灭火了，叶部长，你立刻带人去见那帮记者，把他们好吃好喝安排到江州宾馆，告诉他们这是不实传言，是有人在造谣诋毁江州市的正面形象，然后给这些记者每人一个大红包，来回的交通费用也都给报销。”

    徐洪刚知道魏厚成很怕把事闹大，会抓紧收手的。

    叶心仪点点头：“这钱哪里出？”

    徐洪刚干脆道：“自然是国税局，他们惹出的事端，难道让我们掏钱？”

    叶心仪答应着。

    徐洪刚接着道：“下一步就是要查是什么人把这事捅出去的，景书记刚才在电话上很生气，说这是诋毁江州形象的严重事件，要求我们第一紧急灭火，第二查清消息泄露的来源……”

    正暗自得意的乔梁一听紧张了，我靠，惊动了景浩然，事搞大了！

    楚恒皱皱眉头：“此事的直接当事人是国税局和正泰集团，国税局那边当然不会干这事，不出意外，应该是正泰集团捅出去的。”

    徐洪刚最不愿听到的就是这话，但楚恒的话却也不无道理，沉思片刻：“只是我很奇怪，正泰集团怎么会知道那么多媒体记者的联系方式，这似乎不大正常。”

    一听徐洪刚这话，叶心仪立刻看着乔梁，想到昨天下午乔梁问自己要联系名单的事，突然意识到乔梁要这个干什么了，不是他搞的，就是他把名单给了方小雅。

