    面对这样的挑衅，祝明朗自然不会再忍，正好这白泽之地横在玄戈神国与天枢神国之间，填平了，好为不久之后的神军将领们铺路！

    “玄飒，杀了它，为白泽苍灵除害！”

    “天煞龙，阎王龙，你们放风，别让一些阴间杂物跑来碍事，争抢我们的猎物。”

    “女娲龙，布置阵法，把沼泽凝固了，免得它钻回深淤老巢中。”

    杀一头神龙君必须周全，打得过是一回事，能不能捉住又是另一回事，在龙门中祝明朗还是学习了一身必杀本领，毕竟龙门中展开的博弈都是必须杀死对方获得灵本为目的，这就如同是原始的野兽，出击就一定要有收获，否则饥饿与受伤所带来的结果就只有淘汰死亡！

    玄龙一现身，整个白泽的诡雾都随着一阵干净的玄风而散开，特殊的玄色长绒犹如一卷一卷华美的古典丝绸，迎着倒舞。

    玄龙也像是古老壁画上的天兽仙龙，它朝着白泽龙神踏去，用自己的龙威去压制着白泽神龙。

    白泽神龙不由自主的向后挪了挪，可是作为龙族，退缩是一种耻辱，尤其是在自己的领地之中。

    白泽神龙似乎有信心与玄龙一战，它的尾巴忽然拍动起了这广阔的白骨沼泽，就看见沼泽之中淤泥翻天而起，它们形成了一道又一道巍峨的沼旋山，远远看上去像是倒挂的恐怖山峰。

    沼旋山是扭动着的，它们卷起巨大的力量，让这周围的空间就像是翻江倒海一般，泥沼、骨潮、盐浪充斥着，景象骇然！

    玄龙身处在这一片混乱的翻天淤泥山中，却是一尘不染，在它的周围有一层看不见的气流，紧紧的贴着它的身躯，隔绝了白泽神龙的所有力量。

    白泽神龙见翻天之沼没有伤到玄龙分毫，于是继续“兴风作浪”。

    和玄鹰仙君的厮杀方式不同，白泽神龙显然是更精通各种法术的，它显然是代表着泥石洪、滚沙流、污泽的古老异兽，是厄兆的象征之一，当它翻腾到天空中的时候，沼泽就开始疯狂的流淌，洪水对于生灵来说本身就很可怕，但洪水下生灵好歹有生还的机会，若是泥洪、流沙、石崩，就是必死无疑！

    白泽神龙不断的施展着这些古老的法术，整个白泽都像是被它搅得沸腾了起来，明明是该宁静的沼泽，却宛若是在肆意的喷发与咆哮！

    狂躁暴怒，白泽神龙凭借着整个死亡沼泽将自己的法术发挥到了极致，祝明朗感觉自己是在一片正颠来倒去的浑浊海域中，连一块可以落脚的地方都没有。

    玄龙的应对方式与白泽神龙截然相反。

    假如白泽神龙是沼泽狂涛，那么玄龙就是一轮碧绿青玄之湖，它一动不动，唯有身上的玄绸之绒在飘舞，它那双银红色的眼睛正凝视着白泽玄龙……

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~”

    忽然的，高空中传来了一阵气流波动的声音，夜空中的云幕中央忽然出现了一个窟窿，像是天缺了那么一块。

    这个窟窿在呈旋涡式扩大，气流虽然是看不见的，但通过那云螺散的方式可以知道气流的形状，可以通过云散的速度，知道气流的强弱！

    此刻厚厚浓密的云布被轰散，起初是一个窟窿，紧接着变成一个大天洞，最后更是将云海给全部炸散，让黑夜从未有过的干净！

    遥远的星光泻落在这里，同一时间庞然的气压降了下来！！

    “嗡！！！！！！！！！！”

    就像是一方天，猛的砸了下来，无论是翻腾到天上的泥海还是被卷到高空的骨碎，随着玄龙的爪子猛的下压，磅礴的气流重重的压向了白泽，之所以说像一块天砸下来，是因为在边界处可以看到云如垂帆，环挂在东南西北四面天地间。

    很快，沼泽变得寂静。

    泥沼与盐湖这个地带也出现了一个盘状的大地沉沦带，沉沦带中是被挤压到如铁岩一样坚硬的泥与盐。

    而白泽神龙此刻就躺在了这天塌下来砸出的大地盘印中，它的雪盐鳞被碾的粉碎，它的骨骼被压得变形，一大滩血迹印在了它的身下，而它就像是一条被人一脚踩到泥泞中的白皮四脚蛇，可怜、卑微，再也没有之前翻腾沼泽海的不可一世！

    白泽神龙没有死，受了重创。

    它依旧爬了起来，被玄龙强大的玄风天压术给教育了一番之后，白泽神龙意识到自己的法术在玄龙面前就是班门弄斧。

    它试图用其他方式来扳回自己的劣势，结果发现玄龙还有更多强大的龙术没有使用，呼风唤雨对于玄龙而言也是非常普通的本领。

    玄龙唤来了一股莽荒灾洪，是褐色的。

    这褐色的洪暴也是沼泽之力，威力却丝毫不逊色于白泽神龙的法术。

    随后，玄龙又招来了闪电，是青黄色的天庭之雷，轰得白泽神龙那鳞片都脱了。

    最后，玄龙扬起了尾巴，直接动用了偃月尾斩。

    它尾巴处那银红色的刃绒在挥斩时就像是一道惊艳至极的天极光，白泽神龙正是在这样霸道的尾斩中被截成了两段！！

    无论多么强健的龙骨，就是一击斩断！

    玄龙蜕变成长之后，这偃月之尾的威力实在太过惊人了，同修为的存在怕是一个不留神就直接被秒杀了，更不用说是白泽神龙这种修为低了一阶的。

    而且，确保万无一失，玄龙是特意将白泽神龙重创了之后，再给了它这极其突然的致命一击。

    白泽神龙在状态良好的情况下或许可以躲开，但斗法过后，它已经不行了！

    玄龙这斩杀，可以说让很多有心想要逃的对手都反应不过来，本身就有越阶压制，再加上施展的时机恰好，让这一场原本可能拉扯很久的神龙君之战猛然间结束了！！

    畅快淋漓，干净利落，看玄龙的战斗也是一种极致的享受。

    祝明朗趁着白泽神龙还新鲜，急忙伸出了手掌，开始采魂酿珠。

    这神龙君魂珠，正好可以作为白岂突破的一味主药。

    三万年冰天莲，白泽神龙君魂珠……

    这里已经两味突破材料了，又是还差一个！

    感觉加把劲，白岂也可以突破到神龙君！

    果然，玄龙突破后，其他龙突破就更为轻松了。

    以前祝明朗怎么都不可能招惹白泽神龙这样级别的存在！

