     
    徐少衍只知道净崖先生肯定姓李，但叫什么从没有问过，之前也不是特别在意这个人，来了已经有几个月也不经常在府里，每天都会出去闲逛，徐少衍觉得他有祖上那位大闲人的真传应该会有些本事，部分时候议事会带上他，但是对他说的却没听过。
    比如这次，不知道这位净崖先生是从谁哪儿听来的，知道了他们要对窦怀楠动手，急匆匆来找徐少衍劝他，可徐少衍怎么听得进去，还是安排人去了。
    净崖先生这个名号，按他自己的说法是这么多年来一代一代传下来，没有变过，这名号他们这一脉只传长子长孙，楚时候的那位大闲人风流成性，连他自己都不知道这辈子有过多少女人，也就不知道有多少子孙后代，但是这个大闲人有一样好，凡是知道了的全都一视同仁皆有所传。
    所以后来在江湖上出现了很多宣称是这位李大闲人后代的人，其中有一部分也是真的。
    “净崖先生。”
    徐少衍快走几步，上前拉着净崖先生的手：“还请净崖先生救我，救徐家。”
    净崖先生是个看起来三十几岁的中年人，面相就带着些书卷气，这样的人走在大街上哪怕不说话，你也会给出判断，觉得他要么是个教书先生，要么是个学者大儒。
    老百姓的眼力，让他们分辨出哪个是教书先生哪个是学者大儒还是有些难度的，可让他们判断一个人是不是学问人还没有那么难。
    净崖先生看了看徐少衍的脸色，他没有目睹，可他知道发生了什么。
    “那三个人被抓了？”
    他问。
    徐少衍摇头：“没有。”
    “死了？”
    净崖先生沉默了一会儿，叹息一声：“还不如被抓了。”
    他眼神里有些悲伤，虽然不清晰，可是很疼。
    徐少衍急切的说道：“当年先生的祖上曾经救过我的祖上，所以才会有那张欠条，当年祖上临危受命为太祖陛下守住后路，面临的就是生死之局，先生的祖上以妙计救之......现在的情况与那时候何其相似，徐家又面临生死之局，先生恰好在这，还请先生救我一家。”
    “徐公，不一样。”
    净崖先生叹道：“当年的徐公是为了救陛下，而现在的你......是在谋陛下。”
    徐少衍脸色变了变，眼神里有一丝微怒一闪即逝，他当然不会表现出来什么，而是更加谦卑起来：“先生大才，已经预料到过会有此局面，所以先生也必然会想到过破解之法。”
    “没有。”
    净崖先生认真的说道：“那日我和徐公说，不要对陛下有所谋，这个天下，这个时代，这个环境，谋钱谋利都可以，以徐家的实力，就算是谋财害命了都有得救，可是徐公你谋陛下......只有陛下可以谋人而人不可谋陛下，我还说过，若想要徐家中兴不是没有机会，他日陛下必然下旨水师东征，徐公为表忠心，选派徐家年轻子弟送上东征战场，陛下感念于徐家之忠，必会有所嘉奖。”
    “那太远了，现在时机这么好，不加以利用岂不是错过了？”
    徐少衍道：“现在是多好的机会啊！”
    净崖先生有些失望的看着徐少衍：“徐公，你认为的好机会为什么会出现？那是陛下让你看到的，陛下希望你看到的，我曾直言，说陛下会故意让你们看到一些破绽一些机会，可那是诱饵，你们以为陛下是在为二皇子将来继承皇位铺路，可实则是陛下在为二皇子将来继承皇位铲草，陛下的仁念在于只铲草，不除根，所以现在还来得及。”
    徐少衍心里的怒火一个劲儿的往上涌，可还是压住了。
    “先生，你得救我，念在你我祖上有那么好的交情.....”
    他的话还没有说完就被净崖先生打断，净崖先生道：“当年我祖上和徐公祖上其实也没有什么交情，说是交易更准确些，我祖上希望能救徐公，是为了以后让徐公救他的后代......徐公，如果你还听我一句劝，现在你去御园肆茅斋跪见陛下，就说想杀窦怀楠是你一时糊涂，请陛下降罪，陛下为了遮掩这等丑事，应该还不会直接把徐家怎么样，最多是你个人受一些惩罚，大概是会丢了命的，但只要你死了，徐家就保住了。”
    “不行！”
    徐少衍怒道：“你是要害我！”
    他往后退了几步怒视净崖先生：“我看出来了，你就是故意来我家里准备着害我的，我此时若是去见陛下坦承是我所为，你以为陛下那样的人会在乎几百年前我们徐家的功劳？”
    净崖先生摇头：“怪不得你们徐家后来没有人成为大宁的砥柱之臣，你们后人比起你们祖上差远了，而且看来你还不如我了解陛下，虽然我从来没有见过他，也不知道他性格，但我却坚信他会对徐家网开一面，只你一个伏法认罪，死一人而保全家。”
    “你是不是就是陛下派来的？！”
    徐少衍眯着眼睛看向净崖先生：“你们李家的人几百年来都没有找上门来，突然之间你就来了，而且你还是在我谋大事之前来的，怪不得没有人告诉你什么，你却好像什么都知道，你一定就是故意来这监视我的。”
    净崖先生长叹一声：“你如果真的这么想，恕我直言，徐家没得救。”
    他转身要走，徐少衍大步过去挡住房门：“你以为你还能走？你知道我那么多事，知道徐家那么多事，如果我放你走了你去陛下那边告发我，我必死无疑，我告诉你，我不想死也不会死，徐家也不可能会出事，但是你......”
    净崖先生看了看徐少衍那张脸，有些狰狞，有些丑陋。
    “我了解你祖上。”
    净崖先生道：“徐绩的事我都知道，几百年来徐家的事我大概也都知道，但你了解我祖上吗？他被称为江湖第一闲人，那你觉得，这个闲人什么都会，只是因为闲？请你相信，他那么闲，是因为他足够强。”
    净崖先生的后退一步，右手的大袖里垂下来一条银芒，仔细看了看，竟然是一柄很细的剑，这剑薄如蝉翼，竟然隐隐约约有几分透明的感觉。
    “祖上什么都懂什么都会，可是他的后代却多不成器，最多每个人修三五样便再无精力去修别的，而我更愚钝，祖上的本事我只修了两样，其中一样叫做守恩......”
    净崖先生看着徐少衍的眼睛认真的说道：“找到你祖上徐绩的，是我李家第三代，被称为江湖第一闲人的，后世子孙奉他为我们这一脉李家的第一代，至我，已经是第二十一代。”
    “三代祖上曾经帮过徐绩，徐绩之后曾经数次帮过三代祖，甚至还有过两次救命之恩，所以你不知道的是，其实在三代祖临终之前就和他的子孙说过，徐家并不欠我们李家什么了，三代祖救过徐绩一次，徐绩救过他两次次，两人之间早已经没有什么欠不欠的说法，所以三代祖在临终前下令把那欠条烧毁。”
    徐少衍脸色一变：“你少胡扯，那欠条还不是在你手上？！”
    “是，那欠条是真的。”
    净崖先生缓缓的说道：“三代祖上要烧了这欠条，可是他的儿子，也就是我们这一脉的第四代祖却保留下来，他说其实徐家不欠我们的，是我们欠徐家的，所以这欠条要留着，若是有朝一日徐家若是遇到了什么难处，我们凭这欠条去相见也就能确定身份，不然的话徐家的人怎么知道我们祖上有渊源？”
    净崖先生看着徐少衍的眼睛：“这就是我说的，我所修的第一样本事......守恩，李家第四代祖遗训，我们这一脉要暗中守着徐家，不能让徐家出意外，所以欠条传到了我手里，那年......你的父亲徐生将他的三个亲儿子逐出家门，还打死了他们的母亲，而那一年，正好是欠条传到我手里的时候。”
    “我父病重，临终之前把欠条给了我，说若徐家有难，一定要帮，我送葬了父亲后就守在徐家不远处，你们赶走了那三个孩子，是我救回去的，他们那一身本事也是我教的，而那时候我才不到二十岁而已。”
    他摇了摇头：“你们徐家做事如此阴损狠毒，我想着应该不是所有人都如此，还有得救，于是把那三个孩子带了回去教授他们武艺，他们虽然残疾，可学武之心坚决，也吃的了苦，你知道他们习武的目的是什么？只是想报仇而已，杀了他们的父亲，是我劝了数年才让他们放下，也是我错了，我始终在告诉他们应该靠本事养活自己不要去恨别人也别去报复别人，靠本事自己生存才是对的，而且要做守信之人。”
    “他们都是守信之人，所以我猜着就算他们被生擒了也不会供出你，哪怕他们恨极了你......一年前，他们三个不辞而别，给我留书说是要去闯荡江湖养活自己，后来我听闻长安城里出了命案，猜着就大概是他们所为，于是追到了长安，可我到了的时候他们已经犯下大错。”
    “徐少衍，他们该死，可罪魁祸首是你和你父亲。”
    净崖先生缓缓的从衣服里把那张欠条取出来，往上一扔，屋子里忽然炸起来几条银芒，闪烁了几下后，那张欠条粉碎落地，明明只是看到几条光线而已，可是那张欠条却碎成了能有上百块。
    “我所修的第二种本事，便是武。”
    净崖先生看了徐少衍一眼：“你府里的人全来，我想走，谁也拦不住。”
    他拉开门走出去，到了门口又回头：“自此之后，我李家这一脉和你徐家之间恩怨两清，我来了几个月，没能找到他们三个，你把他们藏了起来，所以也是我害了他们。”
    噗的一声轻响，地上多了三根断指。
    净崖先生脸色微微发白：“这是我该受的惩罚，徐少衍，你也会有你该受的惩罚。”
    说完之后身形一闪就消失不见，好像鬼魅一样。
    哗啦一声。
    屋子里的桌椅忽然间碎裂下来，那些银芒不仅仅斩碎了欠条，桌椅也被切碎。
    徐少衍面无血色。
