    放下手机，盛若庭对开车的刑尚说：“我等个人。”

    十分钟之后，伏虎队众人便看见那金发碧眼的滑雪小王子伊森来了。

    他径直上车，十分熟练地就坐到了盛若庭的身边。

    盛若庭瞧了他一眼：“来了？”

    伊森点头：“恩，来了。”

    盛若庭：“去酒店还是去我家？”

    伊森：“先去酒店拿点东西，再去你家。”

    盛若庭叫刑尚：“走，去xx酒店。”

    驾驶室里的刑尚：“……”

    麻蛋的盛若庭！！！

    江森不在，又给他戴绿帽！！！

    古武界搞了令狐天纵，军界搞了锋芒，现在竟然又搞了个西餐！！

    刑尚一把扔了头顶的绿帽子！

    顾越修也回头，瞧着那两个人，眼里带着怀疑。

    见年轻俊美的伊森扒着盛若庭：“给我点钱，缺钱花。”

    盛若庭烦死了：“到家了给。”

    顾越修目瞪口呆：“……”

    盛若庭竟然包了个小三！还是个进口小三！还是个世界冠军小三！

    到了酒店，收拾好了行李之后，盛若庭带着伊森回家了。

    望着盛若庭和伊森进了家门，伏虎队众：“……”

    死一般的寂静环绕着众人。

    回去路上，众人也是死一般的寂静。

    刑尚率先说话了。

    “关于盛小姐包了个小鲜肉这事儿……”

    众人眼神齐齐地看向了顾越修。

    顾越修也是一脸严肃：“不关我们的事，就当没看见。”

    众人默。

    **

    扶桑，平安京。

    夜黑风高。

    一伙人摸进了某私人寺庙里，掘开坟，掀开棺材板，见合葬墓里有两具尸体，都已经腐败得没办法看了。

    带着全副武装的江森看了一眼就摇头。

    “不是季沐川。”

    荆卅冷冷一哼：“你怎么知道？”

    江森没回，荆可乐拿出装备，仔仔细细地对骨骼进行扫描之后，确定了。

    “哥，的确不是老祖宗啊，老祖宗致死伤口在后背，胸口有骨折，死时不到三十，牙齿都没掉，而这是把老骨头啊，牙齿都掉光了。”

    荆卅沉着脸把荆可乐瞪了一眼。

    众人盖上棺材板，回填，恢复原状，迅速离开，没有惊动任何人。

    离开的时候，江森回头，看向了墓园那具威武的镇北王雕像。

    那个少年身骑宝马，铁蹄踏破祥云，似乎是一脚踏碎那三百年的时光穿越而来。

    “看见了吗？那就是永远活在盛若庭心里的那个人，你就算再怎么努力也无法取代她。”荆卅还说风凉话。

    江森笑笑。

    “我不和任何人比。”

    **

    “盛若琛，下来吃饭了。”

    “等等，姐，我在拉屎。”

    盛若庭给客房的床上飞了张黑卡过去。

    “给你一张卡，拿去花，姐赏的。”

    卫生间里传来了伊森的声音：“谢谢姐。”

    20岁的盛若琛，也就是伊森目前在某世界知名高校的商科读研，还是个身价极高的滑雪运动员，在同龄人里面已经算是绝顶天才了。

    但是在前世记忆加持的亲姐姐面前，依旧是个弟弟。

    所以他还是个伸手要钱的年纪。

    “以后别老是找我要钱，你又不是没钱。”

    卫生间传来声音：“妈把京都的房子都给你了，我就只有几个深山老林里的滑雪场，挣得还没你零头多。”

    “拉倒吧你，你去年光是代言费就捞了几个亿，滑雪场全球连锁，光华国就二十几个分店，你装什么穷！”盛若庭立马就怼了回去。

    卫生间里没声了。

    盛若庭：“最后一次了。”

    没想到，卫生间里面久久没有回音。

    “伊森，你怎么不说话了，掉马桶里了？”

    里面过了一分钟才传来了回音。

    “姐，我把你马桶拉堵了。”

    盛若庭：“滚！”

    午餐时间，姐弟俩在餐厅吃饭。

    盛若琛真是吃什么都好吃，眨眼就干了三大碗。

    “你是猪吗！”

    盛若庭一边给他添饭一边说。

    盛若琛一边干饭一边说：“姐，你家的饭真好吃、真香，我可以多住一阵子吗？”

    盛若庭：“不行，等冬奥会完了，你就给我走。”

    吃饱的盛若庭刚打开电脑处理工作，江森忽然发来了消息。

    “昨晚掘了季氏那个所谓的季沐川坟，不是。”

    “不出所料。”

    盛若庭回复：“如果是镇北王的遗体，他们肯定舍不得就这么埋了。”

    江森一会儿才传来回复。

    “我会找到他的。”

    看着那几个字，盛若庭忽然有些愧疚感。

    “你也不用太有压力，这不是你的责任。”

    江森回：“不，也是我的责任。”

    盛若庭还没来得及思考他话里的意思，盛若琛的脑袋就贴了过来。

    “你在和姐夫聊天吗？”

    “一边儿去。”

    盛若庭把他脸推开了。

    可盛若琛还是锲而不舍地把脸贴过来。

    “姐，你要带这个姐夫回家吗？我妈前几天还在念叨呢！以前那个姐夫真不是个东西。”

    忽然，盛若庭工作用的电话响了，是一个来自平安京的号码。

    接通之后，果然是季弥清，晚宴的时候留过电话。

    “盛小姐。”

    季弥清的汉语字正腔圆，毫无口音。

    “季先生。”盛若庭的心已经毫无波动了，她知道自己面对的只是一个冒牌货。

    “不知道盛小姐这两天有没有空，我有东西要送给盛小姐。”季弥清寒暄几句，才说出了自己的目的。

    盛若庭一怔。

    而盛若琛的耳朵已经贴到了手机上。

    “季先生，你知道的，我最近黑料缠身，我不想给你添麻烦，我也不想让人误会什么。”

    季弥清忙说：“盛小姐您别误会，上次造访贵府，我看到您家中有许多越朝时期的古物，知道您也是越朝文化爱好者，正好我这次带了许多越朝旧物过来捐赠给博物馆，我特意为你留了一件，是镇北王流传下来的东西。”

    拒绝的话，似乎就梗在了喉咙里。

    季弥清也觉得唐突，忙说：“还有另外一件事情想拜托盛小姐，我想收了一些镇北王流落在京都收藏家手里的旧物，最近瞧上了一件古画，明天交货了，我想让盛小姐帮忙看看真伪……”

    盛若庭顿了顿。

    “明天下午我有空。”

    挂了电话，盛若庭看着手机屏幕，久久凝视着。

    【作者有话说】

    感谢爱、七猫书友_100997975598、不吃香菜、今天也要开森呀、花香语曦、静心如水?的金币助力

