一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1239章  没有涵养

    那男子，在这个时候，就是心中，是想着，这一次，自己可是能够，一次性的，就是勾搭住，两个是不逊色穆诗姗的女子来。

    到时候，这个事情说出去，自己在这样的圈子里面，可就是极为的有面子了。

    这样一想，他的眼神，是在看看，那一旁的姜思玉两人来，那眼神之中，就是满满的，都是那一些的邪念了。

    恒彦林是看了一眼这个家伙来，然后是见到，这个家伙，是在这个时候，就是看了一眼，那一旁的姜思玉两人来。

    心中是明白，这个家伙，又是被那两女，是给吸引过来的。

    没有办法，这修炼了之后，两人的颜值，是真的，就是顶天了，特别是这般的气质的影响下，这两人，是变的，更加的惹人心动起来。

    真的要说起来，就这些家伙，还真的，就是很少，是能够抵挡住，那两女的诱惑的，最起码来说，恒彦林是感觉，这些家伙，还真的，就是属于，是没有办法抵挡的。

    这个就好像，是有人，直接是对于这些家伙，是施展了一个魅惑之术一般感觉来。

    这些家伙，又都是一个个的普通人，如何是能够抵挡住，这些法术的。

    所以是中招，自然是可能的。

    只是，这个中招，也不是那般的简单的。

    最起码来说，这些家伙，原本就不是一个好东西，所以是能够做出这样的事情出来。

    让的恒彦林在这个时候，就是那眉头，是微微一皱来。

    对于那面前的这些家伙，是有些不耐起来。

    这些家伙啊，是做什么不行，非要是这般的，就是来纠缠自己的？

    真的要是看中了，那一旁的两女，直接是去找这两人，恒彦林其实是一点意见也没有的。

    反正，这两女，估计是到时候，就是会给这些人，是一些教训不可。

    修炼了之后，这些人的心理，也就是会有了一些变化。

    对于这些普通人，自然是不放在心中的。

    所以是说，眼下，这个家伙，若是去找了，那两女的话，到时候，那两女，自然是会厌恶罢了。

    就好像，是高高在上的九天玄女，又如何，是能够看的上这一些的蝼蚁的。

    只是，这些家伙，就是不愿意这样去做，非要是过来，踩上恒彦林几脚，算是掩饰一下自己的目的，另外，是给自己在那美人的面前，是增加一些印象分什么的。

    这一些，大约也是属于，这些家伙们心中的想法了。

    只是，在那恒彦林这里，就是有些，是让人无语的了。

    这些家伙啊，就是不能够，是好好的，做一些人才是能够做的事情么？

    非要是在这个时候，是做出这样的事情来，让的恒彦林，在这个时候，是看看这些家伙来，都是感觉，是有些厌恶无比的。

    若是在这个时候，是那荒郊野外什么的，恒彦林估计，自己是会随手，就是将这样的家伙，是给弄死了。

    反正到时候，是变成一个冤案就是了。

    这般的家庭里面，想来，也是比较有钱的，到时候是生几个孩子就是了。

    到时候那出来的孩子，还希望对方，是能够好好的教训一下才是。

    问题是，眼下这里，这个家伙，是跑来挑衅恒彦林，也是让恒彦林，是感觉有些无奈。

    “哪里来的家伙，跑到这里来显摆，也不看看，自己是什么货色，这里有你说话的地方？”

    恒彦林是眉头一皱，看了一眼这个家伙，眼神里面的厌恶之色，是没有一点的掩饰，然后是盯着这个家伙，是这般的看了一眼之后，随后，就是冷声说道。

    反正，就以这个家伙来说，是看看，就是感觉，是想要弄死的样子，自然也是让恒彦林，是不怎么想要去说什么了。

    那对面的人，在这个时候，原本还是在一旁，是给那两人，显摆一下，自己身上的名牌什么的。

    在这个时候，就是听到了，恒彦林不屑的声音来。

    对方的心中，顿时是一怒，随后是那脸上，就是感觉有些挂不住了。

    这个家伙，是哪里冒出来的！

    都是不看看，自己是什么身份的么？

    看看对方，穿着什么的，倒是有些看不出来，但是，对方身上，压根就是没有饰品，如此的话，大约也不是什么有钱人才是。

    这样的家伙，在这个时候，是这样的对待自己说话，简直就是不给自己留一些面子啊！

    一想到这里，他是看着那恒彦林来，脸色上，就是红了一些，又是按耐下来。

    “粗俗！哪里来的家伙，张口闭嘴，居然是这般的，没有一点的涵养的样子，分明就是一个下等人，说出来的话！”

    那男子，是看着那面前的恒彦林，就是怒然说道。

    在怎么说，眼下也是不好，是与那恒彦林，直接是开始对骂起来。

    毕竟，真的要是对骂起来，到时候，自己的形象，可就是要扣分了。

    但是，在这个时候，是这样的被那恒彦林，是给讥讽了，什么话语，都是不说的话，那可也不是他的作风。

    所以是在这个时候，是看看，那面前的恒彦林来，他在这个时候，就是直接，是开始怒然呵斥起来。

    那说话的声音，也是提高了一些来。

    原本就是注意到这边的人，在这个时候，是听到这个话语来，在这个时候，就是纷纷，是开始点了点头来。

    事情确实是这样，有事说事，大家是有一些的涵养，然后是讲讲道理什么的。

    在这个时候，是看着那面前的这个家伙，居然是这般的，说话是没有一点的涵养，倒是让人有些厌恶的。

    毕竟，大家都是文明人不是？

    如何是能够与那街道上的小瘪三一般，是这样的出口成章什么的。

    那个时候，在这个时候，这般的说话，可是没有一点的错误的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是纷纷的，是开始支持起，这个男子来。

    没有办法，对方在这个时候，是这个事情，是处理的太好了，另外，对方在这个时候，这个打扮什么的，也是赚取了很多的分数的。

    所以是在这个时候，众人们是看看这个情况来，都是直接，是开始支持那面前的这个人来的。

    只是，那一旁的恒彦林，在这个时候，是看了一眼，这个家伙来，嘴角上，就是冷笑不已。

    “若是你有教养，为何是在别人吃饭的时候，过来打搅？不知道，是打搅别人吃饭，是很不礼貌的行为么？”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，就是没有一点的客气说道。

    说别人是没有涵养，那么就是自己，是需要拿出这样的东西先来，自己都是没有的话，居然是指责着别人，是这般的说起来。

    当真，就是有些搞笑了。

    那一旁的两人，也是有些脸色，冰冷的看着这个家伙来。

    这个家伙，自己是那恒彦林，在这里吃饭，他是过来打搅什么的？

    居然还是在自己的面前，是摆出那翡翠手表来？是要做什么？炫耀么？

    就她们自己的家里，这样的东西，是不知道多少！

    两人原本就是一个富裕家中的女子，在之前的时候，什么奢侈品，就是没有见过的。

    而在这个时候，居然是被这般的一个家伙，在自己的面前，是炫耀，当真的，就是有些好笑了。

    不过，这个不是重要的，重要的，在之前的时候，恒彦林就是说过了，就是怕这两人，是惹事什么的，所以是不让这两人，随意的出去的。

    而现在是好了，两人都是没出去呢，居然是这样的麻烦，就是一件接一件的，当真的，就是有一些，是让人心塞了。