    一番计算下来，每年家族仅仅是上供羽化门加上族人领取的灵石，就有一千二百多块的消耗。

    当然这些开支还远远不够，只听李明玉继续说道：

    “每年族人还会消耗灵米三千斤，灵酒上百斤，龙牙丹、紫罗丹二十颗，以及聚灵丹，辟谷丹，聚气散等灵药。”

    “种植培育灵药还需消耗上百块灵石作为养料，家族小辈每年要消耗一定灵草打熬筋骨，再加上一些杂七杂八的东西。”

    “外加族人完成任务要给予一定的奖励，一年大约要花费八百灵石左右。”

    “总的算下来，家族一年支出两千灵石上下，除去一部分家族自产之物，每年正常支出在一千六百块灵石。”

    听到李明玉的汇报，李御风不禁暗自摇头。

    自从来到这个世界，他获取灵石的方法几乎都是靠打家劫舍。

    自然觉得灵石很好赚，光往这修仙模拟器内都不知充了多少灵石。

    现在听到李明玉算账，才知道自己一年来的花销，竟够家族正常运转好多年。

    一千六百块灵石对家族来说，已经够他们一年的开支。

    但对李御风来说，也就仅仅够模拟四五次罢了。

    不过氪金确实有好处，否则他也不可能短短一年时间，修为如同坐火箭一样提升到筑基期。

    听完了开支，下面自然该说一下收入了。

    “家族主要收入主要是苍翠竹炼制的苍翠剑，山下的二十多亩灵田种植的灵药和灵米，坊市店铺。”

    “其中苍翠剑家族每年能炼制三把，可获得约莫四百五十块灵石收益。”

    “山下灵米除了自己服用，每年可获得一百灵石收益，龙血丹，紫云丹要十年炼制一次，收获四千灵石，每年算四百块灵石。”

    “家族也自产一些普通灵酒，每年也能带来百十块灵石收益，河间坊市店铺每年也能带来五百灵石收益。”

    “阴山坊市那边也有我们家两间店铺，每年带来二百灵石收益，此外从今年开始，我们获得灵石矿脉开采权，每年能获得八百灵石收益。”

    “再加上一些杂七杂八的的收入，也有上百块灵石的进账。”

    “总的算下来，我们家今年的收入能在两千两百块灵石上下。”

    听到李明玉的汇报，李御风这才知道，家族这些年原来一直在亏损。

    难怪家族强硬起来，第一时间就找孙家要回灵石矿脉的开采权。

    现在算上这处灵石矿脉，家族每年也有只有六百块灵石的剩余。

    不当家不知道油盐贵，现在李御风也终于意识到运转一个家族实在是不容易。

    “三伯，家族这些年每年都在亏损，咱们是如何支撑下来的？而且还花费五千灵石给三哥买筑基丹？”

    李御风真的很好奇家族这些年是如何扛下来的。

    “当然是消耗家族老底了，坐吃山空还能有什么办法，以前家族产业多，有祖宗留下的东西，咱们家底还是很厚的。”

    “这些年家族没落，族长时常会变卖些祖宗留下的东西，就连自己的趁手法器都卖了，各长老也会些手艺，每年也能挣些外快贴补家族，一点点熬过来。”

    “咱们族内诸位长老虽说每年五十块灵石福利，可近几年他们都没领取过，反而还贴补一些给家族。”

    “当初筑基丹丢失，家族之所以兴师动众的责罚你，只因这筑基丹所需的五千灵石，是族长和几位长老前往阴山猎杀妖兽，九死一生才凑齐的。”

    “家族这些年的日子实在太苦了，还好总算熬过来了，现在家族大兴，以后咱们就有好日子过了。”

    李明玉苦笑连连，回忆起家族之前的困境，至今还有些心痛。

    听了李明玉的解释，李御风沉默了，家族这些年确实太难了。

    看到大家情绪低落，族长这时候微笑着说道：

    “之前的苦日子都算过去了，以后咱们家族即将迎来鼎盛，小型灵石矿脉获得开采权，让家族已经转亏为盈。”

    “御风招揽的几名散修，一个个也颇有本事，好好培养他们，家族会多出一些稳定赚钱的生意。”

    “家族的状况会慢慢改善，待明远回来，我就闭关，一旦功成，咱们家族将发生翻天覆地的变化。”

    “只是还要暂时委屈一下御风，家族欠你的灵石都记在账目上，以后慢慢还你。”

    李家原本就不富裕，这次为了炼制紫府丹，又花费了不少灵石寻找辅药，为此还借了七千灵石的外债。

    加上欠李御风的一万三千块灵石，家族亏空足足两万灵石。

    要想将这些灵石亏空全部补齐，恐怕还要等李良青突破紫府才行。

    只有修为达到紫府期，在巴郡才算是真正的一方大佬，赚取灵石的方法才能变得简单。

    仅仅是前往迷雾森林和阴山猎杀妖兽，就能获取大量灵石。

    “咱们一家人不说两家话，我也不缺灵石，家族什么时候有了再给，我不急。”

    李御风微笑着摆了摆手。

    看到李御风如此懂事，李良青露出欣慰的笑容。

    随后众人又是一番商议，以后家族重启贡献值制度，完成家族任务可以获取贡献值。

    家族内一切物品，包括功法，灵丹，灵米，法器等物，全部要求贡献值换取。

    这些可以节省一些灵石不必要的开销，让家族压力减轻一些。

    当然，李御风作为穿过而来的现代人，他脑海中也有几个特别赚钱的方法。

    但是没有强大的实力做依靠，这些方法根本无法实行，一切还需从长计议。

    家族会议过后，李御风就准备带着魏老鬼回到了山下芦苇荡居住，那里清静，魏老鬼的身份也能得到更好的隐藏。

    当他准备离开青鸾峰时，将击杀散修获得的一切无用灵丹都留在了家族，让族人以贡献值兑换。

    这些灵丹对李御风无用，但对家族其余人却有大用，就连三叔公李良泉也兑换了一些灵丹。

    李良泉年事已高，黄土埋到脖颈的人了，他这年纪不可能筑基，按理说要灵丹也无用。

    但他兑换灵石却不是为了自己，而是为了自己的小孙子李御天。

    李御天排行十二，四灵根修士，是李良泉的唯一有修仙资质的小孙子，老人家岂能不爱。

    他以后奋斗的目标也就是想临死前多为孙子积攒一些灵石，让他以后修仙之路能平稳一些。

    家族修士虽然互亲互爱，但对于自己的嫡系子孙，必然还是要偏爱一些的。

    这是人性的根本，倒也无可厚非。

