    “宁远，我告诉你，你终有一天会后悔的。”

    魇天帝的话还没有说完，就已经被我的纹身给吸收了。

    随即，一股强大且精纯的力量涌入到了我的身体之中，在我的身体之中窜来窜去，最终进入到了我的血肉里面！

    这一过程完了之后，我身上的气息再次达到了一个程度，比之前强大了不止一截。

    如果说我之前的修为算得上是祭酒道士巅峰的话，那么我现在可以说松松吊打十个忌酒道士都没有问题。

    并且这一股灵力还有洗刷我身体之中的暗疾和杂质的作用，此时我浑身没有一丝的暗伤也没有一丝的瑕疵，可以说是完美无瑕，肉身更是提高了一大档次。

    没有想到，这个魇天帝竟然能够给我提供如此大的好处，倒是不幸中的万幸。

    在这个幻境之中没有白来一趟！

    就在这个时候，我的身边突然响起了一阵轰鸣之声，只见这个里面竟然出现了一道又一道巨大的裂痕，天空之上也出现了密密麻麻的蜘蛛网一样的伤口。

    此刻，整个天空最终化为了碎片！

    而此刻我面前的场景也突然变化，一阵恍惚之间，我再次回到了十里阴柳林的地方。

    远远我的我便看到了胖子和尹志高浑身是伤的躺在地上，李永鑫则是把脚踩在他们的身上，满脸都是嚣张狰狞之色。

    而洛樱此刻也是鲜血淋淋，靠在一旁的柳树上，气息虚弱不堪！

    在当我出现了一瞬间，在场的所有人都把目光转向了我，李永鑫的脸上更是带着诧异之色。

    他满脸都是不可置信，如同是看见了鬼一样，被吓到了，说道：

    “怎么可能，你怎么可能会出现在这里，怎么可能破解那个上古阵法呢？”

    “那个上古阵法里面可是住着一个真正的魔物，你竟然能从里面出来！”

    然而，我并没有在意他说的话，只是目光看待胖子尹志高和洛樱身上，看着他们浑身的伤口，鲜血覆盖了他们的整个身体，脸色虚弱，苍白无力。

    我的拳头已经狠狠的握了起来，心中满是愤怒。

    我缓缓的转过身，看一了李永鑫，脸色虽然平淡无波，但是我的眼神此时已经满是冰冷，蕴含着强大的杀意。

    我缓缓对他说道：“你说的是那个阵法里面的魔头吗，等会儿你就知道他在哪了！”

    李永鑫脸上满是大惊之色，眼中闪过一丝疑惑，对着我恶狠狠的说：

    “我不管你是怎么出来的，既然你出来了，那我面临你的也就是一条死路！”

    并且这个时候旁边的胖子尹志高以及洛樱都在焦急的劝我：

    “宁远，你先走，留的青山在，不怕没柴烧。”

    “就是啊，宁远，赶紧走这个李永鑫实力太强了，我们以前错估他的实力了！”

    “快走，到时候为我们报仇！”

    显然这个时候，他们三人对我还没有抱太大的希望，只希望我能够赶紧离开这里。

    但是，我并没有动一下，而是在他们焦急的目光下对着李永鑫抬起他的手指。

    “一阳指！”

    顿时，我的话音刚落，一道剑气从我的手指中顿时而出，朝着李永鑫狠狠的袭去。

    虽然看着我的这道剑气平平常常，但是却在瞬间就已经来到了李永鑫的面前。

    “这是什么力量？”

    虽然在胖子洛樱以及尹志高的眼中，我的这道剑气只是一道剑气而已，但是在李永鑫的眼中这就不一样了，这一道剑气可是能够要他的命。

    他想要赶紧逃窜，但是还不能他身形一动，到剑气已经穿透了他的身体！

    他不可思议的低下头，看着自己胸口处的一个巨大的窟窿，脸上满是震惊之色！

    哪怕是他觉得我的实力增强了不少，但是也不至于他没有一丝还手的机会，甚至是连一丝逃跑的机会都没有。

    而这个时候，旁边的三人已经看呆了，满脸都是不敢相信以及惊喜之色。

    胖子更是直接爆了一声粗口：

    “我操宁远，你这是怎么搞的，这才一个小时不见你的实力怎么可能这么的强悍！”

    “你小子不会吃春药了吧？”

    听着胖子口中诧异的言语，我轻轻一笑，等会儿还有更让你们惊讶的！

    想到这里，我再次把目光转向了远处的李永鑫，此时他和魇天帝一样伤口自动愈合但是身上的气息却减少了许多。

    想必是和魇天帝一个样子！

    我浑身的灵气微微一动，身体顿时一闪，在空中留下了一道虚影，众人诧异的眼光下出现在了李永鑫的后面。

    但是此时的李永鑫还沉浸在我突然消失的诧异之中，他并不知道我已经来到了他的身上。

    直到他看着胖子三人的眼神诧异的盯着他，准确说的是经过他的身后的时候。

    他这才反应过来，急忙扭过头看向身后！

    但是当他刚把头扭过去的时候迎接他的是一个带有纹身的虎口！

    在他扭头的一瞬间，我口中淡淡的吐出了两个字：

    “吞噬！”

    对是从我的虎口处出现了一个巨大的漩涡，带着极大的吸引力直接将李永鑫拉近到了这个漩涡之中。

    “这怎么可能，你怎么可能掌握着这种恐怖的力量，我不相信！”

    但是他这句话还没有说完，就被一股庞大的吸引力吸到了我虎口的纹身里面，随后转化为一股精纯的力量流入我的体内。

    十秒钟后，我从口中深深的吐出一口气，这才把李永鑫转化而来的力量给彻底吸收掉。

    李永鑫给我的力量也勉强让我提升了一小节。

    把这一切事情都解决之后，连忙来到了三人的身边，替他们疗伤包扎伤口。

    洛樱看着我给他包扎伤口，美目之中满是诧异之色，震惊的说道：

    “宁远，你究竟是在里面经历了什么，怎么现在变得这么厉害！”

    “感觉至少比你之前的实力强了好几倍。”

    这个时候，胖子和尹志高也把目光转向了我这里，显然是他们对于这个问题也是十分的好奇。

    我轻轻一下，指了指我的虎口处，说道：“至于为什么，这其实还都是靠接阴婆的功劳。”

    ……

