    除了没花那么多钱，做出同样的事情之外，长安市大型粒子对撞机还对长安市考古工作做出十分突出的贡献。

    要不是因为那100多座古墓需要挖掘保护，工期根本拖不到现在的十六五阶段。

    因为星空科技公司参与投资长安市大型粒子对撞机项目，在拿到邀请函之后，林浩和曹原还真得出席参加。

    这下林浩准备给自己留的假期也就彻底泡汤了，作为星空科技公司的代表，他还真的非去不可。

    而且他自己也对这一台目前全球最大的粒子对撞机感兴趣，不知道建成之后，科技树会解锁什么样的技术。

    …………

    ……

    “我国的粒子物理如果有 CEPC（超大型对撞机），我就尽到了我的责任，这是从规划的角度而言。

    只不过我就快要退休了，未来还是在座年轻人的事业，我一直认为我国的 GDP 已经是世界第一，那我们不可能在世界第一 GDP 的时候继续做着二流、跟风式的科学研究，应该在最核心、最重要的地方去跟别人竞争。

    所以也才有了今天各位面前的CEPC，这要感谢国内70多家支持单位和企业，如果没有他们，这样一台环形正负电子对撞机也不可能成功建成。

    有人在开始的时候，十分反对环形正负电子对撞机项目，认为它劳民伤财，甚至说要花1400亿RMB，有这个钱让农村的学生多吃一顿营养早餐也不错。

    可是现在呢，我非常荣幸的告诉大家，我们所建设的这台环形正负电子对撞机，共花费360多亿RMB，并没有超出国家核定的标准，而且这台环形正负电子对撞机的性能要由于全球任何一台同类型产品。”

    在长安市CEPC建成仪式上，CEPC项目总工程师，也是项目总负责人中科院高能物理研究所所长王贻芳激动不已，讲起话来更是没有顾及现场的观众，直言不讳，让坐在下面观礼的林浩和曹原十分佩服。

    这位师从全球著名数学家丁肇中的国内高能物理学界大牛，现在早已满天白发，国内也再没有人比他更有资格发声。

    林浩可记得当年那场是否建设大型粒子对撞机项目投票被否决的重要原因，就是因为国内还有一名诺贝尔物理学奖获得者的反对，还引出了学术界非常著名的“杨丘之争”，要不然这样的高新项目早就上马开工了。

    至于这台环形正负电子对撞机的建设成本，确实出乎林浩的意料，要知道欧洲同类型产品，并没有这台环形正负电子对撞机先进的设备建成之后一共花了1400多亿，这也是为什么这个数字被拿来套用的原因。

    当然，成本之所以和国内差距极大，除了生产资料像电能、材料等比欧洲低之外，更重要的是建设单位都是以国字打头的，为国建设，当然不可能狮子大开口。

    而且还有一点非常重要的原因和RMB近10年间升值有关。

    不过成功建成这样庞大的系统性项目，也足以什么国家工作制造能力的进步，当然也离不开星空科技公司的参与。

    当然，等CEPC设备开始运营之后，星空科技公司要做的实验可不少。

    “目前第一步正负电子对撞机（CEPC）建设阶段已经全部完成，我们将来的目标质子对撞机（SPPC）阶段将马上展开。

    这对我们开展人才培养，技术研发等工作具备非常重要的意义，尤其是我国来说，这是一个理想选择，是能够引领世界基础物理研究最好的机会。

    目前希格斯粒子是目前粒子物理研究未知的一个最重要的窗口，我希望在场的年轻科学家能够实现这个目标。

    谢谢各位。”

    王贻芳的讲话结束之后，便是正式的CEPC设备建成仪式。

    对于CEPC的功劳，没有一个人感看淡，未来兔子能够取得更多的诺贝尔物理学奖就看它了，而且更重要的还是在高能物理学方面所取得的成就。

    至于人才培养，一座CEPC直接让长安市成为国内西部地区的科技研发核心城市，国内100多所高等院校都有机会能够参与CEPC项目。

    而且截止目前为止，CEPC已经吸引了全球1000多名高能物理学界的人才，这对兔子高能物理学理论层面的研究意义重大。

    对培养人才，更有意义，这些国外专家来到国内工作之后，自然也会在高等院校内授课，像清华和北大甚至都恨不得在长安市开设分校了，金陵大学和复旦也有一样的打算。

    光凭这一点，再加上长安市可控核聚变反应堆核电站的运营，就足以让西部大开发以及丝绸之路经济带的起点发挥最关键的作用。

    这些也是林浩来到长安市之后才感觉到的，整个城市的氛围已经发生彻底转变，从以人文历史环境为主，变为历史与科技共存的感觉。

    现在看来这几年的布局，用意就非常明确了。

     CEPC建成仪式结束之后，按照安排，所有人将参观这座100多公里长的环形正负电子对撞机，很快这里就能够开展研究工作，林浩心心念念的暗物质也能够在这里生产出来，只不过唯一的缺点就是产能极低，而且成本极高。

    按照一般国外CEPC设备的设计，想要维持这样一座超大型设备的日常工作，最少也需要3000名具备相应资格的工作人员，学历最低也得是211级别的高能物理学方面专业博士。

    这点也是当年杨教授反对建设大型粒子对撞机的原因，因为在国内是找不到这么多有资格人来操作的，哪怕现在也勉勉强强。

    但他却没有想到10年后有了星空科技公司，人工智能AI之所以被称为人工智能，就是因为它具备自我学习的能力。

    就像一个小孩子一般，从非常少的知识储备到非常庞大，这都是人工智能AI进步的一个过程。

    因此，虽然萤火虫人工智能AI的核心代码完全相同，但星空科技公司出售使用的人工智能AI都不一样，所学到的东西也不一样。

    也正是因为有人工智能AI，这样庞大的设备才能够安稳运行，等AI经过一段时间学习之后，除了科研实验之外，现在的1500多人，也不需要。

    算起来，对于CEPC建成最高兴的便是星空科技公司以及中科院高能物理研究所了。

    星空科技公司是因为有研究需要使用CEPC，高能物理研究所是因为以后每年不需要花费大量资金给别人，去参与人家的粒子对撞机项目了。

    之前派出学习的团队现在都可以回来进行本土研究，一些国外知名院校以及实验室也会和他们当年一样，跟着回到这里。

