    红笔吸吮血液的速度并不慢，只是两三分钟的时间，就已经彻底充盈了。

    而此刻，那支笔，也发生了明显的变化。

    原本普通的红笔，此刻竟是通体爬满血丝，更有红光绽现，闪烁不已。

    若是靠近倾听的话，甚至还能听到细微的‘咚咚’声，就仿佛心脏在跳动一般。

    但此刻的倪佳敏根本就没有多余的精力去注意这些。

    只因她被一种名为恐怖的情绪，彻底控制住了心神。

    “我为什么握住了红笔？”

    看着自己握着红笔的手，倪佳敏充满着惊恐。

    她从来都没想过去握住红笔。

    从来都没有过。

    可是现在，她的手，却死死的握住红笔。

    握得非常的用力。

    倪佳敏尝试过松开手，可是，她办不到。

    她已经失去了这只手的控制权。

    而更让她毛骨悚然的是，她能非常清晰的感觉到，这支笔，似乎活了过来。

    并且，以一种非常诡异的方式，通过她的手，不停的入侵着她的身体。

    先是整只手失去了控制权，紧接着是手臂，然后是半边身子，最后竟是全身都没法控制，连嘴巴都没法张开！

    但诡异的是，即便身体失去了控制，但倪佳敏的意识却依然保持着清醒。

    她努力的想要夺回自己的身体控制权，可费尽全力，也是无济于事。

    接着，更让她惊恐的一幕出现了。

    只见她的身体居然自动的拿起卷子，手持红笔，快速的批改起来。

    红笔每划动一下，她便感觉自己的血液消耗了一分。

    并且随着批改的速度越来越快，这种感觉也越发的明显，就好似于动脉破裂一般，血液不停的流逝。

    血液的持续流失，让倪佳敏脸色越发的苍白，也让她人生的首次，明白了何为恐惧！

    极度的恐惧刺激着她想要摆脱这个状态。

    可不管怎样，她都取不回对自己身体的丝毫控制。

    冥冥之中，仿佛有一张无形的线，缠绕着她的全身，让她宛如提线人偶班，永无止境的批改着试卷，眼睁睁的看着自己血液流失。

    好在这样的情况没有持续多久。

    张诚见时机差不多了，连忙出手解围。

    只见他从怀中拿出一个方块样的黄色纸符，一巴掌拍在倪佳敏持笔的右手上。

    接着金光绽放，璀璨的光芒瞬间包裹倪佳敏的整只右手。

    接着一阵刺耳的鬼哭狼嚎后，倪佳敏终于从那诡异的状态中摆脱出来。

    她恢复行动的第一时间，就连忙把那只笔丢掉，接着更是连退好几步，躲得远远的。

    看来这次她是真的怕了。

    “感觉怎么样？没有什么不舒服吧？”张诚有些好笑的问道。

    他还以为倪佳敏什么都不怕呢，没想到也有怕的时候。

    “这，这到底是什么！？”

    倪佳敏满脸警惕的盯着红笔，一刻也不敢放松。

    先前那诡异的一幕，对她的冲击实在是太大了。

    “这就是我所说的恐怖啊！”张诚笑得有些阴森。

    接着张诚指向红笔，“你知道如果我不救你的话，接下来你会怎么样吗？”

    倪佳敏目含恐惧的摇摇头。

    “你会在那只笔的操控下，一直批改试卷。”

    “直到我失血而亡吗？”倪佳敏自以为猜到了结果。

    张诚却摇摇头，“直到耗尽你身体里的最后一滴血！”

    倪佳敏闻言倒吸了口凉气。

    “你的意思是…”

    “没错，只要你身体里还有血，哪怕只有一滴，你都不会死，哦，不，准确来说，应该是你的意识不会消失。”

    “你会时时刻刻感受到失血的痛苦，缺血的干枯感，以及席卷全身的剧痛…”

    “在那种状态下，就算你的意识没有消散，也会被痛苦折磨得跟活死人一样…”

    张诚每说一个字，倪佳敏的脸色就苍白一分。

    她以为的恐怖，顶破天，可能也就是死亡吧。

    然而现在她才明白，张诚所谓的恐怖，远比死亡，更可怕！

    失去全身血液，还保持意识。

    那样的状态，她光是想想就觉得恐怖。

    与那相比，死亡都算是比较好的了。

    “现在你明白了吧，我所谓的恐怖，是怎样一幅画面。”张诚直视着倪佳敏的眼睛。

    倪佳敏目光涣散的点点头。

    她曾试想过很多种情况，可万万没想到，最后居然是那般的诡异。

    身体失去控制，被诡异的东西操控。

    看恐怖片的时候，她也觉得就那样，没什么好怕的。

    可当她亲身经历一次后，她才明白，那种体验跟看电影的时候，完全就是不一样的。

    就像你看美食博主吃那些美食的时候，不管对方表现得多么享受，都不及你亲自品尝一口。

    “现在呢？你还想去那个世界吗？”张诚再一次问出同样的问题。

    而这次倪佳敏的回答就有些犹豫了。

    她的脸色仍然有些惨白，显然还没从先前的恐惧中回过神来。

    “我…”

    “你先不急着回答，我可以给你几天时间考虑。”张诚出声打断道。

    说完张诚便把试卷和红笔收入空间中。

    “你几天后再给我一个答复吧，去与不去，都随你。”

    说完这句话后，张诚便直接离开了这里。

    看着那转身离开的张诚，倪佳敏陷入了深深的沉思。

    …

    …

    “也不知道她会怎样选。”

    回到顶层办公室，张诚躺在休息室的床上，回味不已。

    他还是蛮期待倪佳敏能与他一同进入游戏世界的。

    毕竟不管再怎样有趣的游戏，如果只是一个人玩的话，乐趣多少都会少一些。

    别看很多宅男都沉迷于一个人玩游戏，如果有一个游戏实力高超的漂亮妹子愿意跟他们一起玩的话，几乎九成九的宅男都会举双手赞同。

    张诚自然也希望有人陪同。

    毕竟他现在所玩的那款游戏处处都充满着诡异，而且谜题一个接着一个，就靠他自己的话，不知何时才能通关。

    经过上次的接触，张诚也知道，倪佳敏在解密上很有天分，而且胆子也很大，对未知世界也充满了兴趣。

    这样的倪佳敏对张诚来说，自然是绝佳的队友，也是张诚选择她当同伴的主要原因。

