
    
    刘春来完全没有料到，在这港口的土堡中，竟然还有人能占了他的老巢，虽然他留下的兄弟不多，却也有近五十号人，很难想像，别人竟然能轻易的攻破他老巢。

    他漕帮的人终究是一帮乌合之众，刘小刀那几十号人，面对他二百人毫不畏惧，直~插，他的心脏部位。

    刘春来虽然也是在这椒江上叱咤风云十几年，见多了这种厮杀场面，但是却没有见过如此勇猛之人。

    他看到这些人穿着和台州漕帮差不多，却不像漕帮中人。

    难道是海盗？焦急之时，他突然想起，沈七说过，漕帮已经和鱼鹰联手的事情，他终于相信了，这些人正是鱼鹰的人。

    不，不是海盗，这些人，似乎，似乎是官兵。

    想到这里，刘春来似乎非常害怕，转眼间，他的那些帮众就被杀的七零八落。

    他们说是漕帮，其实就是黑帮性质，械斗也是再正常不过了，拼的也就是个人勇猛，而且仅有少量的大刀长矛，说白了，几乎没有像样的兵器。

    他带的这些人和刘小刀带着的这两个半小队的人马，简直没法比。

    要知道，他们可是唐学志用后世军事思想练出来的，更是已经接受过实战的检验。

    刘春来将他们和官军比，其实都有点不恰当，大明卫所军其实大都已经废了，唐学志的这两个半小队人马的战斗力，绝不对低于大明边镇将领的家丁战斗力。

    而刘春来的这些人，恐怕就连那些造反的农民军都不如，在以往，大明边镇官军，通常是几千人，追着数万农民军打，要说大明官军没有战斗力，其实也不对，那要看敌人是谁。

    以往，李闯和张献忠就屡次被朝廷灭的剩下一口气，这些人只是这些人毫无道义而言，屡败屡降，屡降屡反，几乎成了家常便饭。

    刘春来没想到，对方仅仅几十个人就将自己的手下杀的丢灰卸甲，对方动起手来，似乎没有半点拖泥带水，他的那些人一下子就死伤了好几十个，一下子就崩溃了。

    吓的他赶紧带着剩下的人朝外面逃去。

    却没想到，这时候，埋伏在外面的曹德武带着的几十个手下，很快就挡住了他们的去路。

    “小刀，擒贼先擒王。”看到刘小刀那家伙，怕他一时兴起，忘了此行的目的，唐学志赶紧提醒了他。

    这时候刘小刀才从厮杀中回过神来，眼看这些人就要奔溃，却是看到有几名帮众护着一人，正要逃走，只怕是来不及，这家伙挥刀直接冲向那刘春来。

    刘春来没想到，对方的目标竟然是他，本来军心已乱，那两个手下也是在慌乱之中便被刘小刀结果了性命，刘春来也在没有防备的情况下，便做了刘小刀的刀下之鬼。

    “放下武器者，免死。”

    匪首已经解决，唐学志便大吼一声。

    那些三门帮的帮众，从来没有见过这种打法，本来早已无心抵抗，看到老大都死了，听到对方大喊“放下武器者免死”，他们也是如获大赦，一个个赶紧丢下了手中的家伙事。

    说是家伙，其实除了少量的长刀外，还有几把倭刀，剩下的就是木棍了，这点东西又怎么会是鱼鹰战兵小队的对手。

    一百多人，全部投降，剩下的事情就交给刘小刀和曹德武了。

    很快，他们就从人群众揪出一人，曹德武亲自带着两个兄弟将他押解到三门帮大堂中。

    “唐爷，这斯便是临海帮会首，苗金喜。”

    唐学志打量了一下这苗金喜，倒是仪表堂堂，眼神中似乎对自己带着畏惧。

    “你便是苗金喜，却为何要跟我台州帮做对。”

    苗金喜稍稍抬头看了唐学志一眼，发现他也不像自己想像中那般凶狠，倒是还有几分面善，如果不是在这种场合，肯定不会想到，他就是台州帮的一帮之主。

    更不会想到，三门帮的刘春来都栽在他手中。

    “唐爷，我临海帮只是一小帮，斗不过三门帮，其实这次也是被刘春来胁迫所为，还请唐爷能高抬贵手，放过我这些兄弟，他们都有一家的老小啊，唐爷.....”

    这苗金喜说着，却扑通一下，跪倒在唐学志面前，倒是让包括唐学志在内的所有人都吃了一惊。

    “放过他们？他们可伤了我不少兄弟，岂能说放就放了，你看看，刘春来，他便已经死在了这里。”唐学志面色淡漠，当然没有答应他的要求。

    “只要唐爷能放过这些兄弟，我愿意，我愿意以自己一命换取他们的性命，还请唐爷成全。”苗金喜看了唐学志不肯松口，心一横，便提出以自己的命换他那些兄弟的命。

    这种人，为了兄弟，连命都不要，正是鱼鹰需要之人，唐学志此时也动了恻隐之心，看这苗金喜也不过二十五六，这么年轻就能当上临海帮的会首，也是不简单。

    唐学志又问：“你果真愿意以自己的命，换取你那些兄弟的命吗？”

    苗金喜打了一个拱手，说：“我，我愿意，还请大当家成全。”

    唐学志没有看他，只是转身向曹德武说：“德武，将临海帮的人都放了。”

    曹德武有些不快，却也只能遵从，赶紧让兄弟将临海帮的人区分开来，随后将他们放了出去。

    苗金喜扭头，看了看外面，临海帮的那些人果真被唐学志给放了，也是欣然，却见唐学志已经来到了他面前。

    想着自己年纪轻轻就要死去，却是有些不甘，不过以自己一条命，却换回了几十号帮众的性命，想想也值了。

    “请动手吧。”

    苗金喜声音不大，唐学志却听的很清楚。

    “带着你的兄弟，走吧。”唐学志脸上依旧没有丝毫表情。

    本来以为唐学志过来，肯定是要取他的性命，这时候他也已经做好了赴死的准备，却没想到对方竟然会放自己走。

    “你说什么？”苗金喜海以为自己听错了，不由问了一声。

    “苗兄弟乃仁义之人，绝非刘春来之辈可比，唐某自然不会乱杀无辜，只是以后你们临海帮莫要再被他人利用了就是。”唐学志这时候才微微露出些许笑意。

    苗金喜却是一头雾水。