    “接受！”

    生化危机这么出名的电影，赵石自然没有拒绝的理由。

    “滴滴！餐品【风干腊肉】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处高级科技实验室中，正是阳伞公司的地下蜂房。

    赵石一出现，就发现女主爱丽丝正在被丧尸犬追着跑。

    爱丽丝跑进一个房间里，将门关上。

    而丧尸犬一下子转移了目光，同时扑向赵石。

    爱丽丝眼中满是惊讶困惑，不明白为何会突然大变出来一个活人。

    与此同时，她不由地有些为赵石感到担忧。

    但为时已晚，在爱丽丝眼里，赵石已经是一具尸体。

    没有一个正常人能够在没有障碍物和武器的情况下，在这些丧尸犬的围攻下活下来。

    从某种程度上来说，丧失犬比人类丧尸更加难以对付。

    火球术！

    赵石直接祭出烈焰魔导书，释放火球术，将这些丧尸犬全部击中。

    丧尸犬熊熊燃烧，很快便化作飞灰。

    躲在房间里的爱丽丝张大嘴巴，不可思议地看着这一幕，她从实验室里走出来，忍不住问道：

    “你是谁？”

    赵石淡淡一笑：“万界外卖员。”

    对于爱丽丝的惊讶，赵石反倒是觉得有趣。

    因为据他所知，爱丽丝在生化危机的后面，可是成为一个完美融合了x病毒，超人一般的存在。

    “没听说过。”

    爱丽丝倒是很坦率，不过仍是对赵石充满好奇。

    赵石直接拿出那一份风干腊肉，递给爱丽丝：“请享用吧。”

    爱丽丝看着这风干腊肉，不禁皱起了眉头。

    因为这个肌肉的色泽和纹理，不禁让她想起那些丧尸犬。

    “咳咳……别看这样，吃起来应该挺香的。”

    赵石干咳了两声，忍不住为系统的恶趣味打掩护道。

    爱丽丝皱着眉头闻了闻，惊奇地发现，确实还挺香的。

    再加上她自己肚子有些饿了，终于是忍不住咬了一口。

    这一口咬下去，不得了，那种肉香一下子窜了上来，顺着舌尖刺激着大脑。

    甜甜的，咸咸香香的，让爱丽丝的口水像是决堤了一般流淌下来。

    她大口地撕下一块肉来，然后贪婪地咀嚼起来，同时竖起了大拇指：

    “真香，这肉未免也太香了！”

    闻言，赵石不禁有些欣慰地点了点头。

    作为万界外卖员，能够让顾客满意，是最大的回馈。

    当然，奖励归奖励……

    “滴滴！检测到任务【关闭红皇后】！宿主需要帮助爱丽丝关闭红皇后，并且逃出生天！”

    听到系统提示，赵石毫不犹豫地接受了任务。

    两人继续往前，很快发现了一处激光陷阱。

    “小心。”

    赵石拉住爱丽丝。

    在电影里，这激光陷阱，只要走进去就会被锁死。

    然后会有激光不断扫射，将里面的人切成碎块，并且全部杀死。

    说着，赵石捡起一个杂物，丢进激光陷阱里面。

    这杂物很快就被切成了碎片。

    爱丽丝见此，不由地倒吸了一口冷气。

    若是没有赵石拉住她，她恐怕也已经是一堆碎肉了。

    此时，赵石发挥出自己的黑客技术，直接关闭了激光陷阱。

    与此同时，赵石甚至检索出一份通向红皇后主控室的地图。

    这样的操作，让爱丽丝叹为观止。

    若非有赵石，她想要关闭红皇后的系统，不知道要多废多少功夫。

    很快，赵石就来了红皇后的主控室。

    而红皇后也是显出虚拟投影，作为一个红衣小女孩的形象，警告赵石他们，若是关闭了系统，会死的非常惨。

    赵石根本都没有多看红皇后一眼，直接就关闭了系统。

    开什么玩笑？自己可是万界外卖员，会怕一个红皇后的威胁？

    确定好逃生路线，赵石直接带着爱丽丝开始神挡杀神。

    什么一群丧尸，对于普通来说是无比绝望的，但是赵石一个火焰魔法下去，就全都化成飞灰了。

    爱丽丝一向是独立要强，但是对眼前这个男人，竟是产生了依赖的冲动和期待。

    能够在这样的环境下，带着她逃出生天，这个男人已经不是简单地用安全感就可以形容的了。

    “吼！”

    就在此时，赵石听到了一声诡异的嘶吼。

    只见一个形态怪异的丧尸怪物，正好将一名特工猎杀。

    而吞噬了这名特工之后，这丧失怪物的形态竟然是极端的时间内发生了变化。

    “猎杀者！”

    赵石目光动然。

    不过他倒不是害怕，只是亲眼见到这种生化怪物，觉得有些新奇。

    赵石心念一动，直接释放出了声音掠杀者。

    给声音掠杀者下达了攻击指令，只见声音掠杀者以极快的速度向着猎杀者袭来。

    怪物袭击怪物！

    啪！

    猎杀者在声音掠杀者面前，直接被一击将脑袋割成了两半。

    声音掠杀者回到赵石身边，就像是一只猎犬般撒娇。

    见到声音掠杀者的恐怖，爱丽丝不由地倒吸一口冷气，也不知道赵石是从哪里弄出来这样的怪物。

    而这样凶残的怪物，竟然能够被他驯服成宠物！

    解决掉猎杀者之后，这一路就没什么阻碍了。

    赵石带着爱丽丝迅速逃出了阳伞公司。

    而在他们走出去的一瞬间，一大群穿着防护服的阳伞公司成员，对着他们使用了麻醉枪。

    嗖嗖！

    只见赵石快速地伸出双手，竟然将麻醉枪的子弹夹在了指缝里。

    所有人都看傻了，这样的操作，是他们做梦都想不到的。

    “还给你们。”

    赵石直接将麻醉枪的子弹，像是飞刀一般甩了出去，直接命中两名阳伞成员，将其击倒。

    “赶快滚，不然接下来的人，就没这么好运了。”

    说着，赵石唤出无尽飞刀，双手指缝都插满了飞刀。

    阳伞成员均是微微屏息。

    但是他们任务在身，必须要对眼前这两人进行挥手。

    “动手！”

    为首的人员下达指令，然而结果却是十分惨烈的。

    只见刀光纵横间，这些阳伞成员均是要害部分被飞刀命中，直挺挺地倒下。

    眨眼间，团灭！

