
　　辅国公府比较靠近皇城，紧邻皇子府，皇上不想引来太多的注意，就没有走正门，转了个圈，出现在了后门这边。

　　看着紧闭的后门，皇上都不用吩咐，暗中保护的禁卫就已经翻墙进去开门了。

　　门开后，皇上就带着安公公走了进去。

　　看着满院子的落叶，皇上蹙起了眉头，冷哼道：“这府里的下人该整治了。”主人不在，连院子都敢不洒扫。

　　“主子。”

　　禁卫朝着墙边花木丛的方向看了看，低声和皇上说道：“花木丛后藏着两个孩子。”

　　闻言，皇上诧异的挑了挑眉。

　　孩子？

　　辅国公府哪来的孩子？难道是烨阳家的？

　　皇上心中涌出了兴致，示意禁卫退下，迈步朝着花木丛走去。

　　都还没靠近，皇上就看到了躲在花木丛后那两团小小的身影。

　　两个孩子双手抱膝头挨着头靠在一起，扫了一眼他们的穿着，皇上就知道了两个孩子的身份。

　　烨阳生的那对双胞胎！

　　皇上嘴角忍不住上扬了一些，两个小娃娃才刚满三岁吧，撞见陌生人翻墙而入，没有大哭大叫，而是藏了起来，倒是聪慧。

　　“咳咳~”

　　皇上有心逗一逗两个孩子，故意咳嗽了一声，然后就看到两个孩子哆嗦了一下。23sk.Com

　　“不好，他发现我们了。”

　　“姐姐，现在怎么办呀？”

　　“爹爹和娘就在府里，只要我们大叫一声，他们就会赶过来救我们的，别怕啊。”

　　稻芒安抚了一下弟弟，然后就奶凶奶凶的站了起来，双手插腰，做出一副很厉害的样子，气鼓鼓的看着皇上：“你是贼吗？”

　　此刻，对面的皇上早就被小姑娘那张酷似生母的小脸给怔住了，一时间竟没有任何反应。

　　“弟弟，他被我吓到了！”

　　见皇上呆呆的看着自己，稻芒小姑娘露出了得意的笑容。

　　跟着姐姐一起站起来的稻苗，见皇子确实一副被吓傻的模样，立马满脸崇拜的看着他姐：“姐，你好厉害哦。”

　　说着，瞅了瞅站在皇上身后不敢有任何妄动的安公公。

　　“姐，后头的那个人莫不是傻子吧？你看，他光瞪着我们，也不说过来抓我们！”

　　稻芒小姑娘瞧了瞧安公公，面露认同的点了点小脑袋，左右发髻上的绒花流苏一晃一晃的，配上小姑娘乌溜溜的大眼睛，呆萌的小表情，看得人心都要化了。

　　安公公听到稻苗说他是傻子，嘴角忍不住抽了抽，不过一想到皇上都成了贼人，他当个傻子，好像也没什么。

　　这时，皇上从震惊中回过了神，又惊有喜的注视着稻芒，抬步就朝着两个孩子走去。

　　这可把双胞胎吓了一跳，稻苗想到爹爹平时的叮嘱，在外要保护姐姐，立马将稻芒拉到身后，外强中干的指着皇上。

　　“小贼，你站住，不许在靠近我们了，要不然，我爹爹会把你们抓起来打板子的。”

　　稻芒从稻苗身后伸出小脑袋：“我爹爹很厉害的，你们要再不跑就跑不掉了，你们快跑吧，被打板子很疼的。”

　　见两个孩子满脸戒备紧张，皇上停下了脚步，笑看着双胞胎：“你们别怕，朕......我不是贼。”

　　双胞胎回了皇上一个‘你别骗我们’的表情。

　　谷</span>稻苗鼓着小脸：“你就是贼，娘说了，只有贼才会翻墙进别人家呢。”

　　稻芒连连点头：“你不是好人，明明是贼，还不承认。我告诉你，这府邸是我弟弟的，你不许在这里偷东西。”

　　看着能说会道的的双胞胎，皇上有些哭笑不得，忍不住再次迈步靠近。

　　“你站住，你要再不停下，我们就叫人了！”

　　到底是小孩子，稻苗稻芒见皇上越来越近，吓得连连后退。

　　“爹爹、娘，有人要抓我们，快来救我们呀！”

　　别看稻苗平时不怎么爱说话，可那口嗓子呀，那是真的响亮，一出声，连皇上都吓得不敢在迈步了。

　　稻花和萧烨阳自然不会让双胞胎独自乱跑的，除了明面上伺候的丫鬟、婆子，暗处还有暗卫盯着。

　　刚刚双胞胎在院子里躲猫猫，丫鬟、婆子就退到了石拱门后，皇上和安公公刚出现，她们和暗卫就发现了。

　　之所以没有现身，是因为被禁卫给拦住了。

　　如今两个小主子被吓到了，丫鬟、婆子可不敢再不现身了，纷纷跑了出来。

　　双胞胎看到有人来了，底气足了一些。

　　稻芒霸气的挥了挥小手：“奶娘，你们来得正好，我和弟弟碰到两个贼，你们快把他们抓起来。”

　　然而，话音还没落下，双胞胎就看到丫鬟、婆子跪了一地。

　　这可把双胞胎弄懵了。

　　看着两个孩子懵懂迷糊的表情，皇上笑着上前。

　　他前进一步，两个孩子就往后退一步。

　　见此，皇上只好在距离他们还有两米左右的距离停了下来，和蔼的问道：“你们是稻芒稻苗吧？”

　　双胞胎齐齐长大了小嘴。

　　有丫鬟、婆子在，稻芒胆子大了一些，从稻苗身后站出，疑惑的看着皇上：“小贼，你怎么知道我们的名字的？”

　　皇上听到小姑娘的称呼，眼皮忍不住跳了跳，刚准备说点什么，就听到一旁的臭小子说道：“姐姐，错了，你看他都长白头发了，不是小贼，是老贼。”

　　这话一出，可把跪在地上的丫鬟、婆子们吓得不轻。

　　奶娘担心双胞胎惹怒皇上，连忙磕头点出了皇上的身份：“奴婢拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

　　“皇上？”

　　双胞胎小嘴微张，惊讶的看着眼前之人。

　　......

　　与此同时，在街上‘偶遇’的大皇子几个来到了辅国公府正门前，几人都收到消息，听说皇上出了皇宫就朝着辅国公府这边来了，便跟了过来。

　　“辅国公府被父皇赐下后，可还没接待过外人，听说烨阳夫妇今天带着孩子们过来打扫，我们也进去瞧瞧吧。”

　　“这个主意好，听说父皇当初可是让工部下了大力气修葺这里，今天正好看看里头的景色。”

　　大皇子和二皇子一唱一和，五皇子、六皇子则上前敲门，四皇子则带着萧沫礽站在最后头。

　　原本四皇子是不打算参合大皇子几个的事的，可自从嫡长子沫礽从西凉回来后，就受到了父皇的看重，成了最受关注的皇孙。

　　这让四皇子平静的内心也起了波澜，他也不敢想太多，就想着让儿子多得点圣眷，有个好前程，所以，今天收到父皇出宫的消息，也忍不住带着儿子出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1058章，抓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 