    灵天宗众人此时傻眼了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这样的走了？

    连一句话都不说，这也太果断了吧。

    灵天子想说些什么，可是这个时候，这话却藏在了嘴里，连说都没机会说啊。

    咳咳！

    这一刻，灵天子轻咳一声，随后转过头，一本正经的说道。

    “看看，这就是强者，这就是高人，对我们灵天宗有天大的恩情，可是却什么话都没有说，这就是做好事不留名。”

    “但是我们灵天宗岂是忘恩负义之辈，人族大帝的恩情，我们必须谨记在心，以后在外，不管是谁遇到大帝，都必须顶礼膜拜。”

    “是，宗主。”

    皆有余生的弟子们，此时高呼着，他们在鬼门关走了一圈，都吓死人了。

    ……。

    地球！

    一处荒凉之地，这已经成为了沙漠，在这黄色的沙土上，一具又一具尸骨，已经被狂风吹干，深陷在沙土之下。

    嗡！

    虚空震荡，一道裂缝出现。

    一人一鸡出现在这一片天地之间。

    “卧槽，终于到了，没想到地球的屏障竟然如此之强，幸好小爷牛逼，直接将屏障轰开。”

    回到地球，林凡虽说有些小激动，但是还真没多大的感觉。

    只是此刻眼前的情况有些不对劲啊。

    这地球是多么美好的地方啊，怎么现在就跟人间地狱似的呢。

    林凡神念展开，瞬间将整个地球都覆盖了

    有不少人还活着，但是都分散的很遥远，而且数量剧减，以前有将近八十亿人，现在差不多还有四十亿，死了差不多有一半了。

    “好弱啊。”

    林凡现这入侵地球的虫族，实力都很弱小，最强大的也就大天位大圆满境界，这特么的不是日狗了木。

    不过让林凡诧异的便是，这人类之中基本都有了修为，而最强的人类，竟然只有三十位，这三十位都是大天位大圆满境界。

    其余的都还很弱，很弱。

    轰隆！

    就在这个时候，那遥远的远方，一个蘑菇云升起，随后又是一个蘑菇云升起。

    砰！

    砰！

    巨大的声响震撼天地，这模样看起来，好像是引爆核武了啊。

    “喔喔喔！老哥，这里的灵气好稀薄啊，都快不能呼吸了。”鸡仔深吸一口气，随后重重咳嗽了几下，随后鸡嘴一动，吐出一团灰尘。

    “老哥，你看，本鸡仔就吸了一口气，就有这么多灰尘，一点灵气都没有啊，这就是在吃土啊。”鸡仔抱怨的说道。

    “行了，哪这么多废话，要是带你去京都吸吸雾霾，你还不被噎死啊。”林凡笑着说道。

    如今地球表面，基本都已经被黄沙覆盖，自然生态已经全部被摧毁了。

    不过冥冥之中，林凡感觉地球有些奇怪，好像有一股神秘的力量在加持着。

    如果不是林凡修为达到这等地步，恐怕还感觉不出来啊。

    在穿越地球屏障的时候，林凡没有感觉有什么不妥，但是鸡仔却好像受到了排挤。

    仿佛是因为实力太强，导致不能进入。

    不过将鸡仔放到背包之中，这一切问题都全部解决了。

    “先去瞧瞧，那里到底生了什么事情，等将事情都解决了，在来看看，这地球到底有什么秘密。”

    “一个小小的地球，都能限制强者进入，简直不太科学啊。”

    咻！

    对林凡来说，这地球实在是太小了，一秒钟都不用，就能将地球绕一个圈。

    虫族入侵已经有五年的时间。

    对于人族来说，那是一场无法面对的天灾，无数体型巨大的虫族，降临在地球上，人类被打了个措手不及。

    当人类反应过来，准备面对的时候，整个地球全部沦陷。

    而就是在那一刻，出现了无数传说中的神仙，他们实力强大，飞天遁地，将这些虫子打退。

    从而给了人族喘息的机会。

    那一刻，新的世界降临了。

    在这些强者的组织下，一个又一个城市诞生了，最终形成了联盟。

    这些城市就是巨大的攻击堡垒，能够抵御虫族，而这些强者也是公布了修炼法门，让人类人人修炼。

    同时规定了实力等级。

    sss，ss，s，a，B，netbsp;   这等级都是这些传说中的神仙规划出来的，整个世界都在遵守着这实力规划。

    3s最为强大，那些如同神仙一般的强者，就是3s强者。

    星光城。

    这是全世界，最强的十大城市之一。

    不管是修炼人员，还是设备，都是最为强悍的存在。

    武道与科技的结合，如同化学反应一般，爆出了强大的威力。

    每一次浩瀚如海的虫族入侵，都会用核弹清理那些实力弱小的虫族。

    最后那些强大的虫族，则是交给了强者们。

    不过这一次，星光城却是遇到了史前最大的威胁。

    呜呜呜……。

    星光城拥有人口三千万，已经属于顶尖的城市。

    这一刻，整座城市之中，警钟响彻，在城市的上方，一道光幕将整座城市包围了起来。这是武道神通与科技的结合。

    能够抵挡a级虫族的攻击。

    星光城拥有一位3s强者坐镇，其下ss级，s级，数不胜数。

    不过因为人族修炼之时，加上了科学的辅助，导致人族的修为提升的很快，但是面对同等修为的虫族，人类则是需要五位，甚至更多的数量，才能战胜同等修为的虫族。

    这对人类来说，是一个无法解决的难题。

    战斗集合广场之上。

    星光城几大学院的老师，学生全部参战。

    这一次面对的虫族，比起任何一次，都要强大太多，太多了。

    唯一一位的3s强者，站在高台之上，神色凝重，但是事情已经生，只能面对。

    “虫族已经全面进攻，这一次乃是最为严重，最为危险的一次，如果不想星光城被虫族占领，你们只有拿出全部的实力与虫族战斗到底。”

    “如果我们败了，这数千万人都将成为虫族的食物，而我们所保护的一切，都将在我们面前死去。”

    ……。

    “虫族已经突破防御。”

    “保护壁垒，能量降低，支撑不了多长时间了。”

    ……。

    “全体出动。”

    哗啦啦！

    刹那之间，无数人类士气高涨，朝着城墙那里赶去。

    ……。