    画面中因为周瑜的介入，孙权决计破曹操。

    命韩当、黄盖为先锋部队，率领本部战船即日起行，前往三江口下寨。

    命蒋钦、周泰为第二队，凌统、潘璋为第三队；太史慈、吕蒙为第四队；陆逊、董袭为第五队；吕范、朱治为四方巡警使，催督六郡官员。

    水陆并进、克旗取齐。

    大军齐聚三江口。

    画面突然一转。

    周瑜将刘备刚刚送走，突然有使者来报，曹操派以使者前来。

    上面写着：汉大丞相付周都督开拆。

    周瑜大怒，连看都没看，直接将书信撕碎，掷于地上，喝斩来使。

    一旁的老好人鲁肃连忙说道：“两国相争，不斩来使。”

    而周瑜却说，斩使以视威！

    此时曹操使者只想对周瑜说声MMP。

    没有多久，侍从将来使的首级拿了回来。

    周瑜命甘宁为先锋、韩当为左翼、蒋钦为右翼，四更造饭，五更开船，呜鼓呐喊而进。

    曹操和孙权的战斗正式开始拉开序幕。

    而另外一边，曹操得知周瑜毁了书信，斩了来使之后，勃然大怒！

    便唤蔡瑁、张允等一班荆州降将为前部，曹操为后军，前往三江口。

    准备和周瑜开战。

    让他们见识一下曹丞相的厉害。

    “我猜肯定是周瑜大败，这才让周瑜设计杀了蔡瑁和张允的。”

    看到这里，刘焉猜测道。

    要是蔡瑁和张允没有赢得话，周瑜也不用花心思设计他们俩啊。

    刘表认同的点了点头。

    周瑜这个人他之前见过。

    一个毛大的孩子而已，水军的能力怎么可能比得上蔡瑁和张允。

    一定是周瑜被蔡瑁击败，正面拼不过，这才让周瑜用计杀了蔡瑁和张允。

    刘焉得到刘表相助，这蔡瑁和张允水军了得，恐怕又是一个难缠的对手啊。

    我的争霸之路，为何这么多拦路虎。

    现是董卓，后有曹操和刘表，现在又多了一个刘焉。

    自己何时才能扫清所有障碍，登基为天子。

    袁绍同样也是认为周瑜被蔡瑁和张允打败了，这才设计杀害蔡瑁和张允。

    但事实却跟他们想象的完全相反。

    周瑜不仅赢了，而且还是大获全胜。！

    早见江东船只，蔽江而来。

    为首一员大将，坐在船头上大呼曰：“吾乃甘宁！谁敢来与我决战？”

    “是甘将军。”

    “真是甘将军，没想到甘将军以后竟然去了东吴。”

    “甘将军出场，这下稳了，曹军用什么打啊。”

    “不知道哪个倒霉蛋会死在甘将军的箭下。”

    .......

    看到甘宁出场，甘宁的一众手下兴奋起来。

    副本辕门射戟，随着时间的不断推移，越来越多的人登榜，通过辕门射戟副本，或者未来科技武器。

    但他们的将军甘宁跟别人可不一样。

    虽比不了吕布、赵云、黄忠这些人。

    但上榜的时间，也比其他人早很多。

    这其中的差距可不是一星半点。

    他曹军除了一个许褚也没什么大将了。

    况且战场还在船上。

    斗将曹军必输！

    画面中蔡瑁命令他的弟弟蔡熏前去迎战甘宁。

    但还没等船靠近，甘宁便搭弓射箭，一箭将蔡熏射倒。

    “好箭法！”

    看到这一幕，刘焉忍不住拍手叫好。

    早就知道甘宁射术惊人，今日一箭果不同凡响。

    幸好这样的人才，现在在自己益州，没有去江东。

    画面中的甘宁驱船前进，万箭齐发。

    曹军根本无法抵挡。

    右边蒋钦，左边韩当，直冲曹军队中，曹军大多都青、徐之兵，不擅水战。

    大江面上，战船一摆，早立不住脚。

    甘宁等三路战船，纵横睡眠。

    周瑜又催船助战，曹军中箭者不计其数。

    曹军大败，周瑜大获全胜！

    “水师，水师！”

    “一定要有一只水师！”

    看到曹操大败，不光袁绍开始渴望一支水师。

    就连曹操、刘备也渴望拥有一支水师。

    北方多平原，骑兵才是王者。

    他们行军打仗也多是骑兵。

    却忽略了南方多水、多河、多江流的地理条件。

    看看原来历史中的曹操就知道。

    接连获胜的曹操，对面东吴的水师，也是吃了大亏。

    他要是有一只精锐的水师，就便是斗将输了，两军短兵相见，未必会输。

    这个画面被这些北方的诸侯，提了一个醒。

    不管北方最后谁统一了，想要一统天下，成就王权霸业水师是必不可少的。

    记得仙人提供的书籍中就曾出现过《航海术》与《造船术》。

    之前没有注意，现在不得不重视起来。

    即便是现在用不上，在北方利用河流运输运输物资也不错啊。

    之前袁绍攻打刘备就是，利用船只运兵，绕到了高唐，奇袭了刘备。

    要不是公孙瓒前来支援，刘备就没了。

    众人收起自己的心思，继续观看着大屏幕。

    想看看周瑜为何要设计杀害蔡瑁和张允。

    他们已经大败了，证明荆州水师完全不是东吴水师的对手。

    没必要花心思去杀这俩人啊。

    画面中曹军败回。

    曹操登旱寨，再整军士，把蔡瑁和张允喊来。

    怒斥着他们：“东吴兵少，反为所败，是汝等不用心耳！”

    曹操把这次的战败全部推在了蔡瑁和张允身上。

    蔡瑁和张允生怕曹操怪罪，杀了他们。

    连忙解释道：“荆州水军、久不操练，青、徐之军，又不擅水战，故而致败，今应在水中扎寨，令青、徐兵在其中，荆州军在外，每日教习练习，方可用之。”

    曹操为了显示自己的大度，直言道：“汝即为水军都督，可以便宜从事，何必禀我！”

    于是蔡瑁和张允开始训练水军，等他日再战。

    然而他们却不知道，这一切都被周瑜给偷窥到了。

    周瑜得胜回到寨中，犒赏三军。

    当夜周瑜登高观望，只见西边火光接天，左右两边的侍卫告诉周瑜：“这些都是曹军的灯火之光。”

    听到这句话，周瑜内心咯噔一下。

    等到明天。

    周瑜收拾出一条楼船，带着鼓以及几名健将随从，亲自前往曹军水寨打探情况。

    这不看还好。

    一看吓一跳。

    蔡瑁和张允正在操练水军，而且深的水军之妙。

    这要是让他们得逞了，对他们将极其不利。

    周瑜开始心生要除掉蔡瑁和张允的念头。

