    他几乎每一天晚上都要挑几个人来侍寝，有时候口味还真是十分的挑剔，并不是轻易就能够满足的，但是现在一看到面前的两个洋妞，立马就来了极大的兴趣。

    这两个美女穿着火辣红艳的短旗袍，高鼻梁大眼睛，蓝色的眼珠子十分惑人，本身华下的旗袍穿在外国女人身上就有异样的感觉，尤其这两个阿根廷美女汕尾相当漂亮，更是撑的那旗袍随时要崩开来一样。

    “可以可以，这两个女学生十分不错，我会好好教他们学华下语的，不过事先说好，我上课的时候可是很严厉的。”

    秦乘风此时也是满脸邪笑着点头答应，心里想着这个亮坤不愧是贩卖人口的，他知道亮坤经常去抓那些美女卖到国外去，看来这渠道还是有不少的。

    这段时间以来，他虽说也玩过几个外围高级洋妞，但相对来说也确实是少了一些，所以现在也相当的感兴趣。

    “乘风哥，那你应该还满意吧。”

    亮坤在一旁陪笑着问道。

    “不错不错，还可以。”

    秦乘风大笑着点了点头，同时他也知道既然亮坤费尽了心思找来洋妞，恐怕也是有事要求自己，便也就直接说道。

    “你今天过来是有什么事情就直说吧。”

    “乘风哥，是这样子的，我这不是才刚刚从那看守所里面出来，好在我以前的小弟们够义气，半道上把我带走了，只是现在我已经上了通缉令，外面查的实在是太严了啊，就是不知道乘风哥这里还缺不缺人，我以后想跟您干了。”

    亮坤连忙开口说道。

    “这个没问题啊，我知道你也是人才，我这个人也是惜才的。外面的事情我帮你摆平，你要是想留下，来我这帮帮忙也好。”

    秦乘风答应了下来说道，这个亮坤对他来说还算是有点用，毕竟之前在龙虎社干了这么多年，黑恶势力的经验也还是有的，留在自己身旁也有用得上的地方。

    “谢谢谢谢，谢谢乘风哥收留。”

    亮坤听后连连感激的说道，毕竟要是秦乘风不愿意收他的话，恐怕他在外面待不了几天就会被捉拿回去。

    不过去就在这时候，突然一个保镖连忙小跑着冲了进来，对着秦乘风大喊着说道。

    “秦少爷，出事了，外面有个人好像是来找茬的。”

    “什么？外面来的是什么人！”

    秦乘风表情大惊失色，赶来他家门口找茬的确实没几个，但能来这里估计都是些硬角色，还真有几个是他害怕的人。

    “不认识，但是一个女的。”

    那个保镖说道。

    “什么！女的？”

    秦乘风吓得整个人从椅子上跳了起来，他立马就联想到了那天的神秘女人。

    “现在外面已经打了起来了，来的那个女的身手很好，我们这边已经有好几个人被打倒在地。”

    那个保镖继续说道。

    秦乘风听后也赶忙上到楼上，往那院子外看去，只看到一个美女，正在跟两个保卫局的人交手，而那个美女自然就是幸见月，她居然独自一人来到了秦乘风躲着的庄园里。

    她知道是秦乘风害了叶圣凌，也很清楚叶圣凌对秦乘风恨之入骨，所以才想要给叶圣凌做点什么，独自一人就来到了这庄园想要活着秦乘风。

    本来她还觉得这个叫做秦乘风的，或许家族势力还不小，但还真没觉得他那里有能够跟自己匹敌的人。

    却没想到才刚刚来到这门外，立马就有保镖冲的出来，而且这保镖竟然还全都是修炼者，这个秦家很是不简单。

    幸见月在保卫局里的职务是组长，虽然说是属于研究一类的组别，但没点实力还真当不上这个组长，她的能力也完全绰绰有余。

    眼前的这些修炼者都不过是保卫局入门的水平，对于幸见月来说并不是什么太难的对手，只是这么多对手一起挡在前面，也确实有些不好办。

    这些全部都是保卫局东方分部的人，收到了分部部长的指令来保护秦乘风。

    “幸见月，大家都是一个组织的人，这人受我们东方分部保护，你只是西方分部的组长，无权违抗我们部长的命令。”

    其中一个修炼者一边攻击着幸见月一边说道。

    “别跟我说这些，你们给我滚远点。”

    幸见月完全不理会这些人，逐一击破将好几个修炼者直接打伤，但随后又有好几个立马补了上前去。

    “幸见月，你这不是为难我们了吗，我们可是受到了部长的命令，除非你也有西方分部的命令，不然请你不要阻拦着我们。”

    又有一个人继续说道。

    “别说是你们东方分部的指令，就算是局长亲自下的指令，我今天都必须要带走秦乘风，我不想打伤你了，但你们不要自讨苦吃。”

    幸见月脸色冰寒的说道，手中握着两把长刀，就继续冲了上前去。

    其他几个修炼者也是被她逼得步步向后退，随后他们才又重新摆好阵势，其中一个人也语气冰冷的说道。

    “既然你不听劝告的话，那就只能各凭本事了。”

    “早跟你们说了别废话！”

    幸见月说道，她跟叶圣凌一样，能动手就尽量不吵吵，她没想到居然还会被保卫局的人阻拦，所以现在更是不爽。

    她以一己之力在众人的合围之中，但脸上也依然是毫无惧色，手持双刀就迎了上去。

    与此同时，叶圣凌在知道了幸见月居然独自一个人闯到了秦家之后，也很清楚，这肯定是极其凶险的，立马就打了一辆车赶往了秦家所在的地点。

    他虽然对于秦家为什么能够请到保卫局的人来帮保镖很是奇怪，但是裴常道也说不出个所以然，虽然说他们也清楚秦家在江海省的势力很大，但应该还没有这么大的面子才对。

    只是无论如何，既然那边有保卫局的人在的话，幸见月自己一个人独闯那里，肯定可以说是危险重重，叶圣凌此时心中焦急，也恨不得赶忙就赶到秦家所在的庄园，他可不希望幸见月出事了。

