    第160章 万军辟易   

    “哒哒。”

    

    圣地外，瀑布垂落，巨大的声音犹如狂狮怒吼，震耳欲聋，却也掩盖不住神宗诸强牙齿打颤的声音。

    

    他们惊惧震怖的看着秦风破碎圣地，于瀑布中走出，一身青衣，长发飘扬，如谪仙降世，又似死神凌尘，要收割他们性命。

    

    “怎么可能……永恒结界乃是仙级法阵，能困杀仙境大能，你非仙，怎会破阵而出？”

    诸强在惊恐咆哮，无法接受眼前一幕。

    

    秦风打碎的，不仅仅只是圣地，神宗最大的依仗，更是打碎了他们所有希望。

    

    从他们做出决定，打开圣地那一刻，他们便知道结局，不是秦风死，便是他们亡，此刻，秦风走出，那么他们，结局会如何？

    

    “踏踏。”

    

    秦风漫步而出，他气息平淡，并无凛冽狂暴的气息弥漫，却足以让神宗诸强心神颤栗。

    

    “逃。”

    

    回过神来，诸强瞬间化作鸟兽散，想要逃离。

    

    圣地打开的那一刻，双方便注定不死不休，秦风破阵而出，等待他们的，必是覆灭，怎敢停留。

    

    然而。

    

    “轰！”

    

    只听得一声轰鸣，一股狂暴的血意瞬间从秦风身上爆开，威压覆盖千百丈，将诸强全部震慑住，难动分毫。

    

    这股狂暴的气势不仅震慑住诸强，同样震动整个宗门。

    

    那一刻，无数弟子从四面八方闻声而来，他们看到秦风威压四方，看着宗门诸强犹如石雕，难动半分，一张张脸上顷刻间布满无尽惊恐。

    

    神宗和秦风的恩怨他们怎会不知，此刻秦风走出，意味着什么，他们更是清楚，哪还敢往这边靠近，纷纷屁滚尿流的散开。

    

    甚至诸多弟子，更是直接逃离幽冥神宗，根本不敢直面秦风。

    

    顷刻间，弟子如云的幽冥神宗，全部犹如惊弓之鸟散去，独留一些高层，被秦风震慑当场，无法逃离。

    

    万军辟易，这便是秦风之威！   

    那一刻，这些高层只感觉，他们在神宗位高权重，是幽州有头有脸的人物，但这一刻，仿佛被世界抛弃，那般孤独无助，那般渺小。

    

    “林镇南在何处？”

    

    秦风没有理会那些逃离的弟子，一步步朝那些高层而去。

    

    无人回应，在绝对的威势下，他们都已吓破了胆。

    

    轰！   

    秦风一掌拍出，直接落在一位涅槃身上，那人根本承受不住秦风的恐怖力量，直接爆体而亡，殷红的鲜血洒落满地。

    

    “再问一次，林镇南在哪？”

    秦风的声音森寒如冰。

    

    他没有留情，早在之前他便说过，既然做出决定，自然得承受应有的后果，想至他于死地，不给仙丹，那么，就拿命来偿。

    

    “前辈饶命，这不关我等之事……”有涅槃惊恐求饶，但回应他的，是秦风一掌拍落，直接碾碎成灰烬。

    

    这不是他想要的答案。

    

    “大人饶命，神主和三位副宗主已于数日前去了葬仙谷。”

    有涅槃强者惊惶恐惧的求饶道。

    

    嗡！   

    那一瞬间，秦风面色一涩，双瞳勐的锋锐起来，浓稠的血意在眼眸中闪耀，犹如两道神火在燃烧，欲迸发而出，湮灭这世间。

    

    磅礴无比的气势喷薄而出，要压垮诸天。

    

    “大人饶命，此事当真与我等无关。”

    

    “前辈饶命……”   

    神宗高层尽皆颤栗，惊慌求饶着，此刻秦风身上的杀意已是浓郁到极致，就像是从血海中走出的修罗杀神，敢覆尘寰。

    

    “杀！”

    

    秦风只吐出一个冰寒的字，磅礴杀意纵横，血意遮天，伴随着耀眼璀璨的琉璃闪耀而出，覆盖所有。

    

    嘭嘭嘭。

    

    只听得一连串的爆响声震动云霄，神州十余位高阶涅槃尽墨。

    

    “林镇南！”

    

    秦风未曾多看一眼那些湮灭的神宗高层，血意燃烧的双瞳眺望长空，仿佛看到了葬仙谷，看到了林镇南，杀意无限。

    

    林镇南前往葬仙谷意欲何为，根本不难猜测。

    

    “我还没找你算账，你却急着斩草除根，要绝后患吗，真以为，我秦风不敢大开杀戒？”

    秦风口吐肃杀之言，手掌一番，便祭出紫霄神剑，御空而出。

    

    幽冥神宗外，正汇聚着无数人群，还有不少人正在朝这边赶来。

    

    神宗弟子惶恐而出，四散惊逃，已让他们惊诧，随后神宗上震响不断，更是狠狠震颤着他们心神。

    

    神宗有波动，弟子慌逃，难道……   

    “咻。”

    

    便在这时，一道剑芒闪耀而出，浩瀚人群只见秦风御剑而来，一刹那，尽皆色变。

    

    果然，秦风未死，杀伐而出。

    

    那一刻，无论是涅槃强者，还是寻常凡人，无人敢阻挡在秦风面前，人海凭空分散，看着秦风呼啸而来，然后御空而起，消失在虚空深处。

    

    直到，再无半分波动留下，浩瀚人群才渐渐回过神来，传出无数骇然声。

    

    “幽冥神宗信誓旦旦，还以为真能困杀秦风，如今秦风杀伐而出，幽冥神宗怕是危诶。”

    

    人群感叹。

    

    “连幽冥神宗圣地都无法奈何秦风吗，看来这青玄，真的无人能够阻挡秦风登顶了。”

    曾被幽冥神宗困杀过武道巅峰的宗门，感叹最深。

    

    “快去葬仙谷！”

    

    回过神来，无数人快速冲霄，朝葬仙谷方向疾驰而去。

    

    林镇南等巅峰去了葬仙谷，秦风定将前往，那里，必将有场恐怖争锋，或将决定青玄未来格局。

    

    “来不及了。”

    

    有些修为较弱者，只能无奈叹息。

    

    他们都清楚，葬仙谷之战，绝非青云神宗那一战可比，这一次，秦风定不会留情，至少，不会对幽冥神宗留情。

    

    他们想要见证，奈何实力有限，根本无法及时赶至。

    

    “嗡！”

    

    就在秦风离去，诸强散开后，幽冥神宗上，有淡淡的剑鸣响彻，蕴藏着磅礴怒意，但最终又快速散去。

    

    没人在意这股剑鸣，只当是某位强者还未死，发出最后不甘绝望的呐喊。

    

    ……   

    与此同时，葬仙谷外。

    

    这里早已成了一处战场。

    

    战场分为三个阵营，其中一方是以林镇南为首的四位巅峰，另一方，则是神州诸强，剩下的，则是青玄各州巅峰，不过他们并未参战，只在一旁看着林镇南他们碾压神州诸人。

    

    “一群蝼蚁，还想抗衡我幽冥神宗不成。”

    

    林镇南双手背负，目光扫过逆长生等人，嘴角轻撇，满脸不屑。

    

    神州除秦风外，再无一位巅峰，即便是最强的沈千越以及逆长生，也不过几近半步巅峰而已。

    

    饶是如此，在武道巅峰面前，也是蝼蚁，更别说其他人。

    

    “再给你们一次机会，立即跪地求饶，立誓为我幽冥神宗奴仆，否则，杀无赦！”

    林镇南眸光幽冷的盯着逆长生等人。

    

    短短数日间，逆长生、沈千越等人早已被碾压得重伤险死，但神色却无比坚决。

    

    “哐当！”

    

    就在这时，伴随着一道厚重的声音响起，犹如一座古老肃穆的宫殿打开殿门般，葬仙谷外的浩瀚云雾开始消散。

    

    “历练结束，葬仙谷开了！”

    

    刹那间，诸多目光瞬间望向葬仙谷，林镇南如何踩压、羞辱神州，他们不关心，他们来此，只为神州两位绝世妖孽。

    

    便是林镇南都收敛了目光，看向葬仙谷方向。

    

    相对于叶轻语和幕婉颐，神州其他人，根本不算什么。

    

    

    

