    接下来的半个月时间内，张清元都在努力修行，一遍一遍地修行各种术法和武技，夯实自身的基础。

    但可惜，

    云水十三路剑式修行了上百次，数据面板上的999瓶颈依旧没有变化。

    一点熟练度都没有提升，

    没能突破到圆满的境地。

    张清元也不着急，

    一遍一遍地演练，将剑法明悟于心。

    因为他清楚，

    只有往常的积累足够雄厚，日后再如同江上顿悟的时候，积累的资粮越多，一招顿悟的时候进步方能更大。

    与此同时，

    张清元也没放弃其它的术法和武技的修行，尤其是九炼锻骨拳这一个基础拳脚武技。

    原本在武技方面，

    九炼锻骨拳是张清元熟练度最高的一门武技，接近了圆满的地步。

    只不过在不久之前云水十三路剑式一朝顿悟，从而反超了过去而已。

    张清元准备将九炼锻骨拳一同提升到大成极限。

    并且在这同时，张清元开始实验自己的某些想法。

    每天重复枯燥地演练数百上千次之后，待到晚上疲惫，就找一个安静的地方打坐收敛心神，喝上一口猴王酒，保持着平静如水的心态，以组合绝技崩山为参考，尝试将其余的招式与四层水元决融合。

    虽然这个尝试很难成功，

    但是张清元发现，这种修行之下，每日九炼锻骨拳的熟练度提升速度达到了往常闷头苦修的三五倍以上！

    对于九炼锻骨拳的修行理解，也更加的深入。

    或许是那种被灵酒灌得微醺的空灵状态，与之前顿悟突破的状态相互契合，由此而对于九炼锻骨拳的理解更加的深入吧。

    这让张清元不由得大喜，

    上一次的江心感悟，终究让张清元对于自身的修行有了更加的深刻理解。

    于是接下来的时间内，张清元都是白天一边努力尽量多修炼几次九炼锻骨拳，晚上就利用猴王酒进入那种状态，以组合绝技崩山为蓝本，研究运用，使得这一门武技的熟练度迅速提升。

    不过，

    这种状态持续八九天后，张清元就不得不停止了下来。

    无他，

    这猴王酒只剩下半坛了。

    剩下的张清元还准备打算拿其中的一部分作为酒引，日后采集到灵果之后看能否酿造出同样效果的猴王酒出来。

    而且，剩下的半坛说不定日后还有需要用到的地方。

    能省下一点是一点。

    更何况，

    这十多天来的修行，九炼锻骨拳的熟练度也提升得飞快，熟练度已然是达到了（999/1000）。

    和云水十三路剑式一样，

    仅差一步就能够步入圆满的境地。

    这种处于瓶颈面前的状况，就算张清元再怎么努力修行，也不过是给自身的武技提升一些底蕴罢了。

    没有足够发生蜕变的积累，或者什么其它的机缘，基本上不可能在短时间之内得到突破。

    “足够了，两门基础武技被我修行到这般境地，恐怕整个外门，能够做到这样的都是屈指可数了吧！”

    审视自身面板上两个即将突破到圆满的武技，张清元在满意的同时，却也只得苦中作乐地想道。

    毕竟，

    很少人会穷到只练基础武技的地步......

    一般来说，即使是某些修行天才再是重视这些基础，也都大多只修行到大成就可以了，与其费心费力将基础武技修炼到圆满，

    还不如把那种精力放在其它术法武技，

    或者其它那些威力更强的真正的入阶武技修行。

    也就是张清元这种无依无靠的穷鬼，

    一身术法武技基本上是靠在刘掌院的讲座上免费教导蹭过来，

    没得选，

    只能够把这些基础功法术法武技等等作为自身的对敌手段。

    却是没想到，

    所谓的基础法门，恰恰是需要用更多的时间努力修炼，才能够修行到高深处，在这一点上，拥有着熟练度面板看到修行进度的张清元有着先天上的优势。

    结果，

    这反而让张清元把这些基础法门都修行到了一个极为深厚的地步。

    这也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了吧！

    一身极为深厚的基础，

    雄厚的灵元，

    再加上融汇了四层水元决和大成的九炼锻骨拳，威力堪比入阶武技的崩山·改，补足了攻击力短板的张清元实力，

    就算放在这个云水宗外门的十万弟子，现如今灵元境七重当中能够胜得过他的绝对不多。

    就算是灵元八重，

    张清元也自信能够勉强抵挡一二。

    实力大进，

    自信心满满，

    张清元恨不得当场有人跳出来挑衅，比如说走个路都出现个无脑反派嘲讽，然后被他以雄浑无比的基础反击打脸，

    再收获一波路人的惊叹，或是被某个宗门的仙子师姐师妹看对眼，接着又引出一波反派跟他抢仙子师姐师妹......

    但可惜，

    回归宗门之后的半个月里面，

    一切都平平淡淡，

    什么事也没有发生。

    上一次姚平的挑战，还是因为座次利益之争才发生的冲突。

    至于其它人，本身与张清元又没有什么利益冲突，更不会无端端去嘲讽一个在别院内也是小有名气的张清元。

    每个人都有着自己的事，

    不少人还在努力修行，临时抱佛脚，希望在外门大比当中获得一个好成绩。

    谁会有那么无聊无端端去挑战他张清元，真以为他长了一张主角的嘲讽脸？

    这让张清元内心不由得有些惆怅，

    小说里面说好的那些打脸无脑反派呢？

    心中不由得油然生出一股闭关多年，神功大成后出山，但却举世茫茫，无一人是敌手的孤独之感......

    不过，

    这种自我调侃的感觉来得快去的也快。

    张清元并没有没事找事专门去作死的心思。

    安稳的修行虽然平淡，

    却也胜在安全，没有其他什么乱七八糟的冲突，连平时修炼都不得安稳。

    既然无人挑衅，

    勤奋的张清元又继续埋头苦修。

    山中修行不知年岁月，唯有勤勤勉勉苦修行，这是张清元能够在三年时间内从一届刚刚感气成功不久的准修士修炼到灵元境后期修士的关键诀窍。

    不过相比于之前，

    这一次的修行重点却是发生了改变，

    之前的修行以对敌手段的武技修炼为主，

    接下来张清元是在修炼武技之余，耗费主要精力提升自身的修为境界。

