    而后，他把鞭炮一字摆开，又将烟花摆放整齐，移到另一边。

    “你们瞧好了！”

    苏毅一边说话，一边用打火机飞速点燃鞭炮的引线。

    点燃到第七串鞭炮的时候，第一串已经噼里啪啦地爆炸开来。

    苏毅急忙加快速度，迅速将剩余的鞭炮与烟花一并点燃。

    做完这些，苏毅生怕被炸着，连忙跑回刘备身侧。

    与此同时，打火机也被苏毅收着放好，这个玩意，以后肯定会有用处。

    另一边。

    剧烈的鞭炮声此起彼伏，声音震耳欲聋。

    与此相伴的是阵阵闪光，耀眼夺目。

    空中则是流光异彩，百花争艳。

    烟火射入高空后，先是五彩续纷的光剂燃烧，继而是一个个四散开来。

    烟火重叠，夜空锦绣团团，变化万千，构成各种美丽的图案，

    此时此刻，虽是黑夜，却有如白昼。

    “这怎么可能！”刘备仰起头看着夜空中绽放的烟花，不禁面色震惊，脱口而出道。

    “怀恒，你的这些新式爆竹，声音如此巨大，还能升在空中发出有如太阳般的光芒，当真是神迹。”徐庶浑身一震，眼中倒映着闪耀的光芒。。

    “这可真是神了……”张飞微张着嘴，一脸呆滞。

    “怀恒真乃神人也。”关羽面色有所动容，一会看看苏毅，一会又看看天上的烟花。

    赵云、刘封、孙乾、糜竺、简雍等一干人虽然没有说话，不过他们眼中的震惊却出卖了他们此刻的心情。

    尤其是刘封，他被刘备收为义子以后，这还是第一次看到苏毅展现出这般神奇之处。

    这让他不禁下定决心，以后一定得和苏毅打好关系。

    “诸位不必惊奇，我等一同欢度佳节，自然是越热闹热好，如此才有节日的氛围。”苏毅微微一笑，说道。

    与此同时，苏毅也在抬头看着天上绚烂的烟火。

    这是来到这个时代的第一个年，第一个除夕夜，感觉还真是不一样。

    似乎缺失了一些什么，也似乎收获了一些什么。

    不过无论如何，以后的日子，一定要过的舒舒服服才是。

    两世为人，这一世也该好好地享受一下这个美好的世界。

    胡思乱想的时候，时间也过的特别快。

    鞭炮和烟花已经燃烧完毕。

    刘备两只眼睛发痴地看着苏毅，显得有些意犹未尽：“怀恒，此等奇物，平生能够一见，实乃大幸。”

    “主公，爆竹也已燃放完毕，可佳节尚未结束，下面，我等不如接着奏乐，接着舞。”苏毅神色从容，笑着说道。

    众人重新返回堂中就座，心情一直澎湃不已。

    “诸君，接着奏乐，接着舞。”刘备仰头大笑，随即他又取出音响，自顾吟唱起来。

    接着，又有十数名舞女上前献艺。

    载歌载舞，不亦乐乎。

    苏毅端着酒杯，看着眼前祥和的一幕，心中不禁有些感怀。

    听着小曲，欣赏着舞蹈，喝着酒，吃着肉。

    这样的日子，似乎也还可以。

    最起码，比前世的生活要惬意无数倍。

    此刻，苏毅的心是放空的。

    作为芸芸众生中的一员，苏毅并没有什么特别崇高伟岸的梦想，他想要的很简单。

    他只希望这样的日子，可以一直延续下去。

    只要珍惜当下，不自怨自艾，所谓的幸福，不正是这样吗？

    苏毅现在愈发感觉，他的前一世活得不甚如意，有很大的一部分原因是自己的心态问题。

    小人物也有大光芒，有时候太羡慕别人的生活，反而不太好，努力找寻自己当下生活中的乐趣，活得照样可以有滋有味。

    人这一辈子匆匆数十载，有如白驹过隙，忽然而已。

    要是太过于勉强自己，岂不是自寻痛苦。

    所以，心怀一个小小的梦想，时时刻刻享受当下，才是最好的生活状态。

    就这样，思绪纷飞间，这个年，很快就过完了。

    ……

    ……

    光阴荏苒，又早新春。

    春风吹绿大地，新野满城的花儿也都红了，散发着阵阵诱人的芬芳。

    树木长出了嫩芽，抽出了新枝，随着春风摇曳飘动。

    苏毅站在门口，遥望着远方绿意内敛的山头，喃喃自语道：“一年之计在于春，春天，终于来了。”

    “怀恒！”

    一道声音自前方响起。

    苏毅定睛一看，刘备迈着大步正匆匆赶来。

    “主公为何如此匆忙，可是有事？”苏毅迎上前去，笑着问道。

    “我刚刚卜得一佳期，正好是今日，我们即刻出发前往隆中拜访卧龙，他一定在家。”刘备面带兴奋，一副跃跃欲试的样子。

    听到这，苏毅心头却是微微一惊，可真是奇了，刘备竟然还懂占卜之术？

    占卜学，古代或称玄学，近代或称预测学。

    它是建立在我国传统文化的太极、八卦、阴阳、天干、地支、五行、生克、神煞、历法等基础上的庞大学问。

    占卜学起源于上古蛮荒时代，那时的先辈在对宇宙和自然的探索过程中，寻找和发现了一系列的统一规律。

    随着漫长的岁月流逝，无数先哲将其提炼打磨，最终才形成这一完整的学说。

    至于占卜学的作用，更是充满神秘色彩。

    它能预测人、事、物过去、现在、未来的成败吉凶。

    苏毅不禁想道，他虽是生于这片天地的华夏子孙，但却并非属于这片时空。

    那么，这个神秘的占卜学是否能够测算到自己的真实来历？

    人对于自己所未知的领域总是充满好奇心，苏毅也是这样，因为对于占卜学一窍不通，所以心里才会想个不停。

    而且马上就要见到诸葛亮了，最重要的是，诸葛亮精通占卜之术。

    苏毅在想，要是哪天诸葛亮对他占卜上一番，会不会看穿他的真正来历？

    其实对于占卜一说，苏毅本来是完全不相信的。

    但穿越这件事情都发生了，许多东西苏毅也不由得不敢不信。

    “怀恒？”看到苏毅愣神，刘备不禁开口喊道。

    苏毅回过神来，不作思考，笃定地说道：“如此甚好，此番前去卧龙岗，我料定卧龙一定已经归来，并且，卧龙必定会出山，襄助主公成就大业。”

