    “这些家伙学精了啊。”虽然说现在爆炸中心由于剧烈的强光无法使用红眼观看，这也是瞳术血迹的弱点，就好像兜就是用白激之术完全压制了万花筒两兄弟。

    不过星野风依靠拘灵遣将却并没有感觉到有死人的灵魂飘散出来，这就意味着解除了通灵过来的根本不是那些活人，“难道是影分身？”

    同一时间，妙木山。

    “呼，鹿久还好你提议我们先用影分身试探, 果然，那家伙直接把一大片羽毛全部弄到我们离开的那边地区了，刚回去便是激烈的爆炸。”一直没怎么消耗查克拉的猪鹿蝶先行试探了返回区是否安全。

    “那这下怎么办？完全回不去了，这逆通灵最后一定是会解除的。”

    “不断派影分身去消耗吗？”

    “是个方法，可那家伙的查克拉量…”

    “我们这么多人，耗的过，现在咱们先休息，我们轮流释放影分身让其返回。”自来也提议。

    “不妥，布置陷阱不只有起爆羽毛那一条路, 如果他换成了自来也所说的水牢呢，又或者是万丈深渊呢？”鹿久否定了这一决策。

    浑身刺痛的凯却在这个时候站了出来：“让我去吧，只要我强行开启最后一门，绝对能给你们争取到足够的时间，只是希望你们以后如果有可能的话，把卡卡西带回来，还请不要杀卡卡西，就当是拿我的命换他的！”

    “凯，没有必要的！我还有一个方法，那就是寻求外援。”自来也阻止道，他不能让凯一个人拿性命给他们求一条生路。

    “外援？我们还能找谁？”阿斯玛好奇。

    “事到如今，只能向木叶村求援了，只不过时间会拖得比较久, 不过逆通灵还是能够维持的。”自来也回应道。

    “向他们低头吗？”丁座有些沮丧，费了这么大劲, 自己是想扳倒团藏和宇智波的，结果现在不得不向他求援？

    “不然呢, 让凯去拿命拼吗？”

    “这，唉，这次回去只能低头了。”

    “那诸位先吃点东西吧，多多少少恢复些体力。”自来也叹了一口气，实力不如人，不得不认了。

    可是突然从他们来的地方传出了一阵不属于他们这一行人的嗓音：“哦，不知道是什么好吃的，有我一份吗？”

    ！

    自来也被惊了一跳，“你怎么能到达这里！”

    来人赫然是星野风，是通过深作仙人的灵魂施展逆通灵而来。

    “你还敢来这里！”志麻仙人又惊又怒，也不去想他为什么能来这里了，事情已经发生了，而且这里是他们的大本营，还真就不信杀不了他！

    只见蛤蟆老大一刀劈下，被星野风轻飘飘躲过，而后其便振动双翼，迅速逼近文泰的身旁。

    “咚！”

    蛤蟆健挥舞着盾牌一下子将星野风拍了出去。

    “同样的战术，用油！”自来也连忙大喊一声, 要用同样的天然蛤蟆油对付这个家伙。

    “还来？”星野风嗤笑一声, “真以为同样的招数能对我奏效两次吗？”

    “木遁, 树界降临！”

    但是这次不一样了, 只见一个遮天蔽日的蛤蟆大嘴对着星野风合拢了过来，这是妙木山的主场，岩宿大蛤蟆那庞大终于展现了他那庞大体型所展现的恐怖。

    一般情况下，普通人则来自于自来也的查克拉量都不足以支撑将其完全召唤到忍界之中，但即便是召唤他的一小部分食道威力也是极强，而就是那一小部分食道就有一整个走廊那么长，可想而知真正的岩宿大蛤蟆，究竟有多么的庞大。

    那如同小房子一般大的舌头直接对着星野风卷了过去。

    “靠！”星野风很怀疑死神如果要把他的灵魂走出来，得走多长一段距离，受到的阻力又该有多么大？

    “仙法，木遁，荆棘杀！”

    到这个时候，星野风只能持续的推动着木遁，打算直接把它舌头它扎穿，而他本人则是快速的，打算先逃离他的吞吃范围。

    “风遁，风切！”

    “风遁，镰鼬！”

    阿斯玛和不风同时都使用了风遁这个切割力最强的忍术，接连斩断了不少刺向大蛤蟆的木刺。

    而此刻地陆也是浑身亮起佛光背后出现了一尊千手观音像，“来迎，千手杀！”

    “不动明王！”

    “土遁，土陵团子！”

    不动也是迅速调动，查克拉从地上挖起一块又一块的大石头，抛给了地陆，佛手抓着岩石砸向了星野风，封堵了他的退避方向。

    “越来越不好对付了，居然直接使用岩石这种实体克制我的神明灵！”星野风不怕地陆的不动明王，本质上的还是查克拉形成的，有一种低配版须佐能乎的感觉。

    可现在，他现在裹挟着岩石那么就不能使用神明灵了，否则一旦耽搁了时间，就会被石块砸中，更逃不了了。

    “蛤蟆油炎弹！”

    这边自来也和文泰他们的复合忍术也已经完成，反正岩宿大蛤蟆不怕烫，就当热汤给它下饭了。

    “自来也！好，很好，给你来个有意思的，通灵之术！”

    星野风反倒是不慌不忙，直接双手结印，控制着深作仙人仙人的灵魂配合他将自来也通灵到了他的面前。

    自来也完全是猝不及防，任何人都不会想到一个人在施展通灵术的时候居然能把另一个人给召唤过去？

    而后星野风虽然身形比自来也瘦小，可是仙人模式还在，力量绝对在自来也之上，二人仅仅是几招体术交手，自来也便被木遁束缚而后扣住了脖颈。

    “诸位，要连自来也和我一块杀吗？”

    “地陆，快！”阿斯玛连忙让地陆用出封印铁壁挡下了蛤蟆油炎弹，这忍术没法控制也这没法让他拐弯。

    “滋！”

    “哈哈哈，让敌人都不得不保护我，这种感觉可真是太有意思了！”星野风扼住自来也的脖子，大笑不已。

    旁边贴在其身上的盗吞兽则是不断吸取着他的查克拉，让其体力迅速流失。

    “小自来也快解除逆通灵！”志麻仙人今天可是实在是太命途多舛了，先是死了丈夫，而后自来也落入了敌人手中，一时之间心神慌乱。

    事实上就算是逆通灵被解除，星野风也能一随时回去，解除他自身的通灵术。

    “自来也，说说吧，你打算拿什么换你这条命？”

    “你这混蛋，我保证，只要你杀了自来也，整个妙木山都绝对不会放你走的！”志麻仙人破口大骂。

    “这就是你们的回答吗？”星野风提着自来也居高临下对着其他人说道，“那我倒要试试了！”

    “等等！有话好说！”鹿久连忙阻止，他们不能失去这个同伴。

    “怎么，你们有什么能打动我的条件吗？”

    “我们保证以后再也不会追查你的事情了，也再也不会打扰你的生活！我们的恩怨一笔勾销！”

    阿斯玛很是悲伤，杀父仇人就在面前，可是他却没有能力报仇。

    反倒是自己的另一个同伴又被挟持了。

    “就这？”星野风明显对这个很不满意，上次他放自来也一条生路，就是这个条件，可他并没有珍惜，也没有遵守。

    “这…”

    倒是志麻仙人又天平上加了一个砝码，“如果你愿意放了小自来也，那我们妙木山愿意把我们的仙术交给你。”

    不过她的神情明显有些麻木，着实是今天这魔幻事件让她的精神倍受摧残。

    而且在两方交涉的时候，有几个人却是极其不满，这几人便是以和马为首的激进派。

    他们这次花了大力气，不辞辛劳且冒着极大的危险，这次最主要的结界就是他们布置的，最强的土遁代表不动也是他们的人。

    就是为了来抓星野风弄到扳倒火影的证据，结果现在这些人却说要就此罢休只为救一个火影势力方面的人？

    其他人和自来也有交情愿意这么做，可他们本就想灭了火影一系的人了，怎么可能就为了这家伙而放弃他们的目标？

    更何况现在自来也被抓也就没了价值，除了那个看起来很猛的绿皮怪，最强的战力又都在他们这里，实在是想问一句凭什么罢手？

    随即和马对着另外几个人使了使眼色，不动，不风，不缘都纷纷点头，星雨和允勋也会意。

    只见和马躲在了其他人的身后，悄悄打开了一个卷轴，从后面靠近阿斯玛说道：“阿斯玛，你难道就这么甘心？这家伙杀了你的父亲，现在还拿着你的同伴和你们谈条件吗？明明我们马上就要打败他了，你甘心吗？”

    “可事到如今又有什么办法呢？我们总不能拿自来也的命去赌吧！”阿斯玛咬着牙说道。

    “你暂且不要动，就让我来帮你吧！”

    和马手上亮起五团查克拉火焰，按在了卷轴上，同时卷轴贴在了阿斯玛背上。

    “五行封印！”

    “你！”阿斯玛惊慌，“这是什么东西！”

    “这是力量，能让你不再卑躬屈膝哀求别人，能让你独自拥有报仇的能力的力量！记住你面前那个家伙就是他杀了你的父亲，找他报仇吧！”和马贴在他的耳边，说完这几句话后，便迅速后撤。

    只见一瞬间，阿斯玛的身上，狂暴的红色查克拉如漩涡一般从他身体内溢出，五行封印并不牢固，所以其体内的大量查克拉没有被完美封存。

    由于封印术式没有鸣人那般牢固，所以九尾查克拉会不断的外溢，这只能靠自己适应，而在适应前便会有一段时间的暴走期，犹如失控但可怕的人柱力一样。

    这段时间阿斯玛会获得超乎寻常的力量，身体各项数值大大增加，查克拉近乎无穷，只是会神志模糊，只能顺从本能。

    也就是自己内心最强烈的欲望，这也是为什么和马要，在他耳边说那一番杀父之仇的言论。

    就是为了让他记住那个家伙，好让他把所有的暴戾都发泄在星野风身上。

    事实上，这些人中也是非阿斯玛不可了，因为并不知道其他人暴走之后会产生什么样的欲望，会做些什么，会杀谁。

    唯有现在的阿斯玛最为纯粹，不然在和马看来，要是这仇恨不强烈，那也就犯不到给人磕头求人办事。

    “阿斯玛已经被打入宝贵的九尾查克拉，准备看好时机，抓捕星野风！”和马立刻对着剩下的五人说道。

    “和马！你对阿斯玛做了什么！”地陆惊怒不已，没想到在对敌的时候，居然被自己人背刺了！

    “只不过是给他力量而已！这也正是他所求我的！”和马言语之间一副理所当然的样子。

    “和马你这…”

    地陆还想再说些什么，可是阿斯玛已经进入尾兽化的第一阶段，长出了六条尾巴，“吼！”

    只见阿斯玛对着星野风咆哮一声，身形迅速前冲，同时六条尾巴便对着星野风刺去。

    “九尾查克拉？”星野风很是惊喜，没想到还有意外收获，他还以为这九尾查克拉已经被封印在了和马儿子体内了，他也因为有了九尾本体，因此也就一直没有去理会，可现在“肉”到了嘴边，不吃可就说不过去了。

    鹿丸迅速反应，“拦住阿斯玛！”

    可是事实上却是亥一在脑内和众人说配合阿斯玛，尽量营救自来也。

    他也没必要阻止，影子模仿术就算是控制住暴走的九尾查克拉下的阿斯玛也拖延不了多长时间，还不如借他的力，只不过表现上还是要把他们表现的要和谈的样子。

    星野风直接弄晕了自来也将其收入噬囊，起码是切断了他的神经，只留下维生的中枢系统，简称植物人，而且这种想要靠他自己治愈来醒过来，基本上是不可能的了，这就意味着不会因为醒过来而脱离噬囊。

    “土遁，岩柱枪！”不风结印，地上如钟乳石一般的尖刺刺向了星野风，同时也给阿斯玛搭建出了一条直通星野风的道路。

    “土遁，飞砾！”不动也是双掌拍地，掀起大片岩石封锁星野风的行动。

    “这九尾查克拉，我吃定了！”

