    在听到曹少麟的身份后，杨克难的确是眼神一阵闪烁。

    但看到倒地的三具尸身，立刻坚定了内心。

    “我说过，正义必须被执行。”

    “若是无法执行，那么这世上那还有公平和道义可言？！！”

    “张武，沈淀，带他去祠堂。”

    保卫团里两个年轻人应道“是，团长”。

    洪康盯着杨克难看了一会儿，才道：“既然杨团长你这么说了，洪某就卖你一个面子。那么按照普城的法例，曹少麟该怎么判？”

    杨克难顿声道：“明天一早，斩首示众。”

    洪康说道：“好，希望杨团长你能说到做到，不然，洪某只能亲自出手了。”

    ……

    马锋正从外面回来，就看到一大帮乡亲全都朝着一个地方跑去。

    而且各个神情激愤。

    他好奇发生了什么事，就跟着过去了。

    进了地方，就看到上百个人义愤填膺的推推嚷嚷，但被保卫团的几人用人墙挡住了。

    “大家静一静！”

    廖哥在上方大喊着。

    他指着曹少麟怒喊道：“这个人，今天在我们普城，杀了铁牛；还杀了石头城的一个老师和一个小孩。”

    “因为知事已经离城，所以，由杨团长全权负责审讯这个杀人凶手。”

    马锋从侧门里看到里面躺着的三具尸身，面容凝重。

    那女老师和那个小孩他还认识。

    那个小孩喜欢叫他孙悟空。

    没想到，如今就这么躺在这里。

    杨克难从座位上站起来：“你叫什么名字？从哪里来？为什么要杀他们三人？？”

    虽然已经从洪康口中，知道曹少麟的身份。

    但在场的乡亲百姓，大多还不清楚。

    曹少麟被绑着跪在地上。

    他面上摆出一股无辜模样：“我本来只是进去吃碗面的。谁知道那个小孩过来抢走我的枪，我打算拿回来，结果枪走火，着老板救过来打我。”

    “我叫他住手他不听，我……我就朝他开了一枪，我不是故意的。”

    看到曹少麟还在装模作样的演戏，杨克难说道：“这么说，三个人都是你杀的？！”

    曹少麟一副很委屈的样子：“是意外啊！~”

    杨克难气极反笑：“杀三个人都是意外！？？”

    “既然你承认杀人，那我就以普城保卫团团长的身份，判处你死刑。”

    “阿廖，请红差！！”

    所谓红差，就是刽子手。

    曹少麟听到杨克难判自己死刑时，忍不住发笑起来。

    洪康看的很清楚，那是一种不屑、玩味的笑声。

    廖哥大声宣布：“根据法例，明天一早，就将这个人的狗头，给砍下来。”

    杨克难看向洪康，两人目光交汇。

    洪康在其眼里读出了坚定之意。

    耳朵一动，洪康听到了一阵整齐的脚步声。

    今天……似乎变数挺多的呀！

    人群突然被人从后往前强行分开，只见一道挺拔如枪的身影，静静地站在后方。

    这道身影身着黑马褂，目光如炬，气势沉凝。

    原本靠在柱子上的马锋，在看到这道身影时，眼睛微微睁大，不禁地放下了交叉环抱的双臂。

    怎么会是他？？！

    来人缓缓靠近，但立马被保卫团的人给拦住。

    可是来人三下两除二就打倒了几人。

    然后右臂反夹着一个人的胳膊，“咚”的半跪在地。

    “属下来迟，请少帅恕罪。”

    话音一落，身后嗖嗖嗖的跪倒十几位刀手，齐声喊：“请少帅恕罪！”

    同时，一连串的持枪军士从大门鱼贯而入，迅速地分散开来。

    半跪、持枪、瞄准。

    动作迅速而整齐。

    在场的乡亲顿时被这个排场吓到了。

    人群中有人议论。

    “少帅？谁啊？”

    “不知道啊……”

    来人站起身来，放开夹着的那人。

    “你们面前的，是当今曹瑛将军的儿子，曹少帅，还不放人！”

    哗！

    人群里顿时哗然。

    之前，他们以为这只是个普通人，没想到会是曹瑛的儿子！！

    有人面面相觑，有人懊悔，有人小声说祸事来了……

    曹少麟看着这群人的样子，心中升起一种病态的喜悦。

    有趣！

    真是有趣！

    杨克难很平静，他早就清楚曹少麟的身份。

    “这里不是你的地方，曹瑛是他爹又怎么样？”杨克难一指曹少麟，“他是杀人犯，明早就要处决。”

    来人面容整肃道：“我大军明日杀到，等曹大帅接管了这座城，我们就是法。”

    忽地暴喝一声：“放人！”

    其他老百姓被这一声暴喝吓得缩了缩脖子。

    杨克难却没被吓到。

    他相信护城军队能够及时从前线赶回来保护普城的。

    他边说边退：“你们能打来再说，你敢过来抢人，我现在就将他就地正法。”

    他一下子掐住了曹少麟的气管。

    只要他一发力，他相信绝对能够掐断曹少麟的气管，要了他的命。

    “你敢？”

    “试试看。”

    杨克难知道这个时候绝不能示弱。

    来人冷冷的盯着杨克难。

    他看着曹少麟耷拉着的胳膊，和酱红的面庞。

    “我要提醒你，如果他死了，你们整座城的人都要给他陪葬。”

    这话语里浓郁的煞气，吓得一些乡亲脸都白了。

    杨克难依旧不甘示弱的和其对视。

    局面仿佛一下子僵住了。

    洪康看着两人之间如刀剑般的言辞交锋，暂时没参与进去。

    他在等待。

    要是杨克难挡不住压力想放人，洪康就立刻毙了曹少麟。

    气氛越来越沉重。

    “张上校，咳咳……”

    曹少麟这时说话了，满脸的悔过之色。

    “犯法就是犯法，我是少帅也没有特权。”

    然后朝着那些军士吩咐道：“都放下枪。”

    “哐咔！！”

    收枪，挺立。

    曹少麟低声道：“回去吧！”

    张上校看着曹少麟，得到其使得眼色，心中明了。

    “是，少帅。”

    张上校缓缓转身，凌厉的环顾一圈。

    “你们只有一天时间，明日一早，我就带兵进城接人。”

    “若是曹少帅有半分差池，你们整个普城，就得尸横遍野，血流成河！！”

    他一说完。

    他手下的兵拿起步枪“铿铿铿”的在地上砸了三下。

    更是为他的话，增添了几分铁血之气。

    当他的视线扫过马锋的时候，顿了两秒。

    然后大步离开。

    洪康注意到了这一停顿，在两人之间扫视了一眼，若有所思。

    曹少麟挑衅的在杨克难身边低语：“我要跟你玩个游戏，你现在把我关起来，明天，我要你亲手再把我送出去，桀桀……”

    沈淀听到这话气不过。

    在曹少麟的伤处用力一抓，顿时疼的曹少麟惨叫一声。

    曹少麟对沈淀一笑，眼里充满寒意：“我记住你了，你死定了！！呵嘿嘿……”

