    直到进入21世纪，这套系统被我们国家高层慢慢外溢出来，渐渐走进了普通百姓的视野。

    也是从这个时候，GPS彻底被人们所知晓。

    商用的话，最早是往汽车领域上引进的，那是在2000年，有人提出，用这套系统搞出汽车导航这种超前的概念。

    这个建议非常好，被广泛接受，随着这套系统在汽车上的使用，汽车导航被越来越多的人所认可。

    不过，这套系统也被诟病，毕竟是西方国家的产物，在精准度上，差强人意。

    而且很多硬性条件，无法掌握，处处受制于人。

    直到后面，我们国家科研工作者艰苦钻研，自己研发出来了北斗系统，实现了弯道超车，后发制人，从此摆脱了西方的垄断。

    而且咱们自己的系统，更精准，更先进！更厉害！

    言归正传，如果说，现在解锁了这样一套GPS系统，用在共享电动车上，随时能够对每一辆车进行精准定位，那管理起来确实太方便了。

    但还是那句话，年代不一样，这个时候的这种系统不对商用公开，也没有那个条件商用公开，陈昂空有想法，但也只能憋着。

    等到商用的那一天，陈昂敢保证，自己绝对会将这套系统运用到极致，让所有人都看到他精彩的表演……

    跟苗家兴沟通完毕之后，温泉也泡的差不多了，他们就各自忙各自的。

    苗家兴这边，离开了温泉大酒店，开车第一时间回到自己的公司，召开管理层会议，找到专业人员，开始精准布局。

    首先第一步，要在新开路小镇寻找各个租赁点。

    这些租赁点必须要呈蛛网散开，出现在小镇的每一个角落，让附近的人能就近租到这样的车。

    而所有租赁点连接起来，就是一张大网，彻底将小镇交通全局覆盖。

    然后在这些租赁点，进行安装电源，方便为以后的这些电动车充电。

    紧跟着第二步，就是培养负责看守租赁点的专业员工，他们必须要看护好这些车子，登记好每一条租赁信息，围绕着这些电动车，做好手头里所有的工作。

    等以上两步都完成了，就是正式投放车子的时候，也可以说，是共享电动车正式运营的时候了。

    不过要做好这两步，尤其是设置好租赁点，安排好租赁点的电源，还要对租赁点进行简单的装修，这是一个大活儿，最少也需要半个月的时间才可以完全搞定。

    苗家兴按照陈昂说的，去忙活自己的了，而陈昂自己，则是带着张嘎优哉游哉的从温泉酒店离开，转而去了附近的一家‘朱记猪杂管’，吃两碗猪杂去。

    他家的猪杂特别好吃，满满的一碗里，有猪场，血块等等，汤汁儿极为浓郁，喝一口，美翻了天，再配合他们家独具味道的葱油饼，那简直就是舌尖上的享受。

    最近陈昂每次来新开路，都得意他们家这一口。

    有时候各个两三天没吃到，就让张嘎开车载自己来。就好像一天不吃，浑身难受似的。

    也正是因为陈昂的多次光顾，这家猪杂馆火了，天天爆满，老板一家三口忙的是不亦乐乎，小钱赚的飞起。

    但不管店里多么爆满，每次陈昂进去，都有属于他的专属位置。

    在二楼的一个小角落，那是特别留给陈昂留着的位置，地方不大，干净，靠窗，吃东西的时候，还能捎带欣赏一下外面的景色。

    每次陈昂坐在这里，看着外面的人来人往，总会觉得特别的惬意。

    “呦！陈老板来了！”陈昂一进来，围着围裙的猪杂馆这个姓朱的老板就笑脸相迎。

    与此同时，所有人都看向了这个大老板，眼神中有羡慕，有崇拜，也有好奇的。

    有些顾客更是特意来这里吃一碗猪杂，磨磨唧唧大半天，就为了等陈昂来，跟他打个照面，说一句话。

    仿佛能跟陈昂说上一句话，这辈子都没白活似的。

    而陈昂身边的张嘎，则是满脸戒备。

    “老板生意这是大好啊！”陈昂笑道。

    “这不是托陈老板的福，大家都知道陈老板喜欢来我家吃一碗猪杂，就都慕名而来，我店面不火都难。我已经准备在咱们这个小镇，开第二家店了！”

    “哎呦！这么好啊！那等你分店开业，我高低来捧捧场咧！”陈昂笑道。

    “要真是那样，可就太好了！陈老板，楼上请？”

    陈昂笑了笑，点头上了楼。一走一过的功夫，还跟周围的食客礼貌的打着招呼，丝毫没有端着架子。

    落了座，两碗猪杂，两张饼，一碟小菜，一些酱料，陈昂和张嘎拿起勺子就开吃。

    等美美的吃完了一碗猪杂，陈昂心满意足，拍拍肚皮，刚起身往外走，就看到一个穿着警服的小青年呲溜一下窜了过来，一脸恭敬的对着陈昂道：“陈叔，能见到你我是真高兴！”

    “你是……”陈昂看着这张陌生的脸，一头雾水。

    因为印象中，他对这个小子极为陌生，自认为绝对没有见过。

    “我叫吴圣贤，吴正道是我的新二叔！”

    “哦！你就是吴正道安排调过来接受新开路治安的‘小分队’吧？”陈昂笑道。

    “陈叔你说对了，就是我带着人入驻进来的！”这个叫吴圣贤的小子一脸嬉笑的表情，给人的感觉很健谈。

    “我看你也小不了我多少，就别叫叔了，给我叫老了，还是叫我一声哥吧！”

    “那不行，我二叔说了，他和你是兄弟，你是我叔的兄弟，自然也是我叔，我管你叫哥，那不是差着辈儿嘛！”

    听到这小子这话，陈昂摇了摇头，心道，我跟周世坤还是兄弟呢，那你二叔还是周世坤的老丈人，论资排辈，岂不是更没法弄？

    但陈昂没在继续接着这个话题说下去，转而道。

    “你们这是第一天来吧？可还适应？”

    “适应，必须适应，我们第一天来，咱们小镇的居民就给我们安排了一个大活儿了，这不是刚忙活完，寻思过来吃一口，就知道你在这里，赶紧过来见见你。”

    “哦？啥活儿？”陈昂好奇了起来，毕竟这个小镇是自己的地盘，居民的生活问题，他还是很关心的。

