    “你学武回来了？”

    江楚看向眼前的男孩，几乎想要翻个白眼。

    江廷，原主的亲弟弟，今年14岁。

    从记忆里得知这个弟弟就是个不着调的，学啥啥不行，做梦第一名。

    “回来了，唉，学武可真是太累了，真不知道你以前都是怎么熬过来的……”江廷说一半意识到不对了，赶紧去偷看江楚的脸色。

    完了，又哪壶不开提哪壶了。

    江廷已经下意识缩起了脖子，等待着江楚勃然大怒摔东西了，却发现江楚好像……没什么反应？

    “姐，你是不是想通了？”

    江廷凑过去，神色兴奋，“就是说嘛，学武有什么好的，你现在没有了武功正好可以不用吃这份苦了，我还羡慕你呢，咱俩要是能换换就好了。”

    江楚看看这个二货弟弟，觉得，他这样没心没肺吊儿郎当的也挺好。

    如果换成别的人，姐姐身为天才光芒太盛，那平庸的弟弟笼罩在她的阴影下生活肯定心理会受影响，比如敏感自卑嫉妒等。

    但是江廷就不，他心大，年纪轻轻就已经有了想要偷懒混日子的想法。

    “选择，那是以后才需要做的事，在你对这个世界还没有了解的情况下，按部就班的去学东西才是正理。”江楚看着江廷，“别人都会，就你不会，那别人想要敲你闷棍你不是都没有还手的能力？你起码要学会一点，这样以后打不过还能跑得过。”

    江楚其实还挺羡慕江廷的。

    江家不算极富之家，但也算富足了，能够满足儿女学武之用。

    这是江楚上辈子无比嫉妒的事情，因为在她吃饱穿暖都是奢侈时，就已经有小屁孩用着万币一套的卜签了。

    江父江母对女儿的期望很大，但是儿子似乎不是这块料，所以他们对江廷的要求就是认真学就行了，不指望他能取得什么成就或者名扬江家之类的。

    但仅仅这样江廷都不想学，一有空就说想要出去闯荡江湖。

    才14岁的小孩，连远门都没出过，也没自理能力，就这还要闯荡江湖？江楚想想都觉得可笑——

    一看就是没有吃过生活的亏和江湖的捶打啊。

    江廷一愣，“谁要敲我闷棍？是不是刘大耳那小子！我就知道，他肯定是羡慕我以后会是坐拥一城的城主大人！”

    江楚：……

    深呼吸口气。

    打小孩是不对的。

    “姐，你怎么是这表情？你不相信我以后能当城主？这肯定是真的，我觉得那个游方卦师肯定是个超级卦师，他给我卜的卦绝对是会应验的！”江廷急了。

    江廷这熊孩子，在小的时候，曾碰到过一个野卦师。

    当时江母出门，恰逢一个快要饿死的中年男人，江母看他可怜，就让侍女回家中给这人取了些食物果腹。

    这人说他身无分文，无以为报，就卜一个卦，当是还礼吧。

    然后这人就嘟囔一阵，写写画画，最终说道——

    “这位夫人，您家中是有一个幼子吧？此子福缘深厚，将来定会成为一城之主，庇护一方。”

    江母听完，只觉想笑。

    你要有这本事，还至于差点在路边饿死吗？

    所谓的还礼，怕是只想说点吉祥话哄她开心一下吧！

    所以江母没有当回事，还把这事当笑话告诉了江父，没想到的是说话时江廷正好经过，于是，年仅5岁的他就把这事当了真，还给牢牢记在了心上。

    随着他的长大，江家二老越发觉得那个野卦师是个骗子——

    就江廷这样子，还当城主，还庇护一方？听着就好笑啊有没有。

    但不管别人怎么说，江廷自己反正是信了，还把这事告诉了他的小伙伴们知道，于是“江城主”就成了江廷的外号，是朋友们拿来取笑他的。

    偏偏他还不自知，不觉得这是取笑，还很开心听到别人这样喊他。

    在外面跟别人说，在家就更说了，导致家人一听到“城主”二字就脑瓜子嗡嗡的。

    “行行，应验，应验。”

    江楚敷衍的点点头，没有与小家伙理论的意思。

    “那姐，你是不是没事了？”江廷睁着圆溜溜的眼睛问。

    “嗯，没事了。”江楚笑了笑，“就像你说的，不能学武了也不见得就是坏事，这世上又不是只有一条路可以走。”

    “那就对了嘛姐，你别怕，等我长大了，成为城主了，我来罩着你！”

    江廷拍着胸脯承诺起来。

    江楚咬了咬牙，平复呼吸，“行，那我等着。”

    “对了姐，我刚才回来的时候听说了一件事，前几天咱们城里不是刮狂风了吗，有个符篆店的老板正好那天摆摊卖符篆，结果狂风骤起，他的摊子上数百张符篆漫天飞舞啊，刮的满大街都是，有一大半都被路人给疯抢偷跑了，听说那家店的老板气的回来就病倒了，店里这几天都没开门呢。”

    江廷兴致勃勃的讲起了故事，“这还不是重点，重点是当天有个路过的女卦师提醒他会刮风了，但他没有当回事，仍然坚持着摆摊了，你说是不是神了？”

    江楚神色莫名，“没当回事啊……”

    这就是命啊。

    有的人，无人提醒，会按命数走他的路。还有人，有人提醒，但没有听信，所以还是按命数走。

    江楚身为卦师，也没少见这样卜完卦后只是听个乐，转头就给抛一边，我行我素的人。

    对于这种人，这种事，她早已经看淡了。

    说不说在她，可听不听，就在他们了。

    “哦，还有，你要是心情不好就打二蛋吧，打它可解气了。”江廷小心看了看江楚，“或者，你出去散散心也行，有话咱都能好好说，就是有一条……咱能别当街脱肚兜了不？我几个朋友都嘲笑我呢，我还跟他们打了一架，喏，你看，这个就是刘大耳给我抓的。”

    他侧了侧头，扒下了一点衣领，给江楚看他脖子上的几道红痕。

    江楚：……

    短短说个话的功夫，她就有了三次想要揍孩子的冲动。

    这个弟弟真是好本事。

    “行不姐？要是你实在想脱，那你可以关了门在屋——”

    “你给我闭嘴。”江楚忍无可忍，“再说话我揍你了啊。”

    “闭嘴闭嘴，我不说话了。”江廷嘿嘿笑起来。

    “对了，二蛋是谁？”江楚问。

    “就是咱们练武房的那个木桩啊，大耳，二蛋，我取的名字是不是都特别棒？”

    “知道了，你快给我出去。”

    “出去就出去，那你得答应我啊，不能再脱——”

    “砰！滚！”

