
　　“嘭！”

　　剧烈的响声在寂静的黑夜中响起，方良提着床边的行李箱甩向了窗户，玻璃碎片零零散散的落在了阳台上。

　　眼前的黑影越来越近，就连床下的那件血红色的连衣裙也慢慢鼓起，像有什么诡异的东西要从里面出来一样。

　　没等恐怖继续靠近，他立刻跳窗逃离，这个房间一刻都不能多待下去。

　　好在方良所住的楼层并不高，能够安稳的踩在地面上，只是双腿有些轻微的麻木。

　　“那群东西到底是什么？”他心有余悸的回头看了一眼自家的房间，里面一片漆黑，昏黄的灯光不知在什么时候熄灭了。

　　周围安静的可怕，所有诡异仿佛在一瞬间消失。

　　手机依旧在亮着微弱的灯光，上面是他和铁薇的聊天记录，没有任何变化。

　　“幻觉吗？”此刻，背后的冷汗浸湿了他的衣服，让本就寒冷的天变得更加阴寒。

　　方良感受到自己左臂疼痛感渐渐消失，挽起袖子看了一下，原本扣破冒血的透明指甲又黏合在了皮肤上，就像是体内生长出来的一般，粉嫩的指甲洁净无比。

　　如果让其他人看到这一幕恐怕会惊叫出声来，因为他的左臂已经不在像是正常人的手臂了。

　　强忍住心中的不适感，方良走出小区拦下了一辆出租车。

　　为了保险起见，家是暂时回不去了，只能在附近找个旅店住下。这次他打开通讯录，直接给铁薇打电话。

　　电话很快就被接通了，铁薇似乎是刚睡醒，声音迷迷糊糊的。

　　“怎么了方良，找我什么事啊？”

　　“咱们两个分开后就一直没有再联系，对吗？”

　　“是啊，你怎么突然问起这个？”听到他的声音有些严肃，电话那边的铁薇显然察觉到了一丝不对劲。

　　按照往常来说，铁薇不会这么快就反应过来，可今天刚刚发生了一件不同寻常的事，任谁的心中都会有些警惕。

　　“我好像看到幻觉了，因为我不太相信那可能是现实中发生的事。”

　　“我碰到鬼了。”方良必须要对她如实坦白，或许他和铁薇都已经被盯上了，这也算是给她提了个醒。天籁小说网

　　窗外的景象飞驰而过，出租车前排的司机心情欢快的哼着不知名的小曲，好像是到了整点时间，他迫不及待的打开了车载电台。

　　这可是他每夜都最期待的灵异电台，负责给听友们呈上灵异故事的女播音还是他的高中同学，妥妥的大班花一枚。

　　“可惜了，这一别就是将近五六年，不知道同学聚会还办没办......”出租车司机一直暗恋着她，却因为自卑和懦弱不敢表白，只能把这份爱埋葬在自己心里。

　　“这后面坐的是不是个精神病？什么见到了鬼神之类的东西，我要不要把他拉进精神病院里？”刻意把电台调小了声音，司机发现后面的人似乎没有察觉，这才松了一口气。

　　越听下去，他的表情就变得愈发古怪，什么血红色连衣裙，手臂上面的指甲，故事是挺恐怖，但是讲的却没头没尾的，毫无逻辑可言。

　　回想起最近发生过一系列令人匪夷所思的事，出租车司机也有些害怕了，三天前有同事被乘客杀害的，有碰到一些精神不正常，然后被残忍肢解的。

　　每一个例子单拿出来，都足以引起民众们的恐慌，就更别提当前这种局面了。

　　“我有可能和精神病乘坐在同一辆车上！”从某种程度上来说，他的想法也并不是完全错误的。

　　司机瞥了一眼导航，他记得远离市中心的位置上有一家专门收养这类精神病人的医院，为了自身的安全考虑，他还是打算过去一趟。

　　或许那个叫方良的，还真是从精神病院中偷跑出来的。

　　“具体的事情就是这样了，一定要小心身边发生的事，任何细节都不能够放过。”方良紧皱着眉头打量着窗外的景色。

　　从灯火通明变成了黑漆漆的一片，出租车正在缓缓远离市中心的位置奔向郊区。

　　“什么时候改变的路程......”他紧盯着司机的侧脸，司机的脸部隐藏在黑暗中，看不到任何表情。

　　“季厄的电话号码已经告诉你了，具体的事情跟她联系就好了。”电话另一头传来悉悉索索的声音，铁薇正在穿衣服。

　　“还有一件事......”她支支吾吾的说：“你去旅馆，到了能不能给我发个定位啊？”

　　“怎么？”

　　“我，我害怕。”

　　铁薇在电话中尴尬的笑了笑：“往常这种事不都是咱们两个一起解决的么，我怕我也被盯上，又没什么防身的。”

　　“好。”她提出的这个要求方良没有理由拒绝，两个人早就上了同一条船，是过命的朋友。

　　挂断电话，有了熟人的回应，方良还是比较放心的。

　　出租车经过一条小山洼，周围遍地都是茂密的灌木丛，树枝肆无忌惮的生长着，把最后的一丝月光也给遮住了。

　　在驾驶车辆的过程中，司机没有发出一点声音，除了动了一下车载电台，这样沉默寡言的人开车，方良还是头一次见到。

　　在系统商城里找了一圈后，他花费5商城币购买了一把普通的匕首，默默的揣在了自己怀里。

　　低价物品大多都是现实生活中的，5商城币就能购置一把品质很好的匕首，由此可见能用商城币购买的大多数东西都是无价的，在这种保命货币开创的恐怖里世界中，现实里的钱如同废纸。

　　“还不停车吗，你要带我去什么地方？”在寂静的环境里，方良的反应能力会大幅度提升，周围的一草一木都变得清晰可闻。

　　话音落下，司机依旧是没有回应，但车速却突然加快了！

　　“该死的！”这一切的阴谋都指向深蓝科技公司的核心员工，方良没有犹豫，立刻从怀中抽出匕首架在了司机的脖子上。

　　“停车回答我，不然我杀了你！”

　　面对这群丧心病狂的人，方良绝不会有丝毫手软！

　　“你就是一个疯子！残害了我们这么多人，就应该去死！”没等方良回应，那名司机却先大吼了起来，他双眼通红，油门直接踩到了底。

　　出租车发出了一阵刺耳的轰鸣，电台中传出的女主持人的声音也变得愈发扭曲。

　　“欢迎这位神秘听众给我们提供了一个发生在.....市中心的灵异故事，故事的主人公是某个国内大型科技公司工作的男性员工.....正是因为这个原因，他被迫离开公司，在一天夜里发现了自己家中的衣柜门缝上夹着一件血红色的.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十二章 致幻or现实灵异免费阅读。https://xs.23sk.com 