    成为巨斧创始者的弟子，实力越强的时候得到的好处越多。

    在界主时候大概率会被赐下重宝，在不朽时有不小可能赐下至宝，死亡后更是第一时间复活。

    李衍现在只是宇宙级，得到的东西并不算多。

    这不太多却又仅仅只是相对以后的他，对于绝大多数天才来说，他得到的奖励已经难以估量了。

    全册的《时空随笔》暂且不提，对于实力不够的人其实也就前几册有用。

    节省的积分，李衍本身在需要的时候也能赚回来。

    成为巨斧创始者的弟子后，他得到了巨斧创始者的一枚信物，遇到难以抵御的危险，可以呼叫巨斧创始者出手。

    当然，这信物现在还没有到他的手中，要等到他出了初始宇宙，才会由一位师兄送到他的手中。

    这枚信物使用要求也有些高，需是面对异族强者刺杀，且十分有必要的时候才能使用。

    在人类族群内部，基本上没有使用信物的机会。

    除此之外，他在虚拟宇宙之中的权限提高了许多，许多原本查不到的信息，现在都已经对其开放。

    其中甚至包括了不少人类强者的情报，虽说只是最基础的情报。

    他在虚拟宇宙之中的数据更是会成为机密，除了巨斧创始者和十几位宇宙之主，其余人只能查到一个假消息。

    寻常天才闯过原始通天山的时候，会有不少人会知道信息，连一些不相干的宇宙尊者都可以查询。

    但李衍若是闯过原始通天山，顶多会有几十个人知道。

    “总的来说，不差。”

    李衍退出虚拟宇宙，望着初始宇宙的天空：“这样的一个身份，护住地球也算是有一点点的资本了，至少可以进行谈判的资本了。”

    陷入今的地球，包括银河系在内附近的五十个星系都在他的名下。

    保护地球的责任很大程度上就落在了他的肩上。

    闯完十二层通天桥后，李衍又在混沌城待了一两年才出去。

    却是为了指点自己的女儿。

    通天桥并不简单，在混沌城之中，需得闯过第三层通天桥的时候才能拜师。

    对于天才战之中的天才来说，有把握在混沌城三十年时间闯过通天桥前三层的，也就原始秘境和太初秘境的那些顶级天才，天地秘境之中的一部分人或许也能有这等资质。

    至于绝大多数末世秘境的天才，三十年时间，就算能闯过前三层，剩下的时间也不会太多。

    他们除了一部分有背景的，可以在虚拟宇宙中请教长辈，其余人都只能自己一点一点的参悟。

    悟透一百零八种空间本质后，李衍的法则感悟还谈不上可以与混沌城之中可以开宗立派的人相比，但已经比得上绝大多数的普通不朽。

    若只是论空间本源法则的掌握程度，恐怕陨墨星主人呼延博也未必能比得上李衍。

    教导一个在法则上只是刚刚入门的小女孩，轻而易举。

    李衍离开初始宇宙的时候，他还未在虚拟宇宙待够百年，但对其来说，已经足够了。

    “大概初始宇宙不是吉利的地方，穿越了四次，没有一次是有用的世界。”

    李衍长叹一声，他每隔二十年穿越一次。

    在混沌城中，第一次穿越的时候是都市兵王的世界，第二次穿越的是民国时代，第三次穿越的是清穿言情小说世界，第四次穿越的则是明末时代。

    全都只是在地球上打转的微小魔世界。

    对于现阶段的李衍来说，一点用都没用。

    稍微活动的幅度大一点，就有可能给那些世界带来天灾。

    稍微让李衍有点兴趣的就是第三个世界和第四个世界之中都出现穿越时空的现象。

    第三个世界之中，一名女子被雷击之后穿越到数百年前。

    李衍对她本人丝毫兴趣都没有。

    只是对她穿越的原因很好奇。

    虽然李衍找到那人时候，她还沉迷于与各位阿哥的情情爱爱之中，但面对手机、电脑等娱乐产品的诱惑，她还是选择了现代娱乐。

    当然，李衍一拳将半个紫禁城砸成废墟大概也有一部分原因。

    最初的时候，她可是选择了请人围攻李衍，想要夺取李衍手中的宝物来着。

    李衍将那人身体的每一个原子都研究了一遍，又深入灵魂，寻找穿越原因。

    又对应他曾经得到那副多元宇宙结构图。

    也算是略有所得。

    为了回报得到的东西，他赠送了那清穿女一个光量子智脑……只是没有给她太多的权限。

    那光量子智脑最高级的权限在全体汉人脑量子波。

    本质上会按照最多数人的想法行事。

    这样的东西他在第二个世界也留下了一个。

    在第二个世界，他留下的东西还要更多一些，包括了一个被量子光脑控制的全自动工厂，以及一份可以延寿千年的药剂。

    在吞噬星空那药剂的效果可以延寿千万年。

    第四个世界之中，则是一群人从时空下游逆流而上。

    那群人准备的极为充沛，各种物质、科技准备的应有尽有。

    发展的虽然磕磕绊绊，却也算是大体顺利。

    他们穿越时候的时空门似乎是耗尽了能量，但李衍依旧未放弃。

    花费了大量的力气寻找了无踪迹的时空门。

    结果不了了之。

    那个世界之中人类的实力太弱，对他毫无帮助，而他自己对那个世界本身来说，又太弱了，根本无法解析其奥秘。

    现在距离他穿越第五个世界，只差半年。

    成为巨斧创始者的徒弟后，李衍已经对穿越其他世界不抱太大的希望了。

    他进入的那些世界都算得上庞大，每一个世界的星空都无限广阔，探寻几万年都不可能探索清楚其万分之一。

    但有用的东西太少了。

    有价值的地方往往只在一两个星球之上。

    根本比不上吞噬星空培养天才制造出来的秘境，至少在那些秘境之中有什么宝贝还会或明或暗的指出来。

    且那些秘境的大小也远远不是寻常世界能够比的。

    “希望下一次能穿越到一个有用的世界。”

