    血肉分身被笼罩在了剑光之中。

    不过并不慌张，不说他本身有金光咒可以抗下浪翻云的攻击，就算不用金光咒，他还有遁光和其他的手段逃脱攻击，只是那样的话，与他挑战浪翻云，完成最后的刺激, 突破魔变之境的初衷不相符，所以才没有选择用这些辅助手段来帮主自己，而是观法一开，直接进入了天子望气术的状态，一边凭借着藏密智能书的力量制造的虚无抵御着浪翻云的攻击，一边找寻着他攻击中的破绽所在。

    但是不得不承认浪翻云不愧是整个黄易武侠体系中，资质才情最旷古烁今的存在——因为不论是边荒传说里的大侠燕飞还是天师孙恩, 还是大唐双龙里的邪帝向雨田，日月当空中的武则天、鹰缘, 亦或者破碎虚空世界的大侠传鹰，无不是机缘深厚，所得颇多，就是所修行的功法与四大奇书相关，而非是单纯凭借自己之力堪破破碎虚空的秘密。

    唯有令东来一人，是真正凭借着个人之能达到飞升的地步，却也来历神秘，不清楚所修的武功为何。

    可浪翻云呢？

    最初出身就是一个江湖散人，因为情投意合才跟上官鹰的父亲创建了怒蛟帮，成为了怒蛟帮里的坐镇高手，武学传承是真的很一般，并不比当今江湖中人的武功传奇到哪去。

    可就是这样的一个人物，却是硬生生的凭借法天地自然之理的方式，把自己提升到了破碎虚空的门槛，甚至是在原著中战胜庞斑，真正的飞升去了所谓的上界！

    就这份才情, 谁能比得上？

    反正石原樟感觉, 自己换成对方的位置，是做不到浪翻云这种程度的。

    所以他的剑法之缜密也就可想而知了，不说完全无暇到全无破绽，但在每一个破绽之后却都有别的招式和补救的措施在等待，让血肉分身一时间也难以捕捉到缺口，打破浪翻云塑造出的剑气囚笼。

    不过天子望气术终究是天子望气术，望的不仅仅是天地气象，还有人身的经脉流转，武功招式之间的气意变化，所以在细心观察之后，还是捕捉到了浪翻云某个衔接处的疏漏，直接一招点破对方的疏漏，迫使浪翻云变招，修补招式上的漏洞，然后借着浪翻云变招带出的更大的错漏，立刻击破浪翻云的剑光囚笼，重新站在了浪翻云的面前。

    而浪翻云呢，虽然见到自己的招式剑法被破，但脸上却没有任何震惊和不能接受的情绪，反而是找到了喜爱的玩具的少年一般, 眼中显露出了欣喜之色, 向血肉分身打去的攻击越发的精妙和密集起来……

    然后也不知道是不是被浪翻云的剑意所影响，蒙蒙的细雨也开始从乌云中坠落了下来，加入到浪翻云的攻击之中，如同千军万马一般，一起向着血肉分身轰击了过来。

    血肉分身深吸口气，直接将石原樟结合乾坤大挪移，长生诀，战神图录，太极拳，周游六虚等武功开发出来的山寨版的先天乾坤功给使了出来，左右凌空一挥，无尽的阴柔之力就在他的手臂带动下直接制造出了一个肉眼可见的气劲旋涡，如同龙卷风一般，将所有飞击向他的雨水给聚集了起来，汇聚成一颗巨大的水球，然后右手打出，罡气直接包裹着巨大的水球向浪翻云飞射了过去。

    浪翻云见状虽惊却不慌，反手一道剑气斩出，水球就凌空锻炼开来，然后好似炸弹一般骤然爆开，再次变做万千的水滴朝着四面八方激射了过去。

    自然，浪翻云和血肉分身也再次受到了水滴的攻击。

    血肉分身继续用柔劲将攻击化解，聚集水力，等待后续。

    浪翻云则将手里的长剑舞出一道光屏，将所有飞到他面前的水滴给抵挡了下来。

    然后，血肉分身一个跨步，好似穿梭空间一样冲到浪翻云面前，手中汇聚起来的小号水球被他当做螺旋丸一样朝着浪翻云按了过去。

    浪翻云这回没有选择硬抗，而是脚下一划，就如同划水一样，直接带出一个C字型的图案绕到了血肉分身的背后，长剑朝着血肉分身的背心刺了过去。

    血肉分身前倾身体向后倒踢，一招蝎子摆尾就踢在了浪翻云的剑身上，破坏了他的攻击意图，接着团身一转，直接正面向浪翻云，真炁涌动，一道雷霆就在“轰隆”一声巨响声中落到了他的身上，电光萦绕，让血肉分身在这一刻看起来犹如天神一样。

    血肉分身用乾坤功的第五绝获得雷电操控的能力，双手化作雷霆之拳，直接一个电闪出现在了空门半开的浪翻云面前，拳头好似灯泡一样朝着浪翻云的胸口砸了过去。

    谷丣

    浪翻云则连忙横剑一挡。

    “轰！”

    电光炸裂，浪翻云直接在电光缭绕中被轰飞了出去……

    真气被打散，本人也好似没了武功的普通人一样，直接摔在了远处的地面上。

    血肉分身得势不饶人，以己心代天心，以己意行神意，拳头一出，天空中的雷霆就仿佛得到了号令一般，直接化作一道闪电，朝着浪翻云径直劈落了下去。

    “不要！”

    隐隐的，血肉分身似乎听到了来自左诗的呼喊声。

    “轰隆！”

    电光照亮岛屿，场面在这一瞬间变得静默了下来……

    ……

    好一会之后。

    电光散尽，浪翻云的身影也得以重新出现在血肉分身，还有在岛外湖面上，通过石原樟的水镜法术观看的众位女性的眼中。

    只是这个时候的浪翻云，状态可谓狼狈至极。

    首先是身上的衣服，直接在雷电的轰击下碎裂成大大小小的布片，不说直接全都烧毁吧，却也差不多太多，只能勉强遮挡住几个重要的位置。

    身体表面充斥着大量焦黑的痕迹，显然，皮肤是被烧毁了。

    头发全部碳化，如同碎末一样沾染在浪翻云的头皮上，并随着雨水的冲刷化作一道道的黑泥，流淌而下，将下面隐藏的猩红血肉给显露了出来。

    显然，头皮这里的情况也很糟糕。

    剑还被他握在手里，表面不时的有电光闪烁，电得浪翻云的身体不时的一抽一抽的。

    显然，就算已经达至天人之境，下一步就能破碎虚空的浪翻云的身体，在面对雷电的正面直极下也没能展现出太多超越常人的部分！

    不过单凭他能在雷电的轰击下还活着这点，也足以说明他的内功修为有多深厚了，否则换成普通人，除了机缘巧合和那些天命眷顾之辈，有几个能在雷电的直击下还存活下来？

    而后石原樟走到了浪翻云的身前，蹲下身帮他检查了一下身体，这才发动双全手的力量治疗起了他身上的伤势……

