    第1903章  儿子吃醋了   

    云若月本来让柳如烟把这猴子送回大山去，结果每次送进山里，这猴子都能沿路找回来，送了很多次它都赖着不走，大概是觉得跟着云若月她们能顿顿管饱，所以它也没什么思乡之情了。

    

    云若月见这猴子坚持不懈的跟着她们，便把它收留下来，还给它驱虫和打了疫苗，免得它把病菌传给孩子们。

    

    她怕这猴子伤人，平时就把它关在笼子里，结果这猴子看似凶恶，却从不伤人，它一双乌黑的眼睛总盯着她瞧，那眼神犀利得像个王者，仿佛很通人性似的。

    

    这猴子既不跑，又不伤人，她干脆也不锁笼子，就把它养在王府中了。

    

    不过这猴子虽然不伤人，但它总爱欺负憨憨，比如它经常会跑到憨憨后面，从后面抱住憨憨，对憨憨做一些少儿不宜的抖腿动作。

    

    每每它做这种动作，云若月她们全都尴尬的转过脸去，假装看看天空，摸摸口袋，假装没看到这一幕。

    

    楚玄辰正在练剑，看到云若月抱着小星儿走了过来，他赶紧停止练剑，来到她面前，伸手摸了摸小星儿那白嫩的小脸。

    

    结果他的手才伸过去，小星儿就一把握住他的手指，拽着他的手指在那里咿咿呀呀的说话，她睁着一双水灵灵的大眼睛，小脸上是甜美的微笑，看得楚玄辰的心都化了。

    

    “月儿，星儿在对我说话吗？

    她真可爱，不知道在说什么婴儿语，这嘴里还会吐泡泡，实在是太萌了。”

    楚玄辰爱不释手的盯着自家闺女，眼珠子都转不开了。

    

    这时，凤儿手里的小南风也看到了爹爹，他见爹爹只顾逗妹妹，不理他，便努力的想仰起头来，想搞点存在感出来，让爹爹注意他。

    

    结果他仰了半天头，爹爹都不理他，他顿时气得“哇”的一声大哭了起来。

    

    “啊，南风怎么哭了？”

    云若月赶紧看向小家伙，见小家伙那亮晶晶的眼里包着一大包眼泪，正控诉的看着自家爹爹。

    

    云若月忙道：“玄辰，南风这是吃醋了，他见你不逗他，只逗妹妹，所以才哭了，你快逗逗他。”

    

    “还有这种事？

    他才两个月，他也懂这些？”

    楚玄辰说着，赶紧伸手在小南风的脸上揉了揉，像搓面团似的搓着南风那圆乎乎的小脸。

    

    “当然了，他虽然小，但也需要人关爱。

    他一旦没有感觉到关爱，就会哭闹来吸引人的注意。”

    云若月道。

    

    楚玄辰听罢，赶紧把剑递给陌离，就将小南风抱到怀里，哄了起来，“好了好了，爹爹在，你别哭了啊。

    男子汉大丈夫，流血不流泪，哪能那么容易哭？”

    

    结果南风听到“流血不流泪”这几句话，吓得哭声更大了。

    

    云若月看楚玄辰现在抱孩子抱得像模像样的，是一脸的欣慰，他从最初的手足无措，到现在的驾轻就熟，充分体验了他是一个经常抱孩子的好奶爸。

    

    不过他才二十三岁，本人看起来非常年轻，一点也不像当爹的人，所以他抱孩子的时候，看起来挺违和。

    

    

