    PS：上章犯了个错误，白衣神王姜太虚是姜家的后人，应该是带着恒宇炉去堵门，被我手误写错了，主站已更改，部分渠道可能不会更新，所以在这里单独提一句。

    以下为正文部分：

    青帝身影浮现，从干瘦的小老头化作伟岸的青袍男子，他手持极道帝兵，轻而易举的挡住极尽升华古皇的全力一击。

    “青帝！”

    尸皇怒吼，他极尽升华想要镇压盖九幽，夺取另类成道的生命精气冲击成仙路，但是却被突然出现的青帝阻拦！

    “你爹在呢，又想挨打了？是不是想摇人打群架？”

    青帝虽然伟岸神武，但是说话却一点不客气，一句话直接认了个儿子。

    盖九幽看着这一幕，突然觉得自己当初没成帝似乎是个不错的结果，不然现在的他会不会像青帝这样？

    当然，就在尸皇怒吼出青帝二字的时候，整个北斗都听到了。

    妖族，颜如玉看向供奉极道帝兵的祭坛，发现那里空空如也。

    “先祖，是您归来了吗？”颜如玉抬头看向太初古矿的方向，呢喃道。

    某处古族大墓中，段德也听到了尸皇的怒吼，他笑嘻嘻的开口说道：“老青啊，太初古矿空下来了，要不咱们……”

    还没等他说完，就看到自己背后空空如也，老青丢了。

    段德脸色一变，然后很快反应过来。

    “我特么和苦主待了这么久？”

    段德震惊的开口，吓得脸都绿了，直接取出阵盘，想要传送跑路。

    整个北斗，都燃起了希望。

    离他们时代最近的一位妖皇出世了，镇压太初古矿，他们有救了！

    还没等众人开始兴奋，上苍生命禁区，也传来了一个威严的声音。

    “上苍的道友，许久不见，我恒宇回来了！”

    一个伟岸的人影出现在姜太虚身前，他轻轻招手，恒宇炉便飞到他手中，化作一轮太阳一般，悬在上苍生命禁区之前。

    “先祖……”白衣神王愣住了，没想到恒宇大帝居然出现了。

    “你做的很好，没有没了我们这一脉的气节。”

    恒宇大帝转过身，露出一个欣慰的笑容。

    “姜恒宇，你怎么敢出世的！”

    上苍内的古皇喝问恒宇大帝，不敢相信恒宇大帝敢出手。

    “本来想去太初古矿的，但是被另外几位道友抢先了，无奈之下，只能来上苍了。”

    恒宇大帝轻笑着开口，他正处在巅峰，面对上苍内的多位古皇，毫无畏惧。

    东荒，万族此刻都不敢置信了。

    自青帝后，居然还有人族大帝活着，并且现身堵门禁区！

    姜家的恒宇大帝！

    整个姜家，都沉浸在震惊之中，面对上苍禁区前的那道雄伟的背影，他们再也忍不住了。

    “人族还有大帝在世……”

    叶凡也愣住了，怪不得石毅不让他出手，原来石毅早已知晓。

    “多着呢，就等着看热闹吧。”

    黑皇稳如老狗，它趴在龙马旁边，让叶凡的几个弟子给他们削水果剥瓜子，过的好不惬意，哪有一点黑暗动乱将至的危机感。

    石毅也平静的看热闹，看看人族这群大帝和妖皇们会搞出什么幺蛾子。

    黑暗动乱？

    还能乱起来吗？

    轮回海外，老疯子直接拎着龙纹黑金鼎冲进去了，虽然他才准帝，但是却毫不畏惧。

    就在轮回海中的古皇准备极尽升华镇压老疯子的时候，一道白色身影降临了，她立足龙纹黑金鼎之上，素手轻挥，飞仙之力镇压整个轮回海。

    “荒古禁地的道友，你我无冤无仇，何至于此？”

    轮回海中的至尊怒吼。

    被狠人大帝镇压，他根本无力反抗。

    毕竟狠人大帝是当世仅存的几位红尘仙之一，这特么谁打得过啊？

    “你们活着，就是最大的不妥。”

    狠人大帝开口了，声音男女莫辩，但是却带着杀机。

    下一刻，轮回海爆发帝战，狠人大帝以一敌二，镇压轮回海中的轮回之主与逍遥天尊，哪怕是逍遥天尊施展被他推演到极致的行字秘，也会被狠人大帝强行拉扯回来。

    “是狠人大帝……”

    叶凡都傻了，他看向黑皇身旁，小囡囡果然不在了。

    “啧啧啧，太猛了，一打二轻松镇压啊！”

    黑皇还在感慨着呢。

    仙陵生命禁区，也有人族的大帝来了。

    是一名女性大帝，手持一座塔。

    “吾儿未在，但是本帝也可与诸位一战！”

    瑶池圣地的西皇母开口说道，西皇塔直接镇压仙陵，她也是一尊无缺大帝，怎么可能弱于他人！

    不仅是北斗，其他生命禁区也有人族大帝和古皇出手。

    甚至就连太阴古皇和太阳古皇也出世了，镇压某个生命禁区！

    人族的九大大成圣体回归，褪去不祥，硬生生轰爆霸体祖星，强行镇杀大成霸体。

    北斗，随着大战爆发，参战的大帝越来越多。

    许多被证实已经陨落的大帝妖皇们，纷纷以巅峰姿态出现，参与镇压生命禁区。

    姬家的虚空大帝归来了，带着完整的虚空镜，与恒宇大帝一同镇压上苍！

    中州的几位人族古皇出现，皇气弥漫，压向太初古矿。

    一只雪白的真龙浮现，妖族大帝雪月清归来了，行走宇宙，镇压黑暗动乱。

    太初古矿，作为最热闹的战场，这里的大帝古皇也是最多的。

    青帝拎着自己的极道帝兵冲进了太初古矿之中，一边冲还一边怒骂。

    “刚刚那几个想要打群架的呢？”

    “是不是给你们脸了？”

    “你青爹摇人来了，你们都死哪去了？”

    “滚出来与你青爹一战啊！”

    ……

    青帝一边冲一边出手，还不忘破口大骂，丝毫没有大帝风范。

    他身旁的几位中州的人族古皇，默默调整站位，远离青帝，防止被传染。

    “不就是摇人吗，不就是想打一场大的吗，卧槽我们啥时候怕过啊！”

    青帝大骂，一边骂着，一边取出个东西，当着这群古皇至尊的面传音。

    “师兄师姐们哎，你们小师弟挨打了，快来帮帮我哎，太初古矿的这群狗东西不讲武德哎……”

    青帝传音，继续召唤其他人族大帝和妖皇们。

    太初古矿中的这群古皇至尊们脸都绿了，这尼玛是谁在挨打，睁眼说瞎话？

    但是不得不说，人族真的势大，帝师不管世事的情况下，人族大帝真的比古皇至尊们多很多，更别说再加上妖帝了。

    就在青帝传音之后，太初古矿外，终于来了两尊太古的皇！

    斗战圣皇和神蚕古皇！

    “道友，救命！”

    太初古矿中的古皇至尊一看到是同类来了，激动的都快落泪了，纷纷开口求救。

