    第753章质问

    难得能吃到王府举办的宴席，对于吃货来说，无论什么事，都没有美味佳肴重要。

    特别是江月梅连早饭都没吃，就是想放空肚子，她能多吃点儿金王府的美味佳肴。

    这不，肚子饿的咕咕叫的江月梅，这会儿嗅着空气都感觉是香的，带着肉味儿。

    她实在是馋了，坐在椅子上，屁｜股底下都像有钉子在钻一样，扭来扭去的难受。

    年如意看着，好笑的点头道，“那就让茶霏留在这儿陪新娘子，她们姑嫂二人肯定有话聊，我们先去吃饭。”

    “那快走，去晚了，可就只能吃洗盘子的水了。”

    江月梅迫不及待的就要往外冲。

    年如意去给闵跃芬和李茶霏打了一个招呼，才和江月梅一起去了宴席厅。

    年雅惠早就给女儿留着位置，担心女儿与一群大户人家的少夫人姑娘们不合群，她给年如意特地留了位置在无影楼这一桌，这里坐的女子们，都是公孙璟的徒弟，或者是无影楼的管事们。

    年如意坐在这儿，最是自在。

    不过，她倒是自在了，江月梅却忐忑不安。

    她看着一群毫无拘束，说话大胆随意的女子们，有些不安的靠近年如意，小声问她，“表妹，这些人……都是什么人啊，我……我怎么从未见过呀？”

    江月梅也参加过几次大户人家的喜事，也见过不少大户人家的姑娘夫人们，基本上，都混了一个眼熟。

    可眼前一群人，她竟然一个也不认识。

    年如意微微一笑，“表姐，她们都是我爹的徒弟，都是我的师姐，虽然有些不拘小节，可都是好人，你就放心吃吧。”

    江月梅这才松了一口气，然后目光炙｜热的看向满桌子的美味佳肴，拿起筷子，就朝桌子中央一大碗的佛跳墙攻去。

    “主银，我看到以前与你有过节的卓妍惜也来了，就在你姑姑那一张桌子上，还在讨好你姑姑呢。”

    年如意正吃的津津有味时，金子突然开口道。

    年如意不记得卓妍惜，自然不知道卓妍惜曾经惦记过元烈的事，她一边吃，一边道，“是我的仇人吗？”

    “不是什么深仇大恨。”

    “哦，以前的一些小事，你就不要告诉我了，我就当不认识好了。”

    本来忘了，就不认识了。

    又不是多重要的朋友。

    年如意丝毫不在意卓妍惜的存在。

    只是，等她吃饱喝足了之后，她不愿意搭理的人，却主动走到她面前，说，“大表嫂，好久不见，我还以为大表嫂抛弃大表哥，一个人离家出走了呢。”

    有些人，就是生怕自己会没存在感，特意跑出来刷刷存在感，让自己往作死的道路上跑。

    年如意瞥了她一眼，好似在责怪她乱说话，“你哪只眼睛看到我抛弃元烈了？你是元烈的表妹，却见不得我和元烈感情好，你到底几个意思啊？”

    大声质问，让周围的人都听到了。

    卓妍惜顿时满脸通红，好像要偷东西的小偷，把手伸过去，却被人抓了一个正着般，她感觉万分难堪。

    (本章完)

