    “娜娜，你想不想去找天儿？”见众人已经离开，比比东突然问道。

    此时胡列娜才拭去眼中泪水，将信件收回了魂导器。突然听了比比东这一问，她不由一喜，连忙抬头问道：“老师，难道你知道小天现在在哪？”

    “老师并不知道他现在在哪。”比比东摇了摇头，看了眼台下神色暗淡下去的胡列娜，她继续道：不过，为师已经猜到天儿接下来可能去的地方。”

    “哪里？”胡列娜连忙问道。

    “那个地方名叫杀戮之都，是个充满邪恶与杀戮的地方，极为凶险。在过去的千年里，仅有8人从中走出，你老师我就是其中之一。”比比东凝重道。

    极为凶险，千年只走出过8个人...胡列娜内心一紧，脸色逐渐苍白起来，他慌忙发问：“小天怎么会去哪种地方？”

    “因为那个地方有着神的传承。如果老师没猜错的话，天儿去那里应该是为了尝试获得神的传承，凭借神力帮她的母亲修复武魂。”比比东感慨道。

    她不得不承认，宁小天是个十分重感情的孩子，自从得知成神有希望帮自己母亲重塑武魂后，多年来一直记在心里，如今更是付诸实践，亲自前往。

    虽然身边招惹了不少女孩子，但却正如他当年评判玉小刚时所说的。他至少做到了对爱人们一视同仁的关心和爱护，也承担了自己应当承当的责任。

    这点，从他传授的诸多秘技和神物仙草的安排上就可以看得出来。

    作为七宝琉璃宗千百年以来唯一一个拥有九宝琉璃塔武魂的男性嫡系传人，比比东也清楚宁风致是不会放过宁小天身上这份血脉传承的。以宁小天的身份，有些事情是逃避不了的。

    蓝电霸王龙家族和星罗帝国的戴家，为了血脉传承，连近亲成亲这种陋习都能留存千百年，就更别说多娶几房妻妾这种小事了。在这个弱肉强食的世界，为了强大自身和维系家族生存，各大势力有哪个不是无所不用其极？

    “我又何尝不是其中一名受害者呢。”一想到千仞雪和曾经的过往，比比东内心不由复杂起来，“雪儿...哎...”

    “老师，无论多么危险，我都愿意和小天共同面对。”胡列娜面色坚定。

    “娜娜，这也是我愿意让你去的原因。”比比东回过神，继续道：“杀戮之都是一个被特殊领域覆盖的地方，在里面武魂只能保持最初始的形态。”

    “除了魂骨技能和自创魂技，武魂所附加的所有魂技都不能使用。”

    “而想要离开，就必须在一个名为地狱竞技场的地方取得100连胜，然后闯过地狱之路，这是唯一的办法。”

    “天儿身负诸多绝技，如今又在星罗帝国角斗场历练了几个月，想来实战能力不弱。再加上他善于用毒，如今又习得暗器绝技，本身又有两块手臂骨和一块头部魂骨。以他的智慧，想要在地狱杀戮场赢得百胜，应该是可能的。”

    “就连我也得感谢那小子赠送的绝技呢。”比比东暗自感慨，自从她尝试修炼了轮回诀，就感觉修行速度更快了。

    也更安全了。

    如今她已经摒弃之前带有副作用的修行方式，转而选择修炼更安全更快捷的轮回诀。再加上宁小天之前赠送的两株仙草，她如今已经将以往修炼方式对身体造成的损伤和副作用全部解决。

    就别说还修炼了轮回宝典上的诸多武技，实力比之前也强大了许多。

    “为师最担心的还是地狱之路，那里才是他离开杀戮之都最大的考验。”

    “娜娜，以你们之间的感情和信任度，两人共同面对地狱之路，只要紧密配合，或许还能多增添几分胜算。”比比东沉吟道，以她当年独闯地狱之路的体验来看，里面对心性的考验，甚至在实力至上。而那两头怪物，若是能共同面对，怎么也比一个人应付要好。

    要知道，以宁小天离开之前的魂力来算，在前往杀戮之都之前，他的魂力等级最多也就突破40级，以这样的实力面对里面的怪物，确实有极大的风险。

    “老师，我什么时候去？”胡列娜听到自己能帮助到宁小天，内心涌现无线的喜悦和勇气，恨不得马上出发。

    “现在还不行。”

    比比东摇摇头，解释道：“你虽然也修炼了轮回宝典里面的武技，但修行的时间太短了，实战能力还远远不够。”

    “更重要的是你的心性，以你现在的状态，根本适应不了杀戮之都里的环境。为师之前说过，杀戮之都是一个充满杀戮的世界。在那里，没有信任，没有规则，只有最原始的杀戮与鲜血。”

    “任何时间，任何地点，你都有可能遭受攻击，甚至被数百人围杀。”

    “娜娜，你连魂兽都没杀过多少，又怎么能在那样环境里生存呢？”

    “还请老师告诉我，如何才有资格去那里。”胡列娜目光坚定道。

    “去死亡峡谷历练吧。你现在魂力等级已经达到46级，并且还食用过仙草，按照菊斗罗的说法，那株仙草的能量完全够你修炼到70级。1年，只要你能在里面坚持1年，并将魂力提升至50级，你就拥有进入杀戮之都的资格。”

    “我会让焱和邪月跟你一起去，在死亡峡谷那样的地方修炼，有利于你们加速吸收仙草药力，让你们的实力在这一年时间里快速提升。”比比东道。

    “老师，我随时可以出发。”胡列娜上前一步，握紧拳头，坚定道。

    “不急，等菊长老和鬼长老回来，我会让他们二人亲自送你们过去。”比比东摇摇头，随即从伸出右手，光华涌动间，一枚尾椎形态的魂骨出现在掌上。

    “这是枚外附魂骨，产自于5000年幻狐尾椎，虽然年限不高，但与你的武魂倒是同源。本来为师还想着以后你吸收高年限的同源魂兽魂环能自产1枚，如今看来是等不到那时候了。外附魂骨极难出现，自产或许真是为师多想了。”

    “你把它吸收了吧。外附魂骨和其它魂骨不同。它会随着你的成长不断进化，你还年轻，吸收这枚外附魂骨倒也不亏。”比比东说着，控制着魂骨飞到胡列娜面前。

    “老师，这枚魂骨实在太贵重了。”胡列娜红肿着眼睛，摇头道。

    “无妨，这枚魂骨乃是老师私藏，我有权决定它的归属。再说，这枚魂骨本来就是老师为你准备的。不用多想，赶紧吸收了吧。有了这块魂骨，你和天儿离开杀戮之都的机会也更大。”

    “谢谢老师。”胡列娜小心接过魂骨，朝着比比东深深鞠躬。

    “为师为你护法。”说着，比比东一个闪身来到胡列娜身旁。

    “麻烦老师了。”胡列娜看了眼比比东，转身将魂骨贴近臀后尾椎位置。

    只是瞬间，魂骨便没入胡列娜身体，随后粉色的光芒在大殿内绽放。

    .......

    三天后，天斗朝堂。

    “太子殿下，老臣不认同德莱将军的说法，秦风不过区区贱民，怎能以国葬之礼待之。至于那些被俘贱民的遗骸，就更不能挪用帝国财富赎回了。”

    “鬼知道那些人死前有没有泄露帝国机密。另外，若是星罗帝国以本国平民尸首混淆其中，我们岂不是白白浪费钱财。”宫廷之上，一名体格富态，身穿华丽服饰的中年男子站在过道左侧。他神色倨傲，满脸的不屑，与站在右侧的一披甲魁梧老者对峙而立。

    众人也开始议论纷纷。

    “为何不行？！”

    那名魁梧老者神情激动，双眼含泪，大声道：“秦风将士在星罗帝国角斗场内被当做野兽一般圈养，多年来日夜与敌搏杀，却依旧未忘故土，临死前还在想着为国家扼杀敌国天才，这样的好男儿当为帝国全军将士的楷模。”

    “至于那些被角斗场遗弃的骸骨，既然能被送入角斗场，自然不是卑躬屈膝、投降敌国之辈，而是一心为国的勇士。如今他们被星罗帝国那群杂碎抛尸荒野，我等于心何忍。”说着，他转头看向那名富态中年男子，勃然大怒：“维金斯，你口口声声称那些将士为贱民。那我问你，你又为帝国做过什么贡献。”

    说完，他转头看向主位上的监国太子千仞雪，大声道：“太子殿下，我请求将维金斯调入我部边防军，让他亲自去和星罗帝国的士兵作战，为国尽忠。”

    闻言，其下方众将军，都纷纷将目光投向维金斯，似要噬人。

    维金斯吓了一跳，连忙退后两步，手指老者，大声道：“德莱厄斯，你是何居心？我可是巴拉克王国国王的亲弟，帝国世袭候爵，怎能与贱民为伍...”

    “不错，不错...我等身为帝国贵族，怎可在阵前与贱民厮杀。”左侧有几位贵族也顺势站出来为维金斯说话。

    “够了！”千仞雪目光在那几名贵族身上扫视，这几个全是分封国的代表。

    “身为帝国大臣，怎能在朝堂之上如此失态。”她大声呵斥下方两人。

    “秦风之事，我意已决。此等忠国之士，当为帝国军士楷模，为万世传颂。十日后，全国境内，降半旗，以国葬之礼厚葬之，以慰帝国万千将士报国之心。”

    说着，她扫视朝堂众人，道：“在这段时间里，我不希望在国内任何地方，任何时间点听到有侮辱秦风勇士的言论，如有发现，以叛国罪论处。”

    “另外，德莱将军。既然秦风已无子嗣，那就让他的侄儿秦明代为守灵吧。我听说他如今正在天斗皇家学院当导师，还是个即将突破魂帝的魂王。”

    “经查明，确实如此。”德莱将军朝着千仞雪拱了拱手，点头道。

    “嗯，那就这么办。”千仞雪点点头，又道：“至于赎回战士遗骸之事...”

    “咳咳。”位于千仞雪右下方最近的宁风致轻咳一声，走上前拱手道：

    “诸位，既然秦风战士的事迹是由我七宝琉璃宗外派弟子偶然发掘。那这笔钱，就由我七宝琉璃宗来承担吧。”

    七宝琉璃宗是真有钱…方才说话的几位贵族，心里无不这么想。但撇了眼他身后的黑甲壮汉，默默退回位置。

    “老师，怎可如此...”千仞雪忙道。

    “无妨，秦风勇士之举，宁某亦是钦佩，这笔钱就当是为了慰勉秦风之志吧。”宁风致摆了摆手，酌定道。

    千仞雪沉吟了下，随即表情严肃，缓缓转过身，朝着宁风致躬身行礼道：“那本太子就代秦风和那些惨死在星罗帝国的将士谢过宁宗主了。”

    “老夫也代麾下军士谢过宁宗主。”老者也转身向宁风致行礼。“谢过宁宗主！”起身后众将也一同行礼。

    “无妨。”宁风致说着，驻着手杖缓缓退回到原来的位置，不再多言。

    “既然如此，那就这么定了。若是没有其它事情，大家都散了吧。至于出使之人，我会亲自与陛下商定。明日早朝再做宣布。”千仞雪扫视一周，朗声道。

    “是，微臣告退。”

    众人纷纷躬身离开。

    ……

