
    第四百一十八章我不怕死

    这种感觉，是他经历过无数次生死体验磨砺出来的，有的人称之为直觉，有的人称之为第六感。

    叶秋更愿意把它叫做生物怕死的本能，对于危险最原始的感知。

    二战的时期，曾经就有一个老兵，经历过无数次战斗之后，磨砺出了一种直觉，能够精准地躲避炮弹的袭击，这种本能让他在战场上活了很久。

    这一点，没有上过战场的人，是无法体验到的。

    李东河不理解，他们xíngjǐng队虽然有不少人，也是部队里面退伍下来的，可是在现代，普通军人是不需要参与到残酷的战争中去的。

    只有那些最强最危险的军人，那些真正的战争机器，才会被送上战场，作为国家的利刃，保持着那一丝血性。

    而在这个过程中，铸造成了一个个威名赫赫的传说，血狼、fènghuáng、海豹、天鹰……他们的威名，镇守着华夏世界，让敌对势力不敢来犯，维护了数十年的和平。

    每个时代都有这样子的英雄，他们可能在世俗中无名，但是在另一个世界，他们就是王，就是神一样的存在！

    而这个时代的传说，就是龙王！

    凭感觉。

    这个理由显然无法说服李东河，他皱了皱眉道：“叶秋同志，虽然你是退伍军人，但是冲出去的风险太大了，还是等特警队的兄弟过来吧，他们有应对这种危险的能力。”

    “你没发现吗？”叶秋说道，“之前已经响了很久的枪声了，到现在都没有人过来，就可以看出来，特警队的人已经被他们缠住了。”

    李东河还有旁边的xíngjǐng神色微变。

    叶秋说的的确如此，从特警到达现场之后，现在已经过去快一个小时了。

    叶秋说道：“给我把枪。”

    李东河犹豫了一下，要知道把枪给普通人，绝对是严重违纪，严重的话，他可能还要上法庭。

    叶秋看到李东河的犹豫，摇了摇头说道：“特警队的人对付不了那些犯罪分子，这些犯罪分子相当狡猾，而且受过专业的训练，比起没有多少机会进行实战的特警队来说，他们就像是屠夫，而特警队就是砧板上的鱼。”

    李东河神色有些松动，这伙犯罪分子的确不简单，甚至都有狙击手……

    他看了看叶秋，咬牙道：“给我一个相信你的理由。”

    叶秋看了看另一边那个中枪的xíngjǐng，那种破坏性的伤口，没有手术工具就算用真气都治不了。

    他摇摇头说道：“你的兄弟快错过最佳救治时间了，你没得选。”

    李东河脸色一阵变化，过了一会儿才咬牙道：“那好吧，我相信你一次，但是事情结束后，你一定要把枪还回来。”

    “放心。”

    叶秋点点头。

    李东河喊道：“阿仁，把钟杰的枪扔过来。”

    “好！”阿仁回了一声，就把钟杰的枪扔了过来。

    李东河接住了那把阻击枪，接着把自己的配枪拿了出来，交给了叶秋，说道：“你用我的。”

    叶秋看了李东河一眼，心里面一动。

    华夏警察的阻击枪都是有编号的，每天下班之前都需要把阻击枪入库，要是qiāngzhī丢失的话，情况很相当严重。

    李东河显然想到了这一点，所以才把自己的阻击枪给了叶秋，到时候就算是丢了，也只是他一个人的事。

    “这可比那边tǔqiāng好多了……”

    叶秋伸出手抓住那把五四阻击枪，手里面一沉，顿时一种微妙的情绪涌上心头，他有多久没有摸到五四阻击枪了，忍不住有些怀念。

    刚入伍的时候，用的最多就是五四阻击枪，后来执行任务的时候，五四阻击枪也救过他很多次命，让他对于这种阻击枪，有种很微妙的情感。

    收回心绪，叶秋说道：“我沿着东南方向走，先掩护你们离开。”

    “我跟你一起去。”李东河握着手里面的五四，神色有些紧张道。

    叶秋神色一正：“你不怕危险？”

    “怕危险我就不当xíngjǐng了，去当个文职人员多好啊，整天呆在办公室里面喝喝茶，整理一下文件一天就过去了。”李东河苦笑道，“可是我不是那种人！”

    “你跟我一样。”叶秋笑了笑，“不怕死就跟上来吧！”

    说完，叶秋就用手撑在掩体上，一个翻身像是大鸟一样，快速扑了出去。

    “李队，我跟你一起去。”旁边的xíngjǐng叫到。

    李东河呵斥道：“你跟着阿仁，把钟杰送到外面，现在钟杰需要接受治疗！”

    那个xíngjǐng还想说什么。

    李东河骂道：“这是命令，快点去！”

    “好。”

    那个xíngjǐng跑回去，跟着阿仁一起将钟杰背了起来，然后从另一个方向小心离开。幸运的是，狙击手好像真的离开了，他们一路有惊无险的离开了炼钢厂。

    另一边，李东河学着叶秋的样子翻出了掩体，跟着叶秋的身影跑了出去。

    “跟在我身后。”

    叶秋说道，看了跟上来的李东河一眼。

    李东河点点头，抓着阻击枪的五指关键有些发白。

    两个人顺着一条废弃的铁路前进，这地方原本是装运货物的高台，现在成了很好的掩体。

    走了没多远，前面忽然传过来一阵脚步声。

    李东河神色一紧，刚想说话。

    叶秋对着李东河做了一个噤声的手势，李东河只好把话往肚子里面吞进去。

    叶秋拿出手机，调到录像的模式，然后小心的把摄像头露出高台一点点，等到那阵脚步声靠近了，他才把手缩了回来，然后看了看录像。

    高台有两个人正在朝着这边走过来，从容貌和肤色来看，不像是华夏人，而是来自于东南亚地方的，两个人手上拿着mp5。

    李东河伸过脑袋去看了一下，立马把脑袋缩了回来，心里面咒骂，见鬼，这两个人竟然拿着微冲！

    就凭借他们两个人的小阻击枪，能够干的过对方吗？

    就在这时候，上面传过来一阵对话声，李东河听了一下没听懂，不是华夏语，看了看叶秋，却发现他脸上露出了一丝古怪的笑容。

    正当李东河想要问的时候，上面传过来一阵脚步声，然后他就看到，一个东南亚人走到了高台边上，正对着下面，做出了某种不雅动作。
