    “这灵力气息也太浓郁了吧！”一个武者看着空中浓郁到肉眼可见的灵力气息，惊骇的说道。

    “这很正常的好吧，刚才叶少爷渡过的雷劫这么强，如果得不到这么浓郁的灵力回报，那才是怪事！”另一个武者说道，不过他说话的语气有些酸酸的，看上去十分的羡慕。

    不过像叶冷这样，渡这种恐怖的雷劫，恐怕没有人敢想。

    叶冷双手张开，深深的呼吸一下，他就感觉到浓郁的灵力涌入他的体内。

    “一旦将这些灵力收入体内，那就可以达到八品了！”叶冷的嘴角露出一抹笑意。

    八品武者，这在叶冷的心中一直是一个梦想，在遭遇蓝威之前，他一直认为八品武者就是这世界最强的存在了，他对于圣榜上面的十个人，都是很憧憬的，一直盼望自己能够达到八品。

    现在，叶冷的梦想终于实现了，他即将就能够成为八品武者，光是想一想，他就觉得兴奋。

    不过兴奋之后，便是冷静，他已经知道了这个世界八品武者并不是巅峰，而是最强的十品武者，他此刻又有了新的目标，那就是十品武者。

    天地间浓郁的灵力气息疯狂呼啸，朝着叶冷的体内狂涌而去，叶冷的脸上露出陶醉的神色，世界上又有什么事，能够比得上切身感受体内的灵力迅速增长还美妙的？

    天地间的灵力气息不断涌入叶冷体内，这个过程足足持续了半个小时，才逐渐停止。

    当灵力气息停止灌入叶冷体内的时候，一股磅礴的灵力气息从叶冷体内爆发。

    “终于八品了！”叶冷感受了一下体内的灵力强度，嘴角露出笑意，不仅灵力强度增强，实力属性也是得到了暴涨，所有属性都已经达到了四万五左右了，如此强度的实力，要是再次面对狂兽，叶冷有信心可以直接将对方干掉。

    叶冷深深吐出一口气，他目光环视了一下四周，发现叶护国正搀扶着有气无力站着的素青霜，急忙冲了过去，将灵力注入素青霜的体内。

    “娘，您没事吧？”叶冷面色焦急，关心的问道。

    “娘没事，倒是小冷你有没有事啊？”素青霜惨白的脸上露出一抹笑意。

    “小冷，你娘没啥事，刚才就是有些紧张昏迷了，现在已经清醒了，没有关系了！”叶护国开口说道。

    “对不起，娘，让您担心了！”叶冷有些自责的低下脑袋，要不是他强行选择渡劫，也不会让素青霜晕倒了。

    “娘真的没事！”素青霜右手抚摸了一下叶冷的脸庞，轻笑道。

    “小冷，我先将爹、娘带去休息了！”一旁的叶星神色有些复杂的开口说道。

    “嗯，大哥，那就麻烦你了，爹、娘现在确实需要静养一下！”叶冷点点头，目送叶星带着叶护国和素青霜离开，现在叶府已经塌了，他们要休息自然只有找外面的客栈。

    叶冷没有想到自己渡天劫，居然让叶府都被震塌了，之前的地震，他自然也感受到的，他有点无法理解，为何他渡劫会引来地震，这还真是怪事。

    不过这种小事，叶冷也懒得去计较，想也无法想个明白，房子塌了，重建就行了，对他而言完全是小意思。

    现在叶冷他最想要的就是休息一下，渡劫让他的精力和体力都消耗不轻，哪怕以他的体质，都有些扛不住了。

    “叶大哥，恭喜你了，渡劫成功，成为八品武者了！”陆瑶跑到叶冷的身边，脸上带着欣喜之色说道。

    叶冷看着陆瑶那发红的眼眶，脸上露出疼惜的神色，轻抚了一下对方的脸蛋，“对不起，让你担心了！”

    “嗯……我没事，只要叶大哥你没事就好！”陆瑶微微摇头，一把抱住了叶冷。

    “少爷，恭喜了，我就知道你肯定能够成功渡过雷劫成为八品的！”关云长一行人赶了过来，纷纷对叶冷道贺。

    “臭小子，你这次可真的是吓死为师了，为师还以为你要……”洪龙看着叶冷，本想教训他一番的，不过话说一半，就停了下来，独自摇头失笑。

    叶冷对此，只是摸着脑袋憨笑了一下。

    听到雷霆巨猿不断的大吼，叶冷看向对方，它双手不断拍打自己胸口，显得极为兴奋，明显是因为叶冷渡过了雷劫而兴奋，而金刚瀑鸺一直在天空盘旋，表达内心的喜悦。

    叶冷看着雷霆巨猿和金刚瀑鸺，心中有了一些想法。

    雷霆巨猿狮最先跟着自己的，而且雷霆巨猿还多次救过他的性命，但是现在雷霆巨猿的实力已经有些跟不上，不对，是完全跟不上他现在的战斗节奏了。

    还有金刚瀑鸺也是。

    叶冷寻思着让它们两个也提升一下实力，至少突破到七品，拥有化形之力。

    而让他们提升实力的方法，叶冷也已经想好了，那就是使用炼妖壶，抓上九十九只玄兽丢入炼妖壶，再将雷霆巨猿或金刚瀑鸺放进去，让它们杀戮其他的玄兽，提高实力。

    当然还有狮吼兽，狮吼兽也是没有进入过炼妖壶的，既然是提升实力，那就同时将狮吼兽的实力也提升一下，算是增强一点战力。

    反正以叶冷现在的实力，抓捕一些玄兽，还不是小儿科，也浪费不了多少时间，不过在此之前，叶冷还准备做一件事，那就是挑战强者之路第七层。

    现在叶冷的实力已经是八品了，通关强者之路第七层，他还是很有信心的，不过要挑战强者之路，至少先将精力给养好。

    叶冷现在的状态可不是很好，虽然身上没有什么伤势，但是精神心神的消耗太大了，他现在就像好好休息一下。

    “我现在有些疲惫，要去休息了！”叶冷看着众人说了一句，然后搂着陆瑶离开了。

    两人直接在附近找了一家客栈住了下来，两人进了房一番缠绵后，叶冷便沉沉的睡了过去，这段时间，叶冷的精神一直紧绷着，他现在最需要的就是休息，只有休息好了之后，他才能够应付接下来的战斗。

