    秦晗月手指轻轻的敲击着紫灵檀石棺，似乎在寻找开馆的方法，茅山掌门也走到一旁，仔细查看着。

    邵峰：“我要是百魔尊者，我恨不得硬生生被你们气活！”

    百魔尊者虽然生前作了不知多少次死，但估计他也想不到，自己死后不仅棺材要被抢走，还要被人围观。

    邵峰则是坐在地上，望着这两人围着棺材，他一点都没有靠近的想法。

    这件事情本来就和他没有什么关系，他只是个送个快递，谁知道会遇到这么多的事情。长叹一声，邵峰感觉自己也是时候去买几张彩票了，自己的这运气也算是万中无一了吧？

    “找到了！”在邵峰感叹人生的时候，秦晗月微微一笑，在石棺盖上的某处纹络中轻轻一按。

    嗖棺材之上，几道黑光以迅雷之势射出，秦晗月似乎早有准备，指甲微微一扫，那黑光便被直接扫飞。倒是茅山掌门可就悲催了，尽管他反应也算不满，但那黑芒似乎不凡，小广告符咒只是坚持一瞬，便彻底破碎。

    一道黑芒直接击中了他的胸口，茅山掌门身躯微微一颤，便瘫软下去。

    “茅山掌门！”邵峰大惊，不顾其他，连忙跑去，只见茅山掌门捂着自己的胸口，脸色苍白如纸，瞳孔涣散，分明是要死的前兆啊。

    “秦晗月！”邵峰大喝一声，茅山掌门如果死了，秦晗月至少要负责大半的原因。

    “干嘛？”秦晗月歪着头，疑惑的说道：“这老光头怎么了？”

    感情你都不注意的么？邵峰扶着茅山掌门的尸体，颤声道：“他要死了，你快赶紧想办法救他啊！”

    “要死？”秦晗月美眸转动，嘴角勾勒出一抹不屑的弧度：“他好歹也是茅山派的掌门，被这点小机关就弄死了，那这茅山派早就被灭门了好不？”

    “啊？”邵峰一愣，低头看着一副要死了模样的茅山掌门，看了那胸口的箭矢，用力一拔。

    十分轻松的将黑色箭矢就拔了出来，箭头似乎已经扭曲，彻底报废，上面连半点血迹都没有。

    “你没死弄出这个表情！”邵峰恨不得给自己一个大耳光，白同情了。

    “我估计他是吓得，没什么事情我继续研究棺材了！”秦晗月撇下一句，就继续在纹络上摸索着。

    吓得？

    邵峰一呆，他看了看茅山掌门的表情，顿时气笑了：“你好歹也是茅山掌门，胆子这么小？”

    受到惊吓的茅山掌门也渐渐缓和了过来，摸了摸自己的光头，理直气壮道：“茅山掌门怎么了？茅山掌门就不能害怕了么？”

    邵峰：你刚刚怎么没死呢？

    “原来在这里？”秦晗月再次嘀咕道：“这次应该不是机关了！”

    邵峰的听觉还算是敏锐，秦晗月的嘀咕声虽小，他还是很清楚的听到了。刚刚秦晗月弄出个机关来，他距离较远，还不需要担心，但是现在，他和这棺材不超过一米距离啊！

    “等等！”邵峰大叫道，为时已晚，秦晗月已经按在了某到纹络上。

    轰隆在一声闷雷之声，紫灵檀石棺的棺盖缓缓开启，大量的黑气蔓延到棺材外，这次秦晗月是真的打开了千法尊者的墓，并没有其他陷阱。

    邵峰立即站起，犹豫一下后，与茅山掌门一同望去。

    棺里曾现如同星空般的紫黑色，周围还有星星点点的白光闪烁着，而馆内的底部，居然空荡荡一片，只有一张古画静静的摆放在其中。

    “居然是空棺！？”秦晗月不禁惊叫一声，旋即大喜：“千法你是专门留给我的么？实在是太感谢了！”

    邵峰对于秦晗月更是感觉不可思议，大姐，你关注下重点……或许对于秦晗月来说，这免费的棺材才是重点吧。

    “居然是空棺？这怎么可能？”茅山掌门以极低的声音低语。

    “你说什么？”邵峰没有听清，回头问道。

    “没什么！”茅山掌门微微一笑，眼神让邵峰感觉有些异样，但他也没在意。

    “这幅画倒是不错，应该属于古董一类的吧？”秦晗月将那棺木中唯一的物品拿出来，思索一番道：“是明代？不对，又不像，当初我在朱元璋的皇宫里看到的画风与这幅画完全不同。”

    “啥？朱元璋？”邵峰大惊，“你还去过朱元璋的皇宫？”

    “嗯！怎么了？”秦晗月疑惑的道：“每个朝代的皇宫我都会去一去的，这些皇帝看起来地位很高，但也就相当于囚笼中的囚徒，我记得当初和……”

    “停！”邵峰捂着心口，他完全承受不了这样的考验，秦晗月的历史简直让他这个正常人无法接受，朱元璋？这个只存在历史书本和各种资料的人，现在被秦晗月摆在口中侃侃而谈的时候，邵峰再次认清了自己这个普通人和千年僵尸的差距，或许秦晗月这家伙的身份更惊人。

    “不是明清时期的，应该是千法自己画的，这家伙当初琴棋书画也算是较为精通，在尊者中也算是颇有才气！”秦晗月随手一扔，直接将这幅画扔掉：“估计也没什么可以在意的，你们两个谁拿走，我可不想自己的沉睡的地方放着一副死人的画。”

    “死人的棺材你都敢住，你还怕一幅画？”邵峰狠狠的瞪了一眼秦晗月，结果对方则是还不在乎。

    邵峰拿着手里的话仔细看了看，画中似乎是一副鸟兽图，只不过这些鸟兽的姿势很奇怪，例如为首的凤凰居然将头部昂首到了凤尾处，还有某只熊双手成圆，似乎在打太极一样……这幅画太奇怪了，难怪秦晗月不在乎，就算这是明清的画，谁能相信？

    旁边再次传来一阵轰鸣之声，秦晗月双手将紫灵檀石棺抬起，然后扛在肩上。

    在邵峰目瞪口呆之下，她极为轻松的向外走去：“走吧，快到晚上了，我有点饿了！”

    邵峰反应过来，立即将手中的画收起，然后跟上秦晗月的脚步。虽然手里这幅画很奇怪，但是邵峰还是打算让司空玄月到时候看一下，以司空玄月的见多识广，说不准还能看出这幅画里的特殊之处。

    “对了，老光头，出路就由你来打开，没问题吧？”

    秦晗月回头，眼眸中闪烁着妖异的光芒，甚至还带有某种寒色。

    茅山掌门愣住，神情一僵，不过也就持续了一秒种时间，就笑起来似乎没心没肺的道：“好嘞！”

