
　　最近一段时间，纳斯达克指数一直在1900点附近徘徊，作为目前的主力交割品种12月期货的成交量却没有出现市场预期的大幅上涨，到是3月期指成交开始变得活跃起来，其交易量远超同期交易品种。

　　这样的市场变化陈凡当然也注意到了，明显市场各方已经有了一个共识，就是新年后纳斯达克市场很大概率会像往年一样，开年就再次展开一波上涨行情，所以大量的资金这个时候并没有在12月期货上开仓，而是选择在3月期货上建仓。

　　这样的氛围下，陈凡觉得似乎自己这边也该早做打算，在3、6、9月份期指上开始建仓的工作，虽然交投和12月期货相比清淡了不是一星半点，但是看目前的情况，也只能在明年的合约上1手1手的攒仓位了。

　　陈凡也对在12月期指合约上建仓并不上心，虽然目前价格并不算高，只是升水几个点而已，还有两个月的交易时间，但是陈凡看盘后觉得盈利空间其实并不大，应该不会超过一成，虽然看不到明年3、6、9月份期指合约的亮度，但是陈凡感觉明年的行情是肯定存在的，盈利只是时间问题。

　　现在12月期指合约价格是2千多点，而3、6、9合约的价格在2千2到2千3，只是交易量小了点，但是价格还是很合适的。

　　陈凡把自己考虑的心思和郑小胖说了下，郑小胖看到纳指期货就摇摇头，这么点挂单要买到什么时候才能建仓啊。

　　“看看上面的挂单吧，我估计你把价格拉到2千4都不一定能吃进几百手。现在建仓是不是早了点。”郑小胖只是皱眉，“要不安排张扬，找个交易员负责每天买进这些单子，我估计那个交易员要买到吐血。”

　　“再难，第一步也要走出去，至于以后交易活跃起来那是另一会事，我们要建的仓位很重，现在先攒点还是有用的，至少那些品种如果不愁卖的话，也许会刺激到一些做空机构增加在远期合约上的交易也说不定。”陈凡想想才说道。

　　“12月合约没有机会？”郑小胖翻看着纳指期货说道。

　　陈凡摇摇头，“机会并不大，没什么意思。”

　　“那我联系张扬，安排个交易员用公司的户头建仓明年的期指合约。”郑小胖看陈凡已经打定主意不去碰12月的合约，想到蚊子腿再小也是肉，现在能捡点便宜筹码也不错，所以一边说一边就拿出手机准备联系张扬。

　　陈凡看到也没拒绝，“3月合约控制价2千3，6月和9月合约控制价2千4，这个价位下面的都小单吃掉。”

　　郑小胖闻言点点头，翻出张扬的电话号码拨了过去。

　　陈凡坐在那里沉思，思考这次交易的准备工作还有没有疏漏的地方，郑小胖在那边打完电话就走过来坐在旁边沙发上，看陈凡的样子像是在想事情，就没出声，在那里静静等待着。

　　等陈凡回过神来，郑小胖才对他说道：“已经和张扬说了，今晚他会带个交易员开始进行建仓的操作，不过他也注意过期指，他说你要建仓的几个合约可能一个月也未必能买到几百手单子，呵呵......”

　　“呵呵，多少不重要，能买多少算多少吧，我也没指望年底前就能完成建仓工作。”陈凡洒然一笑，根本不在意这些言辞。

　　“另外我跟你说下公司现在的财务情况吧，你也好心里有底。”郑小胖看看陈凡说道：“公司目前国内部分的投资全部投进了红日基金，日常运营也是以基金的管理费在支撑，肯定不是不够的，这次在申城买楼，是从金信那边转回了4亿米元的资金，我们分掉3亿，留了1亿在账户里，这次买楼和飞机预付款，这笔钱已经花的七七八八了。”

　　陈凡听到这里皱皱眉，“没钱了？”

　　“当然不是，现在抛开这次投资米股的25亿，公司能够动用的本金只剩下1亿多米元了。”郑小胖急忙说道，“所以，你该考虑在哪里挣把快钱了，虽然还有点钱，但是真不经花啊。”

　　“我哪知道上哪了挣快钱，现在我也很迷茫，真没看出来哪里有什么机会可以挣钱的。”陈凡眨眨眼叹口气说。

　　“黄金还在300米元下面，有没有机会?”郑小胖忽然说道。

　　“挣小钱可以，大行情没有。”陈凡摇头说道，“石油也是，基本就是12米元一桶，看样子会维持一段时间。”

　　“外汇呢？米元、华币和马克什么的，外汇的杠杆可以放的很高的。”郑小胖看陈凡的样子，有点心急的说道。

　　不过看到陈凡的表情，郑小胖就叹了口气，“外汇波动虽然不大，但是杠杆很高，算起来其实不比投资期货、股票差的，就真没什么机会吗？”

　　陈凡摇摇头，心说我难道不知道外汇的波动是小，但是算上杠杆确实盈利很大的，但是我也没办法啊，波动太小了，除非遇到大行情，否则我那点本事真没法玩。

　　“你也别急，一会没事我再翻翻米国和欧罗巴那边的市场看看，作为股神，居然会没钱，这是不能忍的。”陈凡看看郑小胖笑道，难得打趣一次。

　　陈凡也没想到自己公司居然有没钱的一天，虽然超凡投资账面财富巨大，但是当资金都被规划了用途以后，资金面就开始紧张起来，这个时候陈凡才开始有点理解为什么大公司那么重视现金流。

　　公司差不多已经拥有了百亿华币的资产，但是现在可以动用的资金只剩下4亿多，想想其他公司，不少公司的负债率都在5成上下，要是超凡投资也是举债发展起来的，这个时候资金全部投出去了来不及回收，又有1笔上亿米元的债务需要到期履行的话，公司的资金链就断了......

　　还好自己的公司就没有债务，全部资产都是实打实的。

　　不过该在那里去挣点小钱钱呢？有点伤脑筋，陈凡不自觉的挠挠头，这转头就看到郑小胖一副无所谓的样子躺在沙发上，貌似还一脸很享受的样子，就有点来气了，伸手捅捅郑小胖，“你有没有什么想法？现在公司没钱了。”

　　“我说了，做把外汇啊。”郑小胖被陈凡打搅也没有生气的意思，指着茶几上的资料说道，“我觉得老刘他们那个研究部搞出来的资料还是挺靠谱的，他们分析说瑞士法郎近期可能对米元升值。”

　　“嗯？是吗？”陈凡听到郑小胖的话就不再理他，而是拿起茶几上的资料翻找外汇部分的分析。

　　瘫靠在沙发上的郑小胖猛地一下起身看着陈凡，这下把陈凡也吓了一跳，看着郑小胖搞不懂这胖子怎么会事。

　　好半天郑小胖才问道：“老刘他们的分析报告你不会没怎么看吧？”

　　陈凡点点头又摇摇头，“也不是没看，就是没想过做外汇，所以没有过多关注他们关于外汇的分析。”

　　郑小胖听了陈凡的解释，又盯了他半天才摇摇头，“现在公司发展起来了，有专门的研究部门研究市场走势，你不会还像原来那样整个市场上乱窜，到处翻看走势图找投资目标吧。”

　　听到这里，陈凡心里似乎明白郑小胖的意思了，拍拍头说道：“还真是，一直都是自己在市场上找投资目标，总觉得别人给的建议都不正确，还是自己发现的才有意思。”

　　郑小胖无奈的摇摇头，“你完全可以根据分析部门的报告先看看他们建议的投资方向，要是觉得不好再找其他的啊，你这样太独了，搞了公司还不如不搞，白养活那么多人。”

　　陈凡点点头，“OK，我以后会注意的。”

　　郑小胖又靠在沙发上说道：“自己找机会不仅累，而且效率还低的很，怪不得你做完一次交易就要傻半天，看样子就是自己找不到交易机会所以傻眼了。”

　　“嘿嘿嘿......”陈凡只好一阵干笑，不接话了，继续翻看手里的资料。

　　很快找到外汇市场的分析报告，简单浏览一下，注意力集中到瑞士法郎这块。

　　关于瑞士法郎的简介直接跳过，说真的，是个汉人字面理解也知道是个什么意思。

　　重点还是后面对最近走势的分析部分，瑞士随着黄金价格下跌汇率一直处于下跌状态......

　　陈凡心里纳闷，黄金和瑞士法郎有什么关系吗？难道瑞士还是金本位国家？

　　简单扫了眼后面没有这个介绍，又跳到前面简介部分才看到可能与此有关的信息，瑞士的外汇储备有四成是黄金储备，其他六成才是持有其他货币。

　　因为在制造业，特别是药品、精密制造等方面的强大技术实力，虽然原材料基本靠外购，但是经济依然长期保持着顺差，加之发达的银行业，使这个国家在世界范围内都算是最富有国家之一，许多跨国公司和大型金融企业的总部都集中在这里，显然不仅是因为瑞士的风光吸引来的。

　　重新翻到后面，看着最近瑞士法郎兑米元的价格，最近两年从0.8多一路跌到0.65左右，最近开始有企稳的迹象，汇率在0.66上下震荡，期间曾经因为黄金出现报复性反弹，汇率也一度反弹到0.7附近，而目前又在前期低点附近找到了支撑，最低曾下探到0.6485，最近两天则一直在0.6622上下波动。

　　陈凡仔细对比了瑞士法郎/米元的汇率走势，又看了看黄金的走势图，两个交易品种的走势确实存在一定的关联性，但是感觉联动效应并没有报告里面说的那么强，也许是因为时间过短或者最近一段时间波动大小的关系。

　　对这些陈凡没在意，只要确认他们确实存在一定关联就好了，至于瑞士法郎是否真能涨，或者说是升值，陈凡仔细看了走势图后还是拿捏不准，所以果断摸着额头看了一会。

　　亮光存在，虽然不强，但是一成的涨幅应该是有的。

　　“我们如果做瑞郎，你觉得杠杆选择多少合适？”陈凡忽然对身旁的郑小胖问道。

　　一听这话，郑小胖就激动起来，太特么的难得了，陈凡很少听从别人的意见选择投资产品，这次应该是个很好的开端。

　　过去不管操作什么品种，都是陈凡乾纲独断，基本上没有他们发言的余地，那怕就是那次黄金交易，虽然是自己先提出来的，也得到了陈凡的支持，但是自己也没敢轻易下场交易，最后还是陈凡逼着自己进行的操作。

　　严格说也不算自己给出的建议，因为在陈凡逼他下场交易的时候，陈凡似乎已经看到了黄金的巨大利润，所以才会这样。

　　而这次才是实实在在的听从建议，准备进场操作，没看到陈凡都在问给多少杠杆了吗？

　　快速收回思绪，郑小胖仔细想了想才说道：“国内公司的杠杆都给的不高，从5到100都可以，如果把握很大的话，国外有平台可以把杠杆放大到3、4百，你选哪个？”

　　陈凡在心里默算了一遍，目前瑞郎从0.64涨到现在的0.66，上涨了大概2百个点，自己可是不敢保证短期内会不会再次下探底部，所以按照这个空间判断，杠杆还是不要超过50为好，万一真的再次下探底部，50倍杠杆其实还是有点悬的。天籁小说网

　　有点纠结，看不到短期走势，自己该怎么决定呢.....

　　郑小胖似乎也看出了陈凡的犹豫，就试探着问道：“有什么顾虑吗？”

　　“我有点担心瑞郎会再次探底，有点不好确定杠杆。”陈凡也直接坦然的说道，“没玩过外汇，心里还是没底。”

　　郑小胖也稍微纠结了下就说道：“我把我的想法给你说哈，你看行不行，不行也算是个参考。”

　　陈凡听了点点头，就等着郑小胖说他的想法，太难得了，涉及到具体操作的想法，以往小胖可是从来不说的，看来这次公司没钱了也让小胖开始着急了，不然以他的尿性，应该不会主动考虑这些事的。

　　“我想着咱们可以把资金分成两、三股分批进场，前面的可以选择稍微高一点的杠杆，因为我们有保证金可以补足.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，294瑞郎免费阅读。https://xs.23sk.com 