    “嘎！”刺耳的声音从黑暗鸦的嘴中发出，那尖锐的声音让人忍不住想将耳朵捂起来，更何况是直面这个声音的四只凯罗斯。从未听过如此难听的声音，通过耳朵中疯狂钻进它们的脑海中，身体不自觉地颤抖了一下，感觉身上的坚硬的盔甲都松散了一些。

    　　“黑暗鸦，尝试一下这段时间锻炼成果吧。”青木露出一个邪邪的笑容，从存储腰带中拿出一个遥控器，轻轻一按。

    　　正是黑暗鸦身上负重的控制器，随着青木的将负重关闭，黑暗鸦瞬间就感觉全身一松，在顺风的加持下，眨眼间就缩短了与凯罗斯之间的距离。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦从未感受过如此快速的自己，卸下负重后的身体感觉能够化作一道风，兴奋地大叫起来。原本一直不知道自己负重训练的成果会是怎么样，没想到才过去没几天，自己的速度就提升了一个档次不止。

    　　看到黑暗鸦肆意的速度，青木的嘴角不住上扬，眼中闪烁着一丝笑，对于这种速度的黑暗鸦来说，面前的几只凯罗斯不过是土鸡瓦狗，“黑暗鸦，别玩了，对着前面两只凯罗斯使用起风，拦住它们，先将后面的两只解决掉，冲上去使用翅膀攻击。”

    　　青木下达了一连串的指令，闻言的黑暗里点了点头，双翅猛的一扇，没有负重的影响，起风的释放速度更快了，而且威力也更加强大，几乎在一瞬间，汇聚起来的飞行系能量形成了两个白色的旋风，拦住了冲过来的两只凯罗斯。

    　　随后毫不犹豫地转身冲向身后的两只凯罗斯，飞行过程中飞行系能够不断汇聚在翅膀中，在呼啸声中出现在两只凯罗斯身前，双翅狠狠地撞击在左边的凯罗斯身上，直接将其击飞撞在后面的大树上，然后摔在地上，一动不动失去了战斗能力。

    　　一击秒杀！在刺耳声的减防之后，卸掉枷锁的黑暗鸦全力攻击下，再加上飞行系技能对虫系精灵造成的两倍伤害，直接将这只凯罗斯秒杀了。

    　　亲眼目睹着同伴的倒下，剩下的那只凯罗斯怒吼了一声，直接将头上的大角往黑暗鸦身上撞去，技能借力摔！

    　　“黑暗鸦，守住！再使用一次翅膀攻击，解决它！”青木一声令下，黑暗鸦令到行现，直接触发体内保存着一股神秘能量的地方，一个淡绿色的能量罩将它包裹了起来，神秘绿色光芒的流转下，给黑暗鸦添加了一丝神秘的感觉。

    　　能量罩在凯罗斯的攻击下化为了粉碎，可是它的使命已经完成了，凯罗斯的技能成功的被破解了。

    　　在凯罗斯愣愣地看着自己技能失效的时候，聚集着浓厚飞行系能量的翅膀毫不留情地撞击在它的身上！伴随着甲壳破裂的声音，倒飞而出的凯罗斯摔在地上，踏上了和他同伴相同的路。

    　　这个时候，被起风技能阻拦的两只凯罗斯才狼狈地从中冲了出来，不满划痕的盔甲上无不代表着受到了不俗的伤害。

    　　看着原本从四打一的情况，一下子变成了二打一，最先冲出来那只想要复仇的凯罗斯还没反应过来的时候，两只同伴就已经倒在了地上。明明上次黑暗鸦的实力还没有这么强，无法理解眼前情况的它陷入了深深地怀疑中。

    　　“黑暗鸦，继续使用起风，然后冲进去使用翅膀攻击直接将他们解决了！”

    　　它会迟钝，可黑暗鸦不会，好不容易体会了一下没有束缚的感觉，当然要畅快淋漓地战斗了，伴随着一声长啸，两个旋风再次将他们笼罩其中。

    　　没有因为有起风技能在而犹豫，严格的遵守青木的命令，直接冲进旋风中，在两只散发着白光的翅膀攻击下，“砰，砰！”两声，两个身影从旋风中被击飞而出，就连旋风也被直接打散了。

    　　“嘎！”气势十足地叫了一下，黑暗鸦不再去看被击飞的两只凯罗斯，不用问，在倒飞而出的时候，它们就已经失去了战斗能力。

    　　真是太畅快了，从跟随青木到现在，黑暗鸦第一次尝试到如此酣畅淋漓的战斗。

    　　轻轻摸了摸黑暗鸦骄傲昂起的头，笑骂道，“这只是短时间训练的成果，不要骄傲，继续努力！”对于黑暗鸦的实力，青木还是比较满意的，只是怕它骄傲，稍微敲打一下。

    　　“嘎嘎！”黑暗鸦连忙叫着，表示自己没有骄傲，只是有些兴奋。

    　　“呵呵，没事，这次做的很好。”青木当然不是真的这么以为，笑着摇了摇头。

    　　“现在知道平时训练的成果会是怎么样了吧？”青木继续说道，但是言语中的调侃却没有丝毫掩饰。

    　　连忙点了点头，两只小眼睛中露出了崇拜的神情，黑暗鸦就快化为青木的小迷弟了。

    　　“你呀！”手指轻弹黑暗鸦的小脑袋，拿起手中的遥控器，在它面前晃了晃，“我要继续开启负重了哦，做好准备了吗？”

    　　黑暗鸦一愣，它还没享受完这种没有束缚的感觉，就又要开始被负重压制了。不过也明白了青木让他如此做的良苦用心了，强压着心中的不舍，点了点头表示同意。

    　　对于黑暗鸦的不舍，青木当然看在眼中，只不过这种没有束缚的日子，现在还不是时候，黑暗鸦的实力还不够，需要再进步。在黑暗鸦期盼的小眼神中，再次启动了负重，重量还是和之前一样，10斤。

    　　瞬间感觉身体一沉，黑暗鸦的飞行高度也下降了一点，不过很快就适应过来，再次回到了之前的高度，和青木平视。早就习惯了这种重量，只要稍微适应一下，就能正常行动了。

    　　在下意识的芯片扫描下，青木愣了一下，没想到在刚才的战斗之后，黑暗鸦的等级居然再次提升了一级，这次升级倒是没有太大的反应，在自然而然水到渠成下升级了相比黑暗鸦自己都没有感觉到吧，只是以为是负重去掉之后的才有的效果。

    　　也不说破，就让黑暗鸦当做是负重训练的效果吧，这样它以后也会更加努力训练的。

    　　在野外战斗的一个好处，那就是结束之后不需要自己去打扫战场，因为刚刚战斗的动静，现在森林中也是一片寂静，趁着没有别的精灵打扰，青木带着黑暗鸦离开了这里，再次踏上了地图上的道路。这一次的战斗对于他们来说，只不过是一个小插曲罢了，唯一的收货就是黑暗鸦再次提升了一个等级。

    　　跟随着地图上的路线，时刻比对着周围环境与地图上标明的标志物，使得路线不会出现过大的偏差。

    　　离与几只凯罗斯的战斗已经过去了将近四个小时了，青木再次深入森林将近三十公里的距离。已经完全离开了森林的外围，开始朝着中圈走去。

    　　森林中的树木也是越来越大，树干越来越粗，树叶越来越茂盛，而留给光线照射进来的空隙也越来越小。随之而来的，温度也越来越低，那种透体的凉意出现与森林之中。

    　　小精灵的踪迹虽然依旧，但是那些弱小的独角虫，绿毛虫的踪迹几乎已经看不见，就连波波和烈雀的争斗的痕迹也消失不见了。

    　　精灵们的实力在增加，黑暗鸦的气场有些不能够完全震慑住别的精灵了。随着步入一个个地盘中，大胆尾随的小精灵也越来越多。

    　　也就是在刚刚的时候，青木随手收集树上的树果时，不小心步入了一群强大精灵的领地之中，一只拉达从土中钻了出来，然后对着他们发起猛烈的攻击。

    　　由于芯片无法扫描地下，所以对于拉达的攻击青木也是毫无准备，幸好常年积累下来的反应力，让青木躲过了一劫，但是身上还是留下了一道抓痕。

    　　这是一只等级达到20级的拉达，正是它常年挖土用的前爪，在青木手上留下了不浅的伤痕，如果不是躲得及时，恐怕整只手都要废了。

    　　看到青木受伤，暴怒的黑暗鸦直接发动猛攻，各种技能就直接朝着拉达丢各种技能，在狂风暴雨地攻击下，拉达还没反应过来的时候，就一脸懵逼地倒在了黑暗鸦的技能下，原本以为是一个软柿子，没想到，居然撞在了铁板上。

    　　轻松将一只等级达到20级的拉达击败，黑暗鸦没有任何高兴，因为青木受伤了。

    　　还好的是，这次出门，药品带的很足，忍着痛用水清洗伤口，再用消毒喷雾将伤口都消了一下毒，最后用纱布包上。一切动作行云流水，就算消毒的时候，青木都没有发出声响。

    　　早在前世时，青木就锻炼出了一手优秀的伤口处理手段，经常受伤的他，对于这种伤早就习以为常。

    　　人在小精灵面前实在是太弱势了，稍有不慎，可能就会丢掉性命

    　　而且也不能过于依赖芯片了，它的扫描范围本来就小，对于那些攻击距离远，或者动作快的精灵无法做出及时的反馈。至于那些在地下的精灵，更是无可奈何。

    　　本以为将这只拉达击败之后，就没事了，却未想到这一下，就好奇捅了马蜂窝一般，一只接着一只的拉达从土里钻了出来，对着黑暗鸦呲着牙，对于这只敢在它们的领地伤害它们族人的精灵，绝对不能放过，虽然看上去好像很强，但是它们人多势众！

