    “大哥，我真不是坏人，我也没堵你家的门！”

    江晨被十几名草原大汉团团围住，手里的大瓷杯瑟瑟发抖。

    为首的大汉走了出来，站在江晨面前，问道

    “那你为什么待在这里不走？”

    嗯，应该就只比自己高了三四厘米

    这是大汉站在江晨面前时，江晨内心的第一反应。

    “大哥，我就是来讨口水喝，我太久没喝水了，怕喝急了不好，所以在这里躲着太阳，边喝边休息会儿”

    说完这句话，江晨自己都觉得不好意思，这理由好像有点扯啊，管他呢，总比实话实话，怕水里下毒好吧。

    “讨水，你难道不知道距离这里没多远就有水源吗？”

    我……我特么第一次来，我咋知道啊。

    “大哥，我第一次来草原，真不知道这附近有水源啊”

    说完这句话，江晨突然想起了一件事，那就是自己高中地理老师好像曾经讲过，游牧民一般都会在水源不远处安营扎寨。

    所以说，自己当时只要再往前走一走，翻过那个坡，就可以看见水源了？！

    要知道这样，谁还费那功夫敲门喊姐姐啊。

    “你，现在放下你手中的杯子离开，要不然我就报警了！”

    大哥，你们十几个人包围着我，结果你说你要报警？

    “好的大哥，我马上走马上走”

    说完，江晨一口气喝完了大瓷杯中的水，将杯子轻轻地放在门口，然后满脸微笑地朝着十几个大汉打招呼

    “各位大哥，我还有件事想问一下”

    “你说”

    “这里是哪？今天又是哪一年几月几号啊？”

    “……”

    看着为首大汉一脸你玩我呢的表情，江晨连忙摆手，说道

    “没没没，大哥我真没玩你，我之前被人绑架了，他们把我关在小黑屋里，每天就给我吃饭喝水，也不和我说话，我也不知道外面过了多久”

    “直到前几天我才跑出来的”

    江晨一边说，一边指了指自己身上的衣服

    “大哥你看，我就一cosplay爱好者，被绑架那天，我在动漫展览会上买了身上这一套三万多块钱的衣服，还有腿上这把匕首”

    “然后我刚出展览会，就被人闷晕了，身上钱包，手机啥的，也都被他们拿走了”

    说实话，以江晨现在的能力，一个人打倒眼前的十几个草原大汉，那是轻轻松松的事。

    可这是法制社会，打人是要坐牢的！

    所以江晨选择了友好交流。

    “大哥，别听他扯淡了，这小子一看就不是好鸟”

    我……我哪里看起来不是好鸟……呸，好人啊！

    江晨没有跟刚才说自己的大汉进行反驳，他之所以现在还没有走，就只是为了问一个地点，日期罢了。

    为首的大汉没有理江晨，而是走到门口，轻轻敲了敲门，说道

    “阿依慕，叔叔们来了”

    蒙古包的门，随着为首大汉的一句话，打开了……

    出来的是一名穿着蓝白色高中校服的女生，在看见这名女生的那一刻，江晨算是明白了这群大汉为啥不相信自己是好人了。

    因为出来的这个女生太好看了，即使江晨在大学见过不少好看的校花，院花，但在这个女生面前，都有些黯然失色。

    “……”

    我……我就看了两眼，连五秒都不到，你这个眼神是什么意思嘛！

    江晨看着之前说自己不是好……人的那个大汉，此刻正以一种鄙视的眼神看着自己，顿时就不干了。

    “大哥，我真不知道这里还有个妹妹啊，吓着她是我的错，我这就走”

    说完，江晨也没有了找这群人询问的想法，他现在只想远离这群将自己认为是变态的大汉。

    并且，刚才那名漂亮女生出来的时候，江晨看见了她校服上的字“巴里坤县第一中学”。

    虽然不知道巴里坤县是哪里，但起码让江晨知道了这里是华夏，就ok了。

    “等一下”

    “你今天在这住一晚，明天我们送你出去”

    “啊？！”

    为首大汉的一句话，让江晨懵逼了，之前你们不是还敌对我吗？怎么现在就好心要送我出去？

    “这里是巴里坤草原，今天是2022年8月11日，我已经回答完了你的问题”

    说完，为首大汉对那名鄙视江晨的男人说道

    “西日阿洪，你去把车开过来，把这小子接到咱们那里去”

    “好嘞大哥”

    西日阿洪说完，便翻身上马，朝着远处的山坡跑去。

    江晨看着西日阿洪那一气呵成的上马动作，还有那熟练的骑马技术，点了点头，草原汉子真威猛。

    不过刚才那个为首大汉的话，让江晨对家里的担心少了几分，今天是8月11日，而江晨当初是在8月7日从张家界森林公园回的家。

    也就是说，江晨在漫威世界里待了五个多月，而自己原本的这个世界，只过去了5天？！

    这对江晨来说，无疑是一个巨大的好消息，起码他不用担心父母以为他死了。

    “大哥，我可以借你手机打一个电话吗？”

    为首大汉看了江晨一样，随后便将手机从兜里掏出来解锁，递给了江晨。

    “谢谢大哥”

    接过大汉递过来的手机，江晨便给自己父母打了个电话……

    “妈，在干嘛呢？”

    “哦，原来是小江啊，你咋用别人的手机啊，对了，你找你妈啥事儿，是不是又没钱了？”

    “爸，难道我每次是没钱了才会给你们打电话吗？”

    “难道不是吗？”

    “……没啥，爸我还有钱，你和妈在干嘛呢”

    “在旅游啊，难不成还在家陪着你”

    “……爸，我这几天准备出去和朋友玩”

    “哦，放心玩吧，不用担心我们，我们下个月回来陪你”

    “我下个月就开学了！”

    ……

    什么嘛！他们两个居然出去旅游了！！难道没发现我消失了五天吗！！！

    亏我之前还担心他们两个想不开，真的是杞人忧天！

    将手机还给大汉后，江晨再次道谢。

    大汉在一旁也听见了江晨打电话，看来之前他们对江晨的看法，还是存在着一些偏见。

    不过也没办法，涉及到小阿依慕的事情，他们都会高度重视。

    “你好，你可以叫我铁木尔，我为之前我们对你的无理行为道歉”

    铁木尔将右手放在胸口，对江晨弯了下腰。

    对于铁木尔突如其来的的道歉，江晨受宠如惊，连忙挥手，说道

    “铁木尔大哥，你客气了，倒是我，麻烦你们”

    “对了，铁木尔大哥，我叫江晨”

