    第369章三大神尊

    鸿蒙刚到神界，对这里的一切不甚了解，就算是般若也不懂的如今的神界规则。

    “鸿蒙神尊有所不知，神尊在整个神界都是实力最高的统治者，神尊要是住在下界会多有不便。”

    永夜神尊开口。

    如今执掌神界的就是他们三大神尊，打理琐事的还有不少的小神、仙君。

    小神就是玄神，掌管着下界琐碎的事情,也都是活了百万年的人了。

    比如花神、雨神、雪神、雷神等等。

    这些在神界，也只配称之为小神。

    仙君就是仙界通过各种试炼，被选拔到神宫来伺候当差的仙君。

    天兵天将也是有小神和仙君担任。

    在神宫，小神小仙是最垫底的存在。

    神宫是神圣不可侵犯的神圣之地，也是仙者梦寐以求想要来的修行之地。

    只因为神宫这里有通天台，上面还蕴含着太古大荒时期的道意。

    鸿蒙似懂非懂,既然不能居住在下界,那就只能住在这个神宫好了。

    “那好吧！还未请教三位神尊？”

    鸿蒙看着眼前三人还挺顺眼的,最起码不是那种一身歪心思的人。

    “我叫容火，我们都是神尊平起平坐，以后没事了喝酒打牌啊？”

    容火看到眼前的神尊竟然是个妹子，让他有些佩服。

    修炼到神尊只用了二十几年，这是什么神仙速度？

    他要时不时的去请教请教才行。

    “我叫清泉”清泉笑着道。

    永夜拉着一张脸，始终冷冰冰的，“我叫永夜。”

    “大家好！以后我们可以多交流啊！等我建立起神宫，我们好好喝一杯。”

    鸿蒙想着多了解神界的事情，就要多跟这几个老古董套近乎。

    初来乍到，还是要先低调为好。

    “好啊！有酒喝我就喜欢！我们带你去看看神宫吧！你的殿宇想要建立在哪儿你自己看着选。”

    容火在前面引路，几人随后跟上。

    走下通天台，就看到了神宫的样貌。

    在一条宽阔的悬浮通道两旁，带着金光的殿宇悬浮在空中，群殿巍峨，气势磅礴。

    空中仙鹤飞舞，云雾缭绕，仙音袅袅，到处一派祥和景象。

    远处的秀丽山峰无数,被云雾围绕着,若隐若现，仔细看去，每一座山峰都各有不同。

    最高的山峰上生机盎然，一条瀑布落下来，长达万尺，犹如银河落九天。

    这里的景色的确很美。

    “鸿蒙，那边的殿宇就是我的容火殿，紧挨着我的是永夜殿，另一边就是清泉殿了，你打算建造在什么地方？”

    容火的性子跳脱，话也最多，这些话就让他来开口好了。

    百万年才有一个神尊上来，还是一个女娃娃，他们怎么也要伺候好了。

    鸿蒙看了看，指着那座最高的山峰，“我想把殿宇建造在那个地方怎么样？”

    殿宇在山峰上，就与这些金光闪闪的殿宇拉开了距离,这样也清净。

    看着她指着的山峰,三人脸上的表情有些不自然。

    “鸿蒙,你真打算建造在那个地方？距离我们这里会不会太远了？”

    “等着以后神宫的很多事物还要你来操办呢。”

    “我们看不清你的神灵体为何，也不知道你掌管着那些东西啊？”

    清泉有些为难，他们都是根据自己是什么属性的神灵体来掌管天地的，这看不清神灵体的神尊，这还是第一个。

    “我可不想多管闲事，神界的事情还是交给你们吧！我就想吃吃喝喝，然后修炼。”

    池鱼并不想为琐事羁绊住，寻找打开鸿蒙界的东西要紧。

    “哈哈哈，你真不管啊？太对我胃口了！那些琐事都是清泉和永夜管理的，我看到那些奏章就头疼。”

    容火哈哈大笑，终于有一个人跟他一样不学无术的了。

    永夜头疼的扶额，怎么又来一个不想管事的？

    清泉也被她搞得有些哭笑不得，并不是他们有意挣权，是他们不得不这么做。

    原来容火就不管事，所有的事情都交给他们二人，本以为来一个终于可以分担事物的神尊了，结果又是另一个容火。

    “好吧！”清泉无奈妥协。

    “你现在就要去那边建造神宫吗？”

    神尊建造神宫也不过就是挥挥手的事情，建造成什么样子的宫殿都是凭借自己的意念。

    “嗯，那我就告辞了，去那边的山峰上去看看，等我建造好宫殿再请你们过去喝酒。”

    鸿蒙的身影消失在原地。

    看着消失的鸿蒙三人相互对视一眼。

    “你们为什么不让我告诉她，在那座山峰上建造殿宇根本不可能。”

    容火把自己心里不明白的问了出来。

    那座山峰，高万丈，是神界最高的山峰，被称之为主神峰，别看那座山峰气势恢宏，上面却没有多少神力。

    神界的神力到了那座山峰周围也会绕着走，没有神力的滋养，那座山峰从曾经的高十万丈，跌落成了如今的万丈高。

    山峰上的花草动物，无一不是缺少神力滋养，都快退化成普通仙草和动物了。

    他们曾经也想在那边建造自己的殿宇来着，结果无一例外，全都无法建立在上面。

    他们只好把殿宇建造在了别处。

    “主神峰不是一般人能够在上面建造殿宇的，如果她能在上面建造殿宇成功，那她就是神界主神。”

    “主神出现，对神界是一件大好事，也许有了主神的带领，我们也能去往更高的世界。”

    清泉目光悠长，神界的神力正在溃散，他们这些年都有感觉。

    神界变成如今的样子，都是在数百万年前，圣界那些老东西贪婪造成的。

    曾经的圣界修炼的是鸿蒙之气，他们还有什么不满足？

    如今圣界之人的贪婪，需要他们神界来买单，凭什么？

    圣界为了神力不再外泄，就把通往圣界的界门封印了，几百万年过去了，神界只依靠仅存的神力支撑着。

    如果神界出现了主神，神界的神力就会再一次充盈，或许还能出现蕴含道韵的神力出现呢？

    他们眼看着主神峰一天天变得矮小，他们只能看着却无能为力。

    如今又一位神尊出现，年龄还这么小，能给他们带来巨大的惊喜也说不定呢？

    “就让她试试吧。”

    永夜开口。

    他也希望神界出现一位主神，只有这样神界才会有希望。

    容火什么也不想说了，试试也无妨，实在不行他就把他的殿宇让出来给她住。

    鸿蒙闪身到了主神峰。

    站在山脚下就感觉到了这个山峰的不同。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

