    苏耀祖看向女儿，神色凝重，“唐少对你有好感，只有你去求他，才有可能放过林寒和咱们苏家！”

    “爸，你什么意思？”苏飞扬瞬间明白，“唐文朝如果对我姐有想法，肯定借此机会提出无理要求！”

    苏紫衣也寒下脸，什么馊主意。

    苏耀祖叹了口气，语重心长道：“你没见识过唐少的手段，以唐家的能量，收拾咱们苏家轻而易举，如果你姐能够成为唐家少夫人，咱家也跟着光宗耀祖！”

    “姐，你喜欢唐文朝吗？”苏飞扬虽然持反对态度，但是会尊重姐姐的选择。

    苏紫衣轻轻摇头，“除了林寒，我心里不会再装下别的男人！”

    “难道你不为林寒的安全考虑？”女儿的决定在苏耀祖意料之中，不过，他心里清楚，有些事情强迫不得。

    “林寒身手那么好，他不会有事。”苏紫衣抓起包离开了家。

    望着姐姐离去的背影，苏飞扬开口：“爸，我不清楚你对林寒为什么改变立场，但是必须要让你知道，林寒将来的成就不会小了，我姐跟他真心相爱，希望你不要给我姐施压。”

    “这么说吧，谁要是动林寒，首先天南商会不答应，其次古武世家方家，华龙银行少东家尹家旺，千度集团创始人丁正宏，警署白署长都会站在他的一边！”

    “唐文朝又怎样？林寒既然敢揍他，说明就没把唐家放眼里，兴许还有什么仰仗！你一旦做出错误选择！将来肯定会后悔。”

    苏飞扬又说出自己的分析，“唐文朝让我们寻找莫夫人，结果夜里莫夫人遭到袭击，你觉得会是谁干的？咱们苏家不能卷入任何漩涡中，否则，带来的不仅是后患，而是灾难。”

    经过苏飞扬抽丝剥茧般分析，苏耀祖心情极为复杂，要是有两个女儿该多好。

    “夫人，咱们什么时候回龙都？”

    皇朝大酒店，豪华房间里，龙婆婆疑惑不解，莫夫人已见过林寒，为什么还不走，越来越猜不透她的心思。

    “杀手未抓到，咱们回去的路上不会安全，先不急，龙婆婆，你去调查下唐文朝来宋州干什么？”莫夫人有自己的计划，觉得唐文朝现身宋州，不是什么游山玩水，让她想到自己的遭遇。

    龙婆婆答应一声离开，外面有宋州武部保护，不用担心莫夫人母女安全。

    莫婉清甩着湿漉漉的秀发从浴室出来，刚才听见了二人的对话，随口说道：“妈，你说派人刺杀咱们的凶手，会不会是唐文朝？”

    莫夫人目光微凝，“不要瞎胡猜，唐家没有理由杀我！”

    “但愿如此！”莫婉清话锋一转，道：“林寒只是一个小医生，竟敢打唐文朝，胆子真大，他的下场一定会很惨！”

    莫夫人缓缓起身，走到窗台，打开窗帘，明媚的阳光顿时射进来。

    “妈，快拉上，龙婆婆可说了，为了安全，不能打开窗帘。”莫婉清急忙提醒，“万一有狙击手，可就麻烦了。”

    莫夫人不以为然，相信武部的人已经排除附近的安全隐患。

    另一边，苏紫衣第一时间赶到医馆，在煎药室见到林寒。

    首先她把唐文朝向苏家施压的事讲述一遍，问他为什么打伤唐文朝的人。

    林寒没有隐瞒，给他说了整个过程。

    苏紫衣听完目瞪口呆，他……他竟然打了唐文朝，仇恨没法化解了。

    忧心忡忡道：“你现在不是武部负责人，他要报复你怎么办？要不你回老家躲几天，只要找不到你，他拿你没办法。”

    林寒笑了笑，想要找他，躲到哪儿都没用，说道：“唐文朝来捣乱，整个过程我都有视频，也有证人，只要报复我，我不会坐以待毙！”

    为让她放心，继续道：“虽然我已不是武部负责人，但是说话还是比较好使的，唐文朝想在这儿为所欲为，是不可能的。”

    苏紫衣这才稍稍放心，让他有事打电话，便离开医馆。

    叮铃铃，刚坐进车里，她接到一个电话，看是龙都号码，柳眉轻挑，似乎猜到是谁，犹豫着接通，果然是唐文朝。

    “紫衣，林寒打伤我手下，我要宰了他，你不介意吧？”

    “我已经了解事情经过，责任完全在你，唐少，到此为止吧，万一闹大，有损你们唐家形象。”

    “你过来吧，只要能够说服我，我不会动他……”

    苏紫衣紧握手机，看了眼医馆，开车驶离。

    二十多分钟后，她出现在酒店。

    唐文朝脸上的指印还没完全消退，在他腿边放着一把枪，好像有意让苏紫衣看到。

    一群手下被他赶了出去，客厅里只剩下他和苏紫衣。

    “苏先生给你说了吧？跟林寒一刀两断，看在你的面子上，我可以饶他一条贱命！”

    苏紫衣摇头，“你不能伤害他，再者，事件起因完全是你的责任！武部和警方都不会让你乱来，我也不可能离开他。”

    唐文朝眼神阴霾，“武部和警方敢插手吗？如果你不跟他分手，他的下场会很惨，也会连累到你们苏家！你再考虑下。”

    苏紫衣想了想，问：“只要我跟他分手，你就放过他，是不是这个意思？”

    “没错，不过，为了让我相信，你必须先成为我的女人！”说话间捉住苏紫衣的手，“我会让你成为唐家少夫人！”

    苏紫衣俏脸绯红，把她当什么人了，急忙缩回手，起身道：“抱歉，你的条件我不能答应！”

    说完，径直走向门口。

    “不管他的死活了？”唐文朝冷漠的声音再度响起。

    苏紫衣身形一顿，慢慢转过身，“谁动林寒，我跟他拼命。”

    然后，迈着坚定的步伐走了。

    砰。

    唐文朝气得把水杯摔了，苏紫衣是第一个让他心动的女人，却又是第一个伤害他的女人，他的做人宗旨，宁为玉碎不为瓦全！

    眼中杀机乍现。

    医馆，林寒连续配制了两种药物，只是不知道效果，只好前往医院，在扁东山陪同下，来到烧伤科。

    先是见了一个开水烫伤的患儿，是个小男孩，五六岁的样子，他的脸，脖子，胸前和胳膊，都有不同程度的烫伤，半年多了，疤痕非常明显，打算进行植皮手术。

    林寒将两种药膏分别涂抹在不同位置，以便观察药效。

    待药膏吸收掉，没有任何反应，又涂抹一遍，难道效果还不如芙蓉祛疤膏吗？林寒暗自纳闷。

