    6月初，沐阳去考了托福。

    托福每周都可以报名，报名后下周就可以考试，比国内CET一年两考的考试次数多。

    2006年8月后，改为新托福，满分为120分，全部是用机考。

    让沐阳很不爽的是, 考试费用很贵。

    170美刀(折合RMB1370元)！

    要不是为了成就点，哪怕他不缺钱，也不会去考老外这玩意。

    偏偏这玩意，去年国内就有十万人考，还有雅思，更多人。

    26万人！

    出国人越多, 考托福和雅思人数越多。

    沐阳不知道老外考中文，每年有没有十万, 听说外国人学习中文的标准考试叫“HSK”, 是“汉语水平考试”三个词拼音首字母的组合，最低级为4级最高为10级。

    有些考题挺奇葩的，比如录音题：“小明，窗台上落了鸟屎，去擦一下好么？”

    “我擦！！我不擦！”

    ----问小明擦不擦窗户。

    累似的奇葩题目还很多，不得不说国人出题的奇葩，把老外整得懵圈了，甚至还有些题目，连国人都搞不懂。

    至于有没有这么一回事，沐阳也是听说的，他考托福，幸好，奇葩的题目倒是没有, 看来出题的老外不够幽默，笑点太低了。

    考完后, 要等约十天出成绩。

    考完托福，又去考雅思。

    考完雅思, 第二天就是考CET四六级！

    2009年6月20日

    这天正是考CET四六级时间, 上午9：00-11：20考四级，下午15：00-17：20考六级，考试时间都是140分钟。

    沐阳两样都报了，在有些学校，没通过四级，老师不让报六级，他们工业大学没有这限制。

    上午八点半的时候，沐阳才到考场外。

    今天考试，考场附近禁行车，怕影响考生考英语听力，他把车停的比较远。

    整个大一新生都要考，还有那些没有通过的学长。

    特别是大四的学长，那就尴尬了，混座在考场里，心想着最好不要碰到熟悉的大一大二学生。

    宋雪露刚才给沐阳打电话，提醒他带好身份证和考试工具，她自己也报考了四级，但没报六级。

    对沐阳来说, CET四级就是一个走场而已。

    但对大部分学生来说, 非常关键, 特别是大四的学生，已经签了工作，工作单位要求通过四级，如果毕业时还没通过，将没法报到。

    没错，不预录取。

    去年，川省某高校的一名大四学生就因为此跳楼了，说出来可能都没人相信，但确有实事。

    很多企业把英语四级做为录用门槛，对一些学生来说，这很恼火。

    离考试入场还有十几分钟，很多学生依然舍不得放下书，拿着书或真题，临阵磨枪，想多背一些。

    沐阳也拿着一本书，不过不是英语书，而是机械方面的资料，他在争分夺秒刷经验。

    旁边的大三长生看到他手里拿的书，也懵了：我靠，哥们，你是来考CET四级还是考机械的，不会走错考场了吧！

    实在看不下去，还提醒了沐阳。

    沐阳只是淡淡一笑：“没事，谢谢提醒，我考托福雅思都是小意思，CET四级难度应该不大。”

    这位大三的学长不太相信，可旁边的一位机电院大一学生提醒：“他是沐阳，我们系的年级第一，上学期学分绩点4.85，估计对700分以上没把握外，考六百五十分以上随随便便吧，对吧，沐阳。”

    “呃，还好吧。”沐阳不好意思回道。

    大三学长和旁边的学生顿时被暴击伤害。

    9999+

    “原来你是沐总呀，怪不得，刚才没认出来，不好意思。”

    “没事，认不出来很正常，叫我沐阳就行了。”沐阳淡淡一笑，人太出名也是烦恼，他最近可是见识到了。

    每天车上的雨刮器都不缺字条，大部分是女生想认识他，还有一些崇拜他的学生，想认识他。

    要是沐阳是渣男，大学里不知要多多少失足女生了。

    当然，系统也没有奖励他一个强大的肾功能。

    也幸好没有给他恶心的任务剧情：first blood，奖励一千万！

    Double kill（P），奖励一亿元；

    Rampage（群战巾帼女英雄），奖励一百亿元。

    也只有沐阳心大，快考试了还有心思想这些乱七八糟的。

    认识沐阳的学生，只是和他打声招呼就各自看书了。

    9：00--9：10播放考场指令，发放作文考卷；

    9：10取下耳机，开始做非听力部分。

    还没到十点钟，沐阳就写完了，包括作文题，这有点像看小学生数学一样。

    当然，有些主观题意思模糊不清，有可能失分。

    没多耽误，直接交试卷，他可没这时间呆在考场里再等一个小时，他要刷经验！

    交卷的时候，同教室的考生有些惊讶，特别是认识他的学生。

    麻的，别说一个小时，考试结束能看完试卷就非常不错了，特别是阅读理解，太费时间了，但占分又多。

    英语四六级考试时间很紧，一般来说，能够看懂大部分试题并正常写完，通过的可能性极大，除了乱填之外。

    CET四级考试时间结束，沐阳难得回宿舍一趟，看到五个舍友聚在一起。

    从他们五人垂头丧气的表情，沐阳知道他们考得不好，前世第一次考四级，也只有郑哲通过，但分数不高。

    “阳子，你考得怎么样？”胖子开口后，知道白问了，“你考四级没问题，下午考六级有信心嘛。”

    “还好吧。”沐阳回道，同时安慰下大家，“第一次考不过的学生很多，大家不要灰心。

    千万不要松懈下来，隔时间长不看英语书就忘记一大半，不管这次过不过，成绩要下来还要很长时间，感觉通不过的，大家再努力一把，争取十二月份通过。”

    沐阳和室友聊了一会就离开了。

    下午，他再考CET六级。

    考六级的学生少了许多，大部分是没把握通过但也想去考的，还有一种纯粹是来凑热闹的，表示“我已经考过六级！”

    是哪个考过？

    糊弄人呢！

    CET六级难度大了许多，沐阳老老实实坐到考试时间结束。

    这一天时间里，学生们都在讨论考试，你考得如何如何，有没有把握通过之类的话题。

    考得不好的，出考场后垂头丧气。

    成绩本来不上不下的，期待这次考过，就能摆脱英语了。

