    按照苏越的预估，能有个200亿，就差不多了。

    公司自有资金，占据100亿的份额，其余剩下的100亿缺口，苏越自信这个时间段，还是能够募集到的。

    “关于基金募集之后，业绩承诺，利润分配问题上，苏总有什么想法？”

    郭琨泽继续问道：“还是按照前面‘添越3号’基金的规则来，阶梯收取管理费，然后利润翻倍之后，实行利润分成策略？”

    苏越点了点头，说道：“就按照原本的规则吧。”

    虽说资金体量变大之后，再想翻倍计算分成盈利，难度变大了很多，但总得给参与的客户们一些甜头才行，不然没有足够的利益驱动，可就没人参与了。

    “小苏，长陵、南华这边的募资任务和客户开拓，交给我们吧。”杨立国说道，“你们负责宁州、魔都、浙州、燕京一带就行。”

    既然公司基本方针已经定下，那就该大家一块出力了。

    苏越微笑道：“好，大家一块出力，尽量在2个月时间中，将募资任务完成，然后封闭这支基金。”

    “我们手里的这几支基金，什么时候准备退出？”顾云汐又问。

    苏越想了想，说道：“等突破箱体，三浪主升最火热的时候吧，那时候流动性最高，咱们容易脱手。”

    “哦……对了，还有一事。”

    苏越轻轻拍了一下脑袋，说道：“小雅姐，咱们公司目前已经具备基金管理有限公司的各种条件了吧，你提高一下咱们公司的实缴资本，扩大一下我们公司在金融领域的经营范围和投资权限。”

    沈小雅在另一边应道：“好的，我明天就去办。”

    “不如将有限公司，变更为集团公司吧。”郭琨泽提议，“咱们控股的企业数量，已经符合建立集团公司的标准了。”

    苏越想了想，点了点头，说道：“小雅姐，那就直接变更为‘添越资本集团’吧，免得以后再跑第二次。”

    沈小雅应了一声，不再说话。

    公司未来的投资方向、募资方针，以及经营范围、名称等大事决定下来之后，紧接着，众人又开始讨论基金募集，具体的实施细节和法律、法规的规避，以及备案问题，还有接下来各部门配合下的具体工作内容。

    整个会议，开到下午5点，然后大家才散去。

    苏越走出会议室，墨小城迎上来，说道：“老板，你给的联系方式，我已经联系过了，总共七个人，有俩人直接拒了，余下的5人，其中3人答应了，2人还在犹豫，但我觉得犹豫的2人，最终会答应的。”

    “你说了联系方式是谁给你的没？”苏越问道。

    墨小城点了点头，说道：“这个自然说了，我若不说是赵局给的联系方式，他们根本不会信我们的。”

    “答应你的那3人，说了什么时候来报到吗？”苏越问道。

    “明天。”墨小城回答，“其中有一个家伙，就在宁州城内，好像是家小饭店的厨师，不过那家小饭店的名字，我倒给忘了。”

    “厨师？”

    苏越轻笑了一声，说道：“果真是小隐隐于野，大隐隐于市，堂堂国安精英特工，退役之后，居然跑去当了一个厨子。”

    “呃……个人追求嘛。”墨小城干咳了一声。

    “你这话，倒也没错。”苏越点了点头，“走吧，今天早点下班，一块去看看小月那边的情况。”

    墨小城应了一声，转身先去楼下车库开车。

    苏越来到交易培训室，见叶婷儿和韩月彤，正在认真的做复盘日志，不禁微笑地问道：“成果如何？”

    “下了一笔单子，单笔盈利了3%。”叶婷儿回道。

    苏越凑近瞧了一眼，见叶婷儿买的股票是华远海控，买了2万块钱的持仓，盈利了600多块钱。

    “说说你下单的逻辑。”苏越问道。

    叶婷儿说道：“华远海控今天盘中破了新高，解放了前期所有套牢筹码，而且温和放量，我猜测它应该还会继续涨，所以就买了。”

    “突破买入法，不错！”苏越点了点点头，继续问道，“为什么选择这支股票？”

    “船舶行业的周期爆发啊。”叶婷儿声音清亮的说道，“华远海控，一直在对标华夏船舶，我见华夏船舶涨得厉害，而华远海控又正好处在突破新高的位置上，于是我就买了。”

    “为什么不直接买华夏船舶呢？”苏越盯着她的眼睛，继续问。

    叶婷儿眼神躲了躲，嗫嚅道：“我见华夏船舶股价都涨到170了，股价太高，有些不敢下手。”

    “华远海控是跟风华夏船舶再涨，它之所以突破历史新高，是因为华夏船舶连创新高，大涨不止。”苏越说道，“下次记得，买股要买龙头，而且……要克服心理恐惧，不能单以股价高低来论涨跌。”

    “不过，已经不错了。”

    “你的操作，虽有瑕疵，但没有问题，坚持下去，必有收获。”

    叶婷儿在苏越的引导下，点了点头，微笑道：“多谢苏哥哥指点，婷儿记住了。”

    苏越笑了笑，赞赏了一句，然后偏过头去看韩月彤，问道：“你呢，看了半天盘面，有什么收获没有。”

    “手痒，算不算？”韩月彤盯着苏越。

    苏越笑了笑，说道：“当然算，账户里面有钱，你能忍住不轻易交易，也算是一种进步。”

    “发现什么机会没有？”苏越笑着说了一句之后，问道。

    韩月彤将手里的记录本递给苏越，说道：“倒是蛮多的，我都记录了下来。”

    苏越接过记录本，扫了一眼，差不多有十多条，不由一阵无语，轻叹道：“你这是光盯着即时涨幅榜在看啊？”

    “哪有。”韩月彤有些窘迫，“我选的好几支股票，今天都涨停了，如果当时买的话，能赚不少钱。”

    “你知道它们为什么涨吗？”苏越沉声问。

    韩月彤想了想，说道：“炒作呗，还能是什么原因？”

    “那为什么炒作呢？”苏越问道，“两市一千多支股票，为何今天炒作的是这几支，明天炒作的又是另外几支呢？”

    “你喜欢短线、超短线，喜欢这种直来直去的暴利方式。”

    “那么，在选择下单的同时，就该弄清楚股价炒作、上涨的逻辑和原因，光有忍耐还不够，你还得从中去发现真正的机会。”

    “你今天选择的这十多支股票，在我看来，没有一支是合格的。”

    “多思考一下。”苏越将记录本递还给韩月彤，“思考一下它们为什么涨，思考一下推动它们上涨的炒作逻辑是什么。”

    “哦……”韩月彤接过记录本，有些迷茫。

    苏越见她还是有些不明白，不由更加分明地说道：“晚上回去之后，将涨停的个股，公告、新闻全部翻出来看一遍，然后看看哪几支股票，明天还会继续涨，最后再试着从公告、新闻中继续分析原因，找出最终的逻辑。”

    “如果找不到，就从公司的盈利情况，行业、产品上去找。”

    “只有明白了股价被炒作的背后逻辑，你才能真正看懂盘面，找到机会，不至于一通瞎买。”

    韩月彤听见苏越的详细解释，若有所悟，高兴地点了点头。

    “好了，今天就到这里吧。”苏越指点完之后，说道，“今天，我让小月约了刘依菲小姐一块吃饭，你们俩要不要一起去？”

    “大明星刘依菲？”韩月彤眼睛亮了起来，激动地道，“我可喜欢她了！”

    叶婷儿也是一脸激动，想必也是粉丝无疑了。

    苏越笑了笑，说道：“既然都想去，那就走吧，现在时间也不早了。”

    俩人在电脑前，枯燥地坐了几个小时，眼睛都看花了，觉得看盘比她们当初被苏越扔在分析部当资料分析员，分析一大堆财务数据还累，此刻听见能够下班，自然是心花怒放，即刻站起来收拾东西。

    苏越见俩人雀跃的样子，知道俩人终究是富贵家庭出身的千金小姐。

    交易这种枯燥的活，还真不太适合她们，自己诚心去教，反倒是较真了，不禁笑了笑，放下了许多心头的想法。

    每个人，要走的路，都不同。

    韩月彤，也许还是更加适合回去继承家业，把韩氏地产继续壮大。

    叶婷儿温柔、乖巧，长得国色天香，加之非常聪慧，可以说是叶家发展、乃至更进一步的天然联姻筹码。

    而且，这样的女孩，也适合嫁入权贵、官家。

    苏越知道叶天南无子，而叶家老二、老三家，皆有一个表现不错的儿子，这俩人，都是未来叶氏家主的有力竞争者。

    叶婷儿是老二家的女儿。

    叶老二若想让自家儿子坐上叶氏集团董事长的位置，成为下一代叶氏家主，恐怕这个女儿，他就必须得献祭了。

    这是叶婷儿基本上算是注定的命运。

    也许是知道这丫头注定要被拿来作为巩固哥哥地位，从而联姻的筹码，所以作为家里大姐的叶梦茹才如此疼惜这个堂妹，让苏越代为照顾。

