    这是一首名叫《迟来的春天》的歌，声音应该从隔壁浴室飘来的。唱的人放尽嗓子眼，近乎声嘶力竭状，够卖力的。是刚才那四平八稳状男人吧？

    ——哼，迟来的春天？我看你是迟钝的猪头！看见女孩掉了胸围，居然站在路头放尽嗓子死嚷死叫，担心人家不知道似的，气得她想冲回来送他一记拳头！乔菁一边骂着一边拧开水喉冲洗手上的泡沫。刚才的等爱嗟叹，不知不觉便被那大嗓门吹得烟消云散了。

    因为有林洛伟近似于特殊的关照，乔菁上班的日子过得颇为快意。两人居一间办公室，相处的时间多了，感情颇为融洽。林洛伟性子稳重慢热，虽然对乔菁有意思，却不会太过急进。乔菁则是那种无论对方用任何姿态与之相处，都会左疑右惑好一阵子的人，这种人顾忌多多，自然是不会轻易坏得起来。

    所以，两人相处三月有余，除了林洛伟送了几件小东西给乔菁之外，两人才只外出到西餐厅吃过三次饭，而且是一伙人。

    这段时期，珠宝厂里也有几对本地女孩和香港男人的情侣，合得来的便经常约着到西餐厅吃晚饭再直接唱卡拉ok。这样的拍拖方式在当时异常流行。因为只要包个房间，可以在里面各搂着自己的女人吃饭喝酒唱歌甚至摸手摸脚，享受个一整天。

    那阵子，香港的师傅们在内地的珠宝公司工作，每人月薪大概有一万至二万元港币左右。包一个卡拉ok房间一整天，也只是二百至三百元人民币，他们绝对负担得起。他们通常是群体玩乐，三四个男人轮流付账，女孩们绝对不用付账。

    林洛伟不太喜欢和其他香港来的同伴拉着女伴到餐厅耗时间，大抵曾经经历过贫困，晓得珍惜金钱。他也曾带着乔菁到那里见识过两三次，觉得她硬是放松不下来，便没有再去了。

    乔菁过往的生活形如白开水一般，第一次步入那些布置着无数黑白抽象图案，墙壁上挂着大幅希腊神话中的**图腾的西餐厅，无法不脸热心跳。

    在幽暗的走廊尽头，常常看见一些穿着紧身短衣的女孩在身边走过。大厅里，这种轻易就能被人归纳成一类型的女孩总是围坐在大厅最幽暗的角落，染着蔻丹的手叼着香烟，血色的唇吞吐着云雾，眼睛盯着大门口，忽闪忽闪地把无情与嫣然收放自如。遇上有独身男人坐在唱机旁边，会娇滴滴地主动跑到他旁边的圆高凳坐下，嘟着鲜红的嘴，央求人家请她喝威示忌，眼神有如幽灵般地诱惑：如果你是我的男人，就请送我一朵蓝色妖姬……

    乔菁并不十分地排斥这样的环境。这是一个能够把思想和视觉混沌模糊，从而可以减轻压力的环境。只是觉得，那些不知在等待着什么的可人儿，令她感觉百般可惜——如果她能够拥有她们的美貌，就只对一个爱她的男人展开，已经足够。

