    这段时间虽然辛苦，不过也是有巨大的收获的。

    又过了几天，他已经完全的适应了，灵魂力提升很多。

    “嗯？”

    随着他的移动，萧风发现这水下好像有股妖兽的气息。

    “这里有妖兽？”

    他立刻警觉起来，眼睛环顾四周，可是并没有发现什么。

    “咚！”

    忽然，地底传来一阵声音，非常的低沉，立刻引起萧风的警觉。

    “嘭！”

    就在他寻找的时候，地底突然动了，萧风不由吃惊，原来他所在的地底，却是妖兽的身体。

    “好大！”

    萧风立刻闪避开，目光看去，只见一头体型巨大的妖兽动了，它全身犹如坚硬的石头，双眼闪烁紫色光芒。

    “咻！”

    那头巨兽看到萧风立刻冲了过来，强大的力量散发，瞬间将这片水域封禁。

    “不好！”

    萧风脸色一变，没想到巨兽出手会这么快。

    这头巨兽给他的感觉非常的厉害，就好像是面对掌天境高手一样。

    如今在这里，萧风不能使用宝物，所以光靠自身的力量恐怕是难以对付。

    而巨兽突然封禁这片水域，他连传音都不行。

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣都在外面，也帮不了他，只能靠自己。

    “想杀我可没有那么容易，赤级战身！”

    不能使用宝物，但是他的肉身之力却能够使用。

    “吼~”

    巨兽怒吼一声，猛然冲了过来，虽然体型庞大，但是速度却非常的快速，转眼就来到萧风的面前。

    “先试试你的力量如何？”

    “琉璃撼天拳！”

    右拳灵力散发，凶悍的灵力释放开，化作硕大的拳影赫然轰击出去。

    “嘭！”

    拳力冲击在巨兽的肉身，沉闷声响起，但是巨兽没事，萧风却被震退开。

    “好强的肉身！”

    萧风惊讶道，这一拳他几乎就是用了全力，可是对巨兽一点伤害都没有。

    “唰！”

    庞大的黑影冲来，萧风立刻闪避，双拳挥动，猛烈的攻击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    随着激烈的声音，萧风力量不断的释放，拳力猛烈的激发开。

    “咻！”

    他的身影不断闪动，躲避着巨兽的攻击。

    “焚天火海！”

    “火莲花开！”

    萧风接连施展两大火焰，化作巨大的力量冲击过去。

    不过，面对宛如掌天境一样强大的巨兽，它的力量不仅强大无比，就连肉身也是一样。

    萧风的火焰根本不起作用，反而消耗他很多的灵力。

    “嘭！”

    和巨兽的激烈交手之时，忽然被它的尾巴扫中，萧风直接飞了出去，嘴角流出鲜血。

    “太强了！”

    单单只是一道攻击，就足以让他受伤。

    “试试灵魂攻击！”

    萧风眼眸闪烁，化作一抹光芒，魂力为剑，锋利般的冲击过去。

    “咻！”

    萧风双拳挥动，爆发出最强大的冲击，周身的凶煞之气越加的恐怖，猛然冲击过去。

    “轰隆隆！”

    剧烈般的爆炸爆发开，恐怖的灵力释放，萧风倒飞开，喷出一口鲜血。

    “九阳玄星塔，给我出来！”

    萧风眼神赤红，拼命的将至宝召唤出来。

    “轰！”

    终于，在他强大的灵魂力不断消耗之下，萧风突破空间的压制，成功的将宝物取出来。

    “变大！”

    萧风立刻心意一动，把九阳玄星塔放大。

    现在的他没有能够冲破巨兽的封禁，也就只能依靠至宝的力量了。

    “嘭！”

    九阳玄星塔不断的变大，和封禁之力剧烈的交锋。

    随着一道破碎声，终于冲出水面。

    “主人出事了！”

    曲妃嫣脸色凝重起来，身影一动立刻准备冲进去，金翅大鹏鸟也是一样。

    “轰！”

    不过他们还没有行动，水面发生剧烈波动，萧风冲了出来，随后那头巨兽也跟着上来了。

    “死亡之眼！”

    曲妃嫣眼神杀意弥漫，立刻施展绝招。

    “轰轰轰！”

    恐怖的光芒不断的轰击着，一道道力量爆发，终于将巨兽击伤。

    “妃嫣，不要杀，让它带我们过去！“

    萧风立刻道。

    “是！”

    曲妃嫣点头，随后对着巨兽说着妖兽的语言。

    “主人，它答应了！”

    曲妃嫣笑道。

    萧风点点头，道：“那我们走吧！”

    踏上巨兽的后背，他们朝里面而去。

    大约半个小时后，他们上了岸，萧风朝里面走去。

    “主人，这里的气息不一样了！”

    曲妃嫣目光好奇的看着四周，感觉像一个新的地方。

    “嗯，确实不一样了，空间的压制也没有了！”

    萧风点头，随后迈步走了进去。

    这是一处幽暗的森林，里面散发大量妖兽的气息。

    “这个地方不错，妖兽的气息还挺强大的！”

    走进去之后，萧风笑道。

    金翅大鹏鸟已经飞去其他地方吞吃妖兽了，而他和曲妃嫣两人朝前走着。

    “妃嫣，我在这里修炼一段时间，你如果无聊可以四处转转！”

    萧风笑道，他感觉自己的肉身已经达到极限，恐怕还要再次提升。

    “好的！如果主人遇到危险要立刻传音给我！”

    曲妃嫣甜甜一笑，很是乖巧。

    “嗯！”

    萧风也没有多说什么，随后身影一闪，离开了。

    “嘭嘭嘭！”

    森林的一处，碰上妖兽攻击，他就开始动手了。

    萧风双拳涌动，强烈的肉身之力释放开。

    “很好，我的肉身再次提升，那我的实力就会增强不少！”

    他心中暗道，肉身之力不断的激发。

    一个小时后，萧风的肉身终于达到极限，随着强劲的力量翻涌，他的实力提升不少。

    “哈哈，很好！”

    萧风笑道，身形不断的在森林内穿梭着。

    “嗯？”

    忽然，他的眼角余光发现有一处散发光芒，萧风有些好奇，立刻过去了。

    “山洞？”

    那是一个被茂密的树枝完全遮掩的山洞，里面却有微弱的光芒散发，让萧风心中好奇。

    “进去看看！”

    于是他小心的走了进去，里面很暗，不过却有一道光芒闪烁着。

    “到底是什么？”

    萧风心中好奇，脚步加快，很快走了过去。

    在一个石台上，放着一颗淡蓝色圆珠。

    “这是什么东西？”

    萧风好奇，伸手拿在手里。

    “轰！”

    一股恐怖的力量冲击着他的灵魂，顿时萧风直愣愣的站在那里一动不动。

    脸色神情凝固，呆滞的站在那，但是他的灵魂已经进入另外一个世界。

    ……

    一座府衙内，堂内站着一道清瘦的身影。

