    随着陈洛阳招手的动作，眼前幽暗的地底世界开始塌陷收缩。

    那株神树也化作灵光，融入黑暗中，似乎就此消失不见。

    当这片地底世界消失，而陈洛阳眼前重见神州浩土天日的那一刻，他身体隐隐产生不适的感觉。

    仿佛自身不再属于这片神州世界，全身上下都遭受排斥。

    这排斥从四面八方袭来，无处不在。

    巨大的斥力并没有让陈洛阳产生痛苦的感觉，但是却令似乎不容于眼前这方天地，要被这天地挤压排斥出去。

    这势头之强烈，让他本人完全无法抗拒，仿佛狂风中的落叶，身不由己。

    不过，也就在这斥力刚刚生出的那一刹那，陈洛阳感觉自己心脏处的黑镜，似乎生出炽热之感。

    然后自身所受的斥力，像是要因此而减轻。

    陈洛阳这一刻可以彻底确定，红尘中人话里，为红尘下诸天地设下藩篱界限的那位至尊，正是这黑镜的主人，所谓的魔尊。

    正因为这藩篱界限是魔尊所设立，所以身怀黑镜的自己，此刻才有了豁免的迹象。

    陈洛阳欣喜之余，并没有任由黑镜发挥作用。

    相反，他自己主动限制黑镜，试图让黑镜安静下来。

    其他五面镜子的主人，还都在留心魔尊的动向。

    虽然身处红尘外，但看得出他们都神通广大。

    万一自己直接凭黑镜停留在神州浩土，惊动了对方，那未免太不值当。

    还是小心为上。

    于是陈洛阳一边主动控制黑镜不要有所动作，一边心念沟通那神秘的符诏。

    无边幽暗没有消散，而是全部融入陈洛阳体内。

    他顿时感觉有股力量，自内而外扩张，仿佛形成无形的屏障，将自己同外界隔开。

    感官上来说，他同神州浩土也被隔开了，似乎同样不属于这方天地，但仍然能停留在这方天地行动。

    有了这枚符诏的作用，陈洛阳行动顿时变得自如，而心脏处的黑镜不需要他主动压制，也立即安静下来。

    而第二枚符诏，没有被卷入黑壶，而是重新回到陈洛阳手中。

    他转头看了一眼远方海面上空，微微扭曲的虚空缝隙，其中隐约有红光闪动。

    这座虚空门户依然存在。

    眼下不好的一点，就是自己离开这里，幽暗世界不能长存。

    就算有太清妙玉作为依托，但很容易就会被人破解，到时候跟肉包子打狗一样，符诏等于白送对方。

    不过好在李衍净、杨玄、程麒元等人之后，红尘界再有下来打探情况的人，也都被自己干掉当肥料，在很大程度上震慑了对方。

    来一批，送一批的情况下，自然没人敢再下来。

    相较而言，还不如跟红尘古神教打听消息，或者另找虚空门户呢。

    至少短时间内，无人敢再从东海这边下来。

    陈洛阳可以索性收了符诏暂时离开。

    究竟要不要彻底毁掉这个门户，陈洛阳多少有些犹豫，留着确实分散人精力，毁掉则会给对手心虚的感觉，之前营造的势头难免遭到削减。

    陈洛阳一边思索，一边离开，先寻到古神教散布在外海岛屿的教众，命令他们重新接手监视海上虚空门户的工作后，自己则一路向西西而行，返回神州大陆。

    按照之前同陈初华、苏伟他们商定的安排，红尘总教下来人，接引到洛阳城招呼。

    于是第一时间接到消息离开东海的陈洛阳，几乎差不多跟屠山夷前后脚抵达洛阳城。

    光头大汉，步入洛阳城正中心的大殿，望着上方座位里随意坐着的黑袍青年，其心态远没有第一次见面时轻松。

    雪域高原一战时，已经让他见识到陈洛阳的实力，但那个时候，无论如何他也难以相信，眼前这个年轻人，竟然有如此恐怖的实力。

    虽然还没有拿到完整名单，但这次有多少红尘高手一起降临神州浩土，红尘古神教也略有耳闻。

    阵容实在太夸张。

    放眼整个红尘古神教上下所有人，有一个算一个，别说在第十四境的时候了，在各自第十五境，面对那样阵容的围攻，也抵挡不住。

    别说反击了，逃跑都跑不掉，只有被当场围死这一个结果。

    是谁在帮这个年轻人？

    教中宿老应该没一个人有动作。

    教主也完全没必要对所有人秘而不宣。

    “神州圣皇当面，屠某叨扰了。”屠山夷迎着陈洛阳那对闪动暗金光芒的眸子，收敛心神后，当先行礼。

    陈洛阳微微颔首：“屠先生重新到访神州，我很欢迎，请坐吧。”

    “谢过圣皇。”屠山夷道谢之后落座。

    坐下后他再次看向陈洛阳，第一句话便是：“不知是否该恭贺圣皇，突破至第十五境，出神入化？”

    陈洛阳随口应道：“是啊。”

    “恭贺圣皇。”屠山夷便向陈洛阳道贺：“来的匆忙，没有备下贺礼，还望圣皇不要见怪。”

    陈洛阳淡然道：“不必客气，屠先生此来，是单纯做客，还是另有差事在身？”

    “不敢隐瞒，屠某这次下红尘，确实是奉了总教神魔联会之命，来神州打探消息。”屠山夷言道：“听闻有小西天、苦海、天河、血河、南楚牵头领衔，聚集大量顶尖武帝强者一起降临神州浩土，教中得到消息晚了，想援助神州也来不及，但之后听说神州浩土逢凶化吉，大家也就都松一口气，只是不知那些降临此地的人，眼下都是什么状况？”

    对方这时候睁着眼说瞎话，陈洛阳也没打算拆穿，只是简单言道：“都已经死了。”

    虽然有些心理准备，但屠山夷闻言还是微微倒吸凉气。

    他定住神：“这其中应该各派都有嫡传……”

    陈洛阳言道：“天河、小西天、南楚确实都有。”

    屠山夷愣了愣：“听说血河也有……”

    都已经认了三家了，照理说没必要否认第四家。

    “血河？”陈洛阳先疑惑，然后微微恍然：“对了，是有个第十四境的……”

    屠山夷顿时苦笑。

    敢情你完全没把第十四境的看在眼里啊……

    他望着陈洛阳，突然有点不知道该如何继续问下去，心中某种预感越来越强烈，但模模糊糊。

    之所以模糊，可能是因为他的理智在拒绝相信。

    屠山夷深吸一口气后问道：“不知是哪路高手相助？本教也好答谢一番。”

    话还没说完，光头大汉就发现，上方的陈洛阳用一种很古怪的眼神看着他。

    那模样，简直就像是在奇怪为什么会有人问出如此傻的问题。

    屠山夷头皮发麻。

    他感觉自己方才那个预感，似乎是要应验了。

    果然，上方陈洛阳语气莫名其妙：“能有谁？”

    屠山夷顿时无语。

    脑海里乱糟糟只有一个念头。

    真是他一个人做到的？

    他怎么做到的？

    虽然他突破至第十五境了，但也没可能一次性将那么多强手全解决啊。

    神魔血的大致战斗水平，没人比红尘古神教上下清楚了。

    确实是红尘最顶尖的神功之一，但对手也个个都不是省油的灯啊。

    这实在太离谱了！

    哪怕另有别的神功传承，这战绩也夸张的过分。

    有某种秘宝？

    这恐怕是唯一的可能了…………屠山夷心中琢磨。

    “红尘那边，现下什么打算？”陈洛阳这时则在上方问道。

    屠山夷答道：“楚皇想要赴神州浩土兴师问罪，已经被本教挡下。”

    这话倒也不能算往自己脸上贴金。

    虽然楚皇从来没亲自出手，但他之所以不动手，就是因为红尘古神教教主的存在。

    不过屠山夷依旧很郁闷。

    按理说，他此刻应该说，我们来人下红尘帮你们守神州浩土。

    但眼下这情况，这话实在说不出口啊。

    来谁好像都不太合适。

    能下来的，在陈洛阳眼里未必有用。

    有用的，基本上都下不来。

    最尴尬莫过于此。

    让他轻松但又有些难看的是，陈洛阳也并没有提出类似要求，只是简单说道：“谢过红尘的诸位，有心了。”

    屠山夷稳了稳神，开口说道：“苦海、天河、血河、小西天，圣皇仍然需要警惕。”

    陈洛阳颔首，然后问道：“屠先生要不要住几天？”

    “恭敬不如从命，谢过圣皇。”屠山夷厚着脸皮住下，他有心再多观察几天，尤其是找机会转转整个神州浩土，进一步了解情况。

    “不过，总教那边还等着屠某回话，屠某先派个弟子回去，还请圣皇行个方便。”光头大汉又说道。

    “自无不可。”陈洛阳不在意的说道。

    于是消息送回红尘界，古神教总教那边接到消息后，所有人又是一阵失声。

    “他究竟怎么做到的？”汤庚明难以置信的看着自家伯父汤浩：“真的没有哪位巨头暗中下红尘庇护他？还是他跟别的圣地有勾结，那边暗中下去大量高手支援？”

    汤浩徐徐说道：“除非那神州浩土还有别的虚空门户，否则大批人手下去要么惊动我们，要么惊动血河。现在看来，有贵人相助，或者他有一件强大异宝的可能性更大一些。”

    老者一对雪白的长眉抖动一下：“老朽其实关心另一个问题，他的援助并不来自本教内部，那他如何能知道司徒功宏的事情？外援可没办法打探这么私密的事情，还了解这么清楚细致啊。”

