    这是大宁立国以来都不曾发生过的事，御史台的人居然带酒上殿，并且当着陛下的面与一位朝廷重臣同饮，这酒不是酒，而是态度，是尊敬，也是认可。
    连御史台的人都觉得沈冷委屈了，那可是一群铁石心肠的人啊......先帝时候有一位四品将军下朝回去的路上因为没吃早饭，路过煎饼摊子买了一个，因为实在饿的难受就一路走一路吃，正好被御史台的官员看到，一本奏到先帝那，说是有失体面，先帝直接下旨此人永不晋三品以上。
    一个煎饼而已，坏了前程，当然，就算没有这个事这位将军可能一辈子也不会晋升到正三品，先帝只是借此来警醒满朝文武。
    不过也可见御史台的大人们有多严苛，有多狠。
    所以如果不是大家亲眼所见，谁会相信御史台的人居然会做出这样让人震撼的事。
    皇帝却想笑啊。
    哎呀，有意思了。
    皇帝依然很生气，可是演技终究有极限，他看着御史台的臣子与沈冷对饮，还能怎么样？继续勃然大怒？那就不好收场了，他刚才突然发难并不是针对沈冷，冷子有什么错，冷子还是委屈的呢，他要敲打的是太子，江南道的案子牵连那么大，连太子都牵扯其中，可那终究是他的儿子，他能怎么样？
    敲打之后，儿子还是儿子。
    陛下也不是完人。
    “哼！”
    太极殿上，陛下怒哼一声，拂袖而去。
    代放舟都快忍不住笑了，连忙低着头使劲儿抿着嘴跟在皇帝身后离开，大殿里文人豪气请将军饮酒，大殿外边，太子的哀嚎声还未散去。
    皇帝出了太极殿之后就一路疾行，从后边看，应该是气的够呛，步伐很大，可若是有人能从前边看到皇帝的表情，一定会感受到皇帝的辛苦，忍的辛苦。
    皇帝甚至没回东暖阁，而是直接去了珍妃宫里，这似乎更能体现他的愤怒。
    然而到了这会儿有人才想起来，陛下发了那么大的脾气甚至想把沈冷处死，可最终却连罚什么都没定，别说没给沈冷定，御史台那十几位大人们怎么罚也没定。
    于是，众人似乎隐隐约约发现了什么。
    珍妃宫里，皇帝推门而入，然后就忍不住笑起来：“说好了的，朕发脾气，你假装得到消息之后赶去劝朕，你却好，就在这里动也不动。”
    珍妃抿着嘴笑：“陛下发脾气，我可不敢去劝。”
    “你就是故意不去的。”
    “是啊，臣妾就是故意不去的。”
    珍妃笑着说道：“臣妾真要是去了，戏就显得假了。”
    皇帝哼了一声：“还是夫妻？这点默契都没有。”
    珍妃笑道：“倒是真想去看看陛下发脾气的，好可惜，陛下这么多年都没有对我发过脾气，也不知道陛下发脾气是什么样子，可是想想，又不是对我发脾气，看了也体会不到，所以不满足，便不去。”
    皇帝张大了嘴巴：“你居然想让朕对你发脾气？”
    珍妃嗯了一声：“对啊，陛下快对我也发脾气。”
    皇帝一脸傲娇：“朕不！就不！”
    珍妃：“唔......那就更可惜了。”
    皇帝问：“为什么？”
    珍妃起身，走到桌子那边打开食盒：“还想着陛下发脾气辛苦，特意做了银耳莲子羹，还多放了两颗冰糖，想着陛下发脾气火气大，喝些爱喝的甜汤总是会消消火才对，看来用不上了的。”
    “用的上用的上。”
    皇帝小碎步跑过去，可怜兮兮：“朕好久没吃过甜的东西了，来一碗。”
    珍妃摇头：“可不行，太甜了。”
    皇帝：“朕发火了啊。”
    珍妃：“你来呀。”
    皇帝拉起珍妃的手：“就一碗好不好？”
    珍妃笑着把盛好的银耳莲子羹递给皇帝，皇帝刚要伸手接过来，可珍妃却忽然把碗又收了回去：“想了想，陛下还是不能这么喝了。”
    皇帝一脸凄苦：“为什么啊。”
    珍妃看着皇帝的眼睛说道：“因为陛下辛苦，所以我喂陛下喝。”
    皇帝那满眼的小星星。
    门外，代放舟听这就乐，乐的好像个傻子，以至于一不小心笑出了声，皇帝回头看了一眼：“代放舟，滚去太极殿那边宣旨，就说朕还没有想好怎么处置沈冷，让他滚回家里反省！”
    代放舟连忙一拜：“奴婢遵旨，奴婢这就去。”
    珍妃笑道：“跑着去。”
    代放舟笑着回了一声：“好嘞，娘娘，奴婢知道了，跑着去。”
    一路小跑。
    未央宫外。
    沈冷出来之后看了看天空，云层有些厚雨水有些急，还没有吃饭，肚子里饿的咕咕叫，想着必须赶紧回家才行，茶爷应该也不会吃饭，必然在等他，可是才出未央宫就看到茶爷站在那，他进宫已经一个多时辰，茶爷应该就一直在外面等着。
    半个多时辰之前天空飘下蒙蒙细雨，虽然不大，可雨星很密，已快初冬，茶爷也没带伞，就站在小雨里看着沈冷傻笑，那个傻妞儿啊，笑的那么明媚，哪怕就算现在不是阴雨而是艳阳高照，应该也明媚不如她。
    “傻不傻？”
    沈冷问。
    茶爷摇头：“等自己男人，不傻。”
    傻冷子笑的傻里傻气的：“再说一遍。”
    “我男人。”
    茶爷伸手：“借你胳膊挎挎。”
    沈冷嘿嘿笑：“可以是可以，但是得有酬劳。”
    茶爷笑着说道：“说吧要什么，我可有钱了，我开胭脂水粉铺子的，还有成衣铺子，怕不怕？”
    沈冷：“那就罚你陪我吃饭。”
    “好啊。”
    茶爷一边走一边认真的想着：“可是长安城里哪里的酒楼好吃呢？我想想啊......醉仙楼的饭菜稍显甜腻，五月斋的素食倒是极好，只是想吃肉，平田坊那边好吃的有很多，可是路又远了些，近处也有几家不错的酒楼，蓬莱阁里的饭菜太精致，吃着不爽快，高悦轩里边的酒好菜差些，想来想去，还是迎新楼好，毕竟不要钱。”
    沈冷点头：“那是，要也不给啊。”
    两个小无赖嘿嘿笑，露出牙齿犹如松鼠那般的笑。
    哎呀这两个人，挽着胳膊在细雨蒙蒙中漫步，可是却一点儿都不狼狈，莫说不狼狈，也不知道怎么了就看着那么的让人羡慕，就觉得这两个人走在阳光下让阳光更明媚，走在细雨中让细雨更温柔。
    傻冷子看了看茶爷被打湿了的头发，那朵小花儿还在。
    “买把伞吗？”
    “不买，这样好。”
    茶爷侧头靠在沈冷肩膀上：“淋雨才好。”
    沈冷撇嘴：“别以为我猜不到你在想什么，淋了雨回家之后就一定要洗澡的，既然两个人都淋了雨那就两个人都要洗澡的，你这是借机想和我一起洗澡，羞不羞！”
    茶爷笑的几乎岔了气：“你能不能要点脸。”
    沈冷：“不要不要，要脸多不好玩，不要脸可以任意玩。”
    茶爷脸就红了：“呸。”
    迎新楼门口，黑眼举着一把伞看着远处街上，下着雨街上自然没什么人走动，视线反而好一些，他就那么看着，当他看到沈冷和茶爷肩并肩走过来的时候松了口气，嘴角上的笑意都那么轻松起来。
    “噫，最近迎新楼生意不好？”
    沈冷远远的就看到黑眼在那站着，笑着说道：“黑爷亲自在门口迎客了。”
    黑眼笑道：“也不知道为什么左眼就一直跳，一直跳，刚刚路过一个算命的，我问他左眼跳是不是跳财？算命先生说没错啊，左眼跳财，不过你这个不一样，他说看你这左眼跳的跟鼓点似的应该是破财.....我问算命先生为何破财？算命先生掐指一算说，有个不要脸的应该会来蹭饭。”
    沈冷：“算命先生是你大爷吗？”
    黑眼：“算命先生为什么是我大爷？”
    沈冷道：“不然的话我怎么能说一句你大爷的。”
    黑眼哈哈大笑：“看起来还行，应该没出什么大事，不然的话你怎么会还有心思说笑话。”
    沈冷道：“就算有大事难道就不能理直气壮来蹭饭了？”
    黑眼笑道：“料到了你会来，所以今日迎新楼没开门迎客，大家都在等着你回来，后厨的师傅们从早晨就开始备菜，我派去的人一直都在未央宫外面等着，看到你出来之后没好打扰你们两个，所以直接跑回来报信。”
    黑眼长长吐出一口气：“兄弟，回来了就好。”
    沈冷心里一暖，然后嘿嘿笑：“少来这套，煽情我也不给钱。”
    黑眼呸了一声：“我以为能感动你让你最起码要脸一些，咱们好歹给些，就不算菜价，成本价如何？”
    沈冷：“给你机会重新说一遍，让我还能念你好。”
    黑眼：“我请。”
    沈冷：“好嘞。”
    黑眼在前边走，引着沈冷和茶爷进迎新楼，刚进大堂就看到齐刷刷一群白衣汉子站在那，看到沈冷进来之后，这满满当当一屋子的白衣汉子整齐俯身：“迎安国公！”
    沈冷一怔。
    黑眼摇头：“换一句，这句不好。”
    他指了指沈冷：“我大哥，比我小也是我大哥。”
    白衣汉子们笑起来，抱拳，行江湖礼：“流云会，迎沈大哥！”
    沈冷缓了一口气，抱拳：“谢谢兄弟们。”
    黑眼一摆手：“关门，放狗......呸，关门，上酒！”
