    不过在剑招练习到‘秋’，‘冬’两式的时候，却有着难以想象的生硬。

    这应该是两种剑术的意境和现在的环境还有自己手中象征着生机的细竹并不相符导致的。

    就在上川悠仁想要继续思考的时候，他的肚子开始咕咕地叫起来。

    “抱歉，前辈，刚刚看见您超凡的剑道实在是太入神了，所以并没有提醒你到了午饭时间。”上杉穆一脸歉意地说道，就像是真的做错了一样，“为了表示我的谢意，请允许我请前辈吃午饭吧。”

    不愧是霓虹的社畜文化啊。

    当前辈的感觉真好。

    上川悠仁随意地摆了摆手，“以后就是一起在锅里刨食的师兄弟了，不用这么客气，何况你还只是一个中学生吧，哪里来的钱铺张？”

    上杉穆推了推眼镜笑了笑，并没有多说，而是细心地将上川悠仁之前斩下的细竹都放在墙角收好。

    “既然你是我的后辈，这次我请客，想吃什么？寿司还是和牛？”

    在他的印象中，高档日料就只有寿司还有和牛，上川悠仁豪气地说道，之前北月请自己去吃的那家日料店没有名字，不过他们家的和牛是真的好吃，自己以后有空还要去吃。

    “不用让前辈破费了，我知道一家很好吃的拉面店。”

    “拉面啊？”上川悠仁想了想点头，“中午吃点面食也不错。”

    随后他将手上的纱布解开，半天的时间，‘+2’的体质配合【猛禽斗篷】的治疗能力，伤口已经结疤，估计今天晚上就可以完全愈合。

    超强的愈合能力吗？看到这一幕的上杉穆越发觉得自己来到‘神意天风流’学习超凡之力或许是一个不错的选择。

    在这里之前，他已经尝试过拜入其他流派，不过错过了最佳的修习年纪，即使花费大量的金钱，他也只能够成为‘香客’而已。

    当然，自己也必须要足够的小心，一个能够让普通人短时间掌握超凡之力，但是却又默默无名的流派，谁知道里面隐藏着什么。

    特别是上川悠仁进门的那句话，“一入我门，神魔莫问”究竟是什么意思。

    虽然上杉穆脑海中思绪如潮，但是他仍然有说有笑地和上川悠仁走出了道场。

    “你是？”

    上川悠仁看向站在门口刚好要敲门的少年，对方身材魁梧，自己现在的身高有180，但是对方还是比自己冒出半截头，估计有186以上。

    长相比较清秀，也戴着一副黑框眼镜，穿着一身学校的制服，同时背着书包，看样子应该是才放学，只不过给上川悠仁一股子凶狠的感觉。

    “您好！我叫做佐藤正义，夜露死苦。”对方掷地有声地鞠躬道。

    夜露死苦？上川悠仁表情微微有些疑惑，不过脑海中很快回想起这个词，这是一个生造词，就像‘悲剧’总是用‘杯具’来指代，带着大阪特殊的乡土口音。

    不过这个词现在通常使用在极道不良之间的问好上面，发音带着浓浓的东北味，意思介于‘你瞅啥’和‘你好’之间。

    “哦，呃，嗯，我的意思是请多指教。”在发出一连窜不敏音节之后，佐藤正义总算是将请多指教的敬语说出来。

    龙田招收的都是什么人啊？

    上川悠仁在心里嘀咕了一句，“我叫做上川悠仁，如果你是来学习剑道的话，我算是你的前辈吧。”

    “我叫做上杉穆，很高兴认识你。”上杉穆认真地说道。

    “上川前辈和上杉前辈好。”佐藤正义说道，同时内心松了一口气，差点就暴露了自己不良少年的身份，幸好这两个一看就是乖学生，没有听懂刚刚自己不小心说出的不良之间的问候语。

    “对了，我们要去吃拉面，我请客，你去吗？”上川悠仁笑着对佐藤问到。

    佐藤面露出一丝古怪，这个时间吃拉面？

    现在可是下午4点，学校刚下正课。

    “前辈一直从早上训练到现在，还没有吃午饭。”上杉穆解释道。

    “原来如此，前辈也是带着决意之人啊。”佐藤正义肃然起敬。

    上川悠仁扯了扯嘴角，这语气有点中二啊。

    在上杉穆的带领下，几人很快就找到了他说的拉面店，在一条小巷之中，牌匾有些老旧，一看就是那种开了二三十年的老店。

    这种店即使是真正老饕都愿意驱车百里前来品尝，现在并不是高峰时节，所以三人很快就找到了位置。

    面店就一个拉面大叔，他带着和蔼的笑容看向三人，“欢迎光临。”

    上川悠仁拿到了菜单之后，眼神一亮。

    因为这个店的招牌居然有‘特辣牛肉拉面’。

    ‘辣’这个味道在霓虹的饮食之中，几乎全部都是由芥末提供的，不过对于自己来说，芥末提供的更多是‘呛’而不是‘辣’。

    询问确定了上面的‘辣’指的是辣椒之后，上川悠仁兴奋地给自己点了三大碗。

    不过店家微微摇头，“客人可以吃完了再点餐，浪费食物可不是什么好习惯，而且刚出锅的拉面味道才最好。”

    上川悠仁想了想点头。

    上杉穆显然是这间店里的老客，他点了一个小份传统的酱油拉面加叉烧。

    佐藤正义双手握拳，放在膝上，带着视死如归的表情，郑重地对着老板说道，“请也给我一份特辣拉面。”

    上川悠仁面露古怪的神色，“佐藤你是不是不能够吃辣？”

    很多霓虹人都无法吃辣。

    “但我想要感受到和前辈一样的决意。”佐藤正义转头正色看向上川悠仁。

    少年，你不会想变着法练习次男道吧？

    上川悠仁忍不住扯了扯嘴角，他当然明白不能吃辣的人，第二天菊花的感受。

    “呵呵，你开心就好。”

    不一会儿老板就将三份拉面端上了桌。

    先不说味道，卖相就让上川悠仁很满意。

    铺的满满的牛肉片上叠着辣椒面，蒜末和小葱，一瓢滚油落下，冒着滋滋的声音，上川悠仁喉头忍不住吞咽，佐藤正义的额头微微冒出汗水。

    随后三人开始大快朵颐了起来。

    自从步入超凡，或者练习了剑道之后，上川悠仁的进食能力确实得到了一个台阶的提升，不过几分钟，一大碗拉面就要见底了。

    老板看到上川悠仁的进食速度，不用他提醒，就已经开始下一份新的拉面，同时从后台中倒了一杯牛奶，递给满头大汗，狂喝冰水的佐藤正义。

    “这个比较有用。”

    “谢谢。”佐藤正义喝了一口牛奶，果然觉得自己像要烧起来的口腔没有那么难受了。

    “佐藤，你怎么还穿着这么严实的校服？”上川悠仁疑惑地看着即使满头大汗，仍然穿着长袖校服的佐藤，这种黑色的校服在现在的六月天也只有坂本大佬才能够驾驭得住。

    “呃。”佐藤停住了筷子，面色犹豫。

    不过如果在同一个剑道场，自己早晚也会暴露的，他脱下了外套，露出的手臂上是一幅精美的纹身，虽然没有看到纹身的全部，但是就手臂上盛开的鲜艳彼岸花，绝对出自于大师之手。

    佐藤看向两人僵直的动作，内心忍不住微微叹息，自己果然还是不能够和普通人交朋友吗？

    上川悠仁笑着说道，“原来是纹身啊，不过将手臂都纹上，确实怪难看的，以后找机会去洗掉吧。”

    上杉穆说道，“前辈是不会在意我们的过往的，‘一入我门，神魔莫问’。”

    “对了，还没有正式见礼，夜露死苦，佐藤少年。”上川悠仁放下筷子，正式的对佐藤正义说道，随后又摸着后脑勺笑道，“不知道说得对不对。”

    听到熟悉的问候声，佐藤正义声音凝重，正色道，“夜露死苦，鄙人佐藤正义，参上。”

