
　　眼看着要过年，豳州送来的美人也没什么动静。

　　范同文那边也没什么好事儿。

　　桓樾就安静过自己的日子。

　　年底很忙，皇帝顾不上大孙子了，桓樾还得顾着。

　　年前下一场大雪，谢埸小朋友穿的像个球，坐在门口看外边的雪。

　　阎伯烜嗷嗷的，叫弟弟去玩雪。

　　这回九郎都得揍他，大侄子和大外甥不一样，大侄子坐在那儿多稳重？再大一点都有父皇的样子了。

　　阎伯烜不管他什么样子，就是觉得表弟玩还不太方便，就他和几个舅舅玩。

　　八郎和十郎在雪地里打滚。

　　谢埸小朋友看的津津有味，也不羡慕，就是好玩吧。

　　桓樾回来，抱起小朋友亲亲，进屋脱了外衣。一层又一层。

　　脱到里边才是漂亮的小朋友。

　　小朋友要更衣，需要娘亲帮忙。

　　桓樾在一边，有点不对劲。

　　朝云想起来：“娘娘日子是不是过了？”

　　桓樾点头：“等过了年再说。”

　　朝云想，现在不请太医？过年太忙对小朋友可不太好。

　　不过桓樾还可以，有文邈和郭冰帮忙，她回来陪小朋友的时候像偷懒。

　　谢埸小朋友看着娘亲。

　　桓樾将他抱起来，收拾干净。

　　小朋友就忘记了，娘亲就是好。

　　朝云得记着，娘娘现在有也挺好的，趁年轻多生几个，少听一些废话。

　　桓樾早看明白了，就没有不废话的。

　　朝云也稳重的很，去和岫云打个招呼，让香奴看的话应该能看出来。

　　岫云也觉得不急，娘娘心里有数。

　　今年赐宴，常家也有份儿。

　　安兴坊这边，何水英、井蔚都忙的热火朝天。

　　赐宴就富民伯、安乐夫人、常大郎一家和常二郎，都是至亲，别人就不够格了。

　　邓芳和俞燕一点都不争，宫里去过了，就那样。日子还得过自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人忙着给安乐夫人准备，还得准备其他人过年。

　　在盛安人多，以后可能过年都有这么多人到盛安，就越准备越多。

　　井蔚最忙。

　　何水英带孙子。常孝忠还是挺好的。

　　宫娥又和安乐夫人说：“有的人嘴贱，总要说这说那，让他们说去。”

　　何水英点头。谁说她都不理。

　　别管好话歹话，大多是他们的目的。别听就没错。

　　有村妇听说：“大石国和乌奴国送了八百美人，宫里就剩三百个。平康坊卖了一百个，都夸那些美人怎么好。这荒银好丶色不是什么好事儿吧？”

　　宫娥点头：“忘了成国公府是怎么死的。美人只是战利品，而不是必须的。一群人竟然还有脸。”

　　村妇点头：“种地没见他们，打仗没见他们，读书也没见读的多好，就惦记了玩乐。”

　　宫娥觉得，再这么吹下去，平康坊要完。

　　何水英管不着。只管自己儿子，现在有儿子了也不用惦记纳妾。

　　平民百姓纳什么妾？自己女儿去给人做小老婆？这都是坏事。

　　何水英觉得，儿女都一样，那以后就算没儿子也不许纳妾。

　　过得好就过，过不好和离。不许家里鸡飞狗跳。

　　大门外，有人看着常家冷笑。

　　常紫岩懒得理那些东西。

　　从常家没得到好处，他还能装出样子来。都不是东西。

　　虽然这世上，除常家还多得是张家李家的，但别人怎么着不影响常家。

　　我们常家就是农民，不玩那一套。

　　常篆拉着常紫岩：“这赐宴莫非也是鸿门宴？”

　　常紫岩说：“差不多。所以，不去也好。”

　　常篆说：“能去就要去。不和那些东西客气。我们就在家守好了。”

　　虽然这家不指望他们守，主要是守着自己。

　　常瑞忙得很。到盛安大学堂看过，又走了几个书院。

　　白石村搞这些是早得很，但白石村几个会读书的，得准备起来，这才是百年基业。

　　永嘉坊、长春观。

　　厚厚的雪，终于不用干活了。

　　太华真人、太清真人、长清真人几个，围在一块。

　　就给她们这么多炭，若是分开了不暖和。敢一股脑烧完了就得挨冻。

　　围在一块也没什么，太华真人安心的修道。

　　太清真人没当回事，不过她也要暖。

　　长清真人想来想去，也没多少好想的。

　　太清真人看着就知道，有人来撩？能撩出多大名堂？

　　东宫有了嫡子，地位稳的很。

　　长清真人就想着万一呢？桓樾其实也不怎么样，长清真人就比她厉害。

　　太清真人心想，储君是谢籀，储妃是桓樾。

　　长清真人问：“齐国公没来看你一下？严淑也没来看你一下？”

　　太清真人说：“我好好的要谁看？谢籧和严淑至少是宫里同意的。”

　　长清真人问：“阎峦也没想你？”

　　太华真人没动静。阎峦又如何？她现在还年轻，有人能蛰伏三十年。

　　只要到最后赢了，就是赢家。太华真人多得是机会。

　　长清真人嗤笑。屁的机会：“阎伯烜也从来不想你。他们倒是得宠了。”

　　太华真人说：“我儿女过的好，我没牵挂。”

　　太清真人没吭声。她想再生个儿子，或者生个女儿也好。

　　长清真人感慨：“邢才人还能再生个女儿。她怎么没来找你报复？”

　　太清真人说：“她没那个本事。”

　　勉强在宫里立足，还敢生事？

　　宫娥不置可否。

　　下雪天还是挺美的，等雪化了，春天就到了。

　　来年春天，大家想种更多的玉米和花生。

　　长春观种出来的味道一般，但还是有的吃，舌头别那么刁。

　　又有人来找。

　　内侍拿着一大包东西，送给长清真人。

　　长清真人无语。她没什么用的。对吴王府也没影响。

　　太华真人就看着，她最好把自己作死。

　　长清真人不想死，其实长春观的日子不错，她儿子很快会长大。

　　宫娥在一边看着。

　　长清真人更是什么都不想做了。偶尔想想就罢了，做起来又费劲儿。

　　在长春观要做点事太费劲儿。宫娥、内侍就没一个好对付的。

　　宫娥在等新的一年，皇长孙就要大了，可以带来种地。

　　那谢记饭馆终于开张，郑王和齐国公做了跑堂。

　　一般人没看出什么名堂，都惦记宫里赐宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第535章，盼过年免费阅读。https://xs.23sk.com 