
　　杜飞收回手，飞快退了一步，笑嘻嘻道：“咱一报还一报，上次您也这么塞给我的。”

　　“你这小杜~”郑大妈哭笑不得，心里却异常舒坦。

　　街道办到区妇联距离不近，秦京茹骑了秦淮茹的自行车。

　　杜飞看着两人骑车子走远，这才转身回去。

　　到现在，能做的他都做了，至于这件事最后能办成啥样，就看秦京茹今天的表现了。

　　如果她能在妇联那边博得同情，随便哪位大姨大妈愿意为她出头，这事儿都成了。

　　杜飞一边想，一边往回走，却在这时，眼前一晃，被朱婷大小姐拦住了去路。

　　杜飞一抬头：“嗐~朱姐，您吓我一跳。”

　　朱婷“哼”了一声：“刚才干什呢？鬼鬼祟祟的。”

　　“您这什么话？”杜飞瞪眼道：“我怎么就鬼鬼祟祟了我？我那是助人为乐，伸张正义好不！做好事儿呢~”

　　说着杜飞就把马寡妇挨打，秦京茹被逼婚的事说了。

　　对朱婷，他也没什么好隐瞒的，索性连自个的大致计划也说了。

　　最后杜飞道：“刚才，就是那秦姑娘，我让郑大妈带她去区妇联反应情况。”

　　朱婷听完脸色也阴沉下来，稍微想了想，当即一拧腚，就奔车棚走去。

　　杜飞被她弄的一愣，忙问：“哎~你干啥去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱婷一边走一边道：“我也去！那什么鲁波，也太欺负了，这样的人不抓起来，还留他在外头过年？”

　　杜飞一笑，看着朱婷风风火火出去，就知道这事儿稳了。

　　其实他之前也想过，直接让朱婷带秦京茹去妇联，效果肯定比郑大妈强十倍。

　　但深思熟虑后，杜飞还是放弃了。

　　说实在的，这点事儿找朱婷，真有点大材小用了。

　　谁知道，这大小姐竟然自己送上门来！

　　杜飞也没管她，自顾自的回了办公室。

　　然而，令他没想到，快到中午了，秦京茹那边还没消息。

　　不仅秦京茹，就连跟去的郑大妈和朱婷也没回来。

　　按说这也不是什么复杂情况，就算再怎么详细的说，有一小时也绰绰有余了。

　　至于说接下来具体怎么办，妇联那边肯定还得商量，不可能当天就有说法。

　　所以，杜飞起先估么，秦京茹和郑大妈用不了十点就能回来。

　　谁知道十点半不见人，十一点也没回来，十点半还是没人……

　　不由得令杜飞有些担心：“难道出了什么意外？还是因为朱婷跑去，整出了幺蛾子？”

　　直至中午十二点了，她们还没回来！

　　好在杜飞有些定力。

　　心里虽然担心，表面却仍能沉得住气，像往常一样按部就班上小食堂吃饭。

　　直至下午三点多，郑大妈总算是回来了。

　　带回来的消息，却远超出杜飞的预料。

　　尽管他原先就知道，妇联的能量巨大，却没想到会有这么大！

　　大约是好长时间，妇联这边都没什么像样的事儿，秦京茹这一去，立刻引起重视。

　　郑大妈那老姐妹也挺给力，直接就把她们带到张主任办公室去。

　　张主任就是上次对杜飞印象还不错那位大姨。

　　瞧见秦京茹这样干净漂亮的姑娘就挺喜欢。

　　而且有一说一，秦京茹这丫头，关键时候没掉链子，甚至可以说超常发挥了。

　　在张主任和妇联的几位领带面前，居然没有怯场！

　　再加上跟着赶来的朱婷掺和一脚，妇联这边顿时爆发出了前所未有的效率。

　　妇联的老王大姐，直接给区里gong安的一把手打去电话。

　　当时秦京茹就在场。

　　听着这位和蔼可亲的大妈，把那位王ju长训得跟孙子似的。

　　后来才知道，那位王ju长还真是老王大姐的亲戚，不过不是孙子，是本家的侄子……

　　这一下，可捅了马蜂窝了。

　　局长挨骂了，下边派所还有好儿？

　　很快，随着分局打来的电话，牛文涛所在的派所鸡飞狗跳起来。

　　没过多久，王局长就亲自来了。

　　没法子，不来不行呀！

　　刚才老王大姐在电话里说了，当众逼婚，强抢民女，不成了当代白毛女了！

　　这性质简直太严重了。

　　一旦传扬出去，不仅下边派所，就连分局也顶不住这口大黑锅。

　　面对王局的质问，张所长和指导员都有些麻爪儿。

　　最后牛文涛这倒霉孩子，作为当事民警，被推出来。

　　在这一瞬间，牛文涛才意识到，昨晚上杜飞来找他的真正用意。

　　阴差阳错觉着，杜飞简直是神机妙算！

　　心中暗暗感激。

　　牛文涛本以为，杜飞在他这边是打个幌子，吸引鲁波那边的注意力，掩护在妇联的动作。

　　但看现在的情况，压根不是这回事。

　　人家杜飞来找他，其实是提前给他解围！

　　面对气势汹汹的王局，牛文涛从容不迫的拿出秦京茹的笔录，然后理直气壮的报告，已经抓捕了两名案犯，并且锁定了主犯鲁波，随时准备抓捕。

　　这一下，连王局都惊了。

　　张所长也一脸懵逼，他们所里啥时候有这个行动了？

　　其实一早上，牛文涛抓那俩人，就是普通的寻衅滋事，跟这案子根本没关系。

　　但那并不重要。

　　没有关系不要紧，现在可以有了。

　　王局转怒为喜，重重拍在牛文涛肩膀上，连连道：“好小子~”

　　有了牛文涛提前做的这些工作，派所这边就不存在工作失误，只是因为必要程序，效率稍有瑕疵。

　　但瑕不掩瑜，仍然功大于过……

　　而在街道办。

　　杜飞这边，还在听郑大妈眉飞色舞的描述来龙去脉。

　　重重细节，把杜飞这个始作俑者听的一愣一愣的。

　　今天的结果，完全超出了他的预料。

　　最主要就是，他低谷了妇联这帮老娘们儿的威力和积极性。

　　尤其她们办事的积极性，让杜飞刮目相看。

　　在杜飞的固有印象里，妇联这种地方，就是养老的，暮气沉沉的，多一事不如少一事，少一事不如没有事。

　　谁知真有事了，这帮大妈大姨觉悟还挺给力。

　　但让杜飞有些奇怪，郑大妈都回来了，秦京茹哪去了？

　　还有朱婷大小姐也没见踪影。

　　————————————————————————————

　　朋友的新书，《花样年华从四合院开始》，走轧钢厂路线的四合院文，开头在厂里养猪，挺有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十七章 阴差阳错 神机妙算免费阅读。https://xs.23sk.com 