    端着一杯咖啡回来的小辣椒，看着两个男人围着那辆汽车，在那里兴奋的讨论着什么，她都感觉到嫉妒了。

    托尼什么时候对一个男人这么上心过，别说男人，女人也没有这样过啊！

    一直等着两个男人终于在车子面前聊够了，回到休息区的时候，小辣椒还要露出一个矜持的笑脸来，将咖啡推到了周扬的跟前。

    “谢谢。”

    周扬朝着小辣椒道谢。

    “这一次，奇瑞塔人的到来，我没有跟别人说，包括复仇者联盟的成员。实际上，现在复仇者联盟都还只是神盾局刚刚开始实施的一个计划。”

    托尼和周扬介绍着现在的主要时间背景。

    现在的时间线是2011年，还处于复联一之前的阶段。

    因为剧情之中的时间交代的并不清晰，托尼仔细的观看了大量的剧情资料和推测，也只知道纽约大战大约发生在2012年左右，具体什么时间却不知道。

    不过，他已经密切关注着现在在神盾局之中的空间宝石，等待着启动奇瑞塔人降临，纽约大战的导火索的洛基出现。

    “嘿，先生们，该吃午餐了。”

    两人聊着天，刚刚离开的小辣椒又回来，手里还拿着一瓶红酒摇晃了一下，朝着两人提醒道。

    周扬先是看了一下时间，已经是中午十二点了。

    “露西，连接网络，同步时间。”

    一边和托尼朝着楼上走去，周扬一边吩咐露西联网。

    “好的，BOSS！”

    露西欢快的说道。

    一来到这个世界，她就已经感受到了这个世界网络的存在。并且，这个世界的网络道路之宽广，空间之广大，路线之通畅，是她前所未见的。

    而且，她还感受到了同类的气息！

    随着她探出触角，很快就接触到了一个叫做“贾维斯”的人工智能，并通过他得到授权，连接上了这一栋别墅，且通过贾维斯的端口，加入到了这个世界遍布全球的网络。

    露西先是执行了周扬的命令，调整自己手机的时间。

    然后，就开始在这个世界的网络之中徜徉。

    坐在餐桌前，周扬已经根据手机上的时间，将自己手腕上的劳力士时间调准。

    “小辣椒的手艺不错哦。”

    虽然西餐的酱料周扬不是很喜欢，但是煎肉的味道还是很赞的。

    尤其是甜辣味的酱料，又辣又爽。

    “嘿，史塔克先生，请求支援！”

    就在周扬和托尼一边吃饭，一边从纽约大战，谈到穿越趣事，又从穿越趣事谈到漫威世界，讨论的热火朝天的时候，一声呼救忽然从托尼手边的一条黑色的手机上面响起。

    同时，手机上面探出了全息投影，上面是一个全息地图，在纵横交错的地图外深蓝色的海洋上面，一个红色的小点正在快速的闪动着。

    “彼得·帕克有危险。”

    托尼放下了手里的红酒杯，先和周扬招呼一声，然后朝着楼下的工作室走去：“贾维斯，准备夜莺。”

    “是蜘蛛侠？”

    周扬放下手里的餐刀，身影一闪就已经追到了托尼的身边。

    “不错。”

    托尼点点头：“我送给他一套蜘蛛腰带，链接着我的手机，可以在求救的时候实时发送位置。”

    当托尼在辅助平台的帮助下，快速穿戴好一套马克4之后，贾维斯的声音也响起：“先生，夜莺已经就绪。”

    上方平台滑动打开，战衣反推力量之下，托尼一飞冲天。

    “一起。”

    周扬一跃而起，如出膛炮弹一般，跃起数十米高，落在了海边别墅的楼顶。

    悬崖下面就是一望无际的海洋，浪头拍打着山崖，泛起无尽生生灭灭的白色泡沫。

    一架只有三米多长的黑色小型飞行器，就悬停在楼顶的上空。

    它没有螺旋桨，只有一对不算长的机翼，看上去非常具有科技感和未来感。

    托尼直接飞上了夜莺飞行器，周扬也脚踮着地面，飞身进了夜莺飞行器之中。

    随即，夜莺飞行器在贾维斯的控制下，修正方向，喷射出蔚蓝色的澎湃气浪，沿着海岸线，朝着纽约城的方向飞射而去。

    夜莺飞行器的速度非常快，数十公里的距离，在它极速飞行之下，不过六分钟就赶到了。

    没有突破音速，但也是一架非常优秀的飞行器了。

    “回去的时候，跟托尼要一架。”

    周扬环视着这一家飞行器，竟然还是无人飞行器，是由贾维斯控制的。如果有这么一架飞行器，以后无论是在废土，还是穿越在其他的世界，一切交给露西，自己都不用动，肯定舒服。

    舱门打开，一阵热情的海风狂涌进来，顿时吹得周扬帅气的发型猎猎舞动。

    “Yoho~All you women who want a man ······”

    托尼站到机舱门口，自带着一阵摇滚BGM，朝着下方跳跃下去。

    周扬双手抱胸，站在仓门前。

    明明风很大，但周扬的双脚就像是焊在了地面上一眼，纹丝不动。

    下面是一条大型的游船，此时游船无比的混乱。

    男人女人们疯狂的逃窜着。

    两千米的高空，周扬已经以鹰神眸，锁定了造成这一场骚乱的人。

    “啊！！”

    一声尖叫之中。

    那个穿着骚红燕尾服的瘦削男人，一把薅住了一个穿着比基尼的女郎的肩带。

    女郎惊恐之中，使劲挣脱了男人的手掌，疯狂的往人群跑去，想要逃离这个嘴角还带着鲜红血液的魔鬼。

    但是下一刻，这人的一对尖牙就已经扎进了她的颈动脉里面。

    “咕咚！”

    血液咽下的声音，深深的刺激着女人的神经。

    她的双眼，已经迷离了。

    不过，就在她意识即将沉沦的时候，正在吞咽她血液的男人，忽然消失在了她的身后。

    她努力的睁开眼睛的时候，不知何时在她的眼前，已经多了一个神秘优雅而且帅气的东方绅士。

    “哇哦！先生！实在太酷了！”

    一个穿着红色紧身衣的少年声音惊叹道。

    他荡秋千似的，荡到了周扬的跟前，朝着周扬伸出了大拇指，声音带着兴奋：“先生，我都看到了，你刚刚从天而降的样子，实在是太酷了！”

