    “爹，上面的关系你真的打点好了，不会有什么事了吧？”

    “哎呀，儿子你放心好啦，你爹我关系硬的很，这点小事，毛毛雨啦！”

    “那就好，本来想着趁这个机会大赚一笔呢，可没想到让那个臭道士给搅和了，那个屠龙也是废物，办事这么不小心，活该被人毙了！”

    “哈哈，他死了不是正好吗！对了儿子，你不是喜欢那个安妮吗？你怎么让她走了？”

    “哼！一个被人玩烂的破鞋罢了，如果不是因为咱们的事差点暴露，我都打算把她掳过来，狠狠地教训一番！”

    “哈哈没错，不就是一个女人吗，只要咱赚了足够的钱，要多少女人没有，等回头这批货出手了，爹就亲自上省城给你买几个漂亮的丫鬟，让你好好折腾折腾！”

    酒泉镇，镇长家。

    夜幕降临，在一间还亮着灯火的房间里，传来了镇长和他儿子大卫的交谈。

    李文站在窗外，面无表情听着里面的对话，眼中闪过阵阵杀意。

    这是他对九叔说出门历练的第三天，这三天其实他并没有走远，只是在周围溜达了一圈。

    当今天九叔离开酒泉镇回任家镇后，他便又重新返回了镇子里。

    此次李文回来，并非是什么东西忘记带了，又或者是想见什么人，而是准备解决掉镇长父子。

    两者之间虽然没有生死大仇，但李文却是有些不放心，毕竟自己破坏了对方的生意。

    毒贩可都是丧心病狂的人，如果因为这件事让这两父子怀恨在心，以后找机会报复怎么办。

    虽然他和九叔不怕，但阿星小月以及秋生文才呢，他们四个可没有李文和九叔的本事，一旦哪个人遇到了伤害，向来疼徒弟的九叔该多伤心。

    作为九叔的外甥兼徒弟，李文觉得，他应该把这个后患给摆平了。

    而李文之所以要等九叔走了再动手，是因为他不打算亲自动手，毕竟身为茅山道士，手上还是最好不要沾人命，不然百年之后，到了阴曹那边，处理起来会非常麻烦。

    对于普通人而言，不亲自动手杀人，那行动起来可能有些复杂，可对于茅山道士而言，杀人的手段，那多的是。

    像什么做法诅咒一类的，那都是复杂的，最简单办法就是找个鬼怪来动手。

    可如果李文选择用鬼怪动手，那九叔就不能在酒泉镇。

    以九叔现在地师的实力，镇子里出现了任何不对劲的地方，他都能察觉出来。

    为了不让九叔难做，李文便选择九叔走了才动手。

    看着正在屋中验货的父子二人，李文伸手入怀，拿出了一个小葫芦，拔开壶塞对着里面轻声道。

    “就是这两个人，手脚麻利点，不要耽误太多的时间。”

    李文叮嘱过后，葫芦里寂静了一会，然后传出了一个阴森森的女声。

    “道长我为你办事，你可不要忘记你的承诺！”

    “你就放心吧，明天我就会给你儿子100块大洋，让他有钱娶那个姑娘。”

    得到了李文的回复，葫芦微微一个晃动，一道轻烟缓缓从中飘出，随后顺着窗户的缝隙，慢慢的飘了进去。

    屋中。

    镇长父子二人查完了货物，小心翼翼的将其封到箱子里。

    “呵呵呵，这批货物成色不错，能卖个好价钱，明天他大烟鬼过来，让他先带一批货回去卖卖试试！”

    胖乎乎的镇长，看着封好的箱子，胖脸上都笑出花了。

    “咱们这批货算是白赚的，屠龙那家伙死了，咱们连本钱都省了，说起来，咱们还要谢谢那个臭道士呢！”

    伸手点了根香烟，大卫美滋滋的吸了一口，脸上露出了享受的表情。

    “唉，确实是这个道理，不过好处有，坏处也有，白省了一笔货钱是好事，可咱们还要寻找新的货源，真是麻烦！”

    笑眯眯的镇长，突然叹了一口气，摇头无奈道。

    “好了爹，这年头只要手上有钱，哪里拿不到货，回头我亲自去找货源，您老人家就放心吧，天不早了，您早点休息吧！”

    对于父亲的担心，大卫一点都不在意，他就不信了，手里有钱，哪里还拿不到货。

    就在父子二人准备回去休息时，屋里的灯火突然忽明忽暗，关闭的窗户，也猛得打开，一阵冷风，呼呼的刮了进来。

    “怎么回事？怎么刮这么大的风？难道要下雨了不成！”

    看着窗户被刮开，胖乎乎的镇长疑惑的嘀咕了一句，也没太在意，便走过去打算把窗户关住。

    忽然！

    猛烈的大风突然消失，被刮的吱呀乱响的窗户也停了下来，窗外那原本的虫鸣声，也一下子消失，屋里屋外瞬间静悄悄一片。

    呜呜呜呜……

    突然一阵隐隐的抽泣声，在寂静的房间中响起，放在桌子上橙红色的烛火，故意的晃动一下，变成了绿油油的鬼火。

    突然而来的一幕，把镇长父子吓了一跳。

    “爹，爹，这…这…”

    第一次碰到这种事的大卫，吓的是浑身颤抖，嘴里叼着的烟，“吧唧”一下掉在了地上，双腿打着摆子，看向他的老爹。

    可他不看还好，这一看差点魂都被吓出来。

    就见在他老爹的身后，一个披头散发，身穿白色衣服的女鬼，正翻着白眼看着他。

    “妈呀，有鬼啊！”

    大卫惊恐的大叫一声，连他老爹都不管了，转身就跑。

    同样被吓得额头冒汗的镇长，注意到儿子的眼光，感觉到了不对劲。

    他下意识的慢慢回头，正好与一个脸色苍白，双眼翻白，露出阴森笑容的脸，面面相觑。

    “嘎！”

    别看镇长肥头大耳，其实他从小就胆小，眼前的恐惧，把他吓得心脏一抽，随后双眼往上一翻，身体颤抖的打着摆子倒了下去。

    “嘻嘻嘻！”

    镇长倒下，女鬼发出嘻嘻的笑声，随后嘴巴张开，一条长长的舌头，猛的一卷，一下子套住了正在疯狂拉门的大卫。

    “啊啊啊！不要！不要！救命啊，咳咳！”

    被扯住脖子的大卫，惊恐的大喊大叫，手死死的抓住门把手不肯放开。

    可他不放手，女鬼的拉扯却没有停止。

    随着女鬼一点一点的往回缩舌头，大卫也被拉的往后仰。

    脖子传来的收紧感，以及那渐渐传来窒息感，让大卫呼吸越来越困难，额头上的青筋根根冒出。

    终于，在僵持了几秒后，大卫因为缺乏空气，造成了身体虚脱，失去了力气，抓住门把手的手渐渐地松开，然后被女鬼直接往身边拉。

    “不要，不要！”

    看着越来越近的女鬼，大卫瞳孔渐渐的放大，惊恐的一声大喊，便失去了意识！

    第二天，一个消息劲爆的消息，短短的时间内，就传遍了酒泉镇。

    镇长和他的儿子大卫，在家里上吊自杀了。

    同时在尸体的旁边，还发现了大量的鸦片，以及和毒贩交易的信息账单。

    这件事在镇上引起了不小的轰动，最后在乡绅们的讨论下，断定为了为罪自杀。

    ps：我不知道我得罪了谁，如果真的是小弟无意中惹到了您，还请手下留情，在这里向您磕头道歉，我只是一个小扑街，承受不起差评的轰炸，一本书想要有点成绩很难，但想要毁掉一本书，真的很简单，只需要发几个差评，这本书就彻底的完蛋了，所以如果我无意中得罪了您，我在这里给您磕头赔罪，还请您手下留情，给我这个扑街一条活路的机会！

