
　　面对着古家众人，陆凡神情淡漠，只是抬了抬手，便将古家众人全部解决。

　　一时间，皇城之外惊呼声不断，众人显然是没有想到，陆凡会这般强势，根本没有任何退避之意。

　　沈战国皱起眉头，古家是他的拥护者，如今死于非命，古家二爷死于非命，让他如何能够接受。

　　“任务已经完成，我们走吧！”

　　陆凡出言道：“如此大的动静，想必古家圣人已经知晓！”

　　碧青等人相互对望，这才微微点头，身形化作一道光芒，向着三角域逃遁。

　　只要回到了通天学院，纵然是古家圣人，也动不得他们，但若是未曾进入学院，他们自然有着一定危险。

　　就在他们离开瞬间，皇城之外忽然有着一道极其强横气场奔涌而来，一位中年男子身形凌空而至，望着满地的血迹，也不禁皱起眉头。

　　“古家主！”

　　沈战国微微抱拳，他虽然是太衍王朝大皇子，但在一位圣人面前，又岂敢怠慢。

　　“我古家忠于太衍王朝，为何会有这番下场！”

　　古家主目光望向沈战国：“据我所知，其中似乎还有沈家公主！”

　　“我家小妹实力低微，岂会对古家造成威胁！”

　　沈战国连声道：“这一切都是通天学院其他人所为！”

　　“既然如此，那便管好你家小妹！”

　　古家主冷声道：“他们几个敢对古家出手，没有谁能够逃离天衍王朝！”

　　话音刚刚落下，古家主身形猛地踏起，转眼消失在原地，化作了一道残影。

　　“不好！”

　　沈战国眉头轻皱，转身便向着皇城踏去，他可是非常清楚，古家圣人这是打算亲自动手。23sk.Com

　　沈叶红还在其中，若是被伤及到，必会赔上性命，到那个时候，古家与皇室，恐怕也会不死不休。

　　神机城，位于神机山南端，也是神机山的附属城。

　　陆凡等人刚来到城池，琉璃便带着他们去了一家豪华酒馆。

　　他们之所以会来此，便是想要躲避古家圣人追击。

　　古家圣人已经出动，甚至已经锁定了他们气息。

　　而这神机城却能够掩盖气息，让他们躲避追击。

　　来到酒馆之中，琉璃便地点了一桌子菜，同时笑道：“你们来到神机城，我可要尽地主之谊！”

　　“古家圣人已经出动，我们随时会有性命之忧！”

　　沈叶红皱眉道：“这个时候如何能大意！”

　　“放心，这里是神机城，能够掩盖天机！”

　　琉璃摆手道：“所以你们不用担心！”

　　随着这番话语，沈叶红也不好多言，但内心却有些担心，毕竟圣人一旦出动，便会血流成河。

　　“这里是神机山脚下，纵然有古家圣人，也不用太过担忧！”

　　陆凡淡定道：“实在不行，我们便藏入神机山，哪怕是古家圣人，也未必能够闯入！”

　　“这个提议不错！”

　　沈叶红点头，更有着喜色，如此情况便再好不过。

　　“事情恐怕没有想的那般简单！”

　　琉璃摇头道：“此事非同小可，神机山未必会出面，我们得罪的可是古家，一位圣人的威慑力，可是极为不低！”

　　“你可是神机山大师姐，难道神机山还会不顾你的生死？”琉璃直言道：“我倒是不信！”

　　“我的生死，可抵不上得罪一位圣人！”

　　琉璃苦笑道：“就像我们藏入皇宫，你父皇未必会为了保全你得罪圣人！”

　　沈叶红一愣，脸色更是变动，正如琉璃所言，如果真的到了那一步，他也没有十足信心。

　　“好了，这些事情我们现在就不谈了！”

　　陆凡随意道：“菜已经上齐全，我们喝点小酒！”

　　众人微微点头，但依然悬着一颗心，甚至有些忐忑不安。

　　果不其然，正当他们喝酒时，一道恐怖的气息忽然来到了神机城，让他们为之一颤。

　　“圣人气息！”

　　陆凡皱眉道：“古家圣人为何来得这般快？”

　　“看来他已经猜到，我们在神机城内！”

　　琉璃皱眉说道：“看来是我失算了！”

　　“如此该如何是好！”

　　脸色变得阴沉不定，沈叶红皱眉说道：“这件事情一旦没有处理好，便会引起无尽风波。”

　　“你们先走！”

　　陆凡提醒道：“我来阻挡他！”

　　“这可不行！”

　　碧青摇头道：“要走一起走，得更何况圣人之境的强者，绝非我等能够阻挡！”

　　“放心，我自有脱身之法！”

　　陆凡郑重道：“但你们若是不离开，我恐怕也会被拖累！”

　　“既然如此，我们先走！”

　　琉璃直言道：“或许陆凡真的有办法！”

　　沈叶红本想说什么，但却也不好多言，如今之计似乎只有如此。

　　陆凡已经无限接近圣人，在圣人手中或许能有逃跑的能力。

　　等琉璃等人离开了神机城，陆凡目光才向着神机城上空望去。

　　只见在那空中，一道巨大虚影笼罩着神机城，目光如闪电一般，扫视着神机城

　　“不用看了，你要的便是我！”

　　陆凡耸肩道：“古家二爷也是死于我手！”

　　顷刻间，巨大的虚影化作真身，一名中年男子来到陆凡面前。

　　“你好大胆子，竟敢对我古家出手！”古家主冷声道：“到底是谁指使你的！”

　　“通天学院的任务，只能怪古云通他不行正事，祸害他人！”

　　陆凡耸肩道：“不然他如何会被追杀！”

　　“我古家行事，何时轮到他人约束！”

　　古家主冷言：“纵然是通天学院也不行！”

　　“行与不行，可不是你说的算！”

　　陆凡沉声道：“更何况古家二爷已经被杀，你又何必兴师动众！”

　　“笑话，你杀我古家之人，今日我岂能容你！”

　　古家主大怒，周身更有着强横气场，整个神机城内，更弥漫着一股圣人气息。

　　“看来今日不管我如何辩解，你都不会放过我！”

　　陆凡耸肩道：“既然如此，那我便要瞧瞧，圣人之境的强者，到底有多恐怖！”

　　话音落下，陆凡身形缓缓腾空，手中更掌控着雷霆烈炎，似乎跃跃欲试。

　　神机城中，不少人观望，倒是有些震撼，显然是没有想到，陆凡这般年轻，敢与圣人叫板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第902章 神机城免费阅读。https://xs.23sk.com 