    第225章 击杀韩枫（一更，求订阅，求月票！）

    韩枫面色阴沉，同时眸中也带着一缕恐慌。

    这段时间，每次听到的都是坏消息。

    除此之外，他想花大价钱拉拢黑皇宗来坐镇枫城，都被对方给拒绝了，竟然还说了原因。

    说他韩枫太晦气了。

    八扇门的门主、血宗的宗主、地炎宗的宗主跟你去了，然后死了。

    后来金银二老也跟着你去了。

    还是死了。

    最后连斗宗强者鹰山老人，还有魔炎谷的大长老跟着你去了。

    同样没回来。

    而偏偏每一次，就你活着回来了。

    这不是晦气是什么？

    若不是不想说的太直接，黑皇宗都怀疑韩枫坑他们了。

    毕竟枫城吸纳了这几方势力，势力范围扩大了不少。

    换句话说，韩枫在黑角域的名声，稍微有些臭了。

    没人敢跟他玩了。

    韩枫眉头紧紧皱着，就在他准备让韩崩下去的时候，一团黑雾在他的身后涌现而出。

    “小心！”伴随着黑雾涌出，一道阴恻恻的声音自黑雾中传出。

    旋即在韩枫身后的空间，突然一阵蠕动了起来，下一刻，一道黑色的铁拳自空间内探出，直轰韩枫的脑门。

    “轰！”

    黑雾与铁拳相碰。

    顿时，一道如惊雷般的沉闷声响响彻而起。

    霎那间，四散的斗气朝着四周席卷而出，周边的竹林被拦腰斩断，汹涌而出的劲力，直接让修为较低的韩崩，给掀飞了出去。

    韩枫猛的惊醒，飞速后退。

    下一刻，那黑雾中，一道看不清面容的身影直接被轰飞了出来，重重的砸在那竹楼的承重柱上。

    那承重柱应声倒塌。

    整个竹楼摇摇欲坠，有坍塌的迹象。

    “谁？”韩枫面色惊变，一双淡蓝色的羽翼在身后凝聚而成，也不管那击飞出去的“铁护法”了，直接冲天而起。

    朝着迦南学院的方向冲去。

    打算先借助迦南学院的独特性，避一避风头。

    “想走？”

    空间中，一袭黑袍，带着白玉面具的美杜莎女王走了出来，抬眸看着冲天而起的韩枫。

    正欲踏空追去。

    那被击飞出去的铁护法顿时挡在了美杜莎女王的面前：“谁？竟然与我魂殿作对？”

    美杜莎女王双眸一凝，那戴着铁爪手套的纤手直接抬手朝着铁护法的脑门轰去。

    “轰！”

    蓦地，就在韩枫即将要逃离这片区域的时候，一道黑色的残影突然出现在了韩枫的身旁。

    “是你！”

    韩枫瞳孔一缩，瞬间，他的胸口就重重的挨了一拳，其身体如断了线的风筝一般，朝着下方坠落而去。

    狠狠的砸在了那快要坍塌的竹楼中。

    惊天一声巨响，那竹楼彻底倒塌，将韩枫给掩埋了进去。

    这巨大的动静，不仅早就惹得竹林中隐藏的强者汹涌而出，将整个竹楼围了起来。

    就连那枫城之中的民众，也是被这动静所吸引，顿时翘目以盼了起来。

    “那里，好像是韩府的位置。”

    “确实是韩府，到底是谁这么大的胆子，竟然敢在韩府闹事？”

    “走，去看看...”

    在枫城的民众心中，韩枫就是如同神一般的存在。

    敢在韩府闹事，无疑是找死的存在。

    当即有几名强者，朝着韩府掠去。

    ...

    “轰！”

    竹楼废墟中，一道狼狈的身影从中飞出，披头散发，嘴角带着殷红的血迹。

    “韩枫，好久未见，你过得可还好？”

    一道阴冷的笑声从上方扩散而下，传入韩枫的耳中。

    而这一刻，韩枫布满阴沉的脸庞，也是瞬间化为怨毒的阴森。

    “陈...陈墨...”冰冷的话语，几乎是从韩枫的牙缝中吐出。

    “陈墨？”

    望着那天空之上的黑袍青年，当下那竹林四周的众人，顿时爆发出一道道失声惊呼，带着些许惊慌，响彻而起。

    黑角域除了是混乱之地外，也是整个西北区域消息最为灵通的地方。

    而陈墨这个名字，在他一举击杀四名斗宗的时候，也是在黑角域响彻而起。

    而他们没想到的是，如今这名凶神，竟然找上门来了。

    他们当然知道陈墨和自家主人之间的恩怨。

    “陈墨？”

    几名飞进韩府探查的斗王的强者，听到这个名字，顿时止住身形，在一旁观看了起来。

    而在另一边。

    铁护法被美杜莎女王碾压的步步落入下风，随着美杜莎女王的一记重拳砸在了铁护法的头顶，后者如同一枚发射的炮弹一般，顿时被轰飞了出去。

    在竹林中犁出一道约有百丈左右的深深沟壑。

    “我所针对的，只有韩枫以及那人，与其他人无关，但若是旁人想要插手的，在下自然不会手下留情。”

    陈墨指了指被轰飞出去的铁护法。

    此话一出，加上陈墨体内所散发而出的磅礴气势，顿时让得周围的人感受到一股大石压在胸口的堵塞沉闷之感。

    “那个，陈墨，先前多有得罪，有话好好谈。关于这事，我可以做出赔偿，你要什么，尽管说...”

    韩枫瞥了陈墨一眼，强压住体内那股浓浓的杀意，说道。

    那在场的众人，瞧得陈墨居然直接令得一名八星斗皇强者，堂堂的六品巅峰炼药师说出这般软话，脸上表情都是有些精彩，那望向陈墨的目光中，也多了一丝敬畏。

    那几名前来查看情况的斗王强者，顿时朝着陈墨施了施礼，陪笑道：“我们就是来看看热闹的，什么都不知道，这就走...”

    说完，几个纵跃间，便是离开了这片区域。

    韩枫的那些手下，也是看出没有任何翻盘的机会了，相互对视一眼后，皆是丢下了手中的兵器，退出了这片竹林。

    那韩枫眼中的惊慌之色也是越发浓郁了，颤声道：“有话好好说，只要你饶我一命，从今之后，我唯你马首是瞻。”

    “不用了，今日，就是你的死期。”陈墨淡淡道。

    “欺人太甚，混蛋，我跟你拼了...”

    韩枫面部突然扭曲了起来，身体也是逐渐的膨胀，炽热的蓝色火焰瞬间笼罩全身。

    他要催动异火进行自爆。

    然而就在快要爆炸的时候，陈墨的手中突然多了一柄黑色长剑。

    一剑挥出，百丈剑芒暴射而出。

    眨眼之间，韩枫神魂俱灭，只有一朵蓝色的火焰在天地间漂浮着。

    (本章完)

