    周秉昆如愿的拿到了个体经营许可证，看到上面的编号10101，知道自己成为了第一个个体户。

    原剧中，周秉昆虽然干了餐饮和书店，其实还是一个工人。

    为了一个编制问题，在江辽出版社费了好大的力气。

    最后如果不是邵敬文下了狠心，周秉昆依旧会是鸡飞蛋打的结局。

    张帆穿越而来，当然不会让周秉昆重走老路，而是选择了直接单干，不会再做一个打工仔。

    有了经营许可证，周秉昆就想出去找房子开饭店，转来转去就在吉春市中心直接买下来一套上下三层的店铺。

    接下来，就是请工人装修，置办餐具和桌椅板凳这些琐碎事，忙了没有几天，周秉昆就感觉厌烦了。

    ......

    晚上回到了光字片，周秉昆直接来到了孙赶超的家里，察觉到赶超一家人都在吃饭，周秉昆就在外面等了一会。

    估摸着他们吃的差不多了，周秉昆这才走了进去。

    看到周秉昆的到来，孙家人都是很惊讶，孙赶超和于红都是一脸复杂的互相对视一眼，然后孙赶超连忙起身招呼说道，“秉昆，你怎么过来了？吃了吗？”

    “吃过了！就是来你们家坐坐！”周秉昆笑着说道。

    “秉昆哥，你坐！”一旁的孙小宁看着眼前的周秉昆，连忙也是笑着起身招呼说道。

    “哈哈，还是小宁乖！”看到孙小宁，周秉昆直接给孙小宁来了一个“摸头杀”，把孙小宁的头发都给揉乱了。

    孙家人看到周秉昆和孙小宁亲近的样子，都是不自觉的笑了笑，并没有放在心上。

    一家人慌乱的收拾好了饭桌，周秉昆这才随意的坐下，然后看着孙赶超说道，“赶超，你最近在木材加工厂的工作怎么样？”

    “哎！不太好！

    工作还是很重！

    加工厂的效益却不是太好！

    每个月也就三十几块钱的工资！”孙赶超一脸苦笑的解释说道。

    “那要是我想让你辞职，专门帮我做事情，你愿不愿意？”

    “啊？”听到周秉昆的话，孙家人都是露出了震惊的表情。

    孙赶超的父母虽然没有说什么，可是脸上的表情，却是让周秉昆知道他们是多么反对周秉昆的提议。

    “秉昆哥，你让我做什么？”孙赶超并没有一口拒绝，而是认真的看着眼前的周秉昆。

    “呵呵，让你干什么，你暂时不需要知道！

    每个月我会给你开一百块钱！

    放心，肯定不是违法的事情！

    毕竟我的身份也是光荣的大学生，麻烦的事情，我也是不会干！”并没有直接回答孙赶超的问题。

    “我......我想考虑考虑！”孙赶超听到一百块钱一个月，还是很心动的，最后还是有些纠结的说道。

    “这是当然！

    肯定需要你真心实意的跟着我干！

    就算是你拒绝了我，我也不会生气的！

    毕竟，我们是兄弟！”周秉昆笑着说道。

    “事情我说完了！你们慢慢考虑！我等你答复！”

    看着周秉昆离开的背影，孙家人都还在陷入刚才的震惊里，孙父看着眼前心动的儿子，苦笑着劝说道，“赶超，一百块钱一个月是很多！

    可是没有编制啊！

    你真的要是辞职了，没有了编制，也就没有了保障啊！”

    “万一哪天周秉昆不行了，给不起你工资了！

    然后再把你开除了，你能怎么办？”

    “爸，我们应该相信周秉昆！

    你看他对咱们家多好！

    上次我们和熊家的事情，要不是秉昆出手，还不知道会怎么样呢！”孙赶超看着自己的父亲说道。

    “哼！那是他周秉昆多管闲事！

    你看咱们光字片哪家盖房子需要花钱买地了！”孙父不以为然的说道。

    “那是因为人家霸道！

    爸，咱们孙家能打过熊家吗？

    有人会护着咱们孙家吗？”孙赶超气愤的说道。

    听到孙赶超的反驳，孙父一时哑口无言了，只在呆呆的坐在那里。

    “话再说回来，我现在在木材加工厂要死不活的干着！

    一个月就三十几块钱，这一大家子根本不够花的！

    你再看看人家周秉昆，那个新房子盖的，一对夫妻一个房间！

    哪里像我们一样一大家子挤在一张床上！

    我想想都感觉憋屈！”孙赶超突然憋屈的哭了起来。

    于红看到被生活的重担压的快喘不过气的孙赶超，心疼的抱着他安慰着。

    一旁的孙小宁，看到父亲和哥哥孙赶超的争吵，突然说了一句，“爸，哥，秉昆哥为什么想到来找我们？

    为什么要找我哥？

    不就是相信我哥嘛！”

    “既然秉昆哥相信我们，我们为什么不能相信秉昆哥一次！

    再说，我哥在木材加工厂，每次下班回到家，就像丢了半条命一样！

    把那个工作辞掉，也没有什么大不了的！”

    突然听到小女儿孙小宁“人间清醒”的想法，孙家人突然有种如梦初醒的感觉。

    是啊！光字片和周秉昆玩的好的有的是，肖国庆和曹德宝他们都是！

    可是，周秉昆却是偏偏找到了孙赶超，不就是看得起他孙赶超嘛！

    晚上休息的时候，于红依旧安慰着孙赶超，“赶超，要不我去给秉昆帮忙吧！

    我也不要这么高的工资，给我二十块钱就行！”

    “秉昆找我，肯定是看到我才能帮他做事情！

    如果想让你去，他早就直接对我们说了！”

    “那......你真的决定辞职了？

    要不要再想想！”于红依旧有些迟疑不决。

    “我决定了！

    就跟着秉昆干！

    小宁说的对！

    我们应该相信秉昆！

    反正他是不会害我们的！”孙赶超语气坚定的说道。

    “赶超，说起小宁！我发现秉昆好像很喜欢小宁！”

    “是啊！我们都是从小一起长大的！

    小宁年纪小，秉昆一直把她当妹妹疼的！”孙赶超笑着解释说道。

    ......

    离开了孙赶超家，周秉昆直接往家里走去，之所以不把具体事情告诉孙赶超，就是周秉昆担心会有人从中作梗。

    毕竟，事不密则是不成的道理，周秉昆还是知道的。

    其实现在的周秉昆已经很高调了，为孙赶超出头，为自己的小舅子光明盖新房子，自己家也盖了漂亮的新房子。

    这些光字片的老邻居说是不嫉妒，都是不可能的。

    现在的周秉昆只是一个学生，做生意还是需要找一个靠得住的人站在台前，才是最合适的。

    孙赶超家最困难，周秉昆也是一直想要帮他一把，这次难得的机会，就看孙赶超能不能抓住了。

    ...

