    “金宝哥回来了？”柔姐儿下意识问了一句。

    赵金银面上笑意微僵，很快就无所谓的摆了摆手：“指不定又在别家喝醉了酒，没必要提他，柔姐儿，婉儿，你们都别太担心。”

    罗婉儿古怪的看了赵金银一眼，就见对方朝她靠了过来。

    “婉儿，我是找你和怀安的，有很要紧的事儿，想跟你们谈谈。”

    说话间，赵怀安回来了。

    看到赵金银和罗婉儿说话，赵怀安面上闪过一丝不悦，他快步而来，挡在了赵金银和罗婉儿身边。

    赵金银素来不待见赵怀安，冷不丁看到他那张冰山脸，她下意识就想说点什么，可一想到了自己那发达的大伯父，她还是挤了一个大大的笑脸。

    “怀安，我有东西要给你，是一个很重要，很重要的人。”

    赵金银朝四周打量了一眼，意思很是明显，她想私底下跟赵怀安说这事儿。

    赵怀安皱着眉头，脸上满是不耐：“什么东西？”

    赵金银见赵怀安没有跟她谈下去的打算，只得将怀里的信笺递给了赵怀安，用只有两人才能听见的声音开了口。

    “怀安，这是大伯让我捎给你的，他对你也是一片良苦用心，我出府一趟不容易，也是费了一番功夫，才把这信给你带来的，你快些看看，是不是很重要的东西？”

    赵怀安想到了赵成，看着那页薄薄的一张纸，他面色如常，心里则冷冷一笑。

    顿了顿，他接过纸笺，随意拆开一看。

    里面是一张举荐他去县学读书的信，赵怀安冷笑，暗道那人当真还不死心。

    也是可笑，他以为自己当真稀罕那县学念书的机会？

    “怀安，里面写的什么啊，是不是很重要的事儿，当时他。”赵金银还想套近乎，却被赵怀安打断。

    赵怀安将信笺扔给了赵金银，冷脸道：“让他歇了这份心思，否则，我就真的不顾念旧情了。”

    “你怎么能这么说话呢？他好歹是你”爹字还来不及说出口，赵金银就被赵怀安冷冷瞪了一眼。

    赵金银被他瞪的愣了愣，眼看着赵怀安已经往堂屋去了，她顿时好不服气。

    她千方百计的离府带信，结果这药罐子竟不领情！

    赵金银还想再说点什么，外头忽然有人喊着说赵金宝回来了。

    “金宝哥回来了，银姐，咱们快去看看金宝哥吧。”柔姐儿看了看赵金银手里的信笺，拽着赵金银就往外走。

    赵金银初时还有些不愿，后一想到眼下也不好得罪赵怀安，只得将这口气咽了回去。

    等两人走后，罗婉儿站在院中，正犹豫着要不要去堂屋，就见赵怀安从屋里走了出来。

    两人目光相对，赵怀安朝她轻轻笑了笑：“赵金宝回来了，你现在不用担心了吧。”

    许是他的目光太过温柔，罗婉儿忽然生了一种说不出的感觉。

    诚然，知道赵金宝没事儿了，她确实松了一口气，可同时，她又想到了昨日赵怀安昨日替他出头的事儿。

    虽然，他手段残忍，差点害人性命，可此时回过味儿来，她终是不免触动。

    她活了两世，也从未被人这样义无反顾的袒护过。

    她发自真心的感激他。

    不过，有过之前的经验教训，她如今实在是不敢轻易对他示好。

    顿了顿，她扯了扯嘴角：“我们本是要和离的，若你因我担上一条人命，便不值当了。”

    赵怀安的眉头狠狠一拧，不想，她在这个时候，又跟他提和离。

    他脸上的笑意有些维持不住，就那么直直的看着罗婉儿，忽然有些后悔昨日没有直接解决了赵金宝。

    若他直接解决了赵金宝，因她担上了人命，她是不是就会因愧疚而舍了离开他的心思？

    他深深地看了她一阵，眼里有眷恋有不甘，最后，又统统化为了炙热的爱意。

    “娘子趁早死了那份心。”赵怀安轻描淡写的说完，再不去看她那双容易让人沉迷其中的眼。

    他只怕从中看到失望和愤怒。

    赵金宝的婚事，因为他的归家，总算尘埃落定。

    赵五婶见儿子衣衫褴褛，全身都带着血迹，本还担忧，想要多问上几句，谁知道，儿子一回来就往新房钻。

    院里的客人还没有走尽，赵五婶也不好多说，只以为他并无大碍，又劝他悠着点，别伤了刘小娥肚子里的孩子。

    然而，赵金宝压根就没听赵五婶的话，赵五婶甚至于赵家院子里的客人，很快就听见新房里传来了女子的叫声。

    众人面面相觑，都有些脸红耳热。

    “都是过来人，都是过来人，我家那口子以前也是这么过来的。”胖大婶掩唇，朝一旁的妇人们会意一笑。

    刘大嘴有些怀疑，就黄有全那样子，还能这么厉害。

    她拐了拐王寡妇，还想说点什么，就见王寡妇正怔怔的盯着人家婚房的方向。

    她还想打趣，忽听婚房里传来了一阵杀猪似的惨叫声。

    妇人们秉住了呼吸，就连着赵二叔一群男人们也意识到了不对劲儿。

    赵五婶顾忌着刘小鹅肚子里的孩子，这时，也顾不得里子面子了，忙拍着门板，嚷嚷道：“金宝，你在干什么，你快把门给娘打开。”

    喜房里的声音顿了顿，很快就传来了刘小娥的呼救声。

    刘小娥喊着救命，又一个劲儿的从里面扒门栓，但赵金宝显然没有给她这个机会。

    很快，赵五婶就听见了刘小娥日趋微弱的惨叫声，以及赵金宝可劲儿骂着小贱人的声音。

    “这，这莫不是要闹出人命了？”刘大嘴看了胖大婶一眼，这男人那方面厉害，也不是这么个厉害法啊。

    胖大婶不说话了，赵二叔见情况不对，当着众人的面就往门板上踹！

    赵二叔力气不小，三两下就将门板踹了个分崩离析。

    这毕竟是人家的洞房花烛夜，大部分人都偏开了脑袋，不多看一眼，然而，总有那么几个好事儿的偷偷探着脑袋望了过去。

    这不看还好，一看，顿时都怔住了。

    只因为他们看到赵金宝正拿着喜烛报复性的往刘小娥裙摆里······

    这晚，赵金宝被野狗吃了下半身的消息不胫而走，一场大好的喜事，转眼就成了灾难。

    【作者有话说】

    什么都让你们猜中的感觉，太不好了，你们实在是太聪明了。

    三更，今天没有写到高潮部分，我都不好意思要票票和五星好评，不过，如果你们要给，我还是可以接受，爱你们O(∩_∩)O哈哈~

