
　　黑暗的山洞中，到处都是坠落的石头，叶月莹拿着火折子，艰难的在山洞中移动。

　　走了没多久，叶月莹就闻到了浓郁的血腥味和痛苦的呻吟声。

　　“谁？！”

　　“是守卫吗？”M.23sk.com

　　“主子在这里，还不快过来帮忙？”

　　听着喊声，叶月莹顿时就知道任峰就在前面，不过由于火折子的光线太弱了，没法看清对方的情况。

　　叶月莹紧了紧手中的剑，小心的靠了过去。

　　从听到的声音来看，任峰和他的手下应该都受伤了，而且还有人被压在了石头下。

　　任峰......

　　叶月莹慢慢靠近。

　　“你怎么这么磨蹭？快点过来！”

　　有人痛苦的催促着。

　　很快，一个被巨石压住了半截身子的中年男人出现在了叶月莹视线中。

　　“快过来帮我将石头移开。”

　　叶月莹见他动弹不得，就没在理会，环顾着四周问道：“主子呢，我先救主子。”

　　中年人没有多想，朝着一个方向指了指。

　　叶月莹朝着所指方向看去，果然在几米外看到了两个靠石壁喘息的模糊身影。

　　想到之前任峰受伤了，现在应该是伤上加伤，叶月莹没有犹豫，提剑直接朝着那两个身影杀去。

　　两个身影中确实有一个是任峰，在叶月莹杀来时，任峰似早有准备，一把抓过身边的人挡住了利剑，然后一瘸一拐的飞快往洞里头跑。

　　等叶月莹解决了挡剑之人，任峰已经没了踪影。

　　叶月莹立马提着剑追了上去，在经过一个还算空旷的石洞时，任峰躲在石头后猛地朝着叶月莹发起了攻击。

　　“你是谁？！为何要杀本官？”

　　叶月莹一言不发，只埋头搏杀任峰。

　　不大的石洞中，两人你来我往，叶月莹手中的火折子掉地熄灭后，两人只能靠着听力来判别对方的位置。

　　“呲~”

　　“砰！”

　　不知第几回合时，叶月莹终于刺中了任峰一剑，可同时，她也被任峰一掌打飞，坠落到地上晕死了过去。

　　......

　　“快，四处看看还有没有活着的人！”

　　浑浑噩噩间，叶月莹恍惚看到了无数火把在移动，模糊中有人快步走到了她身边。

　　“谢天谢地，还有气！”

　　这是叶月莹最后的记忆，然后她就陷入了死寂的黑暗中。

　　等到叶月莹在帐篷中再次醒来时，已经是三天后了。

　　看着干净整齐的帐篷，听着帐外断断续续的声音，叶月莹愣了好一会儿，才确定自己没死的事。

　　谷</span>“被救了？”

　　紧接着，叶月莹面色一变，她没死，那任峰呢？还有冷叔，冷叔怎么样了？

　　叶月莹急切的翻身而起，只是她身体正虚着，一站起来身子就开始打晃。

　　这时，萧沫希进了帐篷，看到叶月莹醒了，面上一喜，然后快步上前将她扶来坐下：“大夫说了，你头上有伤，得好生静养。”

　　叶月莹反手抓住萧沫希，急切的问道：“是你挖开了山洞救的我？那冷叔，还有任峰，他们怎么样了？”

　　萧沫希安抚道：“你先别急，冷前辈没事，在隔壁帐篷中修养。”

　　闻言，叶月莹顿时长长的松了口气，等平复了一下心绪后，才看向萧沫希：“谢谢。”

　　萧沫希笑了一下，转身倒了一杯热水递给叶月莹：“任峰也还活着。”

　　喝着水的叶月莹猛地看向萧沫希。

　　萧沫希看着叶月莹：“他私采银矿的事算是板上钉钉了，盗卖粮种的事正在核实中，现已被锦翎卫关押了起来。”

　　“叶兄弟，任峰是朝廷命官，我得将他带回京城，交由太孙处置。这一点，希望你能理解，不过你放心，就他犯下的事，足够抄家砍头的了。”

　　叶月莹有些遗憾没能亲手杀了任峰：“我知道了，对了，这里是什么地方？”

　　萧沫希：“我们还在峡谷里，任峰牵连甚广，为了避免辽东动荡，峡谷这边已经被军队包围了，等到接任任峰的人过来了才能离开。”

　　叶月莹面露诧异：“军队？你能调动军队？”

　　萧沫希笑了笑：“我爹和两个舅舅都参与过二十多年前那场和鞑靼的战事，他们和辽东军队的关系一直不错，我就走了一下后门。”

　　叶月莹好奇的看着他：“你这后台够硬的，辽东军队的将领可都不是好说话的主，你......”本想问问萧沫希的身份，可最后又停住了。

　　大夫来给叶月莹送药，萧沫希等她喝了药，确定她没什么事了，才转身出帐篷忙去了。

　　他一走，叶月莹就迫不及待的去看冷风了。

　　冷风伤势比较重，躺在床上不能动弹，不过，他倒是比叶月莹还要早一天醒来。

　　“冷叔，你吓死我了！”

　　亲眼看到冷风，叶月莹的心才算真的落回肚子里。

　　冷风也一脸庆幸的看着叶月莹，他原以为这次死定了，没想到竟被锦翎卫给救了：“这到底是怎么回事？”

　　叶月莹将她和萧沫希的合作告诉了冷风，也将那天爆炸的事说了一下。

　　听到叶月莹想要拉着任峰同归于尽，冷风又气又急：“你这孩子要我说什么好呀，叶家就剩下你这么一点血脉了，你咋这么不爱惜自己呀？”

　　叶月莹垂着头：“你们都不在了，我活着也没意思。”

　　“你......”

　　冷风本想斥责叶月莹几句，可看到她苍白的面庞，又什么话都说不出了，最后只能叹息道：“好在你我都没事。”

　　叶月莹点了点头：“任峰还活着，不过以他犯下的事，任家抄家砍头是跑不掉了。虽没能亲手杀了他，可任家倒下，也算是对叶家上下有个交代了。”

　　冷风也有些遗憾，不过只要任家被抄，任峰怎么个死法倒是不用太在意：“对了，那些锦翎卫不知道你的身份吧？”

　　叶月莹沉默了一下：“我不知道萧沫希有没有调查过我们，不过，就算他知道，应该也不会随意说出去的。”

　　冷风‘嗯’了一声：“确定任峰伏法后，我就带你回汪家，到时候大家各奔东西，也不会再见面，时间久了自然就忘了。”

　　听到这话，叶月莹眸光波动了一下，眼中有种别样的情绪在蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1099章，萧小王爷的绕指柔（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 