    御守光看着眼前的男人，满脸不可思议。

    “你……到底是谁？”他嘶哑着喉咙喊道。

    御守光是第一次如此失态，因为眼前的这个男人出现在他的面前，已经完全超越了他的认知。

    他眼前的男人对着他摇摇头，眼帘低垂，“这不是很明显的事吗？”

    “我……”

    “就是你。”眼前的男人顶着和御守光一模一样的脸说道。

    在御守光面前的男人竟然有着和他一模一样的脸庞，一样挺翘笔直的剑眉，一样能迷死无数女性的桃花眼……

    仿佛从一个模子里刻出来的一样，大致看上去没有丝毫偏差。

    只不过……

    仔细看上去还是能发现两个“御守光”之间还是有所不同，比如这个御守光的眉眼有着些许沧桑和落寞，即便他的面容看上去很年轻，但是他的两鬓已经带上了些许白丝。

    “不……不可能……”御守光不可思议地说道。

    那位看上去十分沧桑的“御守光”却摇摇头，“没什么不可能……我确实就是你。”

    “只不过……我是来自另外一个世界的你。”

    “另外一个世界？”御守光错愕。

    “应该说是……平行世界。”他直视着眼前的另外一个自己，说道。

    “你……你为什么，为什么能穿越另外一个世界，为什么来找我？”御守光顿时更加疑惑了。

    “我其实是……想来弥补自己的遗憾的。”另一个御守光说到这里眼神暗淡，“在那个世界的我，已经通过这个系统的能力成为了……龙王。”

    “龙王？！”御守光简直不敢想象，在另外一个平行时空里，他竟然成为了龙王？

    “没错……我和赫尔佐格一样……篡夺了白王的所有权柄，借着系统里的工具，我成功过滤掉了神血里的毒素，成为了新的白王。”另外一个御守光平静地说道。

    仿佛这一件事没有什么好值得高兴的。

    但要知道，这可是篡夺了白王权柄的大事啊！

    “那你……为什么说，回来弥补遗憾……”御守光有些皱眉地说道。

    “因为……我在那个世界失去了所有……”另外一个御守光声音颤抖着说道，“我失去了妈妈，失去了绘梨衣，失去了一切。”

    “你觉得你一直逃避下去就有用了吗？”他带着悲痛欲绝的声音说道。

    御守光顿时看着这个另外一个自己，只觉得心里有种空洞麻木的感觉，他张了张嘴，欲言又止，随后化作一声长叹。

    另外一个御守光眼神里带着骇人的杀意，“我也和你一样，以为当初逃避是有用的，只要不掺和混血种的事，只要努力赚钱，就能这样一直平和地生活下去。”

    “但是我错了！我们都错了！”原本面无表情、一脸平静的他此刻却像是一头发疯了的野兽，歇斯底里地咆哮着。

    他上前一把抓住御守光的肩膀，“不！逃避是没有用的！你还是会和绘梨衣相遇，你还是会被赫尔佐格盯上！”

    “后来……我明白地太晚了，只能眼睁睁地看着妈妈被龙血实验改造成死侍……”他喃喃自语，仿佛这一刻他回到了那个令他痛苦到极点的夜晚。

    “妈妈用眼神哀求着我，让我终结她的生命，也终结掉她的痛苦……”这个面容沧桑憔悴的御守光眼神充满了绝望，“我什么都做不了，我救不了妈妈……救不了！”

    虽然他最后没有说他的妈妈结局是什么，但是御守光已经知道了……

    是这个御守光亲自……杀死了他的妈妈。

    这样的痛苦，御守光即便是想想，也会哀莫大于心死。

    亲手杀死妈妈……

    无异于亲手杀死了自己的温暖。

    “那一刻我才醒悟过来，只是……我醒悟得太迟了……绘梨衣当时已经被神血的毒素侵蚀，我虽然杀死了赫尔佐格，但我却只能眼睁睁地……眼睁睁地！”他的额头青筋暴跳。

    这对于他来说，大概活着才是对他最痛苦的惩罚。

    他每日每夜都会浮现那个画面，绘梨衣一遍又一遍地哭喊着他的名字，最后没了任何生命的气息。

    他当时多么希望，死的是自己。

    死的是自己这个懦夫。

    只会躲得远远的懦夫。

    他。

    才该死。

    “所以我用尽了我的所有力量和所有我积累下来的原始能量点，创造了这个言灵。”他脸色平静地接着说道，只不过御守光看着他的眼神，能看出来，那里尽是一片荒芜。

    “这个言灵，我称为……乌尔德之泉。”

    诺伦三女神，是北欧神话中的命运女神。

    诺伦三女神是智慧巨人密米尔的三个女儿，其中大女儿乌尔德司掌“过去”，二女儿薇尔丹蒂司掌“现在”，小女儿诗寇蒂司掌未来。

    三姊妹不仅掌握了人类的命运，甚至也能预告诸神的命运。

    她们同时也是司掌法律的女神。

    而乌尔德掌握了“过去”的权柄，她的手中有一汪泉水，名叫“乌尔德之泉”，是神圣之泉，具有净化一切的力量。

    相传，有人能通过这汪泉水，穿梭到过去的某一时刻。

    所以很显然，这个名为乌尔德之泉的言灵，起初是为了穿越回过去的。

    “起初我是想通过这个回到过去拯救妈妈和绘梨衣……”

    “可你……”御守光有些犹豫。

    “没错……我失败了……”他眼神暗淡地说道，“我也预料到了，我们的世界是无法承受时空穿梭这件事的。”

    “所以我只是将我的一缕精神和系统送了回来，本来我以为这样是可行的，但是没想到……”他满嘴苦涩。

    “等等你这么说是……”御守光眼神怪异，难怪他之前总觉得系统是有意识在坑他的，如果他猜测没错……

    “由于我获得了系统的所有权，所以我的这缕精神确实能操纵系统的一切，不过……”他看着御守光的眼神，没有任何脸色变化地说道，“我需要遵循系统的规则。”

    “并不是说，我可以直接发放奖励给你，而你不用完成任何任务，只不过任务内容和任务奖励，我能稍微操纵一下。”

    “虽然我的言灵失败了，但是……”他直视着御守光，“我不想你重蹈我的覆辙，所以我在大关健太郎的那个任务上动了手脚，还有让你提前接触到源稚生他们。”

    “逃避是没有任何用的。”

    御守光听到这里，顿时沉重地点点头。

