    一群人都噤若寒蝉的站在那里，相互看着却没有一个愿意先开头说话。

    七七转身怒吼道：“这件事非同小可，若是你们不肯说，到了日后若是被三老爷查出来，想必你们会落得什么下场，你们自己心里有数!”

    凌墨轩突然吼道：“我就不相信你们没有一个人能看到？若是都不说，那我就把你们都发卖出去……”

    一群下人跪倒在地，有几个老婆子先嚷着开了口：“三老爷饶命啊！老夫人饶命，咱们刚刚打厨房经过的时候看得清清楚楚，那是二小姐狠狠的推了凤姨娘一把啊！”

    这句话刚刚说出口，凌墨轩就已经转身像疯了一般怒吼道：“凌素雪，你这个毒妇，你怎么能做出这种事请来？”

    “不是我，不是我……是你们……是你们合起伙来设计我的是不是？是不是？凌七七，是你，是你指使那个贱人这么做的是不是？”

    七七忍无可忍，冲上前去就甩了她一个耳光，连手掌也变得火辣辣的刺痛，眼见着凌素雪的脸颊已经变得面无人形，七七怒吼道：

    “凌素雪，你以为我是你？我为什么要对一个尚未成型的孩子下手？更何况，就算是我指使的；但孩子在银凤肚子里，试问有哪个女人会听从别人的话，伤害自己的孩子？你会吗？”

    凌素雪啐了一口鲜血，却突然阴冷冷的低声笑道：“凌七七，若不是你，那就是那个贱人自己所为！”

    “你放屁！”凌墨轩此时已经被气得口不择言，大声怒吼着。

    凌素雪却突然意外的阴笑了几声：“三叔，你以为那个丫头会心甘情愿当你的妾室？我告诉你，她背地里一直勾引玉王……”

    “你胡说什么？”另一道声音响起，七七等人转身，眼见着此时手上正抱着大红绣球的凌傲梅怒气冲冲的走过来，指着她骂道：“凌素雪，你这个贱人，事到如今你倒还敢把脏水往王爷的身上泼？这件事我一定会去告诉玉王的！”

    凌素雪脸色有些难看，最后却仍是轻蔑的从鼻孔冷哼了几声：“凌傲梅，就只有你是个傻子；我可是亲眼所见，我看到银凤不知羞耻的扑进了玉王的怀中……我还想问问七七姐姐，这件事可是你指使的？

    你自己当不成玉王妃，就再派个人勾引玉王，是不是？”

    “凌素雪，你是不是疯了？我早已说过，我与玉王可是没有半点关系……”

    “嗤嗤，你当然这么说了；现在摄政王可是就在你身边，你若说你对玉王有了非分之想，想必就连摄政王这里你也会人财两空的！”

    听着凌素雪的胡搅蛮缠与故意转移话题的作为，七七不觉看着四周都想自己看过来的视线，而后皮笑肉不笑的说道：“素雪妹妹，你不觉得你这话有些前言不搭后语的？

    按照你的话，我是自己得不到玉王，所以心生嫉恨……然后，我心生嫉恨的结果，就是在玉王身边再塞给女人，是你有病，还是我有病？难道我看着玉王身边的女人越来越多，不会更加嫉恨吗？难道傲梅妹妹不是这种心情吗？”

    原本还恼怒的凌傲梅，此刻却又明白过来，转身怒吼道：“凌素雪，你这是在胡言乱语，你是在挑拨离间……”

    “凌傲梅，就只有你才会那么笨，那日我可是亲眼见到银凤那个贱人给玉王抱在一起……三叔，你被人当了傻子耍了，呵呵，哈哈哈……”

    听着凌素雪的话，凌墨轩脸上浮现一丝杀气，而后气急败坏的又冲了进去；顷刻间，里面就传来悲悲切切的嗓音：

    “老爷，银凤是什么样的身份你还不知道吗？我就是吃了熊心豹子胆那也不敢觊觎玉王千岁啊！更何况那还是傲梅小姐的夫君；若是我真的与他纠缠不清，当时大小姐又怎会不知？她又怎会允许这种败坏门风的事情发生？

    老爷，咱们的儿子没了，我现在却还要遭到那恶人的随意诽谤，我简直就是没脸活了，让我跟儿子一起去吧！我不活了……嘤嘤嘤嘤……”

    凌墨轩又是一阵安抚，最后又冲出来喊道：“凌素雪，你这个心肠歹毒的贱人，这般恶毒的话你都能说出来？二哥，这就是你的好女儿？”

    谁知凌墨羽却丝毫没有提凌素雪求情的意思，只是有些厌恶的说道：“她什么德行，你们自己清楚就好！”

    凌素雪握紧拳头，气得嘴唇直抖，最后反唇相讥：“我什么德行，那也是你的女儿！”

    凌墨羽也怒气满涨，二夫人却待在一旁不敢说话。

    里面突然传来一声惊叫：“老爷，凤姨娘又晕过去了！”

    凌墨轩有些肉疼的又冲了进去，接着喊道：“凌素雪，你害死了我的儿子，我跟你势不两立！”

    凌素雪看着四周各个都对她流出的神情，最后咬着牙说道：“我就说这件事不是我做的，你们爱信不信。还有你，凌七七，你以为玉王不要你，你就找了摄政王？我诅咒你快点当上他的第五个王妃，呵呵呵，你还不知道他前几个王妃是怎么死的吧？”

    七七看了她几眼，最后说道：“你都说了，是死人，那跟我又有什么关系？”

    “凌七七，别以为自己是个什么清高的女人，你不过就是个连老头子都想要攀附的女人！”

    七七气结的想要开口，身后有人却冷冷的说道：“二小姐这是在说本王吗？可本王若是没记错，我今年三十有二，只比玉王大了六岁，若我是老头子，那玉王又是什么？而你这个不惜自毁清白也要嫁进玉王府的女人……又是什么？”

    凌素雪闻听，浑身僵硬，抬头看着那双已经变得有些暗淡的眼神，身旁的凌墨羽似乎感到了一丝危机，抬手拍着轮椅的扶手怒骂道：“贱货，还不给我跪下向摄政王赔礼道歉？”

    凌素雪看着四周，最后却突然喊道：“银凤，你这个心肠恶毒的女人，你不得好死，虎毒尚且不食子，你连自己的孩子都不放过，你就不是人！”

