
　　随着魔门大会正式开始，千云生他们几个也按商量的分头开来。

　　这开始的几场其实最为轻松，千云生也只要盯紧那几个看似厉害的人物就是了。

　　其实他也有意看看现在魔门中人的实力，按照他自己摄魂幡中现在收入的三个元婴级的主魂，想必就算不动用阿古和问心珠，他也有信心能夺得第一。

　　不过基于低调的原则，现在既然有胡青青代劳，他自然也乐得不暴露实力了。

　　其实刚才那个小册子他也特意翻了翻，果不其然，由于没人知道他，他的赔率还一直停留在标准的一赔三，所以自然就连小册子上也没重点关注他什么。

　　这一点让千云生倒是极为满意，毕竟扮猪吃老虎才是他最喜欢做得事情。

　　千云生第一个关注的，乃是一个红袍修士。虽然这修士三下五除二就把和他放对的修士打落擂台，但这样的表现还是让他直摇头起来。

　　毕竟现在在千云生的眼里，仅仅是金丹修为的表现实在让他有些看不上眼，不由得让他暗暗在心中已经直接把这样的修士排除出局了。

　　又盯了几个修士之后，千云生才发觉仅仅靠赔率还是有很多的误差。场中的不少争斗，这些人的赔率看着没那么高，但反而有些出彩的手段。

　　这让他看了几场之后，就改变策略，开始关注起自己感兴趣的比赛来。

　　而胡青青那边进展的倒也极快，不到一天的功夫就已经连比了三场。这三场大概她也是有意不让别人看出她的太多手段，因此上来都是抢先出手，往往都是闪电般的结束战斗。

　　因此，反倒给她博了一个蝴蝶女侠的称号。

　　不过胡青青似乎有些不太乐意，私下里跟千云生和李长松抱怨道：“什么蝴蝶女侠？实在是难听死了！”

　　“哪像我爹爹的名号，‘见死不救’，那才是大英雄大豪杰该有的称号嘛！”

　　千云生和李长松只得安慰道：“那还是姑娘太厉害的缘故，大家还没看清你的手段，敌人就给你打趴下了，自然就不能根据你的出手特点起称号了。”

　　“不过我们估计，随着厉害的对手逐渐浮现，相信随着众人对你的手段的逐渐了解，这称号肯定还是会起得更加贴切一些的。”

　　两人的一番安慰才让胡青青的心情好了一些，她好奇问道：“今天你们看下来，可发现了什么厉害的人物？”

　　李长松立马讨好地道：“青青姑娘如此厉害，之前我看得几个感觉在青青姑娘面前都有些不够看啊！”

　　“不过明天的比赛，其中有两个倒是和你一样的赔率还有些意思。”

　　“你看这个叫牛魔人的，力大无穷，刀枪不入，手上一杆森罗画天戟使得出神入化，倒是一位劲敌。”

　　“还有这个叫宋千的，我总觉得他是一个化名。他的功法给我总有一种似曾相识的感觉，我怀疑他很有可能是灭情道的高手。”

　　“以姑娘的家学，这个灭情道想必姑娘应该熟悉，这可也是渊源极长的一个门派了。他们最是讲究绝情灭性，出手狠辣无比，不管对人对己，都是冷酷无情。”

　　“昨天三场下来，在这个宋千手下，就已经是两人重伤，一人当场身死的局面了。要是再让他一路杀下去，还不知道要有多少人遭到他的毒手。”

　　胡青青把李长松收集的情报看了，颇有信心地道：“是有些麻烦，但想必还拦不住我前进的脚步。”

　　说完朝着千云生望了过来，想看看他有什么见识。

　　千云生倒是胸有成竹的微微一笑道：“我这里发现的乃是一个叫雾刀的，倒是有些意思。”

　　“这个人名声不显，赔率也是最低的一赔三。而且他三场比赛下来也打得磕磕绊绊，似乎极为艰难，不过我怀疑这个人很有可能是藏拙了。”

　　胡青青不明所以地问道：“既然你都说他比试下来磕磕绊绊，那又怎么看出他是劲敌的呢？”

　　千云生倒是不急着回答，而是走到精舍的中间拉开架子道：“姑娘就假设我是雾刀，你且出手试试。”

　　胡青青眼前一亮，没想到千云生只看了人家三场比赛，竟然能模拟出他的套路来。颇有些动意地道：“好！”就双手抱圆地攻了上来。

　　这一下两人谁都没用灵力，纯粹是以招拆招。因此看似打得激烈，倒对于被阵法加固过的精舍毫无影响。

　　只见得胡青青还是以家传的寻龙点穴之术为起手，虽然没用灵力，但招式间还是猎猎有风，显示出她在这门法诀上显然没少下功夫。

　　而千云生则更为怪异，只见他以指为刀，就像是一团烟雾一般，在场中飘荡不定。

　　不过这烟雾也并不是只守不攻，反而像是如飘渺的云朵一般，顺着胡青青的招式之间的空隙处就渗了进去。

　　甚至百多来招之后，胡青青直接被千云生压在下风只能守不能攻了。

　　不过胡青青显然也并不是易与之辈，只见她一发现被压在下风，顿时娇叱连连，连换了多种招数和手法，想要从下风扳回。

　　但也不知千云生是怎么使得，竟然也跟着变招。依然还是那种怪异的雾气，却像是蛛网一般紧紧的把胡青青能辗转腾挪的地方逼得越来越小。

　　“不打了，不打了！”又拆了百多招后，胡青青颇为不服气的捏着手腕跳出圈外道：

　　“招式是有些诡异，但只要我服下自制的丹药，想来最后还是应该我赢！”

　　千云生也停下手来，微微笑道：“胡姑娘所言不假，不过既然那人藏拙，想来我们也不敢保证他还有没有什么厉害的手段。”

　　“所以姑娘有这丹药的后手，那我们又怎么能保证，对方是不是也备有什么厉害的后手呢？”

　　胡青青嘟着嘴道：“莫要涨他人志气，灭自己威风！咱们修士之间，不仅这招式、功法极为重要，同时这功力、境界也很关键，咱们都还没使灵力，一切可都存在变数。”

　　千云生也不急着和她争辩，而是不慌不忙地道：“知己知彼，百战不殆。我倒是琢磨出一个对付对方的法子，不知姑娘可想知道？”

　　胡青青也知道自己刚才也是强词夺理，真要现在上去比试，恐怕除了指望丹药上能压过对方一头，自己是必败无疑。

　　因此听说千云生有破解之法，眼前一亮地开口道：“不知有何方法？快快教我。”

　　千云生不慌不忙地盘坐下来，一招一招的和胡青青拆解起来。天籁小说网

　　当拆到第三十五招的时候，千云生指着他这招大笑道：“既然对方想要藏拙，定然不肯上来就使用全力。”

　　“他的这套招式虽然说没有什么明显的破绽，但是想要速胜你倒是难了，因此你完全有机会在对招的过程中，诱使对方使出这招出来。”

　　说完，他极有自信地微微一笑道：“只要他一旦使出这招，我就有个以巧破局的方法来。”

　　说完继续比划道：“姑娘请看，当对方使出这招的时候，定然是旧力已竭新力未生之际。而且他这会也必然是凌空状态，最是难以转寰之时。”

　　“因此我们只要在这个时候，突然自爆一张无差别覆盖全场的大威力符箓。”说完，用自身的灵气模拟出两个交手的小人，然后连续变幻了几种可能给胡青青看。

　　他一边变幻一边指出道：“胡姑娘请看，不管他用何种方法，在何种情形之下，只要他使出这招，而我们又适时打出大威力符箓的话，他都必然会被措手不及之间，扫出擂台之外。”

　　演示完之后，千云生再一次有些深意地道：“虽然我这方法并不是真正战胜于他，但是这本就是擂台比武，我们也只是要将对方打下擂台就算是胜利。”

　　“因此咱们只要这招一出，对方哪怕再不服气，也是无可奈何了。”

　　胡青青又和李长松从别的几个角度尝试拆解了一番，发现还真是如此，不由得大喜道：

　　“钱大力你还真是本姑娘的一员福将！这一下要真是遇到他，看姑奶奶怎么让他哑巴吃黄莲，有苦说不出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五三 盘外支招免费阅读。https://xs.23sk.com 