    可她现在的她满打满算也就是一个17岁的孩子，前面还有一套房子顶着，想留下弟弟，只怕也不是一件容易的事情。

    梅梦珍越想越头疼，可往细了想，这又何尝不是一次重新来过的机会呢。

    总不能前世的遗憾这一世再经历一次吧。

    办法总会有的，见招拆招就行了，只要她和弟弟都不愿意，难道还能直接上手抢不成吗？

    随即她闭上了眼睛，意识进入到了空间里。

    重生本就是一件匪夷所思的事情，重生后还凭白的得了一个空间就更令人匪夷所思了。

    说到梅梦珍发现这个空间，其实也就是她重生过来当天的事情了。

    梅梦珍从医院醒来后独自一人回了家，可谁知一进家门她就发现家里前院的那株大桂花树不见了。

    这么大的桂花树不可能就这样凭空消失的无影无踪，连一点痕迹都不留下。

    她正处在惊慌失措之际，一阵天旋地转后，她被带进了现在的空间里，并且她人就站在那株失踪的桂花树旁。

    梅梦珍联想到死前的那阵桂花香，又看到这处空间和桂花树，不由的一阵惊喜，“难道是桂花树显灵了，所以我才能重生，还凭白得了这么一个空间。”

    不然别的解释她一时间也想不出来。

    梅梦珍在空间里张望了起来，不远处，一座茅草屋引起了她的注意，她朝着茅草屋的方向走了过去，之前在远处还有些看不清，现在走近了她发现这座茅草屋居然连个门也没有。

    她站在门口处张望了起来，没有听到屋内任何的动静，她站门口大喊：“请问有人吗？”

    ……

    无人应答。

    梅梦珍再喊：“请问有人吗？没人我进来了。”

    说完，迈开步子走了进去。

    这间茅草屋从外面看四四方方的，只有巴掌大小，可走进来之后她发现实则内有乾坤。

    进门的这块儿应该叫前厅，前厅的正中间挂着一幅山水画，山水画的面前是一张四方桌子外围四张椅子围成一圈，摆放在前厅的正中间。

    山水画左边处有一处半圆形拱门，梅梦珍穿过拱门看着被堆的满满当当的房间不由的发出了感叹，“哇。”

    这房间不仅大，里头的东西还很多。

    她目测了一下，这个房间应该是有100多个平方的大小，因为房间里未做任何隔断，所以显的很空旷。

    但空旷的房间里各处都摆满了布袋，一袋垒一袋堆的满满当当严严实实的，只留下了一条通往上下楼的楼梯。

    没错，这个房间并不是平层，而是能上能下的楼房，但从外面看一点也看不出来，这也是这处茅草屋最神奇的地方了。

    梅梦珍十分好奇布袋里装的到底是什么，便拆开了离的最近的几个布袋瞧了瞧，发现这布袋里居然全都是种子。

    对于种子梅梦珍还真认识，她们家后院有一块空地，爷爷退休后在家没事就爱种些青菜，耳濡目染之下的她自然是知道一些的。

    看完了种子梅梦珍选择先去楼上瞧瞧。

    楼梯并不长，上了大约十几层台阶后便到了楼上。

    楼上入眼便是书房了，书房很大，占了整个房间一大半的位置，整个书房里全都是书架，上面也都堆满了书籍。

    梅梦珍随意翻开了一本瞧了瞧，但很快就给放下了，没法，这字儿看不懂。

    她穿过书房，入眼便是一张书桌了，而书桌对面的是一张简易的床，想来是供主人累的时候能够小歇的地方。

    而再往里靠墙的位置，堆了好几个大木箱子。

    梅梦珍先在这层屋子小心翼翼的转悠了起来，随后便在书桌前发现了一封信。

    信的封面上写着赠有缘人。

    梅梦珍想了想，有缘人是指获得这个空间的主人吗？那么她应该算是这个有缘人吧，带着这样的想法梅梦珍拆开了这封信。

    信上的内容对于她来讲很有用处的，因为这封信便是这个空间上一任主人写的空间使用说明书。

    空间上一任主人在信里提到，她也是意外身亡重活一世后才得到了这处空间，并且家门口也有一株桂花树，而在重生后桂花树从外面连根消失，然后出现在了空间里，至此，外面的人对这颗桂花树的记忆完全消失，而她在在多翻实验过后她发现，发现了桂花树的妙用。

    桂花树现在处在一个休眠的状态，需要用自己的血将她开启。

    当然了不开启也能照样使用，只不过开启后，桂花树会成为一个空间小管家的存在，有着帮助收获，自助堆放收纳，以及自动清洁卫生等等这些比较实用的功能。

    而这处茅草屋是空间里原本就有的，但里面的物品是历代空间主人存放在这里。

    而在上一任主人死后自然也就归下一任主人来继承了，并也注明到让她放心使用。

    而这个空间里的药材和蔬果只要不拿出去，永远都是保持着刚摘下来时的样子，不会腐坏，这个意思应该是有基本的保鲜功能。

    空间也是能用意念操作的，比如说收纳、归类、搬移这些，但种菜并不包括在内，种菜必须嘚空间主人拿上种子亲手撒在空间的黑土地上，这菜才能种的出来，想来这也是为什么种子会放在进门的那一层的原因了吧。

    黑土地种植蔬菜的期间并不需要施肥或者浇水它自然就能生长成熟，并且时间也比外面要快上许多，这点上空间主人亲自实验就能知道了。

    空间的上任主人还说到，这处空间实则用处还有很多，比如说小溪里能养鱼，池塘能栽藕，草地上还能圈养家禽，这些鱼和家禽在长到最合适的时候就不会再成长了，而被这些家禽弄脏的地方，桂花树也会给自动清洁，还能自动给加工，很是智能。

    空间里还有一汪灵泉，灵泉的效果有很多，美容养颜强身健体增强记忆力，不光如此，空间的菜也有着强身健体的效果，只不过和灵泉比起来效果要差上……不止一点，但空间里种出来的菜口感极佳。

    有一点信里着重提到，这些正在种植的蔬菜和树木或者养着的家禽以及鱼类，都会在空间主人死亡的那一刻一并消失，等待着下一任主人开启空间后从头再来，但种出来的那些就不会了，放在空间里多少年都没有问题。

    这点她是从前面好几任空间主人那里总结而来的，并注明希望对她有用处。

    顺便还告诉了她，下一任主人也就是她，并希望空间的主人将空间得以善用，切勿做恶。

    这封信到这儿也就结束了。

