    对于贾易的问题，袁兆坚蹙眉想了想，一脸不确定的说道。

    “她一直都在笑啊，而且，她还邀请我一起玩呢。”

    贾易都不知道对他说什么好了，感觉啊，最重要的是女孩对他的感觉啊。

    这时，袁兆坚一脸忐忑的问道。

    “四哥，你说…我要怎么才能跟她再进一步啊。”

    再进一步，你们现在到了哪一步都不知道，还再进一步，贾易没辙，出了一个怎么也不会错的主意。

    “一方面你继续跟她加深关系，另一方面，一定要讨好你未来的大舅哥，想方设法的打动他，让他愿意帮你…说曹操曹操就到，你未来大舅哥来了。”

    站在窗边的贾易对着楼下一指，袁兆坚赶紧挤了过来，往下一看，果然…叶剑文来了。

    他突然就变得紧张了起来，虽然，他也认为贾易分析的很有道理，但是，万一不是这样呢，那他不就惨了，这次，他可是在宿舍啊，逃不掉的。

    而且，就算今天逃掉了，以后呢，还有三年啊。

    想到这，他蔫了。

    贾易看着毛头小子紧张的样，心情突然就变得愉悦了起来。

    可不能怪他幸灾乐祸啊，这…只是人的本性嘛。

    贾易也不管他，自顾自的爬到上铺，躺了下来。

    他已经决定了，就这样…居高临下的看戏，心中呢喃道。

    “要是能嗑把瓜子就好了，算了，还是不要太显眼了，安心看戏。”

    面对进屋的叶剑文，袁兆坚一副狗腿子样，满脸讨好。

    “嘿嘿，二哥，你来了。”

    “嗯。”

    叶剑文板着脸，他不想看见袁兆坚，虽然他心里清楚，袁兆坚这臭小子的确是妹妹的良配，但是，对于打他妹妹主意的一切雄性动物，他都天然欠缺好感，所以，想让他给个好脸色，简直做梦。

    袁兆坚这段时间其实也经过了历练，别的不敢说，最起码，脸皮的确是厚了不少。

    就算叶剑文一副爱搭不理的模样，他依然满脸笑容的凑了过去。

    “嘿嘿，二哥，这是我老家的特产，你快尝尝。”

    “哦。”

    叶剑文直接接了过去，他想过了，既然臭小子想当自己的妹夫，那吃点孝敬都是应该的。

    但是吧，还是看他不顺眼，转过头去，整理床铺。

    袁兆坚这回是真没辙了，茫然四顾，现在，整个寝室里只有他们三个人到了，而且，贾易这个帮手还潜水了，根本就不冒泡。

    贾易见此，暗道：历练还不够啊，脸皮没练到位，大舅哥哪是那么容易攻略的，就是要死皮赖脸才能成功，小六子，我在精神上支持你。

    贾易在心里给他打气，寝室里的气氛却一下子凝重了起来。

    这时候，最难受的就是袁兆坚了，这种诡异的沉默，让他尴尬的不得了。

    好在，也没让他难受一会儿，李泽长他们相继就都来了，气氛也总算活跃起来了。

    大家拿出各自带过来的零食和特产，相互分享。

    未来的哥哥妹夫之间的气氛也终于不那么紧张了，袁兆坚也终于再次变得活泼了起来。

    …

    接下来，贾易又恢复了往常在学校的生活，他大部分时间依然都待在图书馆，做一个默默无闻辛勤的搬运工。

    习惯成自然，贾易现在都有点怀疑他的手法能去表演魔术了，不经意的翻动间，书架上就有几本书不知不觉的被收进了桃源，又是不经意的翻动间，它们又回到了原位，整个过程极其丝滑。

    贾易曾经试验过，就算有人站在他身边，也没能发现问题。

    其实，这也跟来图书馆的同学目的有关，他们专注于看书学习，不是来看帅哥美女的，所以，现在没有人有这闲心思注意贾易在干什么。

    时间过的很快，一眨眼，两个月时间就过去了。

    贾易对时间的流逝根本就没怎么在意，这也不奇怪，他每天就沉浸在书海之中，早已经忘记了时间的流逝。

    何卉走进卧室的客厅，看着专注看书的贾易，心情复杂，以前他不怎么学习，她不开心，现在专注学习吧，她又有点幽怨，现在看书比她都重要了。

    想到刚才接到的电话，她放下心事，推了推贾易。

    “老公，姑爷爷有事，让你过去一趟。”

    贾易抬起头，露出了笑容，不紧不慢的回答道。

    “知道了。”

    放下手中的书，他心中疑惑，程老爷子这时候找他干嘛？

    摇了摇头，放弃徒劳的空想，喃喃自语。

    “去了就能知道，想那么多干嘛。”

    对着镜子，他好好捯饬了一番，今天放假，待在家里，他穿的有点随意了。

    回头看了一眼在客厅发呆的何卉，他试探性的问道。

    “媳妇儿，你去不去？”

    何卉回想了一下以前的经历，每次这种有事商量的情况，他们俩总是神神秘秘的，一直待在书房里，她又不能旁听，实在是没什么意思，再加上…他们一家上个周末才刚去过的，所以，她拒绝了。

    贾易路过前院，居然没看见孩子，这下，他心中就有数了，孩子们应该是跟着贾张氏他们去邻居家玩了。

    说起来也挺离谱的，这个家里面最早跟周围邻居打成一片的就是贾张氏了。

    一群闲着没事的老头老太太，他们八卦了几天就都熟悉了，然后就是带着他们家的孩子一起玩了。

    这也是好事，由她带领，家里的孩子找到了不少玩伴，不仅如此，也把这边都混熟了。

    孩子们也不至于感觉孤单了。

    贾易一路慢慢悠悠的走着，他不着急，对于程老爷子叫他这件事，他心中有数。

    肯定不是什么坏事，而且也不是什么急事，不然的话，以程老爷子的急性子，根本就不可能打电话过来，肯定等不及的直接亲自杀奔过来了。

    “快上来。”

    贾易刚进了院子，就看见程老爷子从二楼书房探出了头招呼着他。

    “来了。”

    贾易口中答应了一声，就赶紧加快了脚步，他刚才慢悠悠的还没事，现在可就不行了，程老爷子可看着呢，要是再这样，保不准程老爷子就要下来抓他了。

    “噔噔噔…”

    速度飞快，还不到三十秒他就到了书房。

    程老爷子心里有点不爽，他又不是眼瞎看不见，就贾易刚才那个速度，那是真的一点都不着急啊。

    想想都知道，贾易刚才肯定是慢的不行，再对比一下他的急切心情，他不高兴了，看到贾易的面就质问道。

    “你小子，路上磨蹭什么呢？”

    “没有啊…”

    程老爷子也不说话，就一副“你看我信吗”的架势，弄得贾易一点脾气都没有，讪讪的说道。

    “咳咳，我想着您叫我来，肯定也不是什么急事，所以我正好趁此机会看看路边的风景嘛。”

    这个解释，好假，但是他也不再纠结，正事要紧。

