    第771章心软

    原本，年如意还想去金王府一趟，把剩下的几颗解药给她爹和大哥送过去。

    但看着一脸期待的药老，年如意还是心软了。

    “好，元烈，你先陪师父说说话，我这就去厨房做饭。”

    药老帮自己媳妇研制出了解药，元烈还是很感激他的，于是痛快的答应了。

    一个时辰后，一大桌子美味佳肴，就摆在了药老面前。

    闻风而来的元王爷，和元烈，一起陪着药老，痛痛快快的喝了一顿。

    而年如意则带着两个丫鬟，端着她熬炖好的一锅牛尾骨黄豆汤和四道菜，一盅蔬菜粥，去了江鹤苑。

    年如意恢复记忆后，那段失忆后的记忆也保存了下来，但失忆后和恢复记忆看到老祖宗的感觉，是不一样的。

    失忆后，看到老祖宗，她就像是见到陌生人一样，对老祖宗并没有多少感情，而且，最让她郁闷的是，为了不让老祖宗知道她失忆的事，她还不得不装成熟人一样，在老祖宗跟前演戏。

    可现在，看到老祖宗，她的眼泪一下子出来了。

    老祖宗是她穿越过来后，第一个对她好的长辈。

    她也是真心把老祖宗，当成了自己的亲奶奶一样敬重着。

    她眼泪哗哗落下，哽咽道，“老祖宗，我来看你了。”

    “哎哟，你这丫头，你这是怎么了，怎么还哭了，是不是元烈欺负你了，你告诉老祖宗，老祖宗打他的板子去。”

    见她哭了，哭的这么突然，老祖宗第一个反应是大孙子欺负了大孙媳妇，然后把大孙媳妇搂在怀里，好一顿安慰。

    年如意抹了抹眼泪，说，“元烈没有欺负我，我就是想老祖宗了。”

    老祖宗一脸不信，“你不要替他说话，他都欺负你了，你还护着他，你看我怎么收拾他。”

    “老祖宗，是真的，元烈对我很好，我是真的想老祖宗了，才会情不自禁。”

    老祖宗皱眉，在确认她说的是真的后，她就好笑道，“你这孩子，想我了，过来看看我就是，怎么还哭了，你呀……”

    拿出一块白色的帕子，轻轻为她擦干眼泪，嘴上还道，“皇上交了不少活让元烈去办，他白日忙的厉害，没空陪你，你要是无聊，就多过来陪陪我这个老婆子。”

    “好。”

    这几日，这儿忙忙，那儿忙忙，加上失忆后的她对老祖宗没什么感情，又怕跟老祖宗接触多了，会被她发现什么，所以这一阵子，失忆后的她几乎都是躲着老祖宗的。

    只有在万不得已下，她才会陪陪老祖宗。

    现在想来，自她从万矣城回来后，她确实很少陪老祖宗。

    “这是我给老祖宗顿的牛尾骨黄豆汤，老祖宗快喝，別放凉了。”

    年如意激动了一番后，也渐渐冷静下来，然后就想起了自己带来的汤和饭菜。

    饭菜早已被丫鬟摆在了桌子上。

    看着色香味俱全的四菜一汤，老祖宗笑道，“我可是许久没有吃过你做的饭菜了。”

    “都是如意不孝，以后如意会经常做给老祖宗吃的。”

    (本章完)

