    第547章

    跑了？

    怎么可能！

    傅尘寰眉头一皱，将洛月盈推到了傅景离的怀里，大步上前，准备踹门。

    然而却就在这一瞬间，那攀爬着火苗的房门，被轰的一声，撞开。

    整个房门垮掉。

    一个满身漆黑，裙摆还飘着火苗的身影冲了出来。

    所有人都惊住了。

    洛清渊半背半拖着洛云喜，破门而出。

    却也在大力撞击下，房门垮掉的那一瞬，上方横梁猛地砸了下来。

    洛清渊咬着牙，不顾一切的往外冲。

    猛然间，一双有力的臂膀抓住了她，脚下猛地腾空。

    那一瞬，大量火焰扑出，一阵天旋地转，洛清渊倒在一个柔.软的身体上。

    她睁开眼，看到的便是被她压.在身下的傅尘寰。

    众人震惊，万万没想到，房间里竟还有人！

    傅景离反应迅速，立刻上前拉起了洛云喜，将她抱到一旁，探了探鼻息，还有气，才松了一口气。

    但他也面色愠怒的看向那群人，“谁说的里面没人？！”

    众人哑口无言，他们也没想到里面有人。

    洛月盈那一瞬脸色难看极了，紧攥着的手心都在出汗。

    这个拂雪，竟然逃出来了！

    还把洛云喜给救出来了！

    呼吸到新鲜空气的洛清渊趴在傅尘寰的胸口，迟迟无法起身，身上多处被烫伤，更是吸入了大量的浓烟，脑袋昏沉，能逃出来，她已经拼尽了全部的力气。

    听着她的呼吸声，傅尘寰的心也揪了起来。

    就在这时，洛月盈按着肩头的伤口走了过来，关切问道：“拂雪姑娘，你没事吧？”

    “你怎么会在房间里？这到底是怎么回事？”

    洛清渊眼眸一冷，撑着身体起来，看着洛月盈肩头那伤，她冷笑一声。

    抬起手，狠狠一巴掌扇了过去。

    啪——

    响亮的一巴掌，惊煞众人。

    洛月盈也一下子被打蒙了。

    “你问我怎么回事？我倒要问问你怎么回事呢？”

    洛月盈跌坐在地，双眼发红淌下了泪水，“对不起，我就离开了一会，我不知道会出事，我以为你已经走了。”

    “我真的不知道你关在里面。”

    “对不起，对不起。”

    洛月盈哭的一抽一抽的，害怕又后悔的样子，让在场不少人都心疼了起来。

    洛清渊气愤不已，猛地将洛月盈从地上给抓了起来，“受伤了是吗？”

    “贼人刺了你一刀是吗？”

    “哪个贼人杀人不捅要害？哪个贼人力气这么小，轻轻的扎你一刀？”

    洛清渊质问的话语，凌厉万分。

    洛月盈哭的更难过了，“我真的不知道，我来到这儿的时候，已经着火了，我就看见一个黑衣人跑了，我被吓着了，他给了我一刀就跑了。”

    听见这谎话，洛清渊嗤笑一声，厉声道：“黑衣人顺手给你一刀，正面面向你，应该是捅你腹部，而不是肩头！”

    “你还装？要我当众揭穿你做了什么吗！”

    洛清渊怒极又是狠狠一巴掌扇了过去。

    “我没有！我没有！你休要血口喷人！”洛月盈也崩溃，大哭起来。

    然而就在这时，傅尘寰猛地上前来抓住了洛清渊的手腕，厉声呵斥：“够了！”

