
　　林北辰懒得废话。

　　BIU-BIU-BIU~

　　AK47抬手就是一梭子点射。

　　叮叮叮。

　　空气里溅射出一簇簇璀璨的火星。

　　无形的能量子弹，被挡住了？！

　　林北辰脸上浮现出惊讶之色。

　　挡住AK47子弹的，是缭绕飞舞在这个白衣装逼年轻人身前的无柄弑神飞刀。

　　宛如柳叶一般的刀刃，弧线优美，薄如蝉翼的刀身，在某些角度几乎可以完全隐匿在空气之中，当刀刃飞袭，连空气都不会有任何的波动，可以精准地捕捉到无形子弹的轨迹，将其拦截下来。

　　这是炼金武器。

　　不过，弑神飞刀并不是林北辰关注的重点。

　　重点是，这个白衣年轻人的身上弥散出来的威压，极为奇特。

　　不是真气。

　　不是元素之力。

　　也不是单纯的肉身力量。M.23sk.com

　　而是……

　　念力？

　　二十柄弑神飞刀宛如有生命一般跳跃。

　　弧度和轨迹充满了美感。

　　一种几乎不可查的力场弥漫在白衣青年人的身边，好似是最纯净的水一样无法视见，但却真实存在。

　　这个力场，也是他之前可以捕捉到AK47子弹的原因。

　　“念师？”

　　林北辰好奇地道。

　　白衣年轻人傲然一笑：“不错，二十四道血脉中的第二血脉‘念力道’，一个真正属于优雅之士的修炼道路，一条通往真正神灵的修炼之路，超脱拔群，优雅而又强大……”

　　“切。”

　　林北辰比划了一个中指。

　　不懂念力的他表示很淦。

　　“就用你的生命，来证明念力的伟大吧。”

　　白衣年轻人眼中流转出杀意，动作充满了中二气息，双手张开，宛如主宰万灵的王一样。

　　风动。

　　十柄弑神飞刀破空而出。

　　薄如蝉翼般的刀身，划出肉眼不可见的轨迹，从不同的角度，无声无息地袭向林北辰，斩破外衣，然后没入身体。

　　林北辰身体一颤。

　　“哈哈，感受到死亡的气息了吗？”

　　白衣年轻人仰天大笑，一脸的逼气，傲然道：“接下来……破碎吧，就让鲜血飞扬起来吧……”

　　“欸？”

　　念力发动之下，本该将猎物切割成为碎块鲜血飞扬的画面，并未出现。

　　他脸上的笑容逐渐凝固，化作意外之色。

　　“就这？”

　　林北辰身躯轻轻一抖。

　　数十块弑神飞刀的碎片，仿佛是尘屑，从身上抖落下来。

　　“你这是在挠痒痒啊。”

　　林北辰也爆发了属于自己的逼气。

　　论装逼，他还没怕过谁。

　　强化了的【化气诀】第二层巅峰肉身，皮膜坚韧不可破，肌肉密度变态，这种层次的念力飞刀攻击，根本连他的皮都斩不破。

　　白衣年轻人眨了眨眼，表情极度精彩。

　　那可是弑神飞刀啊。

　　20级的炼金武器啊。

　　再配合自己21阶域主级的念力。

　　其威力足以瞬杀23阶域主，竟然无法伤到眼前这个连大领主境界都不到的小白脸的皮肉，还被毁了弑神飞刀？

　　这怎么可能？

　　林北辰龙行虎步地逼近，继续中二装逼的台词：“觉悟吧，弱小的你。”

　　“杀。”

　　白衣年轻人被比了下去，精神一凛，再度催动五柄弑神飞刀，袭向林北辰的眉心、眼睛、耳朵、咽喉和裆部等脆弱的关键部位。

　　嘣嘣嘣。

　　宛如弓弦震颤的奇异声响传来。

　　白衣年轻人眼睁睁地看到，刺中林北辰眼皮的弑神飞刀，竟是直接被震的弯曲变形，然后猛然之间不受控制地弹飞……

　　糟糕。

　　圣体道？！

　　林北辰是圣体道流的修士？

　　情报出现了巨大的疏漏。

　　白衣年轻人飞速后退。

　　同时，破空声之中，无数奇奇怪怪的器物，从他的身上好像是虫卵一样密密麻麻地飞出来，劈头盖脸地朝着林北辰袭杀而至。

　　“觉悟吧，弱者。”

　　林北辰将中二进行到底，躲都不躲，大踏步前进。

　　一颗烟雾弹丢出去。

　　嘶嘶嘶。

　　白色的雾气弥漫。

　　一声声如骨头被捏碎般令人毛骨悚然的声音，从雾气之中传出，隐约还有野兽频死时喉咙里发出惨叫般的声音。

　　数十息后。

　　林北辰用破碎白衣擦着手掌上的鲜血，面容平静地站在烟雾之中。

　　汲取了奇特念力能量的左手，五指绽放出银色的光辉，好像是沾满了银粉一样。

　　银手指。

　　还有……银色的头发。

　　唉。

　　为什么每次吞噬对手的能量之后，头发颜色会变啊？

　　手心展开。

　　是剩下的十柄弑神飞刀。

　　此外，还搜出来了诸如《念力的基础应用》、《念力螺旋初探》、《念力是否可以影响对手精神的论证》等书册。

　　林北辰都收了起来。

　　“唉，这一次冲冠一怒的代价，就是花钱如流水……得想尽一切办法薅羊毛，这十柄飞刀，还有这些秘籍，应该值点钱吧。”

　　他将飞刀收起来。

　　身上的白衣已经被斩碎。

　　他只好换上了一身15级的炼金甲胄，注入真气之后可以随身躯变大变小，暂时满足了他强化之后巨大的身躯。

　　林北辰看了看自己的两.腿.之.间。

　　这尺寸……

　　会出人命的吧？

　　按照百度地图的导航，走向第三楼。

　　……

　　雾气散尽。

　　第二层中再也没有了白衣年轻人的身影。

　　一直通过天阵系统观察者战斗画面的林心诚，眼中再度浮现出疑惑之色。

　　屏蔽一切的白色雾气又出现了。

　　这在意料之中。

　　‘一念永恒’白小纯败了。

　　这也在意料之中。

　　但林北辰的肉身强度，似乎又很夸张地增强了。

　　和之前计算的结果，完全不一样。

　　是之前他隐藏了实力，还是……

　　林心诚思维运转，疯狂地开始分析。

　　运算分析，是他的长项。

　　……

　　一阵阵药香，弥漫在昏暗的空气里。

　　当当当。

　　是捣药的声音。

　　诚心楼第三层的决斗空间里，一堆堆散乱的草药之间，一个身形佝偻的老人，坐在小板凳上，弯着腰，干枯如鸟爪般的手中拿着捣药杵，正在丁丁咣咣地捣药……

　　林北辰停下了脚步。

　　二十四条血脉之三的‘丹草道’？

　　难道这诚心楼之中，竟然聚集了人族二十四条血脉道中每一道的域主级强者？

　　林心诚麾下的门客，质量这么高？

　　“呵呵呵……”

　　捣药老人缓缓地抬头，看向林北辰。

　　表情慈祥和蔼。

　　老人缓缓地道：“少年人，这里共有四十八种草药，二十四种有毒，二十四种无毒……你若是能够分辨出来，算你过关。”

　　林北辰站在一堆堆草药中，脸上缓缓地露出笑容。

　　咔。

　　消音AWM的发射声响起。

　　捣药老者的头颅爆炸消失。

　　“糊涂，杀了你，我也算是过关。”

　　林北辰吹了吹枪管，露出了舌根底下压着的‘银翘解毒含片’。

　　如果不是隐约猜到了第三层守关者的流派，提前有所准备了这颗药，也许刚进来的时候，他就已经被空气里弥漫着的剧毒药气给放翻了。

　　“老梆子真阴，还想要骗我，这里都他妈的是剧毒草药……”

　　扫一扫早就告诉林北辰，这捣药老者名为【毒龙尊者】欧阳春，心狠手辣，喜欢以活人炼制毒药，不是什么好东西。

　　该杀。

　　嘶嘶嘶。

　　又一颗烟雾弹丢出去。

　　林北辰动作麻利地将所有的剧毒草药都收到了专门的百度网盘网格中，然后又搜索老人身上，得到了数本修炼丹草道的秘籍书册，以及炼药制药心得。

　　最后是保留节目。

　　以左手汲取了【毒龙尊者】体内的丹药毒气。

　　这种危险性极高的毒性能量，被压储存在了左手手腕以上约一寸区域的小臂上。

　　颜色……

　　是深绿色。

　　淦啊。

　　林北辰身无可恋地用手机摄像头看了看自己，然后掏出一瓶早就准备好的染发喷雾直接对着自己的脑袋噗噗噗狂喷。

　　动作熟练上的让人心疼。

　　银色可以接受。

　　但深绿色就去他娘的。

　　做完这一切，林北辰继续朝着第四楼走去。

　　---------

　　今天保底3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十四章 二十四条血脉道免费阅读。https://xs.23sk.com 