    第4861章暗恋最美好

    云初同合上笔记本，拿起茶杯，笑道：“话也不是这么说，我当然不主动让女儿去谈恋爱。不过，我认为谈谈也无妨，青春可是很短暂的。”

    “姐夫似乎深有感触呀。”佟巧巧笑道，“莫非姐夫在遇到我姐之前，也有过早恋？”

    “倒不是早恋，但是对女孩子朦朦胧胧的喜欢还有有过的。每天走进教室，看见她时的快乐，偶尔眼神的对视，心里暗自揣摩的悸动，多年以后，仍旧让人心中回味啊。”云初同叹道，“我想，这就是青春的意义吧。”

    佟巧巧也沉默下来。

    虽然人到中年，但回首过往岁月，还是读书那段时光最为快乐，没有生活的烦忧，读书之余，和好友同伴玩耍，远远瞥一眼心中的少年，便可以偷偷在心中快乐一整天。

    云初同沉吟着说：“晚饭的时候，我看小黛闷闷不乐的，饭也没吃多少。会不会跟那个小男生有关？”

    “不会吧，我看过今天的监控了，如果不是那个男生及时赶到救了小黛，还不知会怎么样呢。可能是受到惊吓了吧？”

    佟巧巧忽然又想起一件事，“对了，离开派出所的时候，一辆保时捷把那个男生接走了。车里还坐着个挺漂亮的小姑娘。”

    她笑起来：“莫非咱们小黛吃人家小姑娘的醋，所以才不高兴?”

    “保时捷里的小姑娘？有多漂亮？比咱们小黛还漂亮？”

    “那倒不如小黛漂亮。”

    “难道那男生嫌贫爱富？看上人家小姑娘有保时捷？”云初同皱眉，“如果是这样品行不端的男孩，那还是让小黛离他远些。”

    “不像。”佟巧巧摇头，“好像那辆车就是赵小景的，女孩子倒是蹭车的。”

    “你上次跟我说，赵小景家里条件不大好的？”

    “是啊，这是真的，我查的清清楚楚。赵小景单亲，爸爸早就过世了，亲妈嫁了后爸，后爸不成器的很，连亲妈也不大管他。孩子可怜的很。”

    “那他哪来的保时捷？”

    “这就不知道了。”佟巧巧站起身，“我再找朋友打听打听。”

    “算了吧。”云初同摆手，“明天就中考了，别在这个时候节外生枝，让小黛知道咱们查她朋友，该不高兴了。我还在处理李斌那件事。”

    “哦，对了，李斌怎么样了？”

    “伤的有点严重，肋骨断了好几根，脾也破了，脑袋上也有伤。短期内是没法出院了。”

    佟巧巧忙问：“那还能判刑吗？”

    “就算他没受伤，也不大好判他的刑。你不是看过监控吗，他除了给小黛花和礼物外，没做别的事，后面打起来，也是为了帮小黛和菲菲。”云初同说道，“加上他现在又受伤严重，怕是没法收拾他了。”

    佟巧巧道：“如果不是他先骚扰小黛，能有这么多事吗？小黛说，她明确拒绝过好几次，可是那个李斌就是不肯放弃，三番五次这样，这下最后出事了。他不是活该吗？”

    (本章完)

