

               第320章 惩罚

    “小四读书寻常也就罢了。可是小三却未必啊。”老太太见云舒错愕，便拍着她的手叹气说道，“小三的才学极好，如果不是被他父亲拖累，咱们唐家再出一个三甲之才也未必不可能。”她十分看好唐三公子的样子，云舒便好奇地问道，“三公子的功课很好吗？”唐三公子远在山东，云舒自然不知道，也不会去特意打听一位公子的功课的，不过老太太既然这么说，必然是有道理的。

    因为云舒没想到。

    唐三公子的功课似乎真的很好，还能叫老太太觉得遗憾。

    “极好。要紧的是行事稳妥又有灵性。”老太太说道，“他在山东的书院读书，书院给我来过书信。”

    原来如此。

    云舒恍然大悟。

    虽然唐二爷是个不省心的庶子，不过老太太对唐三公子兄弟却是当亲孙儿一样看待的，自然会处处关心。

    “都说英雄不问出处。若三公子真的功课极好，学问极好，是少年才子，那陛下见了必然心喜，哪里还会记得二爷做过什么。”见老太太听了自己这话露出几分笑意，云舒便也笑着说道，“更何况三公子与四公子就要下场考试了，若是都能考中，也是咱们府里的体面，去去二爷带回来的晦气，也喜庆几分。”她一边说一边安慰着老太太睡了，老太太也似乎最近休息得不好，好不容易心里少了心事，因此也很快入睡。

    然而云舒却在一旁的小榻上睡不着觉。

    因为二房的方向传来了女人的惨叫声。

    想也知道，唐国公要打断金姨娘的手，那金姨娘肯定是要被打断手的。

    不过云舒觉得金姨娘如果在山东真的作恶的话，那唐国公打断她的手也是活该。

    因此对金姨娘的惨叫，云舒侧耳听了一会儿，因为离得远，因此老太太是不可能听见的，她便松了一口气在小榻上假寐。也不敢睡实惠了，唯恐老太太夜里要什么，这一晚上要睡不睡的到了早上，云舒服侍老太太更衣之后就从老太太的屋儿里出来，打着哈欠回了自己的屋子里睡觉休息。她睡到了下午，肚子都饿得不行了，这才从屋子里出来，去厨房里寻吃的。这个时辰的厨房里也都是中午剩下的饭菜，云舒也没有非叫人做特别好的，只要了一碗米饭，配着一份小炒肉吃了，又喝了一碗汤，这才坐在厨房里看着婆子们忙忙碌碌。

    她今日不必去老太太跟前服侍，也没什么针线活儿，因此吃饱了就在厨房里暂时发呆。

    正在这个时候，外头传来了说话声，之后就见唐四公子眼底带着几分没有睡好的青涩淤青走进来。他进了厨房本想胡乱地要点东西就走，正见到云舒坐在厨房里和一个赔笑的婆子说什么，不由一愣就问道，“小云，你怎么没去服侍老太太。刚刚就瞧见你不在。”他对老太太身边的丫鬟都很熟悉，见云舒起身，身边灶台上还有几个圆滚滚的桃子，便好奇地问道，“你是又准备做什么有趣的吃食了吗？”

    他十分好奇，云舒便急忙说道，“不是。只是想请嬷嬷帮我试试蜜桃乌龙茶。”这都是最新鲜的东西，而且这个时节桃子正好儿是成熟的时候，国公府一向不缺，因此就算是实验实验也不浪费，老太太最近精神好多了，云舒也想折腾一些新鲜的饮品给老太太解闷儿。见唐四公子十分好奇的样子，一旁反正也有做好的成品，云舒便笑着说道，“四公子也可以尝尝。这也不难。”

    唐四公子也不客气，拿起一杯喝了，眼睛一亮。

    “这是给老太太的吗？”

    “不是。”见他指着剩下的那一壶茶看着自己，云舒便笑着摇头。

    刚刚试验品粗糙的很，怎么能入老太太的嘴。

    云舒本想实验好了，明天给老太太尝尝，这壶茶她本想自己喝的，不过看见唐四公子十分期待地看着自己，云舒也不馋的慌，便笑着说道，“四公子如果觉得还能入口，那就给四公子带回去吧。”她觉得做这蜜糖乌龙茶也不难，在现代这是很多女孩子都能学得会的一种好喝又有趣的饮品，然而唐四公子却觉得占了大便宜似的，挠了挠俊俏的脸才不好意思地说道，“我白拿了你辛辛苦苦做的茶，以后还给你。”他还是少年心性，自然看什么都新鲜，云舒也只是笑了笑，就问道，“公子来厨房是想拿点心吗？”

    “我有些饿，厨房还有包子吗？”唐四公子犹豫了一下便问道，“如果没有，那给我下两碗面。”

    他可是唐家的公子，厨房里的婆子们哪里敢怠慢他，急忙说有，就忙着给他拿。

    “怎么不叫丫鬟过来拿。”唐四公子亲自来厨房拿饭，叫云舒很是不解。

    唐四公子顿时犹豫了一下。

    他白净俊俏的脸微微抽搐，不过见云舒不是那些多嘴的，便低声对她说道，“三哥回了府里头，母亲本给他预备好了服侍的丫鬟，给他收拾屋子。可是……”他没说什么，见自己要拿的东西不少，婆子们给自己装了一个不小的食盒，提着很沉重不说，云舒的那壶茶就拿不了了，便对云舒拱手说道，“劳烦你帮我拿些。”他什么都想要，什么都舍不得放下的样子叫云舒莞尔，而且这是唐四公子和气，没有吩咐她做事，反而仿佛是求她帮忙。

    不然一个丫鬟眼睛里没活儿，看着公子自己拿东西自己却不上前给帮忙，那就有些过分了。

    因此云舒点头说道，“本来也该我来给公子拿着的。”

    她想要去接食盒，然而唐四公子见云舒女孩儿单薄，急忙说道，“你拿那壶茶就行了。”

    “可是……”

    “没什么。难道我是那等肩不能挑手不能提的弱书生吗？”他明明是个男子汉，怎么还能叫女孩儿提沉重的东西。唐四公子摆了摆手，自己提着里头放了两个人的伙食的食盒，与云舒一同出了厨房，这才有些难堪地说道，“你不是多事的人，因此我才跟你说。母亲给三哥预备好了收拾屋子的丫鬟，可昨天不是，不是金姨娘被打断了手嘛，咱们那院子里都知道金姨娘被大伯父厌恶了，而且父亲还躺在床上，因此六妹妹胆子就大了，把那几个三哥身边的丫鬟都给叫到她的房里，都给关起来不许出去。三哥的屋子也没收拾，还是我带着人去帮忙，忙了一晚上才安顿下来。”

    “这么说服侍公子的人都在忙啊。”怪不得唐四公子亲自过来了。

    “不是。”唐四公子沉默了片刻说道，“我身边那几个小厮都累了，我叫他们回去休息。我屋儿里的那几个丫鬟……”他似乎想说什么，却没说出来，只是摇头说道，“我和三哥都没吃饭呢，而且三哥吃了饭还要去照顾金姨娘。金姨娘身边的丫鬟都被母亲捆了，说是在山东服侍主子不力，因此都要卖了。如今金姨娘身边一个人都没有，自然得三哥亲自照顾。金姨娘也就算了，活……”他本想说活该，不过顾忌唐三公子的脸面，便说道，“只是三哥是即将下场考试的，母亲怎么也该先给金姨娘个服侍的丫鬟，不能叫三哥耽误了功课啊。”

    他不喜欢金姨娘。

    可是唐三公子对他一向都极好，唐四公子对这位庶出的兄长还是十分亲近的。

    云舒听了没吭声。

    二房的妻妾之争，她插什么嘴。

    因此她就是听着。

    “三哥本来也没想和我争过什么。而且我说实在的，我们二房有什么可争的。要家底没家底，要名利没名利的。”如果说二房有个爵位，兄弟脸闹得跟乌眼鸡似的也情有可原，可是二房不过是庶出的一房，就算是争，又能争来什么呢？唐四公子沉默了一会儿才对云舒说道，“而且正是这节骨眼儿上，六妹妹撺掇母亲给三哥使绊子。金姨娘固然该死，大伯父打断她的手是她自己罪有应得，可是六妹妹叫母亲别管金姨娘，却不是为了记恨金姨娘这么多年来霸着父亲，耀武扬威。”

    云舒听了，心里都想叹气了。

    唐四公子这么天真的吗？

    怎么什么都和人说。

    这种心怀恶毒的话，就应该憋在心里自己心里有数就行了。

    还能是为了什么。

    唐六小姐折腾金姨娘，叫唐三公子被牵绊在金姨娘的病床之前，不是为了为二夫人出口气，而是为了坏唐三公子这一科的功名。

    千里迢迢从山东回来本就累死了，然后父亲和生母都被打得在床前养病，还没有人照顾，那自然是得不顾劳累服侍他们在床前，这么一折腾还不累死人啊？

    而且也没有功夫再继续温习功课了。

    如果是普通的读书人，都快要下场考试了还闹出这么多事，心力交瘁，本身也是影响科举的。

    如果唐三公子的功课弱一些，那就算是勉强下场，只怕也是白去一趟，是会落榜的。