    傅念念没想到罗伊看着迷迷糊糊的，关键时刻竟然这么火眼金睛。

    但她也没打算瞒，毕竟罗伊如今是她的助理，许多事情罗伊清楚一些会更好。

    “好吧好吧，我自己招。”傅念念无奈出声，举手投降。

    她将自己之前与秦妄的短暂接触，以及进娱乐圈的目的，都跟罗伊说了一番。罗伊的神色，渐渐浮现出了然。

    “原来这就是传说中的千里追夫，救命之恩当以身相许啊！”罗伊的眼睛里冒出了星星，花痴道，“这可真是神仙爱情！”

    傅念念瞬间囧了。

    “罗伊！你在脑补些什么呢？”傅念念红着脸，几乎快冲上前去捂罗伊的嘴，“我都说了我只是想跟秦妄认真道个谢，弥补一下当初的遗憾。而且我进入娱乐圈，只是近距离追偶像，不是追夫！你别胡说八道！”

    “呦呦呦，脸红了脸红了！”罗伊笑得捂住了肚子，看着自家小公主赧然窘迫的样子，她终于是善心大发，饶过了她，“好嘛，不开你的玩笑了。去剧组后我会想办法制造你和秦神独处的机会，你趁机将事情说开。你觉得怎么样？”

    傅念念咬咬唇，有些犹豫。

    她性子虽然偏软，可行事一向称得上果敢。不然也不会有这个勇气，跟家里那些大魔王们斗智斗勇。

    可现在，遇上了秦妄的事，她却总是纠结犹豫得不行。

    秦妄现在似乎一直都在刻意避着她，她若是真的找机会去单独见他，这会不会太过打扰？

    抿了抿唇，傅念念还是摇头。

    “顺其自然吧，不用刻意找机会。”她道，“这部剧的拍摄还有一段时间，会有机会的。”

    而且，她也有点小心思。

    万一拍戏途中，秦妄能够记起她呢？

    只想到这一点，她都感觉到自己心跳如雷。

    “好吧，那你看着来。”罗伊也没有勉强她，只是，那圆圆的眼睛里又泛起了花痴的光芒，“原本我觉得没人能够配得上秦神，现在看到你，我感觉你们这对‘妄念’cp，我能磕！真是太可了！”

    傅念念想要开口，罗伊连忙摆手打断她。

    “你放心你放心，低调！我懂的！我只暗搓搓磕cp，绝不会闹大。”

    毕竟傅念念如今只是娱乐圈的一个十八线小新人，而秦妄却是已拿下不少大奖的娱乐圈顶流影帝。

    在娱乐圈里，身份地位若是过于悬殊，就会被网暴得很惨。更别说对方是秦妄，粉丝出动时可谓是撕遍圈内无敌手，所过之处寸草不留！

    罗伊还不至于让傅念念陷入这种境地。

    “我不是怕闹大影响到我自己。”傅念念出声，一双杏眸水盈盈的，带着担忧与真诚，“我只怕，会给小哥哥带来麻烦。”

    没有人会比她这个秦粉更懂秦妄的性格。

    矜冷、淡漠、怕麻烦。

    在拍戏时他可以放下一切包袱去拍摄，十分敬业。他在电影里的爆发力非常强，一个个不同的角色能被他演得入木三分，仿佛他就是剧中本人。

    可一旦出戏，他总是孤身一人，孑孑独行，将自己与世界隔绝，似乎感受这个世界的美好。

    这样的他，真的让罗伊心疼。

    傅念念微微颦着眉，那张一贯干净无忧，仿佛昭示着岁月静好的面容上，带着明显的担忧。

    罗伊看着她，心中突然一紧。

    念念这幅样子，真不像是普通的粉丝对偶像，或者说受恩者对救命恩人的情感。

    反而更像是情窦初开的少女，为心上人而心疼的模样。

    这让罗伊不禁忧心起来。

    她可以愉快的花痴磕cp，但这都基于对他人没有影响，而自己又可以从中拾糖的小确幸。

    可真的发现念念对秦妄的心思似乎有些越界了，而她还不自知的时候，罗伊的心却是沉了下去。

    秦妄万般都好，但却只适合被当做神祇来仰望。因为他孤僻冷漠，深邃黑眸中几乎没有人类的情感。这个冷冰冰利刃出鞘的少年，或许只适合与演戏相伴。

    而她家念念却是干净美好，天生就该被所有人宠爱。

    小公主就该无忧无虑的成长，在最合适的年龄，与温柔体贴的王子相爱，一辈子被捧在手心，无忧无虑。

    “走吧，罗伊。”傅念念并不知道罗伊在想些什么，她出声，语调里含着娇娇软软的笑意，悦耳至极，“今天好累了，我们要早点休息，把美容觉补起来。”

    罗伊牵动嘴角，将心中的担忧压下，弯眸道：“好。”

    回到家，休息了一晚。

    接下来的两天，秦妄都没有在剧组出现。

    而女主演阮清这两天亦是夹着尾巴做人，低调又安静。

    没有秦妄那沉沉的威压在，整个剧组的氛围都轻松了许多，片场休息的时候，阮清再一次给大家买了奶茶。

    前两天的事仿佛都揭过去了，没人记得。

    可傅念念却在担心秦妄。

    她这三年一直有关注秦妄的行程，也知道他每隔一段时间就会休息几天，似乎是身体不适。

    但秦妄却从未在拍摄期间请过假。

    这算是第一次。

    想起那日秦妄离开时有些不太对劲的情绪，傅念念便忍不住担忧。

    孟谦走过来时，便看到这样的一幕。

    长相精致明艳的女孩安安静静坐在不远处，手里捧着一杯奶茶，像是在发呆。阳光透过枝叶稀疏的漏洞，在她的身上投下碎影。

    她坐在那里，那里就成了最好的风景，整个人都美得如同一幅画。

    孟谦连呼吸都放轻了，缓缓走上前，甚至有些不忍心惊扰。

    他只走了两三步，不远处的女孩便敏锐的看了过来，一向温软的眼神竟有一瞬间的警惕与凌厉。

    好在下一刻，她的凌厉便被收敛了起来，清澈的眸子里浮现出几分惊讶：“孟谦？”

    傅念念确实好奇，孟谦会出现在这里。

    她是特地挑了这处僻静无人处，静静发呆，并不想被人打扰。

    “不好意思，吵到你了。”孟谦愣了一瞬后，笑了起来。温和的面容上满是落落大方，“我看你拍摄完之后就不见了人影，所以来这边找找。你是遇到了什么烦恼吗？”

    他走上前，坐在了傅念念旁边，保持着距离，关切的看着她。

