    “爱不爱音乐和身份无关，我是一个私营企业的老板，但同样也热爱音乐，这并不矛盾。”段云眉头一挑，接着说道：“我确实没有你们这么高的音乐演奏水平，但我对音乐的喜爱却不比你们差，这次找你们做代言，就是因为被你们的音乐所吸引，咱们国内像你们这样玩乐队的人太少了，如果你肯为我们厂的产品代言的话，价格方面可以商量……”

    “你所谓的代言指的是什么？就是让我们在大街上演奏，帮你们推销商品么？”崔健皱着眉头问道。

    这二年国内还基本上没有明星代言这个概念，而且推荐他们这个小乐队也算不上明星，充其量就是个名不见经传到各个高档餐厅驻唱混饭吃的小团队而已，所以在崔健看来，段云让他们代言产品，能做的事情也只有上街演奏推销产品了。

    “不不不！你们理应有更大的舞台。”段云闻言连连摇头，接着说道：“如果你和你的乐队愿意为我们厂的产品代言，我一年给你1万块钱的代言费，另外除了丰厚的代言费，我还可以让你们走上更大的舞台，上电视，举办演唱会，这些费用都可以由我们厂来出……”

    “一年5000块！？”崔健闻言瞪大了眼睛，段云提出的价码显然让他有些难以置信，但思量了一下后，摇头说道：“我还是觉得咱们不是一路人，我看就算了吧。”。

    说到底，崔健虽然年轻，但也属于那种有头脑和社会经验的人，对于突然冒出来的这个大把送钱的赞助商还是有些质疑其有什么另外的东西，毕竟天上没有掉馅饼的好事，崔健实在想不出他们这个小小的乐队何德何德，会让段云花这么多钱来捧他们。

    另外对于乐队的发展，崔健也有自己的想法，实际上现在崔健已经和北京的一家音像公司有过接触，他打算出一盘自己的个人专辑，歌曲全部翻唱外国的名曲。

    “我说过我也是个音乐爱好者，我也懂一些音乐，找你们乐队做代言，实际上是真的感觉你们乐队演奏的非常好……”段云看出崔健有些摇摆不定，连忙解释道。

    “那好，你既然说你也是懂音乐，那能证明给我们看吗？”崔健不以为然的说道。

    “你要我怎么证明？”

    “很简单，只要你能用我们乐队的那些乐器，随便演奏出一首曲子，我就认为你是真的爱音乐。”崔健说道。

    “呵呵。”段云闻言笑的摇了摇头。

    段云是真没有想到崔健居然会对他的代言邀请不感兴趣，这件事倘若放在其他那些名不见经传的歌手身上，肯定会毫不犹豫的答应下来，毕竟段云给出的条件已经非常优厚了，要知道现在那些国内知名的歌手都是体制内的演员，工资都少的可怜，哪怕像李谷一蒋大为这样的国内顶尖歌手，一个月也没有多少钱。

    想当初李谷一在中央乐团时期，曾经在52天里演了72场，每场唱12首歌，演出酬劳只有区区的3块钱。

    据她回忆这在当时的中央乐团已经算是很不错的待遇，毕竟在这之前连演出费都没有，有时候演出完了给演员发几块桃酥了事。

    那个时候普通工人工资一个月也只有十几块钱，不过3块钱一场的演出酬劳对于李谷一来说显然也太少了。连李谷一自己都感叹“生的太早了”，如果是现在的话，以她当时的人气，那演出费估计也是天价。

    这个时候的崔健尚未成名，和李谷一蒋大为这样的歌手差距非常巨大，而他现在居然拒绝了段云一年5000元的代言费，不能不说崔健这个人还是很有个性的。

    “你都不懂乐器，看来咱们真不是一路人……”崔健一摊手说道。

    “有吉他吗？”段云看到崔健的乐队成员用的不是手风琴就是架子鼓，随即问道。

    “你会弹吉他？”崔健有些意外的问道。

    “会一点儿。”

    “行啊，我给你找一把吉他来。”崔健起身走离开餐桌，向了那个大堂经理。

    吉他在80年代的中国很流行，那个年头你扛上把吉他你就是文艺青年了，留长发穿喇叭裤手抱吉他，唱着当年流行的校园歌曲，几乎成为了一个时代的符号。

    段云唯一会的乐器就是吉他，他的吉他技术还是在大学时学的，其实那个时候段云热衷于学吉他主要还是为了泡妞，当时自己的未婚妻小罗就是大学文艺部舞蹈队的成员，段云那个时候为了追求小罗，也是费尽了心思，学吉他唱歌就是为了能混进学校文艺部，在学校主办的各种文体活动中能有机会和小罗他们的舞蹈队一起彩排，从而有更多接触的机会。

    但实际上尽管段云下了不少功夫将吉他的技术练得马马虎虎，但在高手如云的大学，段云最终还是被学校文艺部拒之门外，不过好在段云还是最终得手，赢得了小罗的芳心。

    所以当回想起这段往事，段云从崔健的手中接过吉他的时候，内心有种说不出的滋味。

    “我和大堂经理说了，你可以上台演奏一曲，但尽量演奏的好一点，不要刺激到客人。”崔健微笑着对段云说道。

    “行啊。”段云接过了那把吉他，轻轻抚摸了一下琴弦，然后将那把吉他挎在脖子上，起身走上了舞台。

    眼见段云走上舞台，这个乐队的其他成员脸上也都露出了惊讶的声色，不过他们也立刻给段云腾开了一些位置，毕竟在这个餐厅中，也是偶尔会出现客人亲自上台演出的事情。

    “加油！”崔健拍了拍段云的肩膀，然后走到了一边，双手负于胸前，准备看段云的表演。

    段云上台后抓起麦克风，用手轻拍了两下话筒，然后对台下众人说道：

    “各位，今天我给大家演奏一曲我自己写的歌曲，名叫《花房姑娘》希望大家喜欢。”

    下一刻，段云抱住吉他，深吸了一口气后，轻轻拨动下了琴弦……

