    轰隆！

    虚空中猛然巨震了一下，仿佛随时要崩塌一般。

    继而，

    一道璀璨的白色光芒，在无尽黑暗的虚空中，猛然迸发出来。

    “总算成功了！”

    叶尘感觉到，自己重塑的时空通道，已经和修真界的时空壁障，完美的结合在了一起！

    “时空法则，修复！！”

    叶尘大喝一声，一道道蕴含时空法则的符文，自他的体内爆射而出，开始融入到他重新打造的时空通道之上。

    轰隆隆！

    虚空中，又传来一阵剧烈的震动。

    随着叶尘源源不断的，将时空法则融入到时空通道之上，前方那道璀璨的光芒之中，开始缓缓出现一道裂缝，继而越来越大，越来越大，直到真正形成了一条通道。

    呼呼呼呼！

    时空通道才刚刚凝聚成形，一股浩瀚的天地灵气，自通道的另外一头，疯狂的涌入昊天界之内。

    “打通了！”

    叶尘喜不胜收，当即迎着那犹如海啸般的天地灵气，缓步走入那条通道之内。

    叶尘一脚迈出，整个人瞬间消失不见，显然已经离开了昊天界。

    而与此此时，

    随着修真界的天地灵气，灌入昊天界之中。

    一直守护在珠峰峰顶的狂仙门众人，此时还正在焦急的等待着。

    “主人都已经快进去半年了，怎么还不见有什么动静？”

    站在珠峰身上，满脸焦急担忧之色的雪姬，忍不住再次开口道。

    唐清雅同样满脸愁容，

    “该不会是出什么事了吧？”

    一旁的祝明飞，倒是显得十分淡定，

    “你们就不用瞎操心！这个世界上，已经没有任何东西，可以威胁门主大人，依我看，想要门主想要打通昊天界和异世界的通道，本身就不是一件容易的事情，肯定需要一些时间，我们只管静心等待便是！”

    唐清雅和雪姬听到这话，神色这才稍微缓和了一些。

    就在这时，

    轰隆！

    下方忽然传来一阵巨颤，整个珠峰方圆数百里，都狠狠晃动了一下，仿佛发生了大型地震！

    “什么情况？”

    狂仙门众弟子，顿时全都纷纷飞身而出，迅速进入戒备状态。

    “你们快看！”

    祝小白忽然指着仙墓的方法，高呼了一声。

    其余众人纷纷望去，顿时全都惊呆了！

    只见，

    一道白色雾状的物体，自仙墓之中迸射而出，直冲入云霄之上！

    “这是……灵气雾化？”

    “好浓郁的天地灵气！”

    “莫非是……门主大人已经成功了？”

    ……

    随着那些浓郁无比的天地灵气，自仙墓中喷出，迅速融入周围的空间之内。

    一时间，珠峰周围数百里的山脉，原本都已经灵气枯竭，毫无生机，如今却仙气缭绕，灵气充沛，犹如人间仙境！

    “门主大人真的做到了！如此浓郁的天地灵气，我有把握在一年之内，提升到元婴境！”

    “一年？如此浓郁的灵气，加上门主传授的逆天修炼法门，我只需要半年足矣！”

    “照这个趋势发展下去，全球灵气复苏，也指日可待！恐怕要不了多少年，连化神境的强者，也会出现很多吧？”

    ……

    就在狂仙门众人，全都正陷入灵气复苏的狂欢之中时，叶尘此时已经通过时空通道，顺利进入修真界。

    “这里是……迷罗星海？”

    叶尘环视了周围一圈，顿时微微有些惊愕。

    记得他上次离开地球，通过通天路，进入修真界，是在一个叫做天狼星域的偏僻地方。

    而这一次，他重塑时空通道之后，却出现在了迷罗星海。

    “是了！看来，迷罗星海才是连接昊天界与修真界的入口，昊天大帝之所以将传送法阵传送点，设定在一个偏远星域，是为了掩人耳目！”

    就在叶尘正在暗暗思索之时，

    轰隆隆！

    整个迷罗星海，忽然一阵剧烈晃动！

    “不好！昊天大帝在迷罗星海周围设置的禁制，似乎正在慢慢瓦解，难道是因为我重新打通了两个世界，两个世界形成能量对冲，所以导致迷罗星海周围的禁制力量，遭到了冲击……”

    叶尘的脸色，顿时变得无比凝重，

    他最最担心的事情，看来还是终究要发生了！

    一旦迷罗星海的禁制力量消失，外人进入迷罗星海，就会如入无人之境，那通往昊天界的入口，也早晚会暴露。

    若是将来，修真界的大军，入侵昊天界，以叶尘目前只有一级掌控者的实力，还真未必能够阻止。

    一念及此，叶尘当即准备动用世界之力，去阻止禁制破碎，可是却失败了！

    “什么情况？”

    叶尘一出手，这才发现自己，已经无法再调动昊天界的世界之力。

    原来，叶尘只有在昊天界之中，才能调动昊天界的世界之力，而如今一旦进入修真界，世界之力就无法使用。

    叶尘的脸色顿时越发难看，

    他在昊天界中无所不能，就是因为有世界之力的支撑，如今回到修真界，等于又变回了之前那个普普通通的修真者。

    如今的他，仅仅只是一个元婴巅峰境界的修真者而已，虽然凭借着法则之力，和自己的诸多底牌，应该足以对抗合道仙君级的强者，但是和这个世界真正最顶尖的强者，依旧有着不小的差距。

    唯一让叶尘感到庆幸的是，迷罗星海周围的禁制虽然破碎，可是外界之人却并不知情。

    按照以往的惯性思维，迷罗星海每隔百年才会开启一次，在下一个百年没有到来之前，应该没有人敢随便乱闯进来！

    “看来我要尽快找到这一世的曦月，将她带回昊天界了！”

    成为了昊天界的一级掌控者之后，叶尘已经参悟到了复活曦月的办法。

    那就是把这一世的曦月，带入昊天界之中，动用昊天界的世界之力，将曦月这一世的身体，和上一世的灵魂融合在一起。

    只不过，他在昊天界之中，是无所不能的神，如今进入修真界，却仅仅只是一个，只有元婴巅峰境界的普通修真者，而且还得罪了不少修真界的强大势力，想要将这一世的曦月带回昊天界，只怕是不太容易……