    孟昔年彻底愣住了。

    就昏迷了这么半个小时，江小小就已经能够知道那东西是什么了？

    这么说来，那岂不是不需要他拿着这两个扁薄匣子再去研究是什么东西了？

    她的昏迷还有这种效果的吗？

    孟昔年一时也不知道该说什么，该要高兴还是该担心。

    第一次她昏迷回去之后看清了前世临死那一天的一些细节，甚至还看到了有人拿着棍子打伤了他的膝盖。

    那个时候他们都还有些茫然不知道这样的昏迷到底代表着什么，甚至觉得十分担心。

    但是这一次她的昏迷，竟然还能够带来样的收获。

    而且别的不说，这一次的昏迷还来得这么及时，在他们刚刚找到了那东西的时候她就弄明白这是什么了？

    “是什么？”孟昔年问道。

    “是一种波段仪，这个还是老丁告诉我的。”

    江筱把看到的听到的都跟他说了一遍。

    听完了之后，孟昔年若有所思，又觉得有些不可思议。

    就这么一点东西，可以杀人？

    是可以杀人没错吧？

    会让人脑死亡，不就是杀人了吗？

    他想通之后脸色微变，立即把那东西拿了出来，“如果是这样的话，我们为什么没有感觉到任何不舒服？”

    江筱也是一愣，她也很快反应过来，“不止是我们，就是老丁，小李小吴他们，还有之前魏局长，他们也都有靠近那声段仪，可是都没有觉得有什么不对劲的，倒是崔爷爷有事！”

    “黎首长，崔将军，崔夫人。”孟昔年说道：“现在就是他们三个人有反应。”

    “可惜之一次我醒得太早了，要是能够晚一点醒来，说不定当时的老丁就能够告诉我为什么会这样了。”江筱说道。

    孟昔年一听到江筱的这一句话，忍不住在她的额头上敲了一下。

    “你要是再昏迷久一点，是想让我急死吗？这个原因我们可以再查，现在只要知道这一点就行了。”

    “嗯。”江筱把那东西从他手里抢了过来，丢进了空间里，“不管怎么样，以防万一先放里面吧，万一等儿又会起什么作用那崔爷爷崔奶奶岂不是太危险了？需要我拿出来的时候我再拿出来吧。”

    这一点，孟昔年倒也没有意见。

    “走，先去见一下崔将军。”孟昔年拉住她的手。

    江筱却不动了，孟昔年回头看着她，“怎么了？”

    “我要是再见到老丁的话，应该跟他怎么解释啊？”江筱觉得很是苦恼。

    “要跟他解释什么？”

    “老丁极为聪明，又有着很强的直觉，他一定会追问我到底怎么会突然晕过去的，不用跟他解释一下吗？”

    “不需要，他又不是我，你唯一要解释的是我，我都不用你解释了，丁海景有什么可问的？”

    “昔年哥，也不是这么说啊，”江筱瞅着他，说道：“我前世跟老丁也相识一场，他也不是另人。”

    “不是别人？还能是什么人？”孟昔年问道。

    对啊，还能是她的什么人？

    救命恩人？朋友？同伴？

    这三者，不管是哪一种，也不需要她事事去解释得一清二楚的。

    