    强行无视了周围同事们复杂的目光。

    罗忠浩肌肉僵硬地挤出了笑容：“陈总好快的效率啊。”

    虽然给出来的只是游戏的大体构架，但能在如此短时间里，又想到一款新游戏的构架，这也是十分惊人的效率了。

    在让人惊讶这一块，陈总倒是从来没让他们失望过……

    陈风摆了摆手，说：“这款游戏名叫《地下城与勇士》，你们先了解一下这款游戏的大体构架，做好准备，新数据还需要一定时间咱们才能做出来。

    恩，就等搬到新公司后，再开始正式做这款游戏，等游戏做出来后，全体涨工资！”

    一听这话，所有人都兴奋地瞪大了眼睛。

    还涨工资？

    卧槽，牛逼啊！

    “陈总牛逼！”

    “陈总威武！”

    “俺也觉得！”

    “有一说一，确实！”

    ……

    员工们都很兴奋。

    陈风看着这一幕，笑了笑，和员工们打趣几声后，便转身回了办公室，继续码游戏的剩余数据了。

    对于这些老员工，陈风是绝对不会吝啬奖励的。

    他可不是那种搞996的剥削家，公司效益好，自然就要让大家一起赚钱！

    而且，如果有必要的话，陈风还打算在搬新公司后，自己花钱，请全体员工一起旅游团建一次。

    在这个世界，会有陈风这样想法的老板，着实是太少了！

    员工们个个都兴高采烈，他们的工资本来就已经算是行业高水平标准了，如今再涨一些，绝对算是上是高薪中的高薪了！

    这无疑是一件值得庆祝的事情。

    好几个关系比较近的员工，都已经商量着下班之后去哪里消费一下了。

    但罗忠浩这个老鸟，却是很快就冷静了下来，又仔细一想陈风刚刚的所作所为，眼睛微微一亮。

    凭借自己的行业经验，他感觉自己，从中嗅到了不一样东西！

    他立刻集结员工们聚在一起，共同观看这部《地下城与勇士》的大体构架。

    一边看，一边煞有其事的开口分析起来！

    “这一次游戏做出来后，陈总会给我们涨薪，应该是觉得，这一款游戏能赚很多钱！

    所以我推断，应该是陈总会更改点卡价格或者其他方面的销售价格，而且，可能会调得比较高！”

    罗忠浩看着电脑屏幕上《地下城与勇士》的大致框架，脸上露出了自以为高深的笑容。

    周围的员工们一个个也开始好奇地揣测起来。

    “是啊，咱们公司做的游戏，一直很良心，之前的《传奇》还限制玩家消费呢。”

    “《暗黑破坏神》单机游戏，咱们才卖多少钱，别人家的游戏卖多少钱？这一对比，咱们白金公司真的就跟一家游戏福利院一样了。”

    “刚刚出的仙剑也是，点卡那么便宜，明明质量已经非常好了。”

    “嗯嗯，做了这么多款游戏，也不见陈总买个车啥的。只怕，陈总将大部分的钱，都花在了做游戏上面！你们想想，这么短时间里，就又搞出来一款游戏。

    罗经理的说法绝对是正确的，一个正常人怎么可能这么快想到那么多游戏的创意啊！

    所以，这些游戏的创意，甚至有可能都不是陈总自己想出来的啊，肯定是陈总花了大价钱，找人收购的创意。

    咱们成天都只想着自己累，只怕陈总才是最累的吧，而且陈总只怕也没赚到太多钱呢。”

    “确实！这次，这一款《地下城与勇士》，陈总一定得提高点卡价格，多赚点钱了！”

    员工们一个个小声议论，都觉得这一年来，陈总太辛苦，而赚的钱，又实在太少了。

    实际上，之前推出《仙剑奇侠传》的时候，陈风点卡定价一元，也是遭到了公司里很多员工的反对。

    这么低廉的价格，在这个世界上是从来未曾出现过的。

    但陈风毕竟是公司的一把手，掌握着绝对的话语权。

    张梦瑶这个二把手又唯陈风是瞻，所以很轻易就将那些反对的声音压了下去。

    罗忠浩听着这些话，微微一笑，又是那副高深莫测的模样：“你们又哪里懂陈总的规划，经过我分析，咱们白金啊，以前只是一个名不见经传的小公司，想要打出旗号，就必须让点利给玩家。

    而这一次，咱们白金将鹅厂都干了下去，名声已经打出来了，接下来要干啥，懂得都懂，我想，应该也不需要我多说了吧？”

    员工们深以为然，都是点头，浑然忘了罗忠浩刚刚的反向预测。

    而罗忠浩，则是摸了摸自己的地中海，一挥手，十分自信的说说：“我把话放这里了，这次这款《地下城与勇士》，点卡销售价格，至少在10块以上！”

    众人倒吸一口凉气。

    公司大厅里的温度都降低了一分。

    十块！

    那可就是《仙剑奇侠传》的十倍了！

    只要《地下城与勇士》能拥有和《仙剑奇侠传》一样的成绩，那公司就能赚到《仙剑奇侠传》十倍的收益了！

    众员工看向罗忠浩的眼神，充满了敬仰，激动不已！

    罗主管不愧是公司的元老啊，这一波对陈总心思的揣摩，完全是企业级别的呀！！

    太有道理了！

    我们白金游戏公司，终于要赚大钱了！

    ……

    公司里，要做一款新游戏，都是会专门召开会议的。

    虽然如今，白金公司已经拥有了手游部和电脑端游部两个部门。

    但是在要研发新游戏的时候，也是要召开会议，全体员工一起讨论的。

    毕竟一直依赖，两个部门的员工都是会不会，随时可以互相抽调的。

    哪个部门忙，就可以跟另一个部门协商，调点人过去。

    而且这次的《地下城与勇士》，还有之后在陈风预想中也要很快提上日程的《魔兽争霸》。

    都是很大型的游戏。

    所以，公司内部的大会，是必须要开的！

    下午四点钟。

    陈风在码了一整天的数据，眼瞅着还有一个小时就下班了。

    于是便给张梦瑶打去了一个电话，将全体员工一起召集到会议室。

    张梦瑶这两年来，也完全从一个大学刚刚毕业没多久的萌妹子，有了几分职场女强人的气势。

    先通知了自己手游部门的人。

    而后又给罗忠浩等人打了声招呼，说了开会时间。

    接着，便径直来到会议厅。

    一看到陈风，脸上就挂起了略带羞涩的笑容，坐在陈风身边，询问道：“学长，听说又要做一款电脑游戏了？”

    陈风点了点头。

    张梦瑶凑近一些，小声说：“听员工们说，你还准备搬新公司，给全体员工涨薪？”

    “那当然，放心吧，我心里都有数的。”陈风淡淡一笑，有《地下城与勇士》这款游戏吞金大兽在，给员工们涨涨薪，那不跟洒洒水一样轻松。

    得到陈风肯定的回答后，张梦瑶也是点了点头：“学长办事，我当然放心，而且现在公司里这些员工，都是早期就跟着我们的，一起干过来也确实不容易，该给他们涨薪了，不过……”

    “我还听说，我们即将要做的下一款游戏……点卡要涨到十块钱？”

    陈风：“？？？”

    陈风：“什么？谁说的十块钱？”

    张梦瑶挠了挠头：“我刚刚过来通知罗经理他们时，听到端游部的员工们都在讨论，说下一款游戏《地下城与勇士》，点卡销售价格会提一提了，应该是提到十块左右。”

    此时。

    会议厅里，员工们也来了个七七八八，都坐到了自己的位置上。

    听到陈总和张总在讨论点卡的事，一个个都将目光投了过来。

    陈风此时是一脸的懵逼。

    张梦瑶却完全没有察觉，反而是很认真的小声分析：“其实我感觉吧，点卡价格提到十块的话，有点太高了，会让玩家感觉落差太大啊……要不然，就五块吧？

    毕竟之前《仙剑奇侠传》的点卡销售是一块。”

    她抬头看着陈风，笑嘻嘻的询问。

    刚刚张梦瑶是看过《地下城与勇士》的构架，是一个很大的游戏，而且非常复杂，版本更迭的内容也很多。

    所以点卡收费价格高一点，也无可厚非。

    早就已经进入会议室里的罗忠浩，此时却站起身来，笑着反驳道：“张总，我觉得10块肯定是合适的，毕竟这段时间以来，咱们公司做的游戏，价格都很低。

    如果看看市面上的其他游戏的话，陈总你们会发现，10块钱的点卡，其实也都已经算是比较低的了。

    如果是五块……倒也不是不行，但总感觉没什么必要啊，我们做的游戏这么好玩，多赚一些钱，陈总也有更多的钱做更多的游戏嘛！”

    听到这里，其他员工都是不约而同的点了点头。

    相比于鹅厂和猪厂，那些三十块、五十块的点卡价格。

    十块，已经很良心了。

    张梦瑶也有些被说服了。

    她毕竟没那么了解游戏行业。

    也只是单纯的发表一下意见而已，并不是多么的坚定。

    而就在这时，陈风却直接站起身来，拍了拍桌子，无奈笑到：“都不知道你们是怎么搞出这种传言的，我的架构数据上也没写啊！

    这款《地下城与勇士》谁说要点卡收费了？

    这款游戏，我是打算免费发行的！”

    “……”

    原本就很安静的会议室里面，突然一下子，更安静了！

    安静得连每个人的倒吸一口凉气的声音都能听得到。

    整个会议室的温度，都瞬间下降了好几个度……

