    就在冬冥仓皇逃窜的同时，他不知道的是，在自己身后稍远处的地方，正有着一道隐匿的身影，远远地吊着。

    路云神色轻松地跟在冬冥身后，视线遥遥锁在前方的背影身上。

    冬冥拥有着特殊的精灵训练方法，让他的怨影娃娃能够在其身上施加阴影能量，从而获得远超正常人类的超快移动速度。

    但与本身就属于敏捷类型宝可梦，更有着“代欧奇斯希宇宙DNA”道具加成的路云相比，却是有鸿沟般的巨大差距。

    只是吊在冬冥身后，闲庭信步般，路云甚至都不需要耗费多少体力。

    头顶，蓝紫色的鳍冠正随风微微摆动。

    空气中的水分，被他以极快的速度吸纳进体内。

    进化为变涩蜥后的路云，虽然头上用于汇聚空气水分的鳍冠变小了很多，但实际上的吸收能力却要强了很多。

    眼下虽然处于运动状态，但他依然时刻补充着体内因为释放根源波动而被大量消耗的水系能量。

    吸收的效率要远远大于消耗的速度。

    以至于尽管此时的他还保持着较快的移动速度，但体力与能量却反而逐渐恢复着。

    以他此时展现的恢复速率，恐怕要不了多久，顶多半个小时，其身体便能再一次恢复到最完美的状态。

    那路云现在之所以远远吊在冬冥身后，不主动出击，就是因为要恢复体力吗？

    答案并不完全是。

    他还有着另外的考虑。

    就眼前这个训练家目前展现的实力，在路云眼中并不算强。

    再加上其表现出的惊慌状态，显然已经没有了多少战意。

    路云想要将对方拿下，还是相当轻松的，根本不需要耗费多少功夫。

    但他却并没有这么做，因为其从对方的表现中，发现了一些有趣的东西。

    正常来说，一个急于逃命的人，其逃跑路线是极为简单的。

    背对着危险的源头，以直线的方向，越远越好。

    可眼前这名玩家，却是以三十度的斜方向逃跑，一路上还提前绕过了几个复杂难走的地形。

    就像是……已经在心中有了一个明确的目标方位。

    能让玩家感到安全的地方是哪里？

    答案自然就非常清晰了。

    那就是——

    同伴所在的位置！

    人类是一种社会性的生物，其群体所在，往往能为其中的个体带来心灵的慰藉与安全感。

    路云双腿微微用力，其纤瘦的身子便悄无声息的在林中划过了一大段距离。

    脸上情不自禁地泛起笑意。

    “又是一条大鱼。”

    这些玩家一群又一群地涌上来，让他都觉得有些不可思议了。

    但经验宝宝嘛，自然是越多越好，

    至少在目前阶段，路云来者不拒。

    ……

    ……

    “快了……”

    “就快到了！”

    冬冥在心中一遍又一遍地回想着来时的路线，气喘吁吁地喃喃道。

    尽管此时的他已经肌肉酸胀、两腿发软，但依然在内心极度恐惧的驱使下，机械地向前方迈着步。

    此刻，什么“会不会暴露位置”，“是否要再谨慎些”之类的想法，已经完全不在他的考虑当中。

    冬冥脑中唯一想的，便是赶紧离开这个鬼地方。

    在极度惊恐的情绪作用下，半个小时的时间，就像一眨眼那么快。

    冬冥也终于回到了当初离开洪荒众人的地方。

    “怎么了，你这是？”

    “和神殿那边的遇上了？”

    火融满脸诧异地望着眼前的冬冥。

    对方那毫无血色的苍白面孔，以及目光中透露出的前所未有的惊骇与恐惧，让他有些摸不清头脑。

    此时距离对方离开这里，也没有过去多久，

    到底是遇到了什么，才能让冬冥表现的如此狼狈？

    “呼……呼……”

    冬冥俯下身子，双手撑在膝盖上，大口喘着气。

    出现在眼前的熟悉面容，让他内心情不自禁地涌上了一股浓浓的安全感。

    “那边，那边……”

    他抬起脑袋想说些什么，却又有些上气不接下气地，含糊不清，让人听不懂。

    此刻他的眼前，除了刚刚的火融与雷震，又多了一个拥有着淡青色短发的冷峻男子。

    冬冥心中清楚，那是同属于洪荒公会的核心成员之一，“青武”。

    具体实力地位要比自己稍稍高出一些，却又不如旁边的火融。

    但此刻的他，也来不及和对方打招呼了。

    “到底怎么回事，你说清楚。”

    青武皱着眉头，满脸疑惑地问道。

    刚刚才因为烈箭鹰赶到火融这里的他，知道冬冥已经先自己一步赶来，并且朝神殿双人组离开的方向追了过去。

    此时对方的表现，实在有些吓人。

    又急促地喘了几口气，冬冥开口道：

    “全……全没了，神殿那些人。”

    “什么意思？你指的是墨丘利和尼索斯，他们遇到别的选手了？”

    雷震双手抱胸，站在一旁好奇地问道。

    “不止。”

    稍微把气喘匀了，冬冥缓缓直起腰。

    “具体多少人我不知道，但宙斯和雅典娜，肯定出局了。”

    他并没有看清楚，那座被毁的木屋里有多少人。

    但能在这么短的时间里，构建出一整个念力屏障和巨大木屋的，只有拥有着花舞鸟的雅典娜，与拥有巨蔓藤的宙斯。

    “什么！？”火融的脸上满是惊讶。“你详细点说。”

    五分钟过后，

    紧张的气氛充斥在空气当中，场地上显得极为安静。

    来自冬冥的骇人消息，让场上的洪荒众人，都一下子愣住了。

    火融眉头紧皱，在原地来回踱着步，陷入了沉思。

    神殿公会是他们的老对手，具体实力有多强，他心中清楚的很。

    单单是那个掌握了参赛选手中唯一一只超能系宝可梦“花舞鸟”的雅典娜，就已经相当难缠了。

    可眼下，冬冥却告诉他，雅典娜连同神殿会长一起，被淘汰出局了？

    如果不是知道对方的忠心，他甚至怀疑其给的是不是什么假消息。

    “或许，会不会是你看错了。”

    “实际被淘汰出局的，只有墨丘利和尼索斯……”

    “不可能！”

    冬冥面色激动，直接打断了火融的询问。

    “我不可能看错的……”

    再一次回忆起了刚才的场面，他声音陡然变得低沉了下来。

    “你实际看过就知道了。”

    “在那种攻击下，是没有任何生物能够活下来的。”

