    “嗯，我信你。”

    欧阳晓晓点点头，颊边却有热泪滚落。

    有些话，不说出口。却胜过了千言万语。

    花朝心酸。

    其实，二哥和晓晓姐是互有好感的吧？

    只是爱情和前程，对谁来说都是难以抉择之事。正如她刚才所言，不管欧阳晓晓的最后选择是什么，她都不觉得她的决定是错。

    可站在二哥的立场……

    花朝走出很远，忍不住回头，却看见欧阳晓晓依然站在他们分别的路口处，似乎发现她回头，正朝着她挥手。

    她忍不住也朝对方挥挥手，下意识捏紧了衣兜里写着欧阳家地址的小纸条。

    这地址又有什么用呢？

    因为她知道，春风即将吹绿大江南北。到时候无论是他们所在的三河县，还是欧阳晓晓地址上所写的省。都将迎来改革开放的大潮。

    在时代洪流面前，个人的力量何其渺小。要想在茫茫人海找一个人，谈何容易？

    她心事重重回到家中。

    远远地就看见霍思兰正和小虎在顶着还在下的零星小雨，在水洼里打水仗，忍不住加快了脚步。

    “思兰，你怎么在这儿？”

    “朝朝姐！~~”

    霍思兰一发现花朝回来了，立刻撇下小虎朝她飞奔而来：“朝朝姐，我等你好久啦！”

    “别呀！”

    花朝赶忙阻止她靠近：“你看看你，鞋子都湿透了。等着吧，回去你肯定挨削！”

    霍思兰吐了吐舌头：“才不会呢！你瞧，我有这个……”

    她得意地将脚上的黑色雨鞋拿给花朝看。

    花朝自然看到了。

    雨鞋是她和霍北尧从S市带回来的货，家里人几乎人手一双。也特别好卖。只是数量不算多，自然得紧着家里人用。

    “那也不能玩水。”

    她走到小虎跟前，把他从水洼里拧起来：“还有你！”

    小虎不但不哭，反倒顺势缠了上来。花朝身上的衣服原本就湿了一部分，眼下这么一弄，就更湿透了。

    “你这小捣蛋鬼，你故意的是不是？看小姑怎么收拾你……”

    花朝做事凶神恶煞要教训他。没想到，小虎根本不怕她。不但不躲，反倒手脚并用缠了上来。

    “小姑，小姑抱！”

    “你这个癞皮狗！~”

    花朝无奈，只得抱起他，又招呼霍思兰：“来，进来暖和暖和。”

    这天是一天比一天冷了。

    瞧这模样，估计冬天很快就要来了。

    花朝去了灶房，从炉火上取了热水倒上，递给霍思兰，还拿了些小零食给她：“你先喝点热水，我去换一件衣服就来。”

    她身上的衣服都湿了，不换不行。还有小虎……

    她敲响大哥的房门：“大嫂，小虎的衣服湿了。你给换一下。回头我洗衣服的时候一起洗。”

    “嗳！”

    刘敏霞应声。

    花朝这才去了自己屋，换了一身干爽的衣服才出屋。

    霍思兰吃了热腾腾的热水，又吃了不少小零食，瞧着小脸儿也恢复了血色。

    “朝朝姐，是我婆婆叫我给你送鸭蛋过来。你瞧，喜欢不？”

    顺着她的手所指的方向，花朝才发现了一提篮鸭蛋，有绿壳有白壳，瞧着足足有二三十个。

    “鸭蛋……这、这是哪来的？”

    不是花朝没见过鸭蛋，而是周围好像都没见到谁家有养鸭子呀……

    “是……钱爷爷的徒弟送给他，他送给我婆婆，我婆婆让我送来给你的！”霍思兰凑到她耳边小声说道。

    花朝无语了。

    这一提篮鸭蛋，可真是来之不易呀！

    “这是钱爷爷给你婆婆的心意，我不能收。思兰你拿回去吧！”

    “不，才不要呢！”

    霍思兰急了，赶忙后退了好几步：“我婆婆说了，我家又没啥好东西。其它我家有的，你都有。唯独这些鸭蛋。你是留着自己吃也好，还是怎么安排也好，总好过留在她手上。婆婆还说，家里还有不少鸡蛋，也不缺这一口鸭蛋了。就让你留着！”

    这小嘴儿哟！

    巴巴的，一歇气就说了这么多！

    “我也不缺这一口鸭蛋……”

    “反正婆婆说了，不许我拿回去！剩下的你看着办吧！”

    看着倔强的小姑娘，花朝头疼。

    要不……

    她咬着嘴唇，试着孵一下小鸭？

    别说！

    一说起这个，花朝立刻就想起家里的那三只母鸡中，有一只最近就是在抱窝，顿时眼前一亮！

    “行，这鸭蛋就留下了。”

    她摸了摸霍思兰的小脑袋：“替我谢谢你婆婆。”

    话虽如此，送霍思兰离开时，她还是捡了不少小零食放在底下，上面用一把刚刚长出土的嫩绿的小白菜盖上，这才让霍思兰带了回去。

    而她自己，则兴冲冲地去看那只抱窝的母鸡。

    可她转了一圈儿，没看见鸡窝里有鸡。

    还是谭小红回来看她团团转，好奇地问，才知道她在什么：“我看那只鸡在抱窝，不下蛋，就拴了脚丢在床底下。饿它三五天，等它‘醒’了就可以继续生蛋。怎么，你想用它孵小鸭？”

    “对呀，是霍婆婆送来的鸭蛋，我想着试一试，万一孵出来了呢。”

    “行，可以试一试。”

    谭小红略一思索，就答应下来。

    当即去了床底下，把捆着的母鸡放开。

    如果母鸡出现不生蛋还抱窝的现象，当地人都是这么做。把母鸡脚捆上，断粮断水几天，发现它不再“咯咯咯”频繁打鸣，就是“醒”了。就可以放出来正常喂食。不多久就能继续生蛋。

    眼下，既然想让母鸡孵蛋，谭小红解开母鸡的第一时间，就赶忙喂水喂粮食。

    而这边，花朝也把鸭蛋拿了过来。打算放进鸡窝里，让母鸡孵。

    可谭小红却阻止了她。

    “等一等！得看看是不是公鸡蛋才行。哦，是公鸭蛋。”

    公鸭蛋？

    花朝好奇。

    谭小红取了一盏煤油灯，拿起一枚鸭蛋，一手遮住鸭蛋的顶端，对着煤油灯照。

    发现鸭蛋里面有棉絮一样的物质，就招呼花朝来看。

    “瞧见没？这就是公鸭蛋。只有这种蛋才能孵出小鸭。”

    “哦哦，知道了。”

    谭小红很麻利，都逐一照看后。

