    丁冲的办法和下棋相似，就是腾挪之法，用李式来堵郭汜的路线。

    这年头没有卫星，也没有空军，战争基本是二维的，打探军情全靠斥候、游骑。一旦李式占据了郭汜和南山之间的位置，哪怕仅仅相隔十余里，郭汜也无从知晓杨奉送粮的事。

    如果他们同心同德，这当然无济于事。

    可他们互相猜忌，自然不可能互通消息，联手的可能性更小。

    风险是不小，但成功的可能性也不小。

    “你仔细说说。”刘协取来地图，又勾勾手指，示意丁冲坐得近些。

    丁冲向前膝行两步，靠在案上，几乎与刘协头碰头，就着地图商量起细节来。

    朝廷穷得丁当响，值钱的早就被李傕、郭汜抢得差不多了，连吃饭都要靠段煨供应，自然没什么让李傕、郭汜觊觎的。

    能让他们感兴趣的，只有刘协这个皇帝。

    不管关东州郡还有几个人把朝廷放在眼里，对这些西凉人来说，皇帝依然是奇货可居。

    刘协本打算以实力最弱的董承诱击郭汜，予以重创，不曾想郭汜看似凶悍，实则胆小，刚碰了一个钉子就缩回去了，后续计划全落了空。

    丁冲建议以更弱的南北军来诱敌，更以刘协为诱饵，利用郭汜、李式争功的心理，让他们互相牵制，险中救胜，为杨奉送粮提供机会。

    但这里面有个问题：要让郭汜、李式觉得有机可趁，就要让南北军的阵地前突，离开居高临下的坡地，在平地立阵。

    面对飞熊军这样的精锐骑兵，南北军能不能扛得住冲击，是一个值得深思的问题。

    如果被飞熊军一波带走，那就是丢了皇帝又折兵。

    刘协几乎能想象得出，赵温、张喜等人听到这个计划会是什么反应。

    丁冲显然也想得到，说完计划之后，他眼巴巴地看着刘协，心情忐忑。

    刘协敲着案几，想了半天，最后决定回御营一趟，和士孙瑞商量商量。

    这个计划能不能执行，关键要看士孙瑞的态度，能不能实现，也要看士孙瑞的能力。

    “你就不用去了。”刘协对丁冲说道。

    丁冲迟疑了一瞬，躬身领命。

    ——

    士孙瑞还没睡，披着衣服，双手撑着案，脸色沉重。

    案上铺着地图，地图上摆着兵俑、小旗，还有一碗已经凉了的菜羹。

    听到门口的脚步声，士孙瑞头也不抬的说道：“何事？”

    刘协在门口站了片刻，说道：“卫尉当为国保重身体，注意休息。”

    士孙瑞一愣，抬头看了一眼，连忙起身，来到刘协面前，撩起衣摆就要拜。

    刘协伸出双手，托着他的手肘。“朕来得唐突，卫尉也不必拘礼，我们直奔主题吧。”

    “唯，陛下请坐。”士孙瑞也不推辞，将刘协请到正席就座，自己坐在对面。“陛下深夜前来，有何要事吩咐？”

    刘协看了一眼案上一口未动的菜羹。“朕有些饿，卫尉有吃的吗？”

    士孙瑞这才反应过来，连声答应，命人取些食物来。

    亲卫面露难色，站着不挪窝。

    士孙瑞见状，喝了一声：“磨蹭个甚，陛下在安集将军营中也是吃麦饭的。快去！”

    亲卫诧异地看了刘协一眼，端起案上的菜羹，转身去了。

    士孙瑞摆摆手，笑道：“陛下，臣营中也只有麦饭、菜羹，酒肉倒是有一些，准备留着赏功的，这还没开战，没准备，一时半会的也来不及。”

    刘协轻声笑道：“卫尉这是请战吗？”

    “岂敢。陛下自有安排，臣听诏就是。”士孙瑞嘴上说得轻松，眼神却有些热烈。

    聪明如他，自然不会相信天子半夜来找他只是为了闲聊。

    刘协将丁冲的计划说了一遍，期间亲卫送来了热好的菜羹，刘协和士孙瑞一人半碗，分着喝了。热乎乎的菜羹入腹，身体也跟着暖和起来。

    士孙瑞一边思索，一边捧着碗，用手指将碗中的残羹刮尽，送入口中，品得有滋有味。

    亲卫在一旁急得直搓手，却不敢出声提醒。

    刘协也不吭声。

    从士孙瑞这熟练的动作看得出来，他这几天没少干。

    吃得山珍海味，也品得菜羹香，这是一个能干大事的人。

    良久，士孙瑞放下碗，从怀中掏出手绢，抹了抹被舔得很干净的手指。

    “陛下，臣冒昧问一句，这是陛下的决定，还是某人的建议？”

    刘协反问道：“有区别吗？”

    “有区别。”士孙瑞淡淡地说道：“若是陛下自己的决定，臣无话可说，豁出这条命，陪陛下赌一赌。胜，则大汉可兴。败，亦无愧于心。”

    “若是某人的建议呢？”

    “那臣建议斩其首级，以儆效尤。”士孙瑞眼神凌厉，一字一句地说道：“蛊惑天子，以逞奇计，此乃赌徒之行，非大臣所为。”

    刘协点点头，不置可否。

    “卫尉以为可行？”

    “可行。”士孙瑞推开碗，取过地图。“只是要有足够的耐心，步步为营，让李式觉得胜利可期，只差最后一击，不能急于见功，反倒吓退了他。”

    刘协有点意外，就南北军这战力，还能吓退李式？

    “陛下，李傕父子乃是北地人，北地与漠南相接，百姓多习胡风，能战则战，不能战则走，来去如风，与汉阳、陇西一带大不相同，便是与武威、金城也有区别……”

    “等等。”刘协打断了士孙瑞。“卫尉的意思是说，同是凉州人，北地人不仅与汉阳、陇西人不同，便是与接壤的武威人也有不同？”

    士孙瑞眨眨眼睛，有些诧异。“陛下以为……一样？”

    刘协没吭声，心里却想骂娘。

    都是凉州人，居然不一样？

    士孙瑞无声地笑了两声，随即咳嗽两声，抚了抚胡须，收起笑容。

    “陛下，凉州之大，十倍于关中，风土人情有所不同，在所难免。北地、安定多与鲜卑同，武威四郡则常与西域往来，汉阳、陇西则多与羌氐接，所遇羌胡不同，民风自然也有区别。具体到李傕父子而言，则是重骑兵突击，一旦有机会，则如群狼星聚，若有不利，登时作鸟兽散。”

    士孙瑞顿了顿，又道：“如今飞熊军战力大不如前，李式必然在战与不战之间犹豫，这正是陛下所言之有间。”

