    那个教派敢嚼舌根搞破坏，岳原舟会告诉他们什么叫物理。

    不管你什么灵气灵力，本质上都是力。虽然现在研究团队还没得出最后结果，但岳原舟已经有所猜测，这灵力应该是一种能被人的精神影响的能量。

    岳原舟见田不易正在浏览通天箓，而道玄也则楞楞的坐在那里不知在想什么。

    应该是世界观冲击吧……

    想到世界观，岳原舟不由对道玄问：“道玄真人，你们青云的先辈是不是有个人叫张载？”

    “啊？”道玄一懵，刚才他还在想着月亮之上是什么样子的事，还有世界之外的事。现在被岳原舟一叫竟有些神思恍惚，以至于没听清。

    岳原舟又讲问题重复了一遍之后道玄才开口：“张载？未听过如此人物！”

    他不知道为何岳原舟忽然问起这么一个人的名字，但他肯定青云历史上没有这个人。

    “啧！”

    岳原舟砸了一下嘴巴，然后也不说话，而是在内心吐槽起来：“都不认识人家张载，却用张载的名言当思想指导。”

    可不是嘛，青云门以‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’为思想指导，而这句话可是北宋张载说的。

    里面所说的立心立命和往圣，都是妥妥的宋儒思想。所谓往圣就是孔、孟。

    也不知道把孟轲拉到这帮人面前，会不会很好玩……

    一个修仙门派的指导思想竟然是北宋儒学，这点让岳原舟确实有点无语。

    难道是张载从北宋穿越到这个世界……然后将自己的思想传播给青云？或者说张载是青云弟子穿越过去？

    岳原舟摇摇头，不再想张载的事，这样思想看起来再有道理也不可能成为神舟文明的指导思想，毕竟现在神舟文明内部的文化简直是妥妥的百家争鸣。

    孟轲要是敢说自己是圣，别的不说，墨翟肯定去把他揍一顿然后再给他发几个墨子奖。

    “此书夺天地之造化，凭此书足可开宗立派！”田不易叹了一口气，然后才依依不舍的将通天箓合上并递回给岳原舟。

    他不是不想看完，此物太贵重，这书讲的是道不是术，且是他派绝学，偷师行为是他所不齿。

    田不易实在无法理解，如此贵重的书，这个岳原舟竟然毫不在意，如果是他们，怕是会当成镇派绝学轻易不肯示人。

    “想看就拿去看，不用在意。也不用揣度我之用意，明摆着说，我这通天箓就是要给人学的，为的就是看看学成之后的威力如何！”

    见田不易仍坚持的摇头拒绝，岳原舟在内心点了点头，算是认可了这胖墩。能抵住诱惑的都是心志坚定之辈，这田不易不错。

    不过即便田不易跟道玄不学，岳原舟也会找人学成此书。目的肯定是为了研究灵气和这个宇宙的玄幻测的道。

    只要能研究明白、量化、精确化，那就是科学。那种连自己法宝出了什么状况都不知道，甚至都控制不了，糊里糊涂就被法宝控制之类的玄学，岳原舟觉得有点low。

    “此时正逢夏日炎炎，不妨来点冰镇之物。”

    岳原舟见道玄与田不易都在低头沉思，便从空间收纳装备中取出一个立式冰箱：“这是冰箱，里面有一些饮品，你们随意拿，尝尝鲜也好。”

    这冰箱当然是核聚变提供能量，这是神舟文明电器使用的最普遍能源。以现在神舟文明的科技实力，核聚变小型化完全不是事。

    “冰箱？”道玄看着忽然出现在玉清殿中央的表情掩饰不住的好奇。

    这又是什么法宝？

    他依照岳原舟说的方法打开冰箱盖，随着一阵寒气扑面而来，他看向里面的瓶瓶罐罐。

    “这是冰系法宝？”

    道玄眼睛在冰箱里来回移动，仿佛在考虑拿哪个。

    “说冰系法宝也没错。”岳原舟一边示意田不易也来拿一瓶，一边走向冰箱说道：“不过我们一般称其为冰箱，用来冰封保存一些物品，是技术产物。我们的科学技术……你可以理解为，科学是道，技术是术。”

    岳原舟说着便走到冰箱前拿了一瓶罐装红牛，然后将拉环拉开喝了一口之后继续说道：“我罐叫红牛，提神醒脑的，我也就喝了嘴瘾。你们不必跟我一样，里面也有一些瓶装红茶绿茶普洱茶之类的，要是想喝点其他的也有可乐、阿萨姆、椰子汁等等。”

    一旁还在犹豫的道玄点点头，他刚才还沉浸在这个名为冰箱的法宝之中，里面的灯光和没有灵气却发着寒气，这对他来说都太神奇了，所以他看似犹豫不决，实际上是为了掩饰自己观察冰箱的举动。更重要的是这玩意包括里面的瓶瓶罐罐他都是第一次见，怕一会不会怎么用丢人啊，堂堂青云门掌门这点面子还是要滴，所以他想先看看岳原舟或者田不易先来。

    而此时的道玄如愿了，于是保险起见他也取了一瓶红牛，学着岳原舟的动作，也把易拉罐给拉开了。

    倒是刚刚走到冰箱旁边的田不易，他不想跟道玄一样而且取了一罐可乐，然后翻过来转过去的观察了一阵上面写的字体，这些字他当然看得懂，毕竟神舟文明出品的东西压根就没有在上面写什么英文。

    田不易最后仔细的打量了一下手中的易拉罐，觉得非常的好奇，然后，这才啪的一声，将易拉罐打开。

    噗嗤……

    只是，随着田不易的动作，一大片可乐的气泡喷了出来，好在田不易反应神速躲开了。

    刚刚上下颠倒着打量了一番，可乐里面的气泡全都被摇晃出来了。

    ?“可乐，里面压缩了很多二氧化碳气体，所以喝之前最好不要摇晃太猛烈。”看身材肥胖哦田不易，居然动作如此灵活，岳原舟也不管他听懂不懂一本正经的说道。

    也是，修仙之人没有这身手才奇怪了。

    “真是很奇怪的饮品啊！”

    田不易用语言掩饰了一下尴尬，觉得自己在先是技不如人在这里又像是个土包子似的连喝个饮料都差点闹出笑话。这让比较注重面子的他有些不太舒服。

    况且自己竟然连对方的解释都听不明白，嗯……关键是二氧化碳不知是何物！

    想到这他偷偷瞄了一旁的道玄一眼，发现道玄眼中似乎也有一丝疑惑的神色之后才松了一口气，颇有一种掌门师兄也听不懂我就放心了的样子！

    释怀之后他轻轻的嗅了嗅，并没有什么气味的样子，接着小心翼翼的抿了一口。

    ?“嗯，味道有点怪怪的，但是又甜甜的，非常好喝啊”，仔细的品尝了一下，田不易的眼睛亮了许多。

    “确实不错，此物竟与茶有异曲同工之妙。”道玄也灌了一口红牛，瞄了一眼田不易手里的可乐，觉得肯定没自己的好喝。

