    第897章 安顿下来   

    张龙一把打开，你们立刻就蹿出一团黑雾来，张牙舞爪的冲着所有人飘了过来，还带着凌厉的气势。

    

    张龙其实早就有了准备，那团黑雾飘出来之后，他手中的那把剑，立刻就劈了过去，那条黑蛇已经死透了，就算是它留下来的怨气，也没有太大的杀伤力。

    

    要是普通人碰上，很有可能会有性命危险的，但是现在的张龙，还真是丝毫也不畏惧。

    

    “没什么事情了，大家走路的时候小心一些，地上有些不平坦。”

    解决掉了这点怨气之后，张龙率先走在前面，直接就走了进去。

    

    这里面，之前就被孙若楠当成了仓库，到是放了不少的东西，绝大多数的都是一些吃的，这倒是让众人松了一口气。

    

    他们这一路走过来，身上带着的食物，基本上都已经吃的差不多了，这还是节省，再节省，才省下了这么多。

    

    “咱们今天晚上，先在这里迁就一晚，等天亮了之后，就好好的收拾一下，把这里当成我们的大本营，好好的改造一番。”

    来了这里这么长时间，张龙突然意识到，自己好像连个栖身之所都没有。

    

    拿着手电筒随便照了照，这地下室修的特别坚固，并没有受到任何的损伤，除了脏点，别的倒也没什么了。

    

    其他的人进来之后，全都松了一口气，因为终于不用在山洞里过夜了，每天晚上睡觉的时候，都是提心吊胆的，生怕有个什么东西突然冲出来，没有任何准备的情况下，连小命都可能会没有的。

    

    “龙哥，我倒是觉得，这个地方非常好。”

    梁月拿着手电筒，非常大胆的转了一圈，竟然还找到了个老鼠洞。

    

    想想刚开始的时候，看到老鼠和蛇，梁月都会忍不住尖叫，还会紧紧的闭上眼睛，还是现在，她已经可以坦然面对了，甚至有的时候，都可以徒手去抓。

    

    “我也这么觉得，这个地方相对比较隐蔽一点，我们想想办法，怎么能够躲过那些人的监视。”

    宋轶觉得，这才是最关键的。

    

    之前一直被人监视着，他们根本就没有发觉，只能说明影这个组织，有自己特殊的方法，知道该怎么隐藏自己的行踪，而且还能获得他们的行踪。

    

    “你说的这一点，我还是非常赞同的，我现在真的一点也不后悔，让你加入到了我们这个队伍中。”

    张龙说完之后，突然就笑了起来，她是真的发自内心的笑。

    

    当时大头领听说这件事的时候，还冲着他大发脾气，觉得张龙太过冲动了，竟然轻易就决定了这种事情，宋轶说不定是带着别的目的，想要靠近他们的。

    

    “我当时就说过了，只要你愿意相信，我在你这个队伍中，肯定能发挥很大作用的。”

    宋轶刚开始的时候，其实也是小心翼翼。

    

    而且有一些事情，他基本上都不怎么发表自己的意见，甚至是有的时候，他都是坐在旁边看着的，毕竟自己才刚刚加入进来，有很多东西并不了解，还是不要着急发表言论的好。

    

    “所以说我现在非常庆幸，当初没有听大头领的话。”

    张龙想着，人还是要有自己的想法的，不能总是被别人给左右。

    

    孙若楠看他们两个在说这些，其实也挺感慨的，再次回到这个地方，脑海里有许多的记忆，但是最多的，好像都是在杀人，她其实是有点抗拒的。

    

    “我来帮你一起收拾吧！”

    看到梁月有些费力的抬着一块木板，孙若楠赶紧跑过去，也想要帮忙。

    

    虽然他们两个，这在队伍里面，仅有的两个女士，可是这两个人，真的是很少说话，有些时候，孙若楠是不知道该怎么开口才好。

    

    “我正想叫你，我一个人，真是有些搬不动。”

    梁月也能看出来，孙若楠平时都是小心翼翼的，说话做事都是如此，她立刻就对对方释放出了善意。

    

    孙若楠听了之后，脸上的神情，都松懈了一点，她刚刚跑过来询问的时候，其实还是有些忐忑的，生怕会被拒绝。

    

    “谢谢你，梁月你真的是个很好的姑娘。”

    虽然相处的时间不长，孙若楠非常笃定的事，眼前这位姑娘，真的是个好人。

    

    这还是头一次，有人这么认真地夸赞自己，梁月突然就觉得有些不好意思起来，她从来都不觉得，自己真正意义上算是个好人。

    

    “也谢谢你若楠，这还是头一次有人这么夸赞我，实在是太高兴了。”

    以前在大夏国的时候，梁月也是个追求物质的女孩子，所以很多人都喜欢在背地里指指点点的。

    

    要不是因为这样的话，梁月也不会来到这个地方，但是同时她又庆幸，自己被带到了这里来，认识了张龙，并且深深地爱上了他。

    

    “你和张龙两个人，也打算以后就在这里生活了吗？”

    就算是对方不说，大家也非常有默契，孙若楠一眼就能看出来，这两个人之间举止亲密。

    

    关于这个问题，梁月已经很长时间没有去想过了，她在以前的时候，还曾经想过，自己一定要离开这里才行，可是最近这段时间，那个想法突然就变得动摇了起来。

    

    “跟你说实话，我其实想过，要离开这里的，毕竟在大夏国生活了这么多年，而且那里的生活，比较便利，可是最近这段时间，我的想法好像发生了转变。”

    这种转变，并不是因为某个人，好像是心境发生了变化。

    

    孙若楠以前，也从来没有想过，自己有一天，会来到这里生活，而且那个男人，她嘴上说的再怎么绝情，心里也没有办法放下。

    

    “我和你的想法，其实也是差不多的，但是我的一颗心，都在那个男人的身上了，不管怎么唾弃自己，都没有办法再收回了。”

    看下宋轶的时候，孙若楠的眼神，都变得温柔了起来。

    

    其实他们这样的，梁月有的时候也会羡慕，因为张龙心里装的东西实在是太多了，她从来也不敢奢望，这个男人能把自己放在第一位。

    

    “我觉得这样，就挺好的，和自己爱的人在一起，直到地老天荒。”

    

    

