    在接下来的一个小时，搜救的人员几乎把整个山谷都找遍了，就是没发现叶如歌的踪迹。

    霍彦西面无表情，但眸光越来越沉，这种情况，拖得越久，她越危险。

    即使一开始还有生还的希望，时间过去，也是没救的了。

    “顾斯年！”他终于按耐不住了，不等他开口问，顾斯年就回答：“霍总，还没找到如歌小姐。”

    “这么多人找了一个小时还没找到？”他的脾气就要爆发。

    顾斯年摇头：“四周都找过了，而且没有任何遗漏，我们现在扩大搜寻的范围。”

    “车就翻在这里，她能去哪里？”霍彦西实在不解。

    “这个……我们也不清楚。”顾斯年也觉得非常匪夷所思。

    “再给我加派人手去找！”他不信找不到叶如歌，活要见人死要见尸！

    顾斯年听令照办，无人机在山谷上方飞了不知道多少来回，如果叶如歌在附近，不可能找不到……

    两个小时三个小时……时间一点点过去，天已经完全暗下来了，他们依旧没找到叶如歌。

    霍彦西一直站在烧毁的车不远处，他还在等。

    “霍总，都找过了，没有发现如歌小姐。”顾斯年再次来报。

    “再找。”霍彦西看起来已经机械了，只有一股非要找到她的劲头。

    “可……大家已经找了一个下午……”顾斯年的意思是搜救的人都非常疲累了。

    “换人继续找。”

    “霍总，现在距离车祸发生已经过去六个小时，即使找到，只怕如歌小姐也……”

    “我让你继续去找！你给我废什么话？”霍彦西恼怒低吼，不需要任何人提醒他叶如歌活不成了。

    顾斯年不敢再多言，重新安排人手去搜寻。

    夜幕降下，冷冷的山风吹过霍彦西的脸颊，山谷里亮着的是搜救人员手里的电筒。

    姚蔓没有走，她看到保镖的尸体被送走，也看到张婶被送上救护车，还有叶如歌生的孽种被医护人员救走。

    唯独没有叶如歌，霍彦西还在坚持寻找。

    她万万没想到，这种情况下，那个孽种竟然能活着！

    当她看到医护把孩子抱上来的时候，差点没忍住要冲过去把孽种掐死！

    现在，她心里一遍遍的想，叶如歌绝对不能活着！

    她忍不住下了山坡，来到霍彦西身边：“彦西，别找了，天都黑了，找不到了。”

    霍彦西双眉紧蹙，没有理会她。

    她抓住他的手：“彦西，你听到我的话了吗？不要找了，叶如歌肯定死了！”

    啪！

    她的话音刚落，霍彦西竟抬手打了她一巴掌！

    她懵住了，不敢置信的看着他，迟疑了一会才捂住红肿的脸，哽咽道：“你……打我？”为了叶如歌打她！

    霍彦西眸光冷凝，他也不知道自己为什么会对姚蔓动手。

    “你怎么还在这里？你给我马上走。”他不想听她说那些话。

    “我不走。”她要在这里等着看叶如歌的尸体。

    “顾斯年，把她带走。”霍彦西冷声下令。

    两名保镖随即过来拉姚蔓，她剧烈反抗：“不要碰我，我不走！”

    她的抗议无效，强行被带走了。

    风里传来她的喊声：“彦西，叶如歌死了，你别浪费精力了……”

    霍彦西盯着黑漆漆的山谷，大掌狠狠攥紧。

