    不过，这个时候，大家都比较迷茫！

    看着陈沧在主动脉造影上画的圈，张培义忍不住问道：“陈教授，你画的圈是什么意思？”

    的确！

    不仅是张培义不懂，就连周围的众人也不是很了解。

    陈沧淡淡的说了句：“这是主动脉夹层。”

    张培义听见之后，顿时愣了一下！

    你是花了这么多种可能吗？

    这样子我也会啊！

    陈沧顿住脚步，回过头来继续说道：“哦，这些都是夹层。”

    一句话，直接把张培义吓得直接站在那里一动不动！

    你开玩笑呢吧？

    侯亮却不做声了。

    他觉得现在怀疑没有任何意义，马上就要开刀子了，现在争辩干啥？

    有这个时间，倒不如用心去准备一下手术呢！

    所以，侯亮跟着陈沧出去开始刷手。

    而这边，岳涛看着光屏上的片子，忍不住沉思起来。

    之前的X线、CT、造影和现在的片子不断地在他脑海之中重合……再次比较……重合……

    忽然，岳涛看着陈沧进来以后画的圈子，脸色一变！

    他忽然意识到，这……这可能不是巧合啊！

    真的不是巧合！

    岳涛此时此刻对于陈沧刚才看似无礼的行为一点也不介意。

    因为生命面前，没有什么客套和礼貌有患者的健康重要。

    一时间，岳涛忽然跟上去问道：“陈教授，我……我能留下吗？”

    陈沧笑了笑：“岳主任客气了，当然可以。”

    岳涛一定，顿时开心起来了。

    说实话，陈沧现在这样子的言辞和说话，很明显让他更加舒服一些。

    身后的魏竹华和院长李辉对视一眼。

    陈沧让张培义亲自找患者家属进行签字。

    得知自己老公情况之后，家人只能一身冷汗之余，内心多了不少希望。

    用张培义的话说：“患者积攒了很久的人品，可能在这一刻爆发了，陈教授可能是我能想到做这台能做好的最合适的人选了！”

    “你们看过《挑战不可能》吧？陈沧教授亲自给患者主刀！所以，大家不要担心了。”

    魏主任和李辉被赶出了手术室。

    没有任何意外。

    两人到了一旁的办公室内，连接了手术室的视频。

    之后……

    两人面面相觑，沉默了起来。

    魏竹华看了一眼李辉：“你能看懂吗？”

    李辉脸一红：“大概……看不懂吧？”

    就这样，手术开刀之后，两人都坐在办公室内，盯着的屏幕，偶尔大眼瞪小眼一会儿。

    但是更多的时候是无聊到有些爆炸。

    半个小时以后，李辉承认是他自己定力不足，忍不住打了第一个哈欠。

    魏竹华盯着李辉，眉心紧促！

    他努力不打哈欠好久了。

    原本想要撑一会儿的，可是没想到李辉直接开头了！

    要知道……打哈欠是真的会传染的。

    而且！

    这种传染是最牛的一种传染方式，通过声音、画面都能传播，你看见别人打哈欠，自己很大程度也会跟着打。

    李辉被领导这么瞪了一眼，也是很不好意思，可是……真的是无能无力啊，谁让自己是真的看不明白呢？

    不过！

    和这里情况截然相反的是手术室内！

    手术室内！

    当患者麻醉成功之后，陈沧按照自己心目中预期的患者情况，直接完成了长达一米五的手术切口！

    整个切口的选择本身就很奇怪，甚至完全是按照患者本人的发病区域设计的。

    不过当陈沧切开以后，所有人都一下子杵在原地，眼里满是震惊！

    张培义、侯亮、岳涛三人都是面色凝重。

    他们抬头盯着发光屏上的几张检查结果报告，特别是那血管造影的片子，上面画着一个又一个的小圈圈。

    而这些小圈圈现在和患者此时的血管内夹层的情况似乎是惊人的相似！

    这种震撼真的是史无前例的！

    是谁也不敢相信的。

    如果不是亲眼相见，他们这辈子都不可能相信会发生这样的事情。

    这……这也太强了吧！

    三人此时看陈沧的眼神里都是崇拜！

    特别是岳涛，身为放射科主任的他可是知道这其中的难度是有多高的！

    除了天赋，没有足够的阅片经历你根本做不到！

    陈沧也太厉害了。

    对于陈沧刚才直接抢过自己片子的行为，岳涛早就忘记了。

    甚至在他们心里，陈沧的身份地位再一次提高了很多！

    不过……

    无论他们怎么想，可是此时此刻！

    陈沧却异常的冷静。

    他双手触摸血管，感觉到一阵阵信息传来，陈沧真的有些忐忑不安！

    说实话，他真的没想到，今天会碰到一个王者级的boss！

    而且，最关键的还是一个王者级的主动脉夹层boss！

    这难度，一下子提升了太多！

    【王者级主动脉夹层boss，lv90，川崎病患者未能治愈之后，长期慢性的发作导致免疫系统受损，从而对局部血管进行破坏，多处破损的血管不堪重负，建议手术替换！】

    陈沧忍不住摇了摇头。

    真的是怕啥来啥。

    往日里在首都的时候有那些得力助手在身边，陈沧巴不得遇见这种王者级的BOSS，毕竟这意味着有大收获！

    可是……

    此时此刻，陈沧却有些胆怯。

    王者级意味着需要考虑的因素更多。

    需要照顾到的细节也很多。

    难度同样也很大！

    陈沧的眼睛不断在患者的血管进行游离。

    而陈沧为了保险起见，只能一步一步慢慢来。

    患者和麻烦患者不同的是，他的血管损伤是一种局部性质的，并不会全身损伤。

    这是一个好消息。

    不过，同样也有一个坏消息。

    那就是患者的耐受力不强，肝功损伤严重，血管接头比较复杂。

    如何处理呢？

    算了！

    一步一步慢慢来，见招拆招吧。

    想到这里，陈沧屏息凝神，看着对面的侯亮，说道：“你来给我当一助！”

    侯亮一听，顿时眸子里闪过一阵精光。

    陈沧的一助可是很难的，整个心外科圈子都知道的事情。

    “好的！”

    侯亮没有犹豫，而是兴奋的点头答应了下来。

    陈沧转身说道：“手术刀！”

    ……

    ps：今晚顺利回到家里了，疲乏不堪，明天恢复更新！

