    姜筱笑了笑。

    “他没有骗我。”

    孟昔年有点得意地看着朱顺。

    “那真是缘分，缘分。”

    “这是陈印，以前我们大院里一起玩的，还有，这是王奕，姜筱的好朋友，也是陈印的对象。”

    “顺哥。”

    陈印和王奕倒是很直接就叫了一声顺哥。

    “挺好的，都是男才女貌啊。”朱顺看了王奕一眼，眸里有点儿暗沉，他很快又振奋了起来，拍了拍孟昔年的手臂，问道：“快快快，跟我下水抓鱼去，那条鱼我盯了它两天了，今天好不容易才把它逼到那石头缝里。”

    “还当真抓鱼？”

    “当然是真的啊！你该不会以为我是之前看了两位弟妹，故意逗着她们玩的吧？”朱顺哈哈大笑道：“行了，走走走，别的我们等会吃鱼的时候再说！”

    孟昔年看向姜筱，“我这伤，可以下水吗？”

    其实伤本来是结痂的了，之前打架是可能会用力过猛拉扯到，下水的话，不要泡太久应该没有问题。

    姜筱点了点头，“不过你还是要小心一点啊。”

    “知道。”

    “真听弟妹的话。”朱顺对姜筱说道：“弟妹，放心放心，我在水里不会偷袭他的。”

    陈印也是跃跃欲试。

    “小奕，那我也一起下去了？”

    “你去啊，我哪有说不能去了。”王奕有点不习惯他征求自己的意见。

    “我们都没带衣服，你俩呆别的地方去，等我们喊了再过来，我们要脱衣服下水。”孟昔年说道。

    姜筱啐了一下，拉着王奕的手，“走，我们去看看别的地方。”

    她们去了一边的林子里，两人一边聊着一边往里走，只觉得这种天气正正好，虽还不算暖和，但是已经没有那么寒冷，风清凉，空气也清新，让人格外放松。

    “咦？那是蘑菇吗？”王奕突然就指着前面树下的草丛问道。

    姜筱看了过去，果然看到了草丛里长着一簇簇的红色蘑菇，在绿色的草丛里，那样的红色显得很是鲜艳漂亮。

    “是啊，”姜筱精神一振，快步走了过去，“王奕，我们采蘑菇吧，烤蘑菇也很好吃的！”

    “可是这种会不会毒？听说很多蘑菇都是有毒的，吃了可是会送命的啊。我也分辨不清楚哪些能吃哪些不能吃。”

    “我知道啊！”姜筱嘿地一声，“以前我可是采蘑菇的小姑娘！已经很久没有采蘑菇了，还挺怀念的。”

    “那好啊，那边也有！”

    王奕四周看了看，发现这一带的蘑菇还真不少。

    “我们要丰收了啊！可是我们没有东西装怎么办？”

    姜筱站了起来，四处看了看，看到了一种像是野芋一样的植物，一片叶子都很大的。

    她摘了几片叶子，又扯了几根长的草叶，手上摆弄了一会，就做出了两个相当简易的草叶提篮。

    每一个由两片叶子叠在一起，可以装个两斤蘑菇的了。

    “给，一人一个。”

    王奕看着那“篮子”忍不住笑了起来，“小姜你的手真巧啊，这都想得到？”

    “这没什么的，我小时候不是经常上山吗？我们那时候摘的野果什么都是用叶子包一包。”

    