    清漪神态清丽，姿态慵懒。

    可！

    她的神目却亮亮的，直视着凌风，神目没有任何杂质，吐息间淡淡的馨香便扑面而来，她是那般诚恳，又是那般执着，她的生命都是他救回来的呢。

    她像是在说，你想要的我不会拒绝。

    她想说的是，她亏欠他的太多，哪怕是用生命都想弥补。

    这位萝莉不仅将凌风当成小师弟，更是将其当成至亲，唯有至亲才会任由你占便宜，以前她需要的时候，凌风毫不犹豫的付出，而现在这个人需要，她会用尽全力去做到。

    这就是清漪！

    有血有肉有风骨的萝莉！

    当然。

    她更理解凌风的意思，他不是让她过去，而是请她过去，这就能够说明一个问题，他请的是清漪为其打造逆神，因而，去的不会是清漪一个人，而会是逆神众的一些精锐人物。

    他并不担心清漪，这个生灵在涅槃后，潜力彻底井喷，天神境并没有障碍，只要她力量足够便能够直接步入二级天神境，而且，那股力量真的很可怕，比现在的凌清、天神雀都要凌厉，至少也是叶欣然这个级别的。

    因而。

    清漪能够在至尊星上展开局面，而逆神众能够在其掩饰下，将触角延伸到整颗星辰。

    “需要我们吗？”

    禹弦开口，他对至尊星亦充满兴趣，要是能够在至尊星顶级势力中修炼，比他现在要快很多，更重要的是风云人物间的碰撞，能够让他在短时间内晋级。

    压力会诞生出动力。

    “需要！”

    凌风咧嘴笑道：“不过，至尊星很非凡，你们其中任何一个都镇不住局面，要是三位师兄能够进入一颗至尊星，那应该能够压住局面。”

    “……”

    君见笑、易风苦笑，这货还真会打击人啊。

    荒门奇才在这片大陆何其威风？但放在至尊星的确就显得灰暗，而且凌风让清漪独闯一颗至尊星，而他们三位能够相比，这让他们情何以堪？

    而且。

    要不是在凌风神目中没有看到嫌弃，他们现在就要动手打人了。

    不过，仔细想想，他们也的确逊色于清漪太多，更不及凌风，这货以身伺道问道天神，那浩瀚的天威让他们都心颤，完全是后来居上。

    “嗯？”

    忽然，易风一愣，望向凌风皱眉道：“你让凌清、独孤雨月她们独闯一颗至尊星？”

    “是啊。”

    “这可行吗？”易风有些不服的说道：“她们还太稚嫩，想要问道天神应该还需要很长时间，更不要说独闯一颗至尊星。”

    禹弦、君见笑亦流露出奇异的光，微不可查的皱眉，凌风这意思太明显，他把凌清、独孤雨月等放在清漪平等的位置上，而竟然小觑他们。

    难道说，在他心中自己等人的潜力与力量还不及凌清她们吗？

    荒门三位奇才表示不服！

    “应该很快吧。”

    凌风欣慰的笑起来，以前的凌清等人相当于易风，但现在的凌清等人相当于王者，那盖世天威与潜力将是她们问道天神的力量。

    “小七，你这是在小觑我们吗？”易风咧咧嘴，很想揍这货一顿。

    “要不，让她们陪你打一场？”凌风眯眯眼。

    “她们是女神，我怎么好意思向她们下手呢？”易风瞄向凌清等人，虽然嘴上说着不太愿意，心中却有这样的意思，他知道不可能无的放矢，他敢说出来，那凌清等人的力量就不会是以前那般弱势。

    “真神对真神，荒门对逆神。”

    凌风起身说道：“师兄，你随便挑个吧。”

    “……”

    易风毛都气炸了，先前凌风是小觑他，而现在则是赤果果的侮辱啊，堂堂荒门老六，在神武大陆能与他媲美的真神很稀少，谁敢小觑？

    而现在呢？

    凌风让他在凌清几位真女中随便挑个，这是什么意思？

    意思是，她们中虽然出来一个能够镇压他，这简直是藐视加蔑视，哪怕凌风是他的师弟，这口气都不能忍啊。

    禹弦、君见笑直皱眉，今天的荒门小七给他们很陌生的感觉，虽然他们天资的确不及凌风，但也不能这般侮辱吧？

    “好，那就打一场！”

    易风沉闷的开口，走向凌清等几位真女，目光自叶魔女身上掠过，他知道这位真女很可怕，仅次于凌风，应该与清漪是同级别的人物，他还没想不开找揍。

    “就凌清吧！”

    易风神目落在凌清身上，他知道在四位真女中，这位是非常厉害的，应该与云溪并称“二骄”，而独孤雨月与柳舒舒稍弱一些，要是能够镇压凌清，想来其他几位真女便不用打了。

    “好！”

    凌清淡漠而出，禁自推开房门，飞向演武场。

    “嘻嘻，我们去观战。”

    柳舒舒贼兮兮的笑道，拉着云溪、独孤雨月便飞出房间，倒是叶欣然很淡漠，她对于一场没有任何悬念的战斗并不感兴趣。

    禹弦、君见笑闪身消失，他们是天神自是不能向凌清等真女挑战，但这并不影响他们的眼光，他们要在这场战斗中看看凌清到底处于什么样的境界，敢被凌风放在清漪平等的位置上。

    “你不过去看看？”清漪疑惑地打量着凌风。

    “又不精彩，还是谈谈至尊星更重要。”凌风摊摊手，表示完全不精彩。

    “你那么自信？”

    清漪愕然，她知道易风的实力是很厉害的，至少以前的凌清想要战胜易风很困难，现在的易风在真神境更进一步，其实力应该与灵空相差不多。

    “要是没有这点自信，我如何让她们独闯至尊星？”

    凌风叹息，要是可能他希望她们能够活的很快乐，不用这么累，可逆神的局面要打开，凌清她们就是主力，而且，逆神精锐人物并不够多，每多征服一颗至尊星，对于逆神来说就要少付出多少生命。

    这一步太重要！

    而且。

    现在凌清等人得到神图生灵及至宝，今非昔比，易风是很不错，但在这些精锐面前真心不够看啊。

    接着。

    凌风凑近清漪身旁，与其交谈至尊星的事情，叶魔女端坐在一侧，很是平静，只是偶尔会神目会望过来，也不知道在想些什么。

    半晌。

    演武场那面平静下来，一行人缓步而来，清漪禁不住抬起头来，而后小嘴便张开，有种匪夷所思的感觉。

    第一个进来的是凌清，她气息平淡，脸上无伤，像是没有打过这场一般，来了便站在凌风身后，而后便是鼻青眼肿的易风，耷拉着脑袋，完全没有先前的傲气，就是跟在他身后进来的禹弦、君见笑亦是满脸苦笑与惊骇。

    谁能够想到呢？

    这场本以为是单方面的镇压，却没有想到被镇压的那个是易风，虽然凌清表现的并不耀眼，可禹弦、君见笑这等天神自然不会这么想。

    整场战斗便是凌清的个人秀！

    她给易风发挥的机会，她给易风疯狂的时刻，可整场都在她的节奏中，那是对战斗的压制与控制。

    控场！

    这让两位天神惊骇，以前的凌清哪有这种能力啊，而这才多长时间，她已经成长到这一步，而且直到最后，凌清也没有展现出其无敌的力量。

    这意味着什么？

    秒杀！

    碾压！

    “这才是现在逆神精锐真正的实力吗？”禹弦心中自问，着实被这一幕惊到，要是柳舒舒她们也是这样的话，那现在的逆神完全可主控真神境。

    更重要的是。

    禹弦、君见笑在凌清身上看到清漪的那种盖世压制，这是他们在真神境都做不到的事情，难怪凌风敢这般豪言，那并非是小觑与侮辱，而是对逆神这些人的绝对信心。

    毫无疑问。

    凌清她们要是问道天神，将是无比璀璨的盛事，届时逆神将诞生多位天神，而以她们的潜力，在未来百年数百年后，逆神将成为整个大陆第一势力，神荒都要让位。

    “输了？”

    清漪望着易风问道。

    “……”

    易风嘴角直抽，愣是抬不起头来，他在荒门多少年？当初更是看着凌清等人一步步晋级到真神，而现在呢？

    长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。

    现在易风就是这般感受。

    “师兄，你不要气馁。”凌风安慰易风说道：“有时间就去闯一闯星辰道、天古道吧。”

    “正有此意。”易风神目闪亮，他知道凌清等正是从星辰道回来后发生这样的质变，这让他对星辰道天古道充满兴趣，渴望争雄。

    “那就由神魔战场过去吧，那里是天古道，适合师兄征战。”凌风微笑着说道，这些师兄是值得信任的，他不介意让他们知道的更多一些。

    “什么？”

    众神大惊失色，一个个嘴角直抽，根本不能从这种震惊中回神，谁能够想到呢？

    而后。

    他们便想到，凌风在战斗初期便要下神魔战场，那时他便已经想到了？难怪他这么尽力，难怪在其他天道人物不愿意镇守天魔星的时候，逆神乐呵呵的过去了。

    这就是个坑啊。

    他们不仅坑其他势力帝药，更是握着天古道浩瀚“资源”。

    “他们不知道，我也没给他们窥探的时间。”凌风像是知道人们心中所想，进行解释。

    “要是真的有天道人物愿意过去坐镇呢？”

    “那就诛掉其势力！”凌风杀意腾腾的说道。

    “你真腹黑！”

    “这是在夸奖我吗？”

    （本章完）

