    黑寡妇看着王凡，嘴角冽开，哂然一笑，“你是真不知道，还是假装不知道？想拖延时间？”

    王凡心头一惊。

    这个危险的女人看出来自己的目的了？

    “我真的很好奇，你到底是怎么获得这么强悍的体质的，难不成，你是传说中的天赋异禀？”黑寡妇打量着王凡，“被我的犀牛撞撞了一下，竟然只是胳膊麻了，你这身体强的简直变太啊。”

    说着的时候，黑寡妇甚至绕着王凡打量了一番。

    被这女人盯着看的感觉，就像是一头林中母虎在打量一块肉的感觉，危险，汗毛直竖！

    “你是异变武者，异变武者都这么强吗？！”王凡问道。

    “不，我是异变武者中最弱的。”黑寡妇淡淡地道。

    “……”王凡闻言皱了下眉头。

    “你不信？”黑寡妇道。

    “不是不信，而是觉得人真的能变得那么强吗？而且，我看你的武术层次，并不算很高……”

    “呵呵，武术层次练得再高又有何用？你就算是把武术练到了传说中的圆满级别，对身体的提升，其实也很有限。

    只有这红月，才能够赐予我们人类更强的力量！”

    黑寡妇淡笑道。

    随着两人聊天，王凡的胳膊则是再次恢复过来。

    “你应该已经恢复得差不多了吧？”黑寡妇淡淡道。

    “嗯。”王凡点了点头。

    “那再来一拳，这一次，我不会留手，如果你能够挡得住，今晚我就饶你一命。”

    “你为什么要杀我？我们好像没仇吧？”王凡赶紧问道。

    “我们是没仇，但是，有人花钱把我们请进来杀你。”黑寡妇此时站定，深呼吸了几次后，她的体表，竟然浮现出淡淡的银白色月光。

    与此同时地，天空中的红月，照在她身上的光线，似乎都变得浓稠了一点。

    不，准确地说，不是变浓稠，而是她在吸收周围空间中的红月月光。

    这让王凡更加吃惊，这就是异变武者吗？还可以吸收红月的力量！

    “小子，这一拳，我不会杀你，但是，却足够废了你。

    你要怪，就怪你自己得罪了不该得罪的人吧！”

    在这一刻，黑寡妇身上，一种无形的狠绝的力量笼罩住方圆五米的范围，同样也将王凡笼罩进了其中。

    王凡想要后退躲避，但是，却发现自己已经被对方的意念锁定了。

    而与此同时地，随着放开血脉吸收红月月光之力，这女人脸上的紫红色肉瘤，似乎都因为吸收了月光，而变大了一圈。

    如果仔细看的话，她的脸上，就像是挂满了一堆葡萄。

    但比她脸上的葡萄更让人难受的，是那种死亡的危机感，笼罩着王凡。

    从来没有哪一刻，王凡像现在这样感觉到危险，感觉到死神在迫近。

    “难道就要死在这里了吗？只是随便跳出来一个变异了的女人，自己就连生死都掌控不了了吗？”

    这一刻，王凡有点愤怒了，他不想死，更不想被人打残！

    “想杀我？可没那么容易！”在这一刻，王凡同时运转黑豹功与黑炎拳拳！

    黑炎拳让血液迅速沸腾，激发出身体中的潜力，而黑豹功则是让他感知变得更强，速度、力量、敏捷等，全部成倍的提升！

    在这一刻，王凡只觉得眼前的世界，只剩下自己和对面的女人了。

    他的心变得沉静下来……一种敏锐的近乎于直觉一般的力量浮现，这一刻，他发现，自己竟然可以感知到周围五米范围内的所有一切。

    包括草丛中的虫子，对面黑寡妇的脉搏，树根运输泥土中水分的声音等等等等。

    这一刻，两种本风马牛不相及的武术，在同时运转后，竟然产生了某种化学反应……

    黑寡妇也发现了王凡身上的变化，但她于生死间的厮杀本能，让她下意识地动手了，完全不给对手任何准备的机会。

    但就在她动的那一瞬间，王凡眼睛猛地睁开，同时以一种诡异的下勾拳的形式，打向黑寡妇的胸口。

    黑寡妇这一招，原本无论如何王凡都不可能抵抗的。

    但是，他在那种神异的状态下，硬是发现了黑寡妇的破绽，这一拳，把黑寡妇逼得不得不收拳回防。

    否则，自己的胸，怕是要直接被王凡打爆了。

    “呵呵，小子，有意思。”黑寡妇笑了。

    原本，她这一招，绝对能够把王凡打得五脏破裂，哪怕不死，也得重伤。

    可是，现在自己这必杀的一招，直接就被王凡给破了。

    “谁说，武术的层次高了没用的？”王凡见一击奏效，兴奋极了。

    与此同时地，他隐约仿佛意识到武术之间相辅相成之理了。

    但兴奋还没持续两秒，王凡就突然间心中危机大作。

    黑寡妇这女人不讲武德，说好自己接下这一拳她就退走的，但此时她反而动了杀心了。

    “你是个天才，原本不准备杀你的，但是，现在我改变主意了。

    我想老大也会觉得我做的对。”

    “……你不讲武德！”王凡说道。

    这个时候，那种如有实质般的杀意，让他想要转身就逃。

    可惜，他不敢，一旦他转身逃走的话，没了战斗意志，接下来只要被这黑寡妇追上，自己这次怕是就完了。

    下一秒，王凡身上再次升腾起强烈的战意。

    这一次，他要拼了。

    王凡的性格比较佛系，但他从来不会因为佛系，选择当一个怂人。

    而就在下一秒，王凡突然间内心深处升起一股子不安感来。

    还有一种遇到诡异之物时，那种深深的像溺水般的难受感。

    “踏踏！”

    “踏踏！”

    “踏踏！”

    这一刻，从对面街道尽头处，一个弓着腰，头朝前伸着走路的长袍人，一步一步，缓慢地朝着这边走来。

    看到这个人的瞬间，黑寡妇突然间脸色惊慌，尖叫了一声，然后整个人像是受惊的兔子一样，扭身就朝着反方向的黑暗逃去。

    连王凡都不杀了。

    而王凡，在看到这个怪人时，强烈如实质的恐惧笼罩住他，让他莫名的心脏猛一停……连呼吸在这一刻，都吓得忘记了！

    街道尽头这个走路时弓着身子，头向前伸着，双臂向下软趴趴垂着的怪人，明明走得很慢，但是，下一秒，他却已经到了王凡身前不到二米处了。

    要知道，刚刚他还在街道的另一端尽头呢！

    而这中间的距离，至少接近五百米！

    王凡下意识地咽了一口唾沫。

