
　　“林爷，听声音好像是从棺材两边传来的。”吴三省深深的望了林毅一眼，说道。

　　“没错，看来应该有什么机关。”林毅淡淡的回答。

　　潘子听着邪异的声音，询问道，“难道这墓穴中，真的有血尸的存在？万一我们真的遇上了，那该怎么办？血尸是什么样子？有什么弱点？你们知道么？我觉得咱们还是先做好打算，然后才寻找机关的好。”

　　吴三省神色略显犹豫。

　　潘子说的没错。

　　他从来没有见过血尸，但血尸能将他们吴家祖孙三代都杀死在这里，绝对有其过人之处！

　　很快，他的目光变得坚定。

　　“我们带了炸药，实在不行，我们将这墓穴给炸了！我不相信，炸药都炸不死它！不论如何，我都要见一见血尸，那是曾经杀害我爷爷他们三人的真正的凶手！当年的谜团，就要解开了，我必须这样做。”

　　潘子见吴三省如此坚定，随即也拍着胸脯保证道，“三爷，您都这么说了，我潘子也不是什么贪生怕死的人！那咱们，还是寻找机关吧。”

　　吴三省看了看林毅，道，“林爷，我觉得这件事跟你没有关系，您还是在外面等着的好，以免被殃及到，您身上有带战国帛书么？我愿意现在破解给您。”

　　林毅淡淡一笑，道，“三爷多虑了，区区血尸，林某还不放心眼里，而且也想了解了解这血尸的来源。”

　　三人一合计，在石棺的附近寻找了后，在石棺的左侧地板上，有一个镶嵌在地面里的铁环，铁环在地面了，若非认真观察，还真不一定能发现。

　　林毅将铁环拉起来，石棺中发出轰轰隆隆的响声，石棺底部的石板缓缓的被拉起来，出现了一条漆黑的密道。

　　随着石板被拉起，刚刚的那个奇怪的声音已经不见了。

　　吴三省点燃一枚焰火棒丢进密道中，借着焰火的火线，依稀可以看到，密道很深邃，随着一股股寒气从密道中传来，却看不清里面具体的情况。

　　在吴三省犹犹豫豫间，突然，一张血粼粼的脸浮现在他的面前！

　　“嘶！”

　　吴三省吓了一跳，连忙回退，喊道，“放，快放下来！”

　　林毅并没有听吴三省的话，而是将铁环固定好，走了过去，目光在那泛着幽幽火光的密道扫过。

　　“三爷，你看到了什么？”

　　“尸体，血粼粼的尸体，就好像一个人被活生生的把皮都给扒下来似得！”

　　吴三省精神未定，急匆匆的解释道。

　　“三爷，这里面什么也没有啊。你是不是出现幻觉了？”潘子就在吴三省的身边，疑惑的望着他说道。

　　吴三省的目光再次落在密道中，却什么也没看到。

　　“刚刚那一瞬间，发生的太突然了，就好像做梦一样，如今望着空荡荡的密道，我也有些不太确定了。难不成，我真的出现了幻觉？”

　　“走吧，我们先下去看看再说。”

　　密道中是一处阶梯，沿着阶梯往下走，大约走了二三十米，便进入了一处好像是天然的地下洞窟中。

　　“三爷，你们看，那里有两具尸体！”

　　潘子突然轻身喊起来。

　　这时，吴三省才注意到，在众人的右侧的墙壁角落处，有两具干涸的尸体，歪七扭八的躺在那里，衣服早已残破不堪，他们的手中，还握着一把王八盒子。

　　目测尸体死去的时间至少有四十年了。

　　“这是……我爷爷的尸体！”

　　看到了尸体后，吴三省暗暗心惊，十分确定的说道，“我爷爷生平喜欢抽大烟，所以旱烟从不离身，你们看那人手中的烟枪，这八成是我爷爷的尸体了！奇怪……奇怪……”

　　“我爷爷，太爷爷，跟我二伯，都在这里失踪了，可为什么只有两具尸体？不对劲儿。”

　　潘子道，“我看咱们还是四处找找看，可能当年搏斗的时候，尸体没有在同一处。”

　　吴三省点点头，道，“好。”

　　三人在附近查找了一番后，在洞窟的深处，又发现了一具尸体！23sK.com

　　“三爷，这下对上了！”潘子道。

　　“不对，不对，不对。”

　　吴三省望着第三具尸体，眉头紧锁，一直摇头，道，“我二伯是个独眼，一直眼睛应该戴着眼罩，是残缺的，可这三具尸体却没有一具是独眼！而且这第三具尸体的服饰……根本不是我们土夫子！”

　　林毅目光落在第三具尸体上，俯身下去，道，“的确不是土夫子，反倒是像是一种统一的着装。”

　　一边说着，林毅的抖了抖尸体衣服上的灰尘，在尸体的腰带上，有一个黄色的铜牌，铜牌上刻着一行数字。

　　0220005！

　　“这具尸体死亡时间比较近，应该是在吴家人进来之后，找到这里的，也死在了这里。”

　　“这不可能！”吴三省立刻反驳道，“镖子岭的血尸墓，只有我们吴家人知道，而且我父亲对这件事也闭口不谈，哪怕是我，对其了解的都不清楚，别人怎么可能找到这里？除非……”

　　“除非什么？”

　　“裘德考，这具尸体是裘德考的人。当年就是他骗走了我爹冒死带出来的战国帛书！可能他在战国帛书中发现了什么，所以派人再来寻找血尸墓了。”

　　正在三人说话的时候，一个人静静地站在阴暗处，默默的望着他们。

　　林毅觉察到异样，猛地转身，一双眸子盯着那人所在的阴暗处。

　　只见那个人浑身鲜血淋淋，就好像剥了皮似得，就那么站在那里，哪怕是这样，林毅依旧能听到那人的心跳声！

　　吴三省觉察到不对劲，连忙转身，灯光照在了血尸上。

　　下一刻。

　　吴三省和潘子的呼吸都感觉停滞了！

　　血尸！

　　鲜血淋淋的尸体！

　　刚才不是幻觉，血尸真的存在！

　　“砰！”

　　望着血尸，吴三省双眼发红，透漏着一抹凶狠，抬起手中的枪，对准血尸便是一枪。

　　子弹穿透血尸的身体，瞬间鲜血四溅，原本无动于衷的血尸，突然眼珠子灌满了血光，痛苦的低吼一声，冲着三个人扑了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第310章：0220005免费阅读。https://xs.23sk.com 