    第318章小狐狸精

    她最近个子长了不少，应该有一米五五了，虽然比之前高了一些，但这个身高，并不是她满意的。

    小翠有一米六二左右，她别说长到一米六二了，就是长到一米六，都满足了。

    “你别着急，你还长呢。”小翠找出例子安慰她，“我表姐之前就和你差不多，快十七岁的时候，突然猛长，现在比我都高了。”

    别说，这鸡汤沈绵绵觉得还挺有效，听了之后心里踏实多了，她个子却是还在长，如果按照现在的吃法，没准真能长到一米六。

    虽然说，一米六也不算太高，但和她前世的身高相比，不知道完美了多少。

    此刻的沈绵绵，还偶尔为身高的事情发愁，完全不知道，她以后会长了一个女神的身高。

    陆思远看沈绵绵穿了新衣服这么好看，都突然大变身了，心想自己也不能落后了，兴冲冲的拿着布料去了高长春家。

    沈绵绵闲来无事，开始算账，一直忙到下午五点半，吃了晚饭才回去。

    她才一进村，就吸引了不少人的目光，有好事的村民，就拉着沈绵绵问谁给她买了这么漂亮的衣服，沈绵绵全都用之前想好的说辞给搪塞了过去。

    周兰芳和周思雨在串门，听到别人说沈绵绵穿了洗衣服回来，漂亮的跟仙女一样，两人也没心思看了，一起小跑着回了家。

    一看到沈绵绵，两人都愣了一下，周思雨最先反应过来。

    “姐，你从哪弄的新衣服？”

    她此刻嫉妒的眼圈都红了，之前别人说沈绵绵穿的跟仙女一样，漂亮的很，她还不屑去听，觉得人家说的太夸张。

    现在一看，想不承认都不行。

    以前怎么就没发现，沈绵绵长的像个小妖精一样呢？

    周兰芳被周思雨的话，拉回了神，看到眼前的沈绵绵，她咬牙切齿的问，“你是不是偷家里的钱了？”

    这一身行头，起码要好几十块钱，沈绵绵根本买不起，肯定是偷她的钱了。

    “我干活的时候不小心把衣服鞋子挂烂了，还受了点伤，老板赔了两套衣服给我。”沈绵绵把早就准备好的借口搬了出来。

    周兰芳这才注意到，沈绵绵耳朵后面贴了一个创可贴，但她根本不信沈绵绵的说辞，“你受这么点伤，人家就能赔给你衣服鞋子？你骗鬼呢？”

    周思雨满脑子想的却是沈绵绵那句两套新衣服。

    这一套都已经要很多钱，人家竟然送给沈绵绵两套，这是家里有金山银山吗？

    “别人一天能赚很多钱，又不在意这点东西，这看着好看，其实是批发市场拿的次品，这一身十块都不到。”

    沈绵绵信口胡诌，反正不管她怎么说，周兰芳都找不出反驳的证据。

    不得不说，沈绵绵把周兰芳拿捏的很紧，周兰芳连城里都没去过几次，对于次品什么的，根本就不懂。

    看着沈绵绵打扮的这么漂亮，她是生气又没办法。

    恨恨的瞪着沈绵绵，心想，沈绵绵亲妈，一定也是这样，长的跟个狐狸精一样，才勾引了沈建华，生了这么一个小野种来膈应她。

    (本章完)

