    两种升级方式有优有劣。

    第一种花费少见效快，升级后的优势一目了然。

    第二种花费多，加了一个电动装置，可以增加出手速度。

    “选哪种呢？”

    看着摆在眼前的长矛，苏摩有点犹豫。

    在内心中，他其实是倾向于第二种的选择的，毕竟能在这种大家都还在搓石头的时代用上电动装置，肯定是质变。

    不过...

    “我选择第一种！”

    苏摩可是记得图鉴上对于变色龙的描述。

    这种变色龙变异后虽然增加了伪装性，但牺牲的却是自己的机动性。

    比起40点换来的出手速度，显然是第一种更加有性价比。

    何况电动装置要是充电的话...

    现在基地里连个通风口都没有，想要充电，只能摩擦起电了。

    苏摩一边想着，眼前的长矛也在系统的改造下渐渐出现了新的颜色。

    红黄相间的木头色，显然不是将木矛改造成了金属材质或者石质材质。

    【椆木矛】：一把崭新的木矛，整体肌理细腻，其纹若飘鸿，质坚如铁，杀伤力非常可观。

    “竟然是椆木！”

    看到属性，苏摩心里又惊又喜。

    要知道椆木可是名贵木材之一，乃是不可多得用来制造冷兵器的上好材料。

    比起金属，这种木头的韧性对于一个没有战斗经验的人来说，更加弥足珍贵。

    5点的生存点就能进化出如此程度的木材，这种变化，再一次让苏摩对系统之强大有了认知。

    “现在就差一套护具了，这种野外一定不能受伤！”

    打开交易面板，苏摩开始浏览起来。

    末日历1月2日，经过一天的时间，很多人被逼无奈之下，被迫前往野外求生探索。

    虽然找到宝箱的人不多，但因为有几十亿的基数在，交易面板上护具还是有一点的。

    “我不一定要买最好的，我有系统，或许可以买回来进化试试”

    一边打量，苏摩一边暗自思索。

    现在库存还有100ml水，等到中午出击的时候大概也可以攒个200ml左右。

    这些水的购买力目前在市场上可以买到一套略显古朴笨重的陶板盔甲。

    陶板盔甲在面对大型生物时不占优势，但在对付一些小型生物时，因为材料原因，倒也还不错。

    打定主意后，一直等到中午太阳最毒辣的时分。

    苏摩先是拿出了200ml买下了陶板盔甲，又花50ml买回来300g面包。

    就着剩下的一个水梨，吃完面包喝完50ml的水后，苏摩此时的状态已经完全回满。

    比起那只蹲在干地上苦等的变色龙来说，苏摩此时出击正好是深刻贯彻了，敌疲我打的核心思想。

    “等等，在等等，再等一会”

    拿出怪物图鉴再次扫描确定变色龙还在后，苏摩按下性子开始取出盔甲。

    一片片土黄色的瓦片由不知名的棉线穿插在一起，按照形状护住了身体和腿主要部位。

    【破旧的陶板盔甲】

    升级方向一：提升防御力，升级陶板材料，加强整体强度，需要生存点（5点）

    升级方向二：升级整体材质，转换塑性，根据投入材料不同，产出不同，直接升级需要生存点（60）

    评价：这件盔甲不应该被你穿上作战，摆在博物馆或许是它最好的归宿。

    按照惯例，苏摩再次选择了升级方向一。

    光芒一闪。

    本来还破旧的盔甲顿时变得光泽遍布，能从上面闻到一股奇特的味道。

    【狩猎人的陶板盔甲】：精良的材质，走线工整，防御力可观，独特的隐草味道，可以遮蔽狩猎人的体味。

    将改良后的陶板盔甲费力的套在身上后，苏摩心中大定。

    武器防具在末世里的重要性不言而喻。

    “这下看你这个畜生往哪里跑！”

    打开基地大门，两手端着矛，像是电视剧里端着枪一样，苏摩大步流星，直往变色龙所在地方而去。

    昨日的砍伐让这片灌木丛变得乱糟糟的。

    地上到处的干枯树叶子，遮挡视野，让人难以看到变色龙具体的位置。

    不过，并不要紧。

    默默在心中再次呼唤怪物图鉴扫描一次后，一行提示冒了出来。

    【检测到玩家身旁19米，存在变异伪装变色龙，危险系数65，请谨慎对待】

    【今日次数0/3】

    在视野中，苏摩总算是第一次看清了变色龙的样子。

    并不是趴在地上，这只狡猾的变色龙趴的位置恰好是还没被砍伐的第一棵树头上。

    一旦今天苏摩没有发现，砍树的时候，变色龙偷袭，绝对要中招。

    找到敌人，苏摩按耐住脚步，假装漫不经心的看着。

    “不知道这畜生有没有灵智，不过小心总无大错”

    慢慢走着，一直等到剩下两米左右时，苏摩陡然爆发了最大的速度冲向变色龙。

    手中耷拉着的椆木矛一下端起直指前方。

    趴在树上的变色龙也似乎意识到了自己的伪装已经暴露了，连忙想调整位置。

    可惜，笨重的反应速度根本不允许他做出闪转挪移的动作。

    冲，刺，转！

    一套操作行云流水！

    虽然是第一次出击，准头不高，没有扎在头上，但椆木矛尖仍然是精准的扎在了变色龙的身体正中。

    抽！

    一抹惨绿色的血液被带起，淋在下方的树皮上，发出一股焦糊的味道！

    眼见如此剧毒，苏摩拔出椆木矛，果断后退。

    被戳出碗口大洞的变色龙在剧痛之下，开始发狂。

    不断的血液流逝已经让它完全失去了理智，开始愤怒的攻击四周。

    绿色毒液不断从变色龙嘴里喷出，方圆三米之内，场面异常可怖。

    “嘶...这毒液真的猛烈”

    趁着等待的时间，苏摩低头一看，头皮发麻。

    椆木矛尖上此时已经遍布大大小小的气孔，像是冰块遇到火一样，飞速融化着。

    默默将椆木矛放到一旁后，趴在地上苏摩再度利用游戏面板搓出一根木矛，花费5点生存点再次进化。

    等到进化完毕后，另一边的变色龙似乎也变得精疲力尽。

    开始倒在地上一动不动，看着就像死了一样。

    趴在远处地上观察的苏摩眉头一扬，继续耐心等待着。

    从昨天在聊天频道了解到的信息来看，但凡是杀死怪物后必定会爆出资源宝箱。

    如果没看到这条消息，他可能还会傻乎乎上去补刀。

    现在知道后，变色龙的装死就变成了无用功。

    果然，没过一分钟。

    在地上的变色龙无能狂怒，开始抽搐，经过三五秒的继续喷射，趴的一声倒在了地上。

    瞅准时机，苏摩将手边已经腐蚀的不成样子的椆木矛丢了出去，正好落在了变色龙身旁。

    回光返照的变色龙想要继续喷洒毒液。

    然而，当它抬头看见是一根木矛时，顿时气的一声悲鸣，重重的倒在了地上。

    这一次，变色龙再无生机。

    此时，地上的绿色毒液也在快速消失，伴随着变色龙尸首爆发出一阵耀眼的光芒，等到光芒结束后，原地出现了一个银白色的宝箱！

    “居然是白银宝箱，这一次真的是发达了！”

    看着眼前的宝箱，苏摩心中狂喜，恨不得直接冲过去打开看看这里面有啥东西。

