    “条件？”男人看着我不解道：“什么条件？”

    我朝身后黑白无常看了一眼，这才回眸望着男人说道：“二十年寿命，这就是条件！”

    男人登时起身，看着我像是见了鬼似的。

    他朝后退却三两步，手仍是扒着桌椅没松。

    唇尖颤栗着望着我面色诧然：“二十年？我姐姐姐夫还有多少年可活？你张口就要二十年，你是疯了吗？”

    我没多说，话已至此，答不答应就是自己的问题了。

    我转身看着黑白无常躬身相应：“这次是在下没提前准备清楚，叨扰之处还望两位大人见谅！”

    黑白无常看着我更是满眼不屑。

    “死十三，我们不是来和你闹着玩的，记住，再有下次，定不轻饶！！”

    说罢俩人转身就要走，瞧着两人身影我亦是不禁叹息。

    逝者如斯夫，不舍昼夜，奈何还有生者长存遭罪啊。

    “我愿意……”

    忽然，背后夫妻传来一阵声响，我登时回眸望着两人。

    两人相视一眼，眉眼之间更显一阵疲倦。

    像是早已疲惫不堪，他们能到这里，也不过是在强撑着罢了。

    女人靠在男人肩膀上，凌乱发丝早已顾不得管理。

    她像是累极了，下一秒就能躺着睡过去似的？

    她看着我，眼神轻佻，泛出的却是无奈与怅然。

    “劳烦先生了，我只想，见见我的孩子，二十年又如何？三十年又如何？我至死，不能瞑目……”

    女人说着就要再度流泪，靠在身侧男人肩膀上孱弱身躯颤栗不休。

    “小雅，我的孩子，到底是，怎么了？”

    男人也像是有些遭受不住似的，他也一直不说话，只是任由女人依靠着散发情绪。

    眸子里仍是浑浊，像是被踩了翅膀的鸟，拔了毛任凭翅膀再怎么扑腾，也不过是辗转之间就坠落在地。

    他的宿命，自遨游天际，换做死海里浮沉。

    那靠在桌边上的男人回眸看着我，像是看开了似的。

    “行了行了，换吧换吧，既然我姐姐这样说了，小雅，我们都见见吧……”

    瞧着几人答应了，我转身望向黑白无常淡淡笑道：“让两位大人见笑了，看来此局，是我赢了，两位大人请吧，那孩子，本不该死的。”

    黑白无常不屑一笑，俩人同时甩动哭丧棒和杀威棒。

    房间里阴气肆意乱窜，我站在原地静候着未到的客人。

    棒子挥动之间仿佛是鬼哭狼嚎似的，谁也看不到任何气象。

    房间里陡生一片浓雾，阴森寒冷的气息吹散的到处都是。

    我深吸一口气，迅速游转在门房之间贴上符纸。

    符纸几乎刚贴上去登时就散发出阵阵明黄色光芒。

    这是遇到恶煞的现象，该来的人，来了……

    “死灵重现，罪责立显，黑白无常，唤者亡灵！！！”

    两人手中法器相撞，登时一阵恢弘气息登时在房间里炸开。

    继而，稍纵片刻，万籁俱寂。

    坐在沙发上的男人和女人早已起身，他们，也感受到了熟悉的气息。

    是了，那白雾里，忽然多了一阵阵桂花香。

    像是春日里四月芳菲的味道，浓密而绵长。

    但这股味道，却是陡然被改变似的，让人无法去靠近！！

    “赫赫，赫赫……”

    浓雾里传来的阴鸷声响让房间里所有平和都被打断。

    所有生息，瞬间即止。

    “杀了我，杀了我，来吧，让我去死……”

    小姑娘的声响已然不像是百灵那般清脆，反倒是像是嗓子里装了筛子似的粗粝。

    她就那样站在浓雾里，身影瘦小，但仍是藏着无数锋芒。

    尽管没看到脸，我也知道来者不善！

    我看向黑白无常不解问道：“就不能让她恢复？这里都是生人，万一被吓到了怎么办？”

    白无常掩唇笑了两声，盯着我眉目里视线朝我身后几人甩去。

    “这话说得，你怎么知道你害怕的鬼不是别人朝思暮想也想见到的人呢？”

    话这样说，我自然无处反驳。

    浓雾里的身影缓缓清晰，但房间里那股阴煞气息仍是越发的沉重。

    我朝后退却两步，欲要扯断身后几人手上的红线。

    这些妖魔鬼怪的，还是别看到的好。

    可不等我转身，忽然一道身影窜了出来！

    “小雅？是你吗？小雅？”

    女人忽然像是有所感应似的眉眼之间近似希冀。

    她声音颤栗着朝前探出手，掌心也是带着不少汗珠，她像是许久不吃饭了，指缝里骨节明显，像是稍动片刻就会被掰断。

    她朝前走着，身子煽动，步伐踉跄，双手微微向前伸着，像是仍在担忧似的？

    前方浓雾里的人，她像是不敢相信。

    期待，但又害怕期待就此落空！

    “让我死吧，救我干什么呢？赫赫，死吧，既然要死，那就都去死吧！！”

    忽然之间房屋里一片阴诡气息登时薄发，女人跌倒在地，手仍是保持着微微前倾像是要找回女儿的动作……

    我霎时向前，手里鬼刀窜出，一股脑冲入浓雾。

    一入浓雾更是遍地阴煞，四处皆是看不清，但并不妨碍这与世相隔的地方里到处都充斥着仇恨和疯狂。

    我缓缓抬头，最先映入眼帘的，是一张脸。

    五官完整，眉眼娇俏，杨柳眉之下是一双含情目，辗转之间似是仍能看到那四月残留的桂花香味。

    薄唇轻扬，她看着我在轻轻微笑。

    只是脸色很白，白到近乎透明的地步，她像是并未察觉似的，眉眼间丝毫没有任何稚嫩青涩，有的只是冷漠疏离。

    她看着我，微笑道：“你，找我？”

    我心下微微惊讶，但凡死者离世之后，记忆自然会出现短暂的滞留和缺失。

    若是怨灵，往往只能记住她因何而死，其他事情都会慢慢淡忘。

    但我瞧着面前这小姑娘，像是并未忘记似的。

    我视线顺着她脑袋往下游移，不看还好，一看简直是不堪入目。

    小姑娘脑袋倒是正常人的模样，只是腹部却是一团血乱。

    腹部像是被刨开了似的？里面的脏器都散乱地挂在一边，有的甚至就那样像是挂了个坠子似的挂在腰际。

    鲜血顺着碎花裙长流不止，像是只要时间不停，就会一直流下去似的？

    我笑了笑，望着小姑娘淡淡说道：“不用紧张，我不是来和你对弈的，我只是来告诉你父母很想看到你，所以我是他们拜托来找你的！！！”

    “啊啊啊！！！”

    小姑娘忽然像是受刺激似的尖叫，双手捂着脑袋嘴巴大的可以塞下一个拳头。

    她就那样蹲坐在地上喊叫，地上坠落的脏器摩擦着地面。

    血渍顺着地板缝隙长流不止，甚至上面貌似还有什么东西在蠕动。

    我整个人几乎都要陷入崩溃，望着这场面，当真是不得不长声喘息。

    奈何小姑娘仍是在大叫不止，她趴在地上，腰身别扭地翻转着朝我看来。

    双手十指散乱分开，她看着我，伸出长舌在唇边舔舐几圈。

    “赫赫，赫赫，看我？找我？骗子，你们都是骗子，我害怕，别杀我，我害怕，别过来！！”

    小姑娘忽然像是魔怔了似的？精神恍惚目光呆滞而充满惊悸。

    瞧着这般模样我还要怎样说？套出鬼刀正面相迎。

    “我说了，只是你父亲母亲想见你，你何必这样？”

    小姑娘霎时抬头，阴狠目光乍现，她瞪着我，唇角长舌耷拉着像是拴在鱼竿上的蚯蚓！

    “嗖——”

    忽然间，小姑娘就这样冲了上来。

    窜过来的瞬间那身上带着的脏器都还在甩着血腥。

    我嫌弃的四处观望，脚步仍是在不住退后。

