 广场中，有着一座巨大的鼎，青铜巨鼎高十米有余，人站在下面十分的渺小。在鼎身之上，篆刻着各种图案，这些图案交织，形成一个巨大的鼎势。

    巨鼎坐落在哪里，配合着大势有着鼎定四方之错觉。

    在巨鼎的四周，摆放着宴席，美酒美食盛放在上。“

    能到此处参加地相之宴的，都是此次地士中的精英，大家就请入座！”黑焱家主对着众人拱手客气道。叶

    宇一群人就近而坐，目光还是落在那大鼎之上。“

    这是青铜大鼎，其上篆刻着地相图。两者配合，有万顷之力。众位都是人中俊杰，地相之术超凡，不知道有没有以地相之术撼动此方大鼎的？”

    黑焱城主说话间，手中涌动道韵拍在青铜大鼎上。大鼎上雕刻的道韵顿时如同流水一样流动起来，巨鼎上篆刻的道纹交织，冲出一股大势。场

    势冲出来，直冲云霄而去。化作巨大的古鼎虚影，雄伟壮观。所有人都感觉到一股磅礴之势。场

    势涌动，让每一个人都感觉到雄伟，在其下如同渺小的蚂蚁。场

    势虽然未曾临身，可是所有人都感觉到一股压力，呼吸忍不住沉重起来。“

    能撼动这种场势吗？”上官泽问着秦妖娆。

    “原本想要借助你的金岳源根，可在构建地相一途上我是弱项。要是让我瓦解这种场势，倒是能做到！”秦妖娆说道。

    “现在怎么办？”上官泽问道。“

    看看再说！”秦妖娆说道。黑

    焱城主这时候却说道：“众位，那就开始构建大势吧，能撼动大鼎者，都可以得黑焱城的源气洗礼。”很

    多人都吞了吞唾沫，源气是精华中的精华，是各种能量孕育出来的本源之力。能得到这东西的洗礼，他们自信实力能提升，特别是在场的人在瓶颈许久了，能得到源气修行，突破瓶颈有望。“

    我来试试！”有人率先出手，他展开源纸，开始在源纸上构建场势！赵

    旭阳望着秦妖娆说道：“怎么？要比一次吗？”

    “你还输得起吗？”叶宇看着赵旭阳笑道，“剑和神元丹都输给我了，你还有什么能输的？”

    赵旭阳拿出一本玉书：“这是一卷地相大师晚年所做的地相之学，这其中包含着他一生的精血。价值不下五千神元丹，你要是敢赌，我们赌上一把！”叶

    宇确实很缺地相一道的知识，有着一本地相大师所作的孤本。这确实是一件好事！

    “怎么？赌不起吗？”赵旭阳对着一群人嘲讽道。

    “倒不是赌不起，只是一直逮着一个人赢，总有些不好意思！”叶宇对赵旭阳笑道。

    “故作姿态！”赵旭阳鄙夷道。

    叶宇这时候却笑了起来：“五千神元丹我们确实没有！”

    “赌你身上有的所有东西，输了就滚出这里，以后见到我就绕着走。”赵旭阳说道，“另外帮我带一句话给阴阳学院的白老头。”“

    可以！”叶宇答应下来。秦

    妖娆等人脸色变了变，没有想到叶宇真答应下来：“你做什么？构建地相一道上，我是弱项，要超越他很难！”

    “谁说你要和他比了？是我和他比！”叶宇回答道。

    诗静依美眸落在叶宇身上，拉了拉叶宇的袖子说道：“你别冲动，对方称之为大师，绝对能构建出恐怖的场势。你只是天人境，就算地相一道再强，构建的场势也有限。”秦

    妖娆这时候也说道：“他甚至能构建王品地相图，而王品场势一般要道种王者级别的实力才能构建，就算那些地相妖孽，也绝对要达到神通境才能构建。”

    “你不是要王品地相图吗？我帮你赢了，连胜两局。王品地相图应该是我们的吧。”叶宇回答秦妖娆。

    “那也要量力而行！”秦妖娆提醒叶宇，“没必要为了一口气，赌注这么大。”

    叶宇却摇摇头道：“时间来不及了，我为你赢得王品地相图，你帮我一个忙。你是道种王者，这就更好了。”

    诗静依此时秀眉微皱，纤细柔软的手抓着叶宇道：“情况很危险吗？”

    叶宇对着诗静依说道：“是有一些，不过他应该扛得住！”

    诗静依咬了咬贝齿道：“我可以借来力量的！”“

    还没到这种万不得已的时候，没有必要这样做。”叶宇知道诗静依跟来的目的，她就是觉得到了万不得已的时候，可以向古世家借来力量。叶

    宇不是一个矫情的人，真要是到了万不得已，那只能借诗静依家族之力了，毕竟池不胖的命不能无视。但

    是此时还有办法，叶宇就不想诗静依出手。因为她不想诗静依因此而沾染上大麻烦。

    秦妖娆是道种王者，有她帮忙应该能解池不胖的危机。

    叶宇和诗静依的对话让秦妖娆疑惑，可叶宇却没有给她解释。而是说道：“给我可以构建王品地相图的源纸！”“

    叶宇，你……”秦妖娆还想说什么。

    “给我！”叶宇打断道，“我敢做自然有信心！”

    秦妖娆皱眉，可最终还是给了叶宇源纸。比起上一次的源纸品质要好很多。

    赵旭阳原本以为秦妖娆和他比拼，却未曾想到叶宇拿着源纸走出来。这让他嗤笑：“一个天人境也有资格和我比拼构建场势？”所

    有关注者两方的人都神情古怪，随即都摇摇头。这不是看不起叶宇，而是境界都未曾达到，这样的比拼毫无意义，必输无疑。“

    他们到底想干什么？神元丹多也不是这样输的！”有人不理解。

    没有人能理解，他们摇摇头都沉浸在自身的修行中。他们不奢望得第一，但是有资格得源气洗礼就满足。

    赵旭阳看了叶宇一眼，不屑的摇摇头，他开始构建场势。此处空旷，无法借助外界地势等，只能用源纸来构建场势了。

    叶宇铺开场势，他沉浸在神海中破纸中。他相信破纸显现的山岳图案不弱，但是能不能胜他也没有绝对的信心，只能赌一把。…

    … 