    咽下嘴里的肉白夜笑了。

    “陛下没必要这么贬低二位皇子，每个人的天赋都不一样，这很正常没必要纠结什么的。”

    这一刻场面瞬间安静了下来，落针可闻。

    鬼斗罗和菊斗罗也是被白夜的话吓了一跳，明明刚刚还给戴战天台阶下的白夜怎么突然这么激进？

    对于星罗帝王圣子不应该会出现傲气才对啊，毕竟刚刚在主殿发生的事情记忆犹新。

    但虽然如此两位执法斗罗的气势微微一提颇有一副随时准备出手的意思。

    戴战天的神色冷了下来没有吭声，朱曲自然也是如此，他朱家身为帝后家族自然是一直帮助着戴家，可以说是穿一条裤子的。

    就当两位执法斗罗以为戴战天准备发难的时候戴战天却突然笑了起来。

    “哈哈哈，有趣的小子，你挺对我胃口的，说实话，本帝也实在不喜欢这种阿谀奉承，但是样子还是要做做的。”

    “毕竟我星罗帝国自古以来只尊强者。”

    戴维斯有些意外的看着自己父皇，他怎么不知道自己父皇是这个脾气？难道是我和二弟平时太听话了？

    两位执法斗罗的气势也因为戴战天的话而松懈了下去。

    不过朱竹云拉了下朱竹清眼神示意要她看白夜。

    谁知朱竹清只是看了一眼白夜后脸色红了一丝然后又底下了头，心里告诉自己是有婚约的。

    看着自己妹妹的样子朱竹云无奈的叹口气，自己这个妹妹和那个二皇子还真有点像。

    都是极其重感情，但是两人却不可能走到一起。

    二皇子胆子太小了，连来找自己妹妹都不敢还是送信，一点都没有皇子的风范。

    和他哥哥戴维斯比差太远了，这种人怎么可能在皇位争夺中胜出？

    而不能胜出就只会死，她可不想看到自己妹妹就这样憋屈的陪葬。

    “看来回去后得和这个傻丫头说说了，婚约而已，等维斯胜出后只要这个丫头成了那婚约也就是个笑话。”

    心里打定了注意的朱竹清也不在多想老老实实的在那吃饭。

    但这是戴战天看了眼戴维斯笑了。

    “竟然圣子殿下修为已至二环，不如和犬子笔比试比试？”

    在喝肉汤的胡列娜听到戴战天的话差点喷了出来，只在那咳嗽。

    两位执法斗罗眼神也是有些诧异。

    二环？我们怎么不知道圣子是二环。

    白夜听到戴战天的话一副慎重思考的样子，然后缓缓点头。

    “也好，我也想试试大皇子的实力。”

    听到要打架朱竹云扯了扯朱竹清准备看戏。

    在朱竹云看来白夜虽然二环但年龄才七岁肯定也才刚刚二环，或许是来的时候猎取的魂环也说不定。

    白夜的话朱竹清自然也听到了，被自己的姐姐这么一扯心情复杂的抬起头。

    你为什么不在？信里不是说好的来的吗？

    刚起身抬头的白夜正好看到了朱竹清眼中的失望和疑惑，他其实也一样。

    不过白夜也没有废话，对于朱竹清这个角色说实话他打心底是有种怜惜的感觉的。

    在斗罗大陆里的悲剧女性朱竹清都能榜上有名拔得前三的啊。

    戴维斯也走了下来，一脸战意的看着白夜。

    大殿很大，从戴战天到门口的位置足足有一两百米，而两人中间的距离只隔了十米。

    “戴战天，武魂白虎，魂力等级三十二。”

    “我比你大八岁。”

    然后两黄一紫三个魂环从脚下升起，戴维斯脸上满是自信，就连戴战天脸上都带着骄傲。

    而白夜则是面无表情。

    十五岁的魂尊值得骄傲吗？

    不值得啊，唐三那些人就没有十五岁的魂尊，就连戴沐白十五岁都是魂宗虽然是嗑药上去的。

    但好歹人家也是早戴维斯一年达到魂尊。

    “白夜，武魂恶鬼缠身。”

    钥匙从体内浮现被白夜握在手中，锁链环绕着周身旋转。

    戴维斯见白夜没有报出自己的魂力有些不满。

    是自大看不起我还是因为什么。

    而白夜自然看出了戴维斯的不满笑了起来。

    “并不是瞧不起你，你直接强攻过来就好，一击就可以见分晓了。”

    看着白夜的样子戴维斯怒了，第一魂环亮了起来。

    “自大！”

    “白虎护身障！”

    身体泛着金光的戴维斯杨着虎爪就朝着白夜冲来。

    相对于戴维斯的年轻冲动，他的父亲戴战天则是在观察武魂殿的两位长老。

    见两位长老没有一丝紧张甚至是担心反而抱着看戏的样子戴战天心里一阵惊疑不定。

    这是对他们圣子实力的绝对肯定吗？

    朱竹云心里对白夜的的态度也有些改观。

    这个圣子其他看到的地方都好，就是好像有些自大。

    看着怒气冲冲的戴维斯白夜举起了钥匙，看准时机剑身直接顶了上去。

    “当！”

    “什么？这怎么可能？！”

    戴战天和朱曲震惊的拍案起立，震惊的看着眼前的一幕。

    只见白夜手中剑身顶住了戴维斯的魂技不说，脸上还没有吃力的表情。

    但这不是最重要的。

    最重要的是白夜连魂环都没有亮！单单就是用蛮力抗住了攻击啊！

    对于白虎武魂戴战天有种绝对的自信，能用蛮力抗住自己大儿子的魂技唯有一个可能。

    白夜的魂力绝对高于戴维斯！

    但是这怎么可能？

    要知道这个圣子才七岁啊？！

    看着众人震惊不已是样子胡列娜和两位执法长老舒服了，从头到底一阵舒畅。

    白夜看着戴维斯那错愕的神情淡然一笑。

    “千万不能小瞧任何对手啊，狮子搏兔亦用全力，这句话没听过吗？”

    “没听过的话我就教教你。”

    在戴维斯懵逼的眼神中白夜的手中钥匙往前一顶直接把戴维斯顶开。

    这下戴维斯更懵逼了。

    怎么可能？！他的力量怎么可能比我大这么多？！

    但还没等他想明白，白夜手中的钥匙以一股无可匹敌的气势对着他的脑门竖斩而下。

    戴维斯知道，现在不是发呆的时候，不然别说输可能怎么死的都不知道。

    就在白夜下斩的那一刻，戴维斯的第三魂环亮了起来。

    “白虎金刚变！”

    第三魂技配合着时效还没到的第一魂技，戴维斯打算硬抗这一击。

    PS：有人说昊天宗不是星罗帝国的护国宗教...

    你要这么说我也不好反驳，上三宗的地理位置都在天斗那边，但是七宝琉璃宗支持的是天斗，昊天宗支持的是星罗，蓝电霸王龙自成一家。

    我不说护国宗教省点字难道这样。

    昊天宗支持的是星罗帝国.....

    这样完了之后在加一堆解释？

