    大殿内出现的力量，没有丝毫留情，他只要不躲避，恐怕会被当场击杀。

    知道耽误不得，张九霄深吸一口气，身影猛地往后退了出去。

    嘭！

    脊背撞在门上，这才发现，刚才打开的大门，不知何时已然关闭，而且上面布满了封印，他洞虚境初期的实力全力一撞，竟然丝毫都没有损坏。

    “糟了……”

    脸色铁青，知道躲闪已经来不及，手腕一翻，一掌迎了上去。

    轰隆！

    掌风呼啸和偷袭来的掌力对碰在一起。

    咔嚓！

    喉咙一甜，张九霄就感到胸口一阵发闷，之前雷劫还没完好的伤势，撕裂开来，身上一阵火辣辣的疼痛。

    “洞虚境初期？”

    不过，一招交手，他也知道了偷袭那人的实力，也是洞虚境初期，与之相同。

    “哼！”

    相同实力，就没什么可畏惧的，身体猛地一团，在地上一踏，向空中窜了出去，同时手掌连连拍出。

    呼啦！

    空气中堆满了掌风，雄浑的力量，暴风雨般降落下来，挤压的空气发出一连串的爆鸣。

    虽然刚达到洞虚境，但在血池中，元神经历过入虚境巅峰，甚至还尝试冲击过，所以并不陌生，洞虚境的力量，在他掌心翻滚沸腾，瞬间施展出来，没有任何生涩。

    轰轰轰！

    他反应迅猛，偷袭他的人动作更快，将他的攻击全部挡在外面，并未伤到分毫。

    不过，人在空中，张九霄此时也终于看清了偷袭他的人，何种模样。

    这人穿了一身宽大的衣服，看不出体型，脸上也带着特殊的面具，神识都探测不出来，给人一种诡异的感觉。

    “什么人？为何会在大长老的府邸？”

    眉毛一扬，张九霄眼睛眯起。

    呼！

    对方没有回答他的话，身体一晃，又是一掌进攻而来。

    对方的掌力绵绵，感觉没有太大力量，但张九霄却从心中诞生了浓烈的危机。

    知道遇到了突破后的第一位强者，懒得继续多问，张九霄双眉扬起，合身迎了上去。

    他在张悬眼中天赋尽管不行，但在青源帝国的时候，也是最有名的第一天才，无论战斗，还是辅修、授课，都是一等一的存在。

    此刻更是接受了张悬的一对一授课，对战斗的理解和应变，已然达到了极高的水平。

    眨眼功夫就和面具人对战了七、八招，虽然招招凶险，却每一次都能在危急关头，险之又险的躲避过去。

    他经历危险，面具人也不好过，相同实力下，哪怕他刚刚突破，还受着伤，毕竟得到过张悬的亲自指点，对战斗的领悟和把握，达到了当世最巅峰，几招过后，已然渐渐不支。

    “嘿！”

    面具人知道几招过后，必然落败，突然一声尖叫，一股强大的气息从体内生出，身影刹那间，如同鬼魅，出现在眼前，一掌拍落。

    嘭！

    张九霄毫无防备，顿时倒飞出去，脊背再次撞到墙上，面容发白。

    “血脉力量，你是张家的人？”

    虽然受伤，却也知道了对方的身份。

    刚刚施展的，正是张家的血脉力量！

    “呼！”

    面具人依旧不回答，再次一纵，周围的时间似乎在他的动作中变得缓慢，张九霄再次觉得人影晃动，又被击中，再也忍不住一口鲜血喷出！

    张家的血脉力量，能让自己挣脱时间的束缚，变得更快，这种情况，在外人看来，就好像自己的动作变慢了，跟不上对方的节奏。

    “不行，这样下去，肯定会被他打死……”

    又连续挨了几掌，感到体内一阵沸腾，随时都会坚持不住，张九霄眼睛泛红。

    过来见大长老，结果大长老没看到，却遇到了一个蒙面的家伙，招招毒辣，任由对方继续下去，恐怕用不了几招，必死无疑！

    “不管了……”

    知道此刻再不是隐瞒实力的时候，深吸一口气，眼睛闭了起来。

    体内血脉运转，一瞬间，四周的情景，放慢了一般出现在眼前。

    张家的血脉之力！

    之前无法使用，但血脉变得精纯后，运用起来，已然十分简单。

    四周放慢，面具人冲过来的身影，出现在了视线，之前看不到的痕迹，此刻变得异常清晰。

    “哼！”

    双眉扬起，脚下一动，眨眼功夫出现在对方面前，一脚踹了过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    脚、掌、拳、指……各种攻击手段纷纷落下，如同暴风雨一般，面具人显然没想到，眼前这位的速度，比他更快，还没反应过来，就被击中。

    人在空中就鲜血喷出，身体在不停向后飞去，脊背也撞在了墙壁上，不停颤抖。

    “死……”

    知道激活血脉，有时效性，张九霄没有丝毫手软，再次合身冲了过来，各种攻击纷纷落下。

    对方想他死……他也没那么客气！

    嘭嘭嘭嘭！

    墙壁出现裂痕，各种攻击全部落在面具人身上，打得他身体快要炸裂，就在张九霄打算一击必杀之时，眼前的面具人体内突然沸腾，力量直冲云霄。

    下一刻，张九霄就感到身体被一股强大的力量禁锢住，动弹不得。

    “这是……什么实力？”

    瞳孔一缩。

    他已经达到了洞虚境初期了，被这股力量禁锢，竟然没有丝毫反抗之力，说明施展出力量的主人，最少都是圣域九重，甚至……更高！

    这种人已经是家族最巅峰的存在了，为何要蒙面杀自己？

    “住手吧！”

    正在奇怪，眼前的面目人声音响起，紧接着体内的力量急速攀升，眨眼功夫，就达到了他想都不敢想的境界。

    “这个声音……”

    张九霄急忙抬头看过来，就见眼前的面具，瞬间炸裂，露出了一个熟悉的面容。

    “大长老，你……”

    张九霄呆在原地。

    怎么都没想到，对他招招下死手，恨不得置于死地的家伙，居然是大长老！

    “你的血脉，比我还要精纯……张九霄，你怎么做到的？”

    大长老看了过来。

    “刚才……你是在试探我？”身体一僵，张九霄脊背冒出冷汗。

    没想到，对方蒙面出手，就是逼他施展出血脉力量，老师让他低调、隐瞒，没想到这才多长时间？

    就被发现了！

    老师是天认名师，这么长时间都没人知道……比起低调，果然是最专业的，与之一比，差的实在太远了！

