    第80章 你去看电影吧

    “看电影儿？”

    秦淮茹蹙了蹙眉头，她是对于秦京茹去看电影，持保留态度。

    秦京茹去看电影，必然是会让全院子的人都看到。

    到时候，傻柱儿会不会也在？

    林阳会不会也在？

    她已经是对傻柱儿说了，让他去找机会跟秦京茹亲近，培养好感。

    万一傻柱儿跟秦京茹磨叽，这事儿正好就被林阳看到……秦淮茹害怕这会节外生枝。

    “秦姐。”

    正在秦淮茹犹豫着要不要答应秦京茹的请求，允许她去看电影的时候，何雨柱的叫声，又是从外边儿传来。

    “你先等一下。”

    秦淮茹冲着秦京茹说道，然后，匆匆地走出来。

    “秦姐，我来请京茹去看电影儿，厂门口儿的电影儿。”

    何雨柱笑嘻嘻的，一双小眼睛，简直眯成了一条缝儿。

    显然，这是要创造机会，主动跟秦京茹亲近了。

    秦淮茹略微一想，马上就有了主意。

    她说道：“你请京茹去看电影儿，她反而是不会去了。这样，你先去看电影儿吧！”

    “我这里想想办法，催促着京茹也去看电影儿，到时候能不能博取到她的好感，就看你自己的本领了。”

    “好嘞。还是秦姐肯为我考虑呀！”

    何雨柱满心激动地走了，心里更是想到，秦淮茹如此帮他，倒是没忘记他对贾家的好。

    “看来，我的付出，终究是没有白费，这不是得了回报了嘛！”

    何雨柱边走边想，他就自以为是地如此认为。

    越是如此认为，他也就越是觉得，以往对秦淮茹，对贾家的付出，那是物超所值。

    “姐，又是那个厨子？”

    秦京茹看到秦淮茹回来，她就确认地问道。

    她其实已经是听出了何雨柱的声音了。

    “是他。”

    秦淮茹点头道。

    除此之外，倒是并不再说别的。

    “他这个人，怎么总是往你家跑？别是想打什么坏主意吧！”

    秦京茹说着这话时，刻意深深地瞅了秦淮茹一眼，她就是要看看秦淮茹的反应。

    虽然还是个大姑娘，许多的事情并不懂得，不过，一些男女之间的事情，她也是有所领悟了。

    她是看出来了，何雨柱那样一个男人，有事没事儿就往秦淮茹这里跑，还利用自己当厨子的便利，总是给带饭菜回来。

    这是什么？

    这不就是献殷勤嘛！

    有句老话儿怎么说的？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    再联想到秦淮茹没了男人，家里是两个女人撑持着。

    其实，说是两个女人撑持着，实际上里里外外，还不是全都靠着秦淮茹一个人？

    女人当家，的确是难处众多。

    那个何雨柱不会不知道这些的。

    有道是，寡妇门前是非多。

    那个何雨柱，在这种情况，竟然还是跟贾家走得这么近。

    还总帮衬着秦淮茹。

    这说明了什么？

    “不会堂姐跟那厨子之间有……有一腿吧！”

    秦京茹毕竟是女人，以她作为女人所特有的敏感，她一下子就有了这种怀疑。

    到底是不是这样呢？

    秦京茹就想从秦淮茹的表现上看一看，看看能否看出些什么。

    “瞧你说的，哪有那么可怕了？大家不过是一个院子里住着，彼此都熟悉，谁有困难了，总会帮一下。”

    “这个傻柱儿就是这样的人，人不坏，反而很好，就是嘴臭，嘴上又没个把门儿的，这才导致人缘儿不太好。”

    “说他是好人，完全没问题。”

    秦淮茹坦然地一笑，就是如此说道。

    秦京茹从秦淮茹这样一个态度中，很难感觉出什么来。

    她觉得，以秦淮茹的坦然态度来说，足以说明秦淮茹跟何雨柱之间是没有什么的。

    可是，要是如此的话，何雨柱如此付出，不求回报，又是为了什么呢？

    难道真就只是因为心好？

    秦京茹很难相信这会是事实。

    可是，她对这里人生地不熟的，不过是初来乍到之人。

    对谁都没有什么了解。

    因此也就没办法对何雨柱的为人进行判断。

    所以她只能是说道：“反正我是不大喜欢那个什么傻柱儿的为人，动不动就跑到别人家，给人家送这送那，这让别人看着也……不像回事。”

    秦淮茹对于秦京茹的话，是很有些不以为然的。

    傻柱儿给她们家送东西怎么了？

    傻柱儿愿意送，她秦淮茹愿意收。

    关别人什么事了？

    “你秦京茹到底是谁的亲戚？到底是哪一边儿的？”

    秦淮茹很想要教训秦京茹一顿，她的面色，也是因此而显得颇为冷淡了。

    不过，秦淮茹此时却是分明对另一个问题更感兴趣。

    这让她甚至都顾不得自己的生气了。

    她接过话茬就问道：“什么？你是说你……不喜欢傻柱儿那人？”

    秦淮茹如此发问，是有些偷换概念的。

    秦京茹明明是说，她不喜欢傻柱儿的为人，什么样的为人呢？

    当然是滥好人这样的为人。

    然而，秦淮茹却是硬给说成了是秦京茹不喜欢傻柱儿这个人。

    这是哪儿跟哪儿啊！

    这两个问题，完全就不挨着好吧！

    秦淮茹也知道这两个问题不挨着，不过，她还是有意要这么问。

    这么问的目的，就在于打探一下秦京茹对何雨柱这个人的印象到底怎么样？

    要是秦京茹说不喜欢何雨柱，秦淮茹还的确就高兴了。

    因为只要是秦京茹不喜欢何雨柱，何雨柱再怎么对秦京茹示好，那也是没用的。

    如此一来，就不需要担心何雨柱对于秦京茹的觊觎了。

    仍然是可以把秦京茹介绍给林阳。

    至于何雨柱那边儿，就可以让秦京茹自己去打发了。

    只要秦京茹对何雨柱说一句：我不喜欢你。

    那么，何雨柱那边的问题，就将迎刃而解。

    “姐，你说什么呢？怎么扯到这个问题上去了？我说的只是，我不喜欢傻柱儿那样的为人，什么时候成了我不喜欢他那个人了？你可真逗！”

    “不过姐你说的也不错，我的确是不喜欢那个什么傻柱儿。这你没说错。”

    秦京茹先是讶异于秦淮茹的话语，不过，在讶异之余，她倒也是挺爽快，直接是表明了态度。

    “哦哦……那你去看电影儿吧！”

    既然秦京茹明确表示了不喜欢何雨柱那样的为人，那也就不会喜欢傻柱儿了，所以秦淮茹也就没什么好担心的了，因此，她直接是说道。

    对于秦京茹要去看电影儿的请求，一口就给答应了下来。

    不但如此，她还刻意地说道：“京茹，你去看电影儿的时候，带上槐花儿，她会告诉你电影儿在哪里放映的。”

    就这么的，就把看孩子的任务，给秦京茹分配上了。

    (本章完)

