    自己人？

    岳金看看唐洛，再看看林一鸣，很想吼一声，谁特么跟你们是自己人啊？自己人的话，你们的钱，怎么没见分我点儿！

    可他能怎么着？

    吼，是不敢吼的，最多也就是在心里吼几声了。

    “我……我不担心。”

    岳金挤出笑容，摇了摇头。

    “我就这车……怎么办？”

    “把你车扔这儿吧，我车就在那边，开我车。”

    林一鸣对岳金说道。

    “好。”

    岳金答应一声，打开后备箱，把手里的麻袋，扔在里面。

    “不用带着？放后备箱里安全么？”

    林一鸣问道。

    “有什么不安全的，加一起，没两万块钱。”

    岳金随口说道。

    “……”

    林一鸣呆了呆，卧槽，这老小子说实话了啊！

    卖古董的，都是这么黑么？

    要是有人买的话，这麻袋里最便宜的，他都得卖两万以上吧？

    打包一麻袋，他绝对敢要两千万！

    “咳，值钱的，刚好都卖了。”

    岳金咳嗽一声，加了一句。

    “行，以后再也不信你们的鬼话了。”

    林一鸣说着，向自己的车走去。

    “没，我这人不擅长撒谎，也不擅长忽悠人……”

    岳金想到接下来，可能要忽悠林一鸣，赶忙说道。

    “我这人耿直，就喜欢说实话。”

    “你耿直？你快拉倒吧，你要是耿直，那世界上就没奸商了。”

    林一鸣没好气。

    “……”

    岳金后悔，完了，这印象坏了，还怎么忽悠。

    今天林一鸣，开了一辆路虎，很宽敞。

    等上了车，岳金就摸了摸，拍着马屁：“林少的车，就是好啊，我还没坐过这么好的车呢。”

    “行了，别装了，你们盗墓的，不是都很有钱么？”

    林一鸣翻个白眼。

    “别否认，别让我瞧不起你……你要是个小盗墓贼，我都看不上眼儿。”

    听到林一鸣的话，岳金讪讪一笑，不再装模作样。

    “唐先生，林大少，可千万别给我出去说了，就咱三个是自己人，成不？别加别人了，我怕我心脏受不了。”

    岳金想到什么，说道。

    “放心好了，不会说了。”

    唐洛点点头，拿出香烟来，扔给岳金和林一鸣。

    “老岳，你跟我说说，你盗墓的事情呗，我对这个感兴趣……放心，绝对不给你外传，我这人没别的优点，就是嘴巴特严。”

    林一鸣点上烟，说道。

    唐洛看看林一鸣，你嘴巴特严？我信你个鬼！

    “其实那些事情没什么好说的，也上不了台面，见不得光。”

    岳金摇摇头。

    “说说，我就是想听盗墓的故事了。”

    林一鸣又说了一句。

    “哪怕你不说真的，你给我编故事也行，只要能骗得过我。”

    听到林一鸣的话，岳金哭笑不得，你想听盗墓的故事，你去买盗墓小说啊，我是盗墓的，又不是写小说的。

    不过他想了想，还是说了点这行当的事情。

    “听说你们盗墓，也分多个派别，真的假的？”

    林一鸣问道。

    “嗯，真的。”

    岳金点点头，抽着烟，开始说了起来。

    这些事情，他平日里也没人说，毕竟见不得光。

    现在有人听，他放下戒备之心，也愿意说说。

    连唐洛也听着，他对这些也不了解，颇感兴趣。

    说着说着，岳金提到了刚才那茬儿，这门手艺要断了。

    “怎么就断了？新闻上不是经常说，又抓到几个几个盗墓的么？”

    林一鸣好奇。

    “那是什么东西，他们也配称之为‘盗墓’的？一群利益熏心的家伙，乱来罢了！”

    岳金嘲弄说道。

    “嗯？”

    听到岳金的话，唐洛和林一鸣都看了过去，这奸商好意思说别人是‘利益熏心’的家伙？

    “他们哪懂什么盗墓，大多数都是以暴力手段，破坏墓穴……甚至连主人的尸体，都会毁坏。”

    岳金提到这茬，有些愤怒。

    “君子爱财，取之有道……真正这行当里的人，没人这么干，而且都有敬畏之心。”

    “老岳，要不你收我当徒弟吧，我不缺钱，就是个兴趣。”

    林一鸣说道。

    “啊？”

    正在愤怒中的岳金，有点傻眼。

    “林少，你跟我开玩笑呢吧？”

    好好的林家大少，要跟他学盗墓？

    这特么不是扯淡么？

    有钱人的快乐，不是普通人想象不到么？

    岳金忽然觉得，看来还真是这样，有钱人的快乐，普通人想象不到……活人不玩了，玩死人了？

    想象不到啊。

    “没啊，老岳，你下次再去盗墓，带着我吧。”

    林一鸣说道。

    还没等岳金说什么，就听唐洛说道：“你要是敢带他，他老子估计能把你沉江里喂鱼……”

    听到唐洛的话，岳金一个激灵，可不嘛，带着首富的儿子去盗墓，首富能放过他？

    这可比带着首富的儿子去吃喝嫖赌严重多了啊！

    “林少，你就放过我吧，我这盗墓一辈子，能活到现在不容易……”

    岳金苦着脸，说道。

    “老林，你玩女明星玩嫩模，你老子不管你……玩这个，你老子非得抽你不可！当故事听听得了，有些东西，不能沾，不能碰。”

    唐洛见林一鸣要说什么，对他说道。

    “真不能碰？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “嗯，真的。”

    唐洛点点头，认真道。

    “行吧，那就不碰了。”

    林一鸣点头。

    “那老岳，你给我讲讲。”

    “好好好。”

    岳金松口气，忙点点头。

    他为了让林一鸣打消这念头，特意讲最危险的，甚至故意放大了危险。

    在他看来，林一鸣是富二代，哪能受得了这危险，吓唬一下，肯定就没想法了。

    结果听完他说的，连唐洛都有点心动了。

    好像……是挺有意思啊。

    “卧槽，这么刺激啊？我是真想去啊。”

    林一鸣拍了拍方向盘，说道。

    “啊？”

    岳金懵逼，怎么跟想象中不一样啊。

    “呵呵，你说得这么刺激，我都想去了……”

    唐洛也笑笑。

    “你要是讲枯燥无味，就去挖坟，老林肯定没兴趣。”

    “……”

    岳金无语，得，白死脑细胞，构思惊险刺激的情节了。

    三人说着话，来到了一处棚户区。

    别说林一鸣了，就连唐洛，也有些意外，岳金住这地方？

