    两个人在空气当中狠狠对撞！

    “砰！”

    冲上去的奥嘉，竟然被对方直接砸了下来。

    她呈直线重重落入水里。

    而那落下来的黑影，也是飘飘然地立于甲板之上。

    他目光悠悠地盯着阿尔斯兰。

    “太妃娘娘，好久不见了。”

    感受到武植身上那如同刀锋一样尖锐的气息，阿尔斯兰不由地后退了几步。

    “武植，没想到你会亲自追过来。”

    “看样子，那个扶桑皇后对你来说非常重要。”

    武植扭了扭脖子：“讲句实在话，老子也没那么多闲工夫跟你们磨叽。”

    “本来我大可放任你们离开，毕竟现如今你们也惊不起太大的风浪。”

    “至于奥嘉那个白痴女毛子，老子好心好意打算助她收服残部，准备复国……切，算了，不说了！”

    “就她这下限的智商，老子也懒得在跟她扯上关系。”

    “只是，你们做事情有些太超过！”

    武植话音刚刚落下，身后海面上突然炸开。

    尖叫！

    奥嘉于空气当中发出一声类似女妖一般的尖叫！

    随后急速扑向武植！

    这时候，武植突然把手放在自己腰间，随即伸手一扭，直接一团火浪朝着奥嘉席卷而去！

    本来袭击武植的奥嘉，脸色巨变！

    赶忙将双手交叉于生前，顿时整个人都被火焰所吞没！

    在奥嘉全力抵挡这炙热无比火焰的同时，突然感觉眼前过了一道黑影。

    当她凝目观察时，只见武植那张英俊，但又无比肃穆的脸，便呈现于她面前。

    “公主殿下，几天没见，发现你憔悴了几分啊。”

    “应该是舟车劳顿，累了吧？”

    “来，让我给你松松筋骨，活活血！”

    说话间，武植对着奥嘉挥出一拳！

    奥嘉毫不退让地曲手成爪，狠狠抓向武植！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两个人在半空之上产生了剧烈的搏斗。

    甲板上的阿尔斯兰看得是心惊肉跳。

    武植的实力之前她已经见识过，就连她的师父，对武植也予以了极高的评价。

    可这才几天的功夫没见，武植的实力竟然又上升到了一个台阶！

    长此以往，若是给这个男人更加宽裕的时间，谁也保不准他究竟会变得有多强大！

    这一刻，就连阿尔斯兰脑海当中也浮现出了一个念想。

    不能让武植活着回去！。

    不过，阿尔斯兰同时也熟悉武植的套路，她知道武植不可能一个人过来。

    当阿尔斯兰朝着远处看去时，只见一艘战舰，正以飞快的速度破浪而来。

    夹板上一群士兵整装待发，个个杀气凌凌！

    阿尔斯兰暗道不妙的同时，她突然发现，这艘战舰的后面好像还有什么东西在尾随！

    阿尔斯兰凝目一看，只见到远处有一艘小船。

    这艘小船就像是一片叶子，两头都是尖的，由于船身很小，而且挂了一个大大的风帆，以至于在海面上速度飞快！

    一开始，阿尔斯兰还觉得奇怪。

    但是很快发现，在那艘小船上有一个人静静立着。

    他站在帆船后面，看不清长相，也分不清敌我。

    不过小船这时候突然调转了方向，朝着武植所在位置，迅速航行！

    眼见武植跟奥嘉在半空之中打得激烈，那风帆后头，一个穿着黑色长袍的男人迅速弹地而起。

    他这一跳，如同一直长着翅膀的海燕，在海风当中顺风而行！

    以肉眼不可见的速度，闪掠过一道黑色残影！

