
　　2月的最后一天，2月28日下午，当宿小华正开心的签署着快手B轮融资相关协议的时候，远在千里之外，方哲的私人飞机，刚刚从韩国首尔机场起飞，准备飞往中国江海市。

　　不过，飞机上的乘客，并不是方哲，而是刚刚从三星离职的，芯片行业的顶尖技术大牛，梁猛松。

　　方哲特意派自己的私人飞机接梁猛松回国，可见对他的重视和礼遇。

　　飞机上，梁猛松静静地喝着咖啡，望着窗外呼啸而过的云彩有些出神。

　　从2009年因为个人职业发展离开台积电到现在，将近六年在海外漂泊的时间让他心神疲惫。

　　这其中，既有他在异国他乡，语言和生活环境的不习惯，也有台积电因为和三星竞争，对他纠缠着不放，不断通过各种诉讼找他麻烦，他很想从台积电和三星的漩涡中逃离和脱身，但是放眼全球，做芯片的企业就这么几家，他想跳槽又能跳到哪儿去？

　　这种情况，直到大陆芯盛基金的团队跟他接洽以后，才发生改变，按照芯盛团队的说法，身为大陆芯片制造企业中芯国际的大股东之一，芯盛和芯盛背后的大老板，世界首富方哲，都有意支持他出任中芯国际CEO，并且只要他点头，芯盛将全面为他解决三星和台积电的麻烦，为他出任中芯国际CEO铺路。

　　起先的时候，梁猛松并没有马上答应，他虽然在三星过的不自在，但他更不想卷入中芯国际那个麻烦漩涡。

　　从2000年中芯国际创办到2009年他离开台积电，台积电和中芯国际的诉讼纠缠就从未停止后，直到他离开台积电的同一年，中芯国际的创始人张汝今被迫离职，台积电入股中芯国际，中芯国际才得以苟延残喘的活了下来。

　　对，“苟延残喘”，这是梁猛松心里对中芯国际的评价，在他看来，中芯国际，可以看做是张汝今不服台积电在宝岛的统治，从而想要借助大陆的实力向台积电发起挑战。

　　可事实证明，张汝今失败了，而中芯国际，也莫名其妙的成为大陆的心头肉和掌上明珠，因为它是大陆在芯片制造领域的希望！

　　从2009年到去年，5年多的时间里，中芯国际与台积电的差距不但没有缩小，反而在逐渐加大，即便身在韩国，梁猛松也能感受到其中的复杂性，再加上过去几年发生在中芯国际内部的权力斗争，不少宝岛系的离职和出走，梁猛松打心眼里，就不太想去招惹中芯国际这个麻烦。

　　不过，情况似乎在去年，方首富创办的芯盛基金成为中芯国际的大股东之一后，发生了改变。

　　且先不说芯盛在成为中芯国际股东后，陆续为中芯注资数十亿美元带来的巨大资金支持，单是方首富牵线，帮助中芯国际拿下高通28nm的骁龙410芯片生产订单，就让梁猛松刮目相看。

　　要知道在过去，高盛的芯片生产订单，压根不会考虑中芯国际这家大陆跛脚鸭芯片制造企业，中芯国际从2000年创办到去年，又听说过哪个国际大公司，让中芯国际代工生产过芯片？

　　方首富和芯盛，能为中芯国际拿下主流商用芯片订单0的突破，这是不是就意味着，中芯国际是不是可以借此机会步入正轨，积攒实力，即便追不上台积电和三星，也能在全球芯片代工领域分到一杯羹？

　　此时，梁猛松的态度已经有所松动。

　　再后来，当芯盛基金团队，又向他透露了大陆芯片大基金将在几个月内成立，并且会入股成为中芯国际第二大股东的消息后，梁猛松内心终于有了答应的想法。

　　在梁猛松看来，如果说方首富和芯盛，向他展示的是他们加入中芯后，为中芯带来的资本市场的实力的话，那么大陆芯片大基金的加入，则表明了大陆高层对中芯国际和芯片行业的态度，很明显，大陆高层也迫切希望和扶持中芯国际的崛起！

　　有了这两个大股东的支持，再加上芯盛基金跟他签署了保证他平稳出任中芯国际CEO，不会出现挤兑排斥，权力架空等乱七八糟情况的相关协议后，梁猛松终于放下戒心，答应和接受芯盛的邀请，回国出任中芯国际CEO！

　　就在10多天前，中国春节的前两天，三星正式对外公布成功量产14nm芯片的消息，三天后，梁猛松也正式从三星离职。

　　梁猛松并不知道芯盛团队是怎么搞定三星的，但这，反而让梁猛松对芯盛的能力，又高看了几分。

　　两个多小时后，天都还没有黑，方哲的私人飞机便降落在江海国际机场，这也是梁猛松，第一次踏足大陆！

　　机场外，中芯国际的现任CEO邱云慈以及芯盛在中芯国际的董事吴彦彬，都前来接机，对于退位让贤这件事，邱云慈在老领导张汝今的说服和董事会的决议下，已经接受了这个现实。

　　同为台积电出身的老人，邱云慈虽然跟梁猛松没有深交，但也有过接触，对于梁猛松的能力，他也颇为认可，由他这个宝岛系出身的技术将才出任中芯国际的CEO，不管是中芯国际内部的大陆派还是宝岛派，都更容易接受一些。天籁小说网

　　未来，邱云慈将担任中芯国际董事会非执行副董事长的职位，帮助梁猛松出任中芯国际CEO更好的完成过渡。

　　华灯初上，在燕京正在跟冯雪吃晚饭的方哲，同时收到了汇众跟快手B轮融资协议签署完成和梁猛松抵达江海的消息。

　　对于两件事，方哲先后对投资部负责人黄思毅和芯盛中芯董事吴彦彬作出指示。

　　关于快手，既然快手和抖音有着截然不同的产品和用户群体定位，那么同时扶持两家公司做大，对汇众来说只有好处没有坏处。

　　另外，在快手未来的发展上，可以跟抖音竞争，但只能是可控范围内得良性竞争，避免再出现像快安和快的那样的恶性竞争。

　　最后，众赢资本和汇众目前在快手的持股比例实在不够看，快手和快手股东们想要从汇众这儿拿到更多帮助和利益，也必须让出更多股权或其他利益！否则的话，汇众只能是有多少股权办多少事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百零七章 未来的中芯国际CEO免费阅读。https://xs.23sk.com 