    海拔8000米。

    任何一个动作都会让人感觉到艰难。

    空气稀薄，含氧量不到正常水平的三分之一。

    陈牧不确定这里是不是有生命能够长时间存活，可他耳朵里听见的呢喃声，却似乎并非幻听。

    “救我，救我，救我……”

    那应该是男人的声音，一直持续，没有停止。

    他不能肯定这声音是不是只有他一个人听得见，只是感觉好像是这样的，因为其他人一点都没有察觉。

    那边，三名向导和几名助手正在忙碌建立营地，完全无暇理会其余。

    尤其是扎赫尔，继续独自向上攀爬，为明天的冲顶做准备。

    林远春、章家辉和曼妮，虽然都很累，可却硬撑着拿起摄像机，对着周围拍摄。

    已经达到这样的高度，不拍点什么真心对不起这一次的经历。

    陈牧回过头，再次打量冰缝。

    像这样的冰缝，山上随处可见，遇上了就尽量避开，谁也不知道底下有什么，只知道掉下去会很难再上来。

    陈牧尝试着后退几步，呢喃声似乎一下子就消失了，等他再次走前，才又从冰缝之下传出。

    正想着其他人是不是真的听不见那呢喃声，章家辉捧着镜头走了过来，笑道：“兄弟，看什么呢，来，冲着镜头说两句话儿，明天就要登顶了，你有什么感受？”

    陈牧看了章家辉一眼，他已经可以确定了，章家辉听不见呢喃声。

    被那镜头怼到面前，陈牧只能说：“登顶当然激动啊，有点迫不及待了。”

    “咦，你这话说得……怎么这么没激情啊。”

    章家辉摇摇头，又把镜头怼回到自己的脸上，说道：“看到这人了吗，怪物一个，已经在海拔8000米的地方，居然完全不用吸氧，太特么牛笔了……”

    陈牧没理会自己冲着镜头一直巴拉巴拉的章家辉，仔细观察了一下四周，用自己有限的攀登知识寻找了几个能够安装岩钉的地方，以便于晚上下去冰缝一探究竟。

    吃过晚饭，大家开始进入各自的帐篷睡觉。

    明天就是冲顶的最关键时刻，而且还要经过这条线路最大的难关——“瓶颈”，他们必须蓄精养锐，才能全神应对。

    晚上，风特别大。

    狂风带起周围的雪屑，有点铺天盖地。

    帐篷里，章家辉一钻进睡袋，就呼噜噜的睡着了。

    陈牧静静的等待着，等到再无声息，这才给自己点了一点活力值，然后从帐篷里钻出来。

    狂风给了他最好的掩护，在活力值的作用下他好像有了点“水上漂”的加持，其他人根本不会察觉到他的动静。

    之前几天，陈牧这个心机boy一直留心观察各种工具存放的位置，所以他很快找到绳索、岩钉、机械塞、八字锁等工具，然后悄无声息的走向那条冰缝。

    先安装两个岩钉，为自己找到支撑点，陈牧绑好绳索，再次检查岩钉的牢靠程度。

    这两个岩钉非常重要，是他下去和上来的关键，一点也不能轻忽。

    等到检查无恙后，这才控制着八字环，开始慢慢往冰缝下面落去。

    “救我，救我，救我……”

    进入冰缝后，风声被格挡在外，底下的呢喃声一下子变得大了起来。

    陈牧完全搞不清楚这呢喃声的来源，也搞不清楚这呢喃声究竟是怎么一回事儿，为什么只有自己能听得见。

    不过他想了想，如果不是自己有地图的牵引，就算其他人听见了呢喃声，也没有胆子敢下来，只会以为这是在海拔8000米的高度下，缺氧或者其他什么的原因产生了幻听。

    一点一点的落去，冰缝似乎特别深长，底下就像是深邃的九幽，完全看不到尽头。

    陈牧头上戴着一个电筒照明，能清楚看见自己周围的情况。

    经过一段冰层之后，他进入了岩石层里。

    黑色岩体无比平整，也不知道是天然如此还是被人工造成，反正如同刀削。

    下落了一段后，绳子居然不够长了，他不得不又拿出锤子和岩钉，在岩壁上又钉上两个支撑点，继续换绳下降。

    陈牧这时候的心情真的是很忐忑的，如果有人把上面那一段绳索收上去，他很有可能会从此困在底下，再也回不去。

    他一直盯着下方，不知道这道冰缝会通到那里，更不知道底下的呢喃声对他是吉是凶。

    一切都是未知，让他感觉没底。

    能使他坚持下来的，只有心里对地图的相信。

    地图不会坑他这个宿主，让他来这里一定有天大的好处。

    那“气运传承”，是他来这里的唯一目的。

    又换了一段绳子，才终于探底。

    呢喃的声音越发的大了。

    陈牧发现，自己正身处一个巨大的地底洞穴之中，周围有些微光，来自于一条小河。

    姑且称之为地下河，因为这条河是从岩石缝隙流出来的，然后蜿蜒转折，不知道流到哪里。

    河水奇特，也不知道是因为什么，竟然能够发光。

    矿物质？

    还是其他什么的……

    陈牧看了看洞穴周围，这个山洞起码有好几层楼高，深不知道多少，反正到处都是造型古怪的石头，诡异而可怖。

    陈牧辨别了一下，呢喃的声音来自于地下河流向的地方，所以他给自己的绳索挂了一个荧光条后，就径自顺着地下河的方向走去。

    走了约莫十多分钟，陈牧终于走到了地下河的尽头。

    这里，居然有一个地下湖泊。

    所有的河水都汇聚到了这里，发散着微蓝的光芒，映射得周围的岩壁蓝光莹莹，无比绚丽。

    不过，陈牧这时候一点没心情欣赏洞里的美景，他的心神完全被湖里的景象镇住了。

    就在湖水的一侧，有一具赤果的男尸。

    他的下半身完全浸润在湖水之中，而上半身则半坐着果露在湖水之上，倚靠岩壁。

    为什么说他是男尸？

    因为他的眉心上，插着一根木矛，贯穿了整个脑袋，显然死得不能再死。

    不过这并不是让陈牧感到震惊的地方，陈牧惊讶的是这具男尸居然无比巨大，起码有五六个正常人高，身处湖中就像是坐在水池里一样。

    这是人类吗？

    陈牧不知道，也说不清。

    正常人类绝对没有这样恐怖的身体。

    不过男尸却显然是类人生物，所有人类该有的东西，他身上都有，只是放大了好多倍。

    所以，这更像是传说中的巨人。

    陈牧发呆了好一会儿，感觉自己的认知完全被刷新了，世界观也遭到了极其巨大的冲击……这尼玛究竟是什么呀？

    也许因为张大嘴好一会儿都合不拢，陈牧忍不住口干舌燥的咳嗽了一声，这在寂静的洞穴中，造成巨大的回响，动静惊人。

    “救我，救我，救我……”

    “走近你一点……”

    “来……”

    呢喃声似乎发现了陈牧的存在，一下子变得响亮起来，而且还有了变化。

    陈牧心头猛跳，只觉得背脊上一阵发寒，让他忍不住打了个冷战。

    因为，他突然发现，呢喃声发出的方向，居然来自那具“巨人尸体”。

    同时间的，巨人的尸体突然膨胀起来，里面似乎有什么东西在剧烈蠕动，想要钻出。

    然后就在巨人尸体的胸前，一道古怪的银白色纹路闪现，仿佛一个反卍的印记出现，飞快转动。

    什么鬼？

    陈牧差点想要拔腿就跑，不过他还没真的挪动脚步，巨人尸体眉心上的那根木矛上，也随之冒出了绿色的光芒。

    然后，只见那矛身上面，以肉眼可见的速度长出密密麻麻的藤蔓，垂落湖水，迅速长出一朵朵如同白莲一样的花朵，飞速盛开，又飞速枯萎。

    随着莲花生长、枯萎，巨人尸体迅速萎缩下来，银白色的反卍印记随即幻灭，再次回复如常。

    陈牧突然生出明悟，那木矛似乎正压制着巨人尸体，如果没有木矛，这具巨人尸体分分钟会诈尸也不一定的。

    心里慌乱稍稍平复，陈牧不禁想到了更多：这巨人尸体究竟是什么？为什么会在这里？“死”多久了？为什么好像还没“死”透的样子？

    这绝对是陈牧这辈子遇到过最玄幻的事情，网路上那些想象力最丰富的作者大概也想不出这样的剧情。

    在乔格里峰的山体之中，居然藏着这么个巨人尸体，这要是传出去，绝对是能够改变世界的大事件。

    “来，走近一点，救我……”

    因为木矛的压制，巨人尸体回复正常，呢喃的声音也低沉了下来，透露着虚弱。

    陈牧也想近距离观察那巨人尸体，所以很听话的向前走了几步。

    他这时候最后悔的是手里没带任何可拍摄的工具，不然他真想把眼前的这个景象录下来。

    “对，走近一点，再走近一点……”

    呢喃声似乎非常高兴，继续对陈牧发出呼唤。

    陈牧一直保持着很强的警觉和谨慎，他小心翼翼的走了几步后，突然发现地面出现了几个如同字符的东西，这让他忍不住停了下来。

    呢喃声一下子急切了起来，用更加诱惑的声调说道：“走近一点，救我，我会满足你要的一切，再走近一点……”

    陈牧低头打量了一下地面刻画着的字符，那是一些好像是符文的东西，围着地下湖绕了一大圈。

    陈牧虽然看不懂这些字符的意思，不过想了想后，他突然往后退了几步，尽量让自己远离这些字符的范围。

    “不，走近一点，走近……”

    呢喃声再次变得激烈，陈牧看见那具巨人尸体居然又再膨胀起来，胸前的反卍印记随之闪烁。

    不过，木矛的压制再次出现——

    又经过一轮蔓藤生长、莲花朵朵之后——

    巨人尸体再次萎缩下去，反卍印记也很快消失不见。

    