    第186章老爷子的震惊

    池鱼点点头，“老爷子可以出去走走！可不要剧烈活动哈。”

    老爷子哈哈大笑，“好好好！老子终于可以出去走走了，孙媳妇，这些天在这屋里可把我闷坏了。”

    端起碗赶紧把粥喝完，他要出去看看这里是什么地方。

    宝宝也跟着一起喝粥，他也要赶紧喝完陪着祖爷爷出去玩去。

    池鱼好笑摇头,这一老一小还真是一个脾性。

    老爷子喝碗粥，感觉浑身舒服，一路小跑的带着宝宝就出了蒙古包。

    看到眼前的景象，老爷子震惊的眨眨眼，原先威严的面孔不复存在。

    “宝宝，这是你家？”

    老爷子从未看到过这样欣欣向荣的场景。

    以前他在边关,看到的都是一眼望不到边的荒凉。

    回到京城，处处是繁华,却不及这里一分安静。

    远处有一眼望不到头的蔬菜地,整理出来的土地上，还有不少人正在扛着树苗准备栽种。

    池鱼想着把荒地周围全都种上果树，各个品种的果树都有。

    中间部分全都种植高产大米。

    湿地里也打算种植上莲藕，既能看荷花，还能吃到美味的莲藕。

    北面盖的房子已经初步形成，看着样子府邸还不小。

    一个个雪白带青花瓷的蒙古包，组成了一个小型村落，散落有秩的排列着。

    最大的蒙古包外面停满了马车，还有不少的行人出入。

    里面的人全都有说有笑的从里面带着东西出来，然后坐上各自的马车扬长而去。

    没有马车的百姓，手中全都拿着青菜，背上背着一个小布袋，满面笑容的结伴而行。

    统一黑色劲装，满目威严的侍卫，手握佩刀，迈着整齐的步伐正在到处巡逻着。

    在草地上停着两辆车,这一定就是宝宝口中说过的汽车了吧？

    “宝宝，带祖爷爷去车上去看看呗？”

    听宝宝说的那么热闹,不如亲身体验。

    “好！小文小武，你们也一起。”

    那辆车上白天一般是不开放的，只有晚上才会开放，这里的人都愿意进去玩。

    那里面不但有书籍看，还有健身房，还有小孩子的娱乐房，宝宝最喜欢的就是去小孩子玩的娱乐房。

    “是少爷！”小文小武兴奋的满脸通红。

    在那里面玩，让他们玩多久都不会厌烦。

    毕竟是小孩子，玩心还是比较重的。

    “走走走！祖爷爷已经迫不及待了！”

    老爷子牵着宝宝的手一路小跑着就过去了。

    到了门口，车门锁着。

    “祖爷爷，看我的。”

    宝宝到门口的把手旁踮起脚，小指头在指纹采集区域摁了一下。

    车门发出‘滴’的一声，车门就自动打开了。

    “真好！”老爷子完全是迷茫状态，这里的东西让他不得不想到了那个神秘的传说。

    跟着宝宝走进车厢，里面的一切都让他陷入了沉思，他这个孙媳妇身份恐怕不简单。

    宝宝带着老爷子在车里面参观，越看越肯定了自己心中猜测。

    池鱼找到了罗成。

    “主子，您找我有事？”

    罗成如今对池鱼那是毕恭毕敬,眼前的女人就是他心目中的神。

    什么芜国的将军，都不如在这里当侍卫来的自在。

    “是有事，咱们这里的人手还是不够，我想让你带两个人去春风城带一批奴隶回来，会识字的，会算账的，各有长处的都带回来一些。”

    春风城的奴隶场虽然是闫家的，不得不说这个闫家奴隶场里出来的奴隶都是有本事的。

    闫家把那些奴隶调教的十分有规矩，买回那些人来，再让他们喝下药水，一辈子效忠她是没问题的。

    “是主子！”罗成退出房间，带着几个机灵的侍卫就出发了。

    车辆现在不适合开进春风城，他们几个只能骑马。

    池鱼出了房间，就看到老爷子被宝宝搀扶着，神情发飘的从房车上下来了。

    神情恍恍惚惚的。

    池鱼微微挑眉，老爷子这是被打击到了？

    没有管他们就去了病房，段剑飞看到是池鱼来了，傲娇的哼了一声。

    “小丫头，我什么时候能好？”

    段剑飞这些天感觉浑身舒坦，以前的旧伤竟然都快好了。

    要是手脚再能活动，他相信自己重回巅峰不成问题。

    那些挑断他手脚筋的烂货给他等着！

    “老头，你还真是迫不及待！你这病想完全好还要好几个月呢！”

    池鱼故意气他。

    小老头整天还挺傲娇！

    “你开始不是还说两个多月就能好吗？现在怎么又成好几个月了？”

    “你根本就治不好我，你就是诓我的。”

    段剑飞瞪眼，被她气的一口气堵在心口，差点把他自个憋死。

    这个小丫头就是故意的！

    “我说过吗？我可没说过！我又不是神仙！”

    池鱼气死人不偿命道。

    小老头年纪大了，就该时不时的脾气暴躁下，省的抑郁喽！

    段剑飞气够呛，真是一个不可爱的丫头！

    莫白在一旁看着暴躁的师傅有些惊奇，他从小到大从未见过他师傅这么暴躁。

    以前干嘛对他那么严厉？

    莫白表示有个精分师傅心累。

    “老头，后天帮你手术，这两天按时吃药！否则你还要躺上几年！”

    池鱼威胁了段剑飞一句，拿着药箱就走了。

    这小老头就是一个不配合的病人，池鱼非得动粗才喝下去。

    段剑飞听到手术两字，浑身紧绷着。

    他已经听自己徒弟说过了，这个丫头会开刀术，想要他四肢能够活动必须要动刀。

    当时他想死的心都有了！

    开刀术他自然听过，死亡率是很大的！

    别看外界传言的开刀术多么神奇，其实是被那些道貌岸然的伪君子夸大了而已。

    一个个都是半吊子！

    还被皇帝当宝贝供着，真不知道大秦国皇帝是不是脑子进水了！

    段剑飞在心中怨念了大半天，希望这个丫头的开刀术不是浪得虚名。

    莫白看到自己师傅不断变幻的脸色，就知道他在想些什么。

    他自己也没亲眼见过，也不知道会不会成功。

    只能安慰他道：“师傅，你放心，我相信鱼姑娘。”

    “再就是有件事情跟您商量。”

    他想要跟着池鱼学习开刀术，自然需要一个名正言顺的师徒身份。

    师傅尚在，这件事情还需要师傅点头才可以。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

