    反正吹牛批也不用报税，曹操这会也是使劲的吹了起来。还七成的把握，现在别说是七成了，他就是连三成的把握他也没有。

    曹操吹牛批，李辰是专治这个吹牛批。曹操这话音刚落，李辰直接就起身站了起来。

    “既然曹老哥有七成的把握，那倒是兄弟我多管闲事了。老哥你就别送了，兄弟我这边走了。”李辰这边说完，拔腿就要离开。

    一看李辰要走，曹操顿时就慌了。不光曹操慌了，郭嘉这会也慌了。郭嘉心想，我说魏王啊，这都什么时候了，你还吹呢？

    李辰现在可是曹操的救星啊，要是李辰走了，那曹操可就彻底完犊子了。所以这个时候，曹操说啥也不能让李辰走了。

    “五成，五成，最多五成把握。”曹操说着，赶忙拉住了李辰。

    李辰看了一眼曹操，心说，小样，老子还治不了你了。

    “曹老哥，你要是不说实话，兄弟我只怕想帮你也帮不了你啊。”李辰叹了口气说道。

    “三成，老弟，不瞒你说，只有三成胜算。”曹操咬了咬牙，说出了实话。

    李辰在心中盘算了一下，曹操说自己有三成的胜算，这倒是还差不多。听到曹操说了实话，李辰这才又重现做了下来。

    “兄弟啊，不瞒你说，老哥我现在是火烧眉毛了，不知道兄弟你能出兵多少相助？”曹操满怀期待的问道。

    李辰如今在大肆的造船，这是在打江东的注意，只怕天下皆知了。但是李辰打江东的话，水军是主力，按理说这个陆军必然还有剩余，应该是能够出兵相助的。

    “出兵？我什么时候说要出兵了？”李陈看着曹操说道。

    一听这话，曹操楞了，曹操心想，你不出兵这会你说你吗呢？感情你小子大老远的从徐州来许昌，你是来拿我开涮来着？

    “兄弟，你刚刚不是说了，是来救我曹某人的吗？若是不出兵，如何能够救的了我？”曹操面带疑惑的问道。

    曹操问道这里，李辰笑了笑，说道：“曹兄，我虽然没有出兵的打算，但是我能为曹老哥请来一支马。”

    李辰对曹操解释道，这个时候，李辰肯定不会出兵的。他手中有兵力是不假，但是他要是出兵了，那可就是等于入了曹操这一盟了。到时候，袁绍等人必然会出兵攻打与他。

    一旦陷入了这中原的战事当中，便会影响李辰图谋江东的计划。这个时候，李辰得表现出自己对于中原没有图谋和想法的意思，只有这样他才能够独善其身。

    李辰自个不出兵，但是却愿意为曹操请一支援军，这是个什么道理，曹操有点不明白。

    此时，曹操的目光在李辰的脸上看着，想要看看这小子说的话是真还是假，难不成这小子又在拿自己开涮。

    袁绍这孙子的号召力实在是太强了，这老小子一声令下，几乎天下称王的这几大势力一起都来攻打曹操了。其余的那些零星点点的小势力，他也救不了曹操。

    “兄弟，不知你打算从哪里为我请兵？”曹操问道。

    李牧朝着曹操笑了笑了，缓缓说道：“如今天下尚未入局，而又有资格入局的，只有我，吴王孙坚，燕王公孙瓒三人。吴王孙坚这是我的猎物，既然请兵，那便只能请燕王公孙瓒出兵了。”

    “曹老哥，不知我请公孙瓒出一支兵马，从后方奇袭袁绍，能否为你解围？”

    李辰将自己的打算说了出来，曹操仔细盘算了一番之后，觉得若是真如李辰所言，公孙瓒能够出一支骑兵奇袭袁绍后方的话，那么还真能帮他解围。

    要知道，袁绍这个人可是心高气傲的很。若是公孙瓒从后方偷袭了他，那么袁绍必然会调过头去先打公孙瓒。这个时候对于曹操来说，来自袁绍这边的压力就减轻了，到时候他便可以先腾出手来收拾其余人。

    要知道，公孙瓒也不是容易对付的。这天下间，论起骑兵最强的便是西凉马腾和幽州的公孙瓒了。而且，公孙瓒手中还有一支天下闻名的白马义从。

    虽说公孙瓒出兵能够解了曹操之围，但是想要公孙瓒出兵，那可并不简单。公孙瓒和刘备的关系天下皆知，而且公孙瓒可没少帮刘备。

    “老弟，你如何能够让公孙瓒出兵？”曹操有些不解的问道。

    袁绍和刘备这是盟友，公孙瓒打袁绍就等于是打刘备，刘备和公孙瓒又是师兄弟。这四舍五入之下，公孙瓒偷袭袁绍，那就等于偷袭自己。

    李辰看了看曹操，轻声说道：“我有五千匹白马？”

    “白马？”

    “五千匹？”曹操顿时就惊呆了。

    要知道这马中的白马，那罕见成都丝毫不比姑娘中的白......差。你想想，这的多少姑娘才有一个那个白什么，由此可见便知道这白马的稀缺程度。

    李辰说自己有五千匹白马，这简直就是在告诉曹操，自己有一城的姑娘，全是那个白啥。

    公孙瓒好白马，这是天下皆知的事情。平日里为了一匹白马，公孙瓒都愿意付出十倍的代价去获取。如今李辰手里若是真有五千匹白马，那让公孙瓒出兵，还真不是难事。

    李辰看着自己这诱饵下的差不多了，曹操这条鱼也上钩了，李辰知道这个时候该起钩了。

    “曹老哥，虽然我手中有五千匹白马。但是说起来，我徐州也缺马，这马我不能白给。亲兄弟明算账，我该提的要求，还是要提的。”李辰对曹操说道。

    曹操目光看向李辰开口说道：“兄弟有什么条件，尽管提吧。”

    “我徐州不止缺马，而且也缺铁。我用马，换曹兄的铁如何？”

    “这样，我得人进入曹兄的地盘寻找铁矿，等找到了铁矿之后，我先取这五千匹白马等价的铁矿。多出来的，我用粮食来换如何？”李辰对曹操说道。

    曹操的地盘远比李辰要大，这铁矿自然也多，李辰提出要用五千匹白马来换曹操的铁矿，这对于曹操来说，是一件十分划算的事情。而且，这多出来的铁矿，李辰也愿意用粮食来换。

    这仗一打起来，粮食那可是稀缺资源。曹操想到这里，不由的在心中点了点头。曹操看了看郭嘉，郭嘉也朝着曹操点了点头，意思是说，可以和他换。

    现在是人为刀俎，我为鱼肉。别说是不亏，就是亏到姥姥家，那也得换。

