    跟进入源石初矿不一样，两人平稳的降落在一个平台上，这个平台很大，能够容纳200人。

    一出现在这里，两人就传来系统的提示。

    系统：您发现了到达了魔统遗迹场。

    系统：飞行力量受到削弱，玩家无法在这里使用‘飞行器！’这里的空间法则亦是受到强力干扰！

    这个平台有人工痕迹，不是自然形成，可以看到平台周围八方有巨大的尖牙雕饰物。

    这个平台有300米高，在它的下面就是一处超大的操场，或者说那是一个人工岛更确切，在这之中有六个黑色的坑洞，使人一看就知道里面居住着恐怖的凶怪。

    而下面这个较为平坦的人工岛四周，依稀能看到黑色的大海浪花！

    两人一出现在这里，他们就听到这里有很大的声音，这种声音使人有种较强的心神不宁的感觉。

    楚幽神色自然，伸手向上一指，对着澹台静宁说道：“零，你看看上面，”

    于是澹台静宁就抬头了，那隐藏在神通装备之内的目光霍然睁大起来。

    只见在这个空间的顶部，全是黑色的阴河水，而且流动极为混乱，并不是朝一条方向流去，总之极不规律，浪花汹涌，互相拍打着。

    接下来，楚幽神色莫名的手指面对的一个方向，那是一个距离此平台比较远的山体墙面。“零，看到没有，那里就是我要取的东西。”

    在那之中依稀能看到一个巨大的头颅轮廓，很大，真的非常大，但看不真切，这里的环境充斥着一股雾气。

    就当澹台静宁准备开口说话时，只见楚幽身上忽然出现绿色的光芒，她知道那是魔种散发出来的光芒。

    “那东西会是什么？”澹台静宁问道，只是楚幽没有回话，因为附身体内的魔王花说话了。

    魔王花：主人，这里有很强大的气息力，有远古凶魔之兽存在，而我能让主人在这里安全的畅通自如。

    魔王花：主人，这里不光有远古凶魔之兽，我还能感觉到魔统的亲切之伟力！啊，太亲切了。

    魔王花：但是她不行！！

    楚幽侧头看向澹台静宁，知道魔王花说的对象就是她。

    澹台静宁也看向脸上倒映着绿芒的公子，不明白公子为何突然这么看自己，“公子，怎么了？”

    “你就呆在这里。”

    “哦，好的。”

    楚幽：我能带着兵种过去吗？

    魔王花：除了主人之外，其他一切之活物都将受到攻击。

    微微眯起眼睛，思考了一下，楚幽点点头，顿时身后的翅膀轻轻扇动，身体腾空而已并向平台外面飞去，澹台静宁留在了这里。

    如果是翅膀装备的玩家，根本无法在这里飞行，这里不是一般玩家能来的地方，人海战术也没用。

    尽管楚幽能够飞行，但他的确感受到飞行速度受到了影响。

    飞出了平台，楚幽身上有着魔王花的绿芒气息，飞行高度稍微降低了，以滑翔的姿态向远处那巨大的头颅滑去。

    飞行的路上的确相安无事，在飞到一半的途中，楚幽眉头一皱，眸子向右边的黑色大海看去，只见在那里，不知何时出现了两颗同样绿色的光芒，只是在那绿芒之中还有别的颜色。

    两颗绿芒之间的距离很宽，差不多有百米。

    然而楚幽知道，那两颗绿色的东西其实是眼睛珠子！

    它，就是这里的主宰！

    烛七阴天蛇，130级9星BOSS！

    看了一眼，楚幽就收回了目光，身体依旧朝目的地飞去，而对方也没有做出攻击行为，魔王花的确给自己身上施加了某种力量，让这里的所有恐怖存在都认同了自己的身份。

    渐渐的，楚幽已经看到那巨大的头颅。

    那是一个张大嘴巴的头颅，头颅有鼻子，但它的眼睛却是有九个！每一只眼睛都很大，眼睛的样式极为复杂，跟魔统之眼一模一样，只不过这些眼睛都是雕刻而成的。

    但不管怎么样整体看上去，这颗头颅面目狰狞，极为恐怖，带给人一股强烈的心悚感，前世楚幽就深有体会。

    而这一世，他依然独自面对它，但是心境却是天壤之别。

    一会儿后，楚幽就停在了头颅张开的嘴巴上，看了看里面的巨大黑洞，又朝外面看了一眼，尤其是看了远处的已经身影模糊的澹台静宁，最后神色莫测的转身走进了里面。

    魔王花：啊，主人呀，就在里面，就在里面。

    魔王花：我的本源啊，那是我们魔统的本源之力，嘻嘻。

    楚幽不动神色，手上已经拿着神火烛光，一步步朝里面走去；在前世他就已经知道里面有一件强大的宝物，而且听别人说起那这里面没有什么危险，顶多就是黑漆漆的有些吓人。

    这一世自己第一个到来，里面的宝物一定存在，至于里面还有什么其他‘东西’，楚幽不知道，但他内心保持着高度的警惕。

    洞内刻画着奇形怪物图案，不多时，楚幽就看到了尽头，但与此同时，他的目光霍然睁大了起来。

    借着烛光，楚幽看到了里面坐着一个人影，人影所坐的周围像是一个大型的神龛，或者说，那是魔龛！

    稍微放慢了脚步，手举着烛光，楚幽一步步靠近。

    魔王花：你看到了吧，啊，魔统之物呀！

    楚幽站住了脚步，他已经来到了这个魔龛的面前。

    只是此刻他目光奇异，因为之前看到的人影，的确只是人影，而不是什么真正的身体。

    没错，魔龛里面形成了一个坐着的人影子，没有什么尸体人身存在，奇异的很。

    这个人影子就算是坐着都比楚幽的身高要高。

    这个时候楚幽的目光看向了人影子的双手结印的位置，在那位置中，有一颗眼睛珠子，那是....真正的眼睛珠子，魔国圣山第四魔宫的镇宝之物：魔统之眼！

    楚幽伸手了，食指与大拇指轻盈地从人影结印的位置中，取下了这颗魔统之物。

    魔统之眼：特殊神圣物品（半神器）！此物存在融合特性，此物亦是顶级材料。

    魔统之眼：玩家宿主需要与魔统之眼进行灵魂烙印，一旦形成不可交易不可出售。

    魔统之眼使用方法：警告！宿主玩家使用魔统之眼功能时，需要消耗自身经验值！备注：因天地间早已没有了魔统之气息物，故无法自然恢复魔统之眼的力量，因而需要玩家自身的经验值来以此消耗催动魔术。

    此刻楚幽内心一动。

    系统：是否与魔统之眼进行灵魂烙印？警告：魔统任何之物都被道统视之为生死大敌，需加以完全消灭！一旦灵魂烙印后，如果被道统之人看到或是察觉，那么您本身将遭到极为严重的后果。

    对于系统的提示，楚幽根本就不在意，此刻目光一闪，他确认了。

    奇异之事发生了，只见楚幽的双眼出现了神秘的光辉，而他手中的眼睛珠子亦是同样如此，两者的光芒交融了起来。

    这个时候魔统之眼一分为二，它发生了本质的变化，变成了流光，顺着此刻的光芒，全部进入了楚幽的双眼。

    “咣！”

    楚幽的头发猛地被催动了一下，与此同时，楚幽的眼睛，变了....