    谢子矜今年六岁，明眸皓齿，愈发秀美可爱，穿着红色的衣裙，梳着包包头。和朱色罗裙的谢明曦到了一起，不像姑侄，倒像是母女。

    谢明曦对谢子矜素来偏爱几分，略略俯身，摸了摸她的包包头，和颜悦色地问道：“子矜可有些日子没进宫了。”

    谢子矜将头凑近，小声说道：“每次我进宫，我爹都臭着一张脸。为了哄哄我爹，我只得假装不喜欢进宫了。”

    童言童语，颇惹人发笑。

    谢明曦哑然失笑，难得没生谢元亭的气，只说了一句：“你爹的脾气，这么多年一直没改过。”

    可不是么？

    年过三旬的人了，没见成熟宽厚，还是那副古怪又讨嫌的脾气。

    谢子矜能得谢明曦的青睐喜欢，换了别人，怕是恨不得将女儿送进宫长伴皇后娘娘左右。偏偏谢元亭就不肯。谢子矜每次进宫小住几日，他就要生几日的闷气。而且常在谢子矜面前说谢明曦的不是……

    也因此，谢子矜小小年纪，便已练出了一副伶牙俐齿，一边讨姑母的欢心，一边安抚自己的亲爹。

    孙氏也有些无奈：“相公就是天生的别扭性子。我平日里好说歹说，他总是不乐意子矜进宫。亏得皇后娘娘心胸宽广，不与他一般计较。”

    谢明曦和谢元亭这对兄妹的陈年积怨，已是十余年前的事了。不过，兄妹两个都是记仇之人，丝毫没有和解的意思。

    这些年来，谢明曦对孙氏母女颇为亲近，却从不待见谢元亭。谢元亭也没好到哪儿去，在谢子矜面前拼命抹黑谢明曦……

    从这一点来说，两人不愧是亲兄妹。

    谢明曦微不可见地轻哼一声，扯开话题：“祈哥儿的生辰也快到了。”

    两年前，孙氏生下一子。长房终于有了子嗣，谢钧心中甚为快慰，为嫡亲的孙子取名谢祈。

    提起宝贝儿子，孙氏满脸笑意：“是啊，再过些时日，祈哥儿就两周岁了。没想到，皇后娘娘连这点小事还记着。”

    孙氏十分疼爱女儿，不过，自儿子出生后，难免更喜欢儿子一些。这是烙印在所有女子心里的子嗣传承的观念所至。

    谢子矜是个宽厚友爱的孩子，并不介怀，俏皮一笑：“姑母特意提起弟弟的生辰，定是为弟弟准备了生辰贺礼。”

    生活在父母宠爱中的小姑娘，目光清明，对弟弟的喜爱溢于言表。颇有长姐风范。

    谢明曦注视着谢子矜，心里闪过一丝唏嘘。

    她年少时性情阴狠而尖锐。如今贵为中宫皇后，受尽天子宠爱，执掌六宫，顺心顺意之下，性子总算软和了一些。

    谢子矜却是天生的宽和豁达。这是生活在父母疼宠长辈疼爱下的孩子，才会养出的宽厚。

    说笑一番后，谢明曦才看向徐氏，问起了正事：“祖母今日进宫，想来是父亲对赵家提亲之事有了主意。”

    徐氏立刻笑道：“是，我今日进宫见娘娘，就是要和娘娘说一说赵家的亲事。”

    “赵家门第是没什么可挑剔的，赵八公子是三房嫡出，年少才高，足以匹配柔曦了。”说到底，谢柔曦只是妾室所出的庶女。若不是冲着谢明曦，赵家也不会生出结亲之心。

    这些话，徐氏不必说，大家心知肚明。

    “阿钧以为，这门亲事还算合宜。找个合适的机会，让他们相看一回。”

    谢钧果然对这门亲事心动了。

    谢明曦目中闪过了然，略一点头：“也好。”

    ……

    谢家女眷和赵家女眷约定了同一日去寺庙烧香，徐氏带着两个孙媳，谢柔曦也在其中，不那么惹眼。赵三夫人也带了几个子侄晚辈前去。

    赵长临人如其名，生得清俊不凡玉树临风。

    一双少年男女，羞答答地对视几眼，各自羞红了脸。

    如此，自是各自相中了。

    这一门亲事，没费多少周折，很快便定了下来。

    因着赵家谢家结亲之事，赵长卿来了几回椒房殿，和谢明曦比往日也亲密了许多。后宫众人，没一个是傻瓜。

    眼看着赵长卿眼明手快，为娘家堂弟和谢四小姐牵线搭桥，静太妃也有些急了。

    静太妃私下里将儿媳尹潇潇叫到寝宫，委婉含蓄地说道：“尹氏，赵家和谢家结亲，这可是一等一的喜事。”

    尹潇潇也笑着赞道：“门当户对，天作之合。”

    是不是傻啊！

    静太妃忍住翻白眼的冲动，继续委婉地笑道：“谢家还有一个谢五公子，只比谢四小姐小了一岁，今年也有十五了。谢四小姐亲事定下，接下来便该轮到谢五公子了。”

    “这位谢五公子，相貌人品才学都是上上之选。你娘家可有出色的堂妹表妹？不如为谢五公子保个媒？”

    尹潇潇不知是没听懂，还是故意装傻充愣，笑着应道：“尹家人丁单薄，我是家中独女。堂弟表弟倒是有，合龄的堂妹表妹没有。”

    静太妃：“……”

    静太妃心里那个郁闷就别提了，只得打开天窗说亮话：“和谢家结亲联姻，便是向皇后示好。赵长卿精明得很，已经抢在了你前面。你难道要傻等着不成？”

    “谢明曦样样都好，唯有一样致命的缺陷。她一直没有嫡子，别说嫡子，连庶子都没一个。”

    “皇上坚持不肯选纳宫妃。朝臣上奏折没用，梅太妃哭闹了半个多月，也没用。依我看，皇上这是吃了秤砣铁了心。”

    “大齐要立储，皇上便得从侄儿中过继。霁哥儿今年已有十五，赵长卿这是动了心思，上赶着向皇后示好。”

    “你和皇后是同窗好友，和皇上也有同门学武的情分。论亲疏，赵长卿不及你。再者，霖哥儿是你亲儿子，霆哥儿也是你养大的。争上一争，赵长卿如何是你对手！”

    “你可别犯傻，也别说什么长幼有序之类的话。选谁过继，立谁为储君，都是帝后一念间的事。”

    静太妃越说越激动，唾沫星子都喷了出来：“千载难逢的好机会，绝不能放过！”