    <!--go-->陈重意外，岳母居然要亲自上场了，但这也改变不了什么。

    “那我就正好称一称，你有多重。”

    “等一下，我先去一趟厕所。”黄淑芬因为穿着内里衣，换上外套后，就走了出去，回来便站在那道，“你来吧。”

    陈重不明白她在搞什么，于是双手搂住她后大腿，将之抱了起来。

    “岳母，你还真不算轻，还是挺有肉感的，得有一百一十六斤！”

    苏紫莹见她妈妈被防下来后，赶紧道：“快到电子秤上。”

    黄淑芬站了上去，上面的数字的确显示“58”公斤，不免又惊了一下。

    “呵呵，”陈重笑笑道，“怎么样？你输了，可以说一说了吧？”

    “妈，可不要耍赖皮呀，这可是第三次了。”苏紫莹强调。

    “你还胳膊肘往外拐，”黄淑芬为女儿不站在自己这边叹了口气，倒没有什么担心，而是洋洋得意道，“我说的是我人有多重，可没算上其它的。”

    “那岳母你总不能让我光光的抱起来吧？”陈重道。

    “去死！你既然这么厉害，那你应该在抱起来时，都能区分开了。”黄淑芬道。

    陈重想了下，便勾起嘴角道：“岳母，你的内里衣很轻，而外套在买时，我可是拿过的，总共重量在两斤。”

    “你输了！”黄淑芬说着将外套脱了下来，在里面赫然有一个袋子，里面装了两块砖！

    刚才她假借上厕所的名义，就是找砖头了。

    “……”陈重无语道，“你这为了赢，够不择手段的。”

    “哈哈哈。”黄淑芬将自己的袜子脱了下来，扔进了盆里道，“我也伺候你有些天，该调换位置了。”

    现在天晚了，就等到明天再做。

    “老公，你猜猜我有几斤？”苏紫莹问道。

    陈重双手搂住她后翘的部位，一下抱了起来，向内屋走去道：“哎呦，起码得有二百斤！”

    苏紫莹吓了一跳，自己怎么可能那么重？但也意识到自己的确肉肉多了不少，便道：“我变得不好看了，我要减肥。”

    “你在我眼里永远是大美人，减肥了还饿到宝宝了，再说这样也有手感。”陈重用手揉了一下，“今天和同学玩得怎么样？”

    “还是很高兴的，不过没有和你在一起高兴。”

    “呵呵，”陈重将她抱到床，“你先上去睡，我稍后就来。”

    刚才因为一打搅，配药还未完成，后叫了千年太岁进行了调和。

    等变了颜色后，一一装入了试管之中。

    回到床，那颗脑袋就马上贴了过来，蹭了蹭就甜甜地闭上了眼睛。

    第二天，陈重早早就起来。

    为母女二人做了饭，捎带她俩的衣服分开洗了洗，忽然注意到一条丁字。

    “岳母，以后这样的你还是自己洗吧，我来不太好意思。”

    黄淑芬吃了饭后，正刷牙呢，一口就喷了出来道：“那不是我的……”

    “老公，那是我的……”苏紫莹显得不好意思。

    “老婆，你怎么也穿这样的了？”陈重质问道，“为什么我从来没见你穿过？今天晚上一定要让我看看合适不合适。”

    “……”

    苏紫莹这是想留住男人的一招，在网上购买来的，本想自己洗一下的，估计是在那堆衣服里，被她妈妈收拾起来了，真是羞死人了。

    黄淑芬道：“那，那个你现在怀着孕，不适合穿这样的，容易引起炎症。”

    陈重当即面色严肃道：“这是岳母的经验之谈，你一定要重视起来。”

    苏紫莹的头都抬不起来了，赶忙换了话题，三人也是互相怼着，一派其乐融融。

    时间差不多了，陈重说出去一趟，正准备走。

    “老公，你等一下……”

    “怎么了？”

    苏紫莹思考了一下道：“我，我没事。”

    “我等会就回来了。”陈重在她头上抚了抚。

    先到了雷霆安保公司，把昨天制作的能量药水给了出去，至于桑必海与摘星是没有给的。

    刀锋、坦克、就连孤狼都显得很激动。

    没有副作用的能量药水，可以提前感受超越等级的力量。

    他们所需要的也就是强大……

    陈重笑道：“比武时，坦克和孤狼，你们两个就不要服用了，让刀锋来，以免引起怀疑。”

    三人点头，这肯定是一场恶战。

    为了打出名声，为了不辜负重哥的期望，一定要全力以赴，哪怕不择手段！

    立强武道馆。

    每个像样的家族都有武道馆，只是重视的程度并不大，所以高段位的不多。

    这些培养的武道中人，一般都在执法堂，也会处理见不得光的事情。

    因为是第四大家族开设的，所以场地不小，那些上层人士已经陆续坐到了观众席上。

    雷霆一众开车到了后，下来向里头走去。

    “陈先生。”一个女声在后面叫着。

    转过头是苏紫莹的同学杨佩涵，陈重对于她还是有好感的，当然只是因为她善待了苏紫莹，使其心情愉悦了。

    “你好，杨同学，你这么急匆匆，有什么事吗？”

    “我不是开了一个理财公司吗？你这样的大老板，我不好意思提，就想让你老婆说一下，让我为你管理一部分资金，帮你赚钱，难道她没对你讲吗？”杨涵涵问道。

    陈重想到她说不如和自己在一起，还有刚才有什么话要讲，估计就是这个。

    和自己最爱的人在一起，才少了那种利益关系。

    其实杨佩涵提这个也正常，人与人的交往本来就是靠其维系的。

    苏紫莹没有说，恐怕还有一层小心机，那就是防火防盗防闺蜜，毕竟杨佩涵确实漂亮。

    “杨同学，我认为我本人就是一个理财高手，才有了一番成就，如果去信任别人，那就是对自己的不信任，这是很危险的。”

    杨佩涵早已想好了如何将对方说服，面对过很多大佬，她也丝毫不惧，没料到他居然这样讲，直接使得她无法开口了。

    作为老婆的同学，也不能不给人家面子，陈重便又道：

    “里面有一场对决，我建议你找那些安保人员，他们薪资高人数多，却又不怎么懂得理财，你可以找他们。”

    杨佩涵目光一亮，这个怎么没想到呢？

    对方几十万年薪的不少，如果人数多了，那也算庞大的一笔。

    “谢谢陈先生！”

    进入会场，因为昨天通知的有些仓促，晚上去的人不算多，今天明显多多了。<!--over-->

