
　　这是一幅油画，油画花边非常精美，由金色制成，好像是金子，但又不是，但亮度可金子至少一个级别。

　　蔷薇仔细抚摸了一下这一幅画。

　　画的材质不是传统的纸，而是布料。

　　虽然不清楚是什么类型布料，但抹在手中，无比清澈，就像抚摸砂砾一样，可以追溯时代，这一副油画至少有百年....

　　而这不仅仅让蔷薇惊愕。

　　让蔷薇惊愕的还是画中的内容。

　　画中是一男一女，女的有着一张清纯的脸蛋，红扑扑的，非常可爱，一头棕色的长发，披肩而散，犹如瀑布一样，倾斜直下。

　　该女子身穿一套干净的制服，好像是华夏的特质服装一样，黑色的旗袍把她身材展露得凹凸有致，夸张之处一点都不吝啬。

　　外衣则是一件棕色大衣，大衣只是披着，并没有拉上拉链，好像刻意的把自己的身材显摆出来，让其他人羡慕。

　　蔷薇有一些羡慕。

　　因为这身材，比自己还要过于完美。

　　没有一点缺口。

　　下半身则是一件短裙，连衣短裙，旗袍款式，露出笔直修长的美腿，美腿挂着一件细腻单薄的黑丝。

　　以及一双高跟靴。

　　但它的高跟没有自己那么夸张。

　　好像很轻便一样。

　　这个形象，蔷薇可不陌生，在这一些日子，一直目睹该形象，不是别人，正是一直说着爱自己的凉冰。

　　不仅仅只是一个凉冰让她惊愕。

　　还有画中另外一个男人。

　　这男人。

　　蔷薇认识。

　　而且非常清楚。

　　除头发是长发，颜色是白色以外....长相，五官，以及穿着打扮，甚至那深情的目光，蔷薇都不陌生。

　　自己自己这些日子以来，梦中相陪自己的那个男人。

　　自己一生归属。

　　沐玄。

　　可，这两个人在油画中却显得一点都不违和。

　　应该不是他。

　　毕竟沐玄也不过二十岁出头，这一副油画都上百年，是不可能有一点关系网的，最多就是一个长得像沐玄的外星人。

　　宇宙那么多，光是蓝星撞脸都习以为常，何况宇宙呢？？

　　加上画中两个人的恩爱.....两个人的亲密度。

　　画中凉冰直接坐在他的大腿上，双手紧紧的抱着他的脖子，眼中全是他的影子，嘴角还微微上翘，好像宣誓这个男人，只属于她一人。

　　而，这男人面临他的主动，也没有一点客气，胳膊搂着一尺二的小蛮腰，一只手捏着她高挺的鼻梁，满怀笑意。

　　这是一对绝世情侣。

　　而且两个人的爱，无比深邃。

　　很单一。

　　却很复杂。

　　搭配上画中还有美丽的星空，就像人间仙境的一对绝配。

　　很恩爱。

　　更不可能是沐玄。

　　蔷薇很清楚....

　　“你.....”正当蔷薇沉浸于这一副画的美妙中时，一个身影已经来到她的后面，语气颇为惊愕，但却没有一点怒气。

　　蔷薇急忙转过身，正是凉冰。

　　蔷薇一阵尴尬，急忙装出一副事不关己的模样，客套的问候一声：“呀？你那么快回来了？？你不是收复那所谓的湛蓝文明吗？？”

　　蔷薇并不知道湛蓝文明是什么。

　　而是凉冰在一个时辰之前随口提到的，是一个理念和凉冰很合适，支持自由，但却缺少神指引的一个文明。

　　来自于海洋。

　　自从蔷薇从蓝星离开，就完完全全上了一课。

　　一节对于宇宙认知的课程。

　　浩瀚无垠的宇宙，不仅仅只有一个蓝星。

　　还有无数个蓝星。

　　无数个文明。

　　凉冰没有说话，而是从蔷薇手中取下那一块黑布，随手一挥，黑布再一次覆盖住那一幅画，并且锁死。

　　就是焊接上一样。

　　不再有人可以取下.....

　　“不好意思....我就想看一下，作为恶魔女王，你是如何作息，以及屋子内的装置，和我们有什么不同。”蔷薇再一次强调道。

　　凉冰面不改色，回答道：“和你们蓝星人一样，装饰，配置，以及空间....”

　　“我看见了.....我问过阿托，阿托说，我可以进你的房间，所以.....”蔷薇直点头，继续装傻充愣。

　　可脑子里全是那一副油画挥之不去的记忆。

　　凉冰长叹一口气，道：“没关系，我的室内，你想进就进....想睡就睡，我不介意！！因为，我很爱你.....”

　　“哪怕，为了你牺牲自我，都可以。”

　　“爱我？？？可是，那一幅画.....”蔷薇瞥了一眼油画，对于爱自己这三个字，没有一点信任和肯定。

　　大家都是女生。

　　你爱自己？？

　　爱自己啥？？

　　我有的，你不也有？？

　　而且还比我出色...

　　难不成....

　　你想搞百合？？

　　不可能啊！！

　　经过这些日子，我调查过你的部下，无一对你不是赞不绝口，对你甚至掏心掏肺都不会有一点犹豫。

　　谷</span>受到如此爱戴的你。

　　怎可能是百合呢？？

　　而你一直以来，征服昆萨，不就是因为爱他们吗？？

　　这不过是你拉我入伙的一个借口。

　　尝试利用嘴巴说服自己吧。

　　可惜....

　　自己很坚定。

　　不可能受到一丝影响。

　　何况，那一幅画，表明了一点，你不是一个百合，你有过真爱。

　　虽然现在没看见这么一个人。

　　但肯定有很多过往吧。

　　蔷薇依然有一些八卦，但她不敢挑明，而是以侧面打听的一个方式，尝试从凉冰口中套出一些过往之事。

　　凉冰似乎察觉要素...

　　凉冰淡淡一笑，道：“画中？？哦....怎么说呢.....根据你们蓝星文明，画中的那个人，应该相当于前男友吧。”

　　“几万年前的老怪物.....”

　　“死都死了。”

　　“不值得一提。”

　　“死了？？你的爱人会死？？这不可能吧？？我记得阿托说过，你们恶魔文明，有上万年的历史！”

　　“这说明，恶魔拥有上万年的寿命....”

　　“那，男人不可能会死吧？？如果是你的真爱.....”蔷薇自然不信，以恶魔的技术，怎可能会放纵一人赴死呢？？

　　何况，画中亲密，可不是装的。

　　作为过来人。

　　蔷薇深有体会....

　　凉冰却不以为然的说道：“那是现在.....曾经的恶魔是有上限的....现在的恶魔，都不是一代！！自然摆脱上限。”

　　“而，那个人也不算是恶魔....”

　　“算是一个正常人。”

　　“所以，他的死，很合理....咱们，能不谈他吗？？这是我们俩的时间，一直谈论一个外人，这不好！”

　　凉冰不想继续纠结下去，尝试转移话题。

　　蔷薇却咬着不放，道：“你前男友，几万年....那相当于初恋。不是，对于你的初恋，你的爱人，你就那么从容的吗？？”

　　“不然呢？？真爱必将永恒？？闹呢.....感情这个东西，是不可能真正保持一生一世的.....因为总会出现意外。”

　　“无论你如何减少发生的意外，可意外总会来临。”

　　“而这意外，每一次都来得最让人猝不及防，无法接受。”

　　“我又不是天使.....对于我们恶魔来说，爱情，只是一个过往！！我们需要新生活，而不是纠结于过去。”

　　“那会止步不前的.....”凉冰耸了耸肩，直接一屁股坐在自己房间内的沙发上，从沙发桌上到处一杯热茶，抿了抿一口，坦荡的表示道。

　　蔷薇穿上靴子，也来到沙发之处坐下，继续说道：“这么一说，爱，对于恶魔来说没有一点意义喽？？”

　　“嗯....对于爱，其实只是一种空虚产生的逆反情况，是一种欲望.....渴望爱是因为过于孤单！！但，爱并不是不可或缺的....”

　　“只要你足够坚强，足够找到一个可以代替爱的东西....那便可以蜕变。你们蓝星，也有几千年的历史。”

　　“可一直没有起色，保持核前文明....正是因为被爱这种东西束缚。一个个忙着搞感情，忙着交配....所以才会一落千丈啊！！”

　　“而我们恶魔之所以强大，是因为我们不把爱看得重要，就像我的部下们一样....它们也不再有爱！有的不过是原始本能....”凉冰冷若冰霜的说道。

　　蔷薇听得云里雾里....

　　这是否定爱啊！！！

　　虽然自己之前也不相信爱，可一直到遇到沐玄，才明白，爱多么不一样，多么微妙，多么神奇和让人沉醉。

　　而凉冰一直反对爱。

　　是因为看淡了一切？

　　发生过太多意外导致的？？

　　这不是真正的走出爱....

　　而是害怕伤害。

　　受到爱的伤害....

　　蔷薇可以理解，那也没必要在凉冰刀疤上撒盐。

　　可，蔷薇一直想明白一件事，她深呼吸一口气，询问道：“呼呼....行吧！！这个理念我有一部分认同。”

　　“但，我好奇的事.....画中之人，为什么会和沐玄长得如此相似....”

　　“而你，为什么找过沐玄？？”

　　“试图让沐玄加入恶魔文明.....”

　　“这是为何呢？？”

　　咔！！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，凉冰明显一怔。

　　一时间不知道该如何回答。

　　面临蔷薇这一段审问一样的话，凉冰没有底气正面回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，她依然有充分的借口，她侧过脸去，心不在焉的回答一声：“因为沐玄潜力十足啊！！你看，天使不就找上门来。”

　　“他可比银河之力香多了....我是一个爱才之人。惜才是我一生中的根本，自然想把他拉入我的文明。”

　　“哦？？仅此而已？？”蔷薇不言而喻。

　　凉冰咳嗽几声，道：“咳咳，不然呢？？另外，那一幅画的人，可不是沐玄。你千万不要多想....”

　　“我没说他是沐玄啊....”

　　“等等....”

　　“你这个反应.....不对！！你有问题.....”蔷薇微微一愣。

　　“问题？？什么问题？？我没有啊！！”凉冰急忙解释。

　　蔷薇似乎明白了一些东西，不由说道：“好吧！！他不是....他只是长得像。另外，明天我将会和沐玄一同见面。”

　　“你能陪我一起去吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第414章：蔷薇：“陪我！”免费阅读。https://xs.23sk.com 