    优秀的导演讲戏，是能完全吸引演员。

    不是精确到动作怎么演，台词该怎么说，是把脑海里呈现的角色形象立体地传达出来。

    简而言之，帮助演员消化理解角色。

    等到现场，再透过一些关键性的动作和细节刻画，让演员身临其境地进入角色，完成表演。

    像星爷，便是如此。

    但遇到叶秦，罕见地没有插手，满意地点点头：“叶仔，你对陈玄奘的理解很到位，准备准备。”

    前半个月的进度，围绕水妖拍摄。

    电影开始拍摄前几场，水妖吃人，引出村民筹钱请道士，没有轮到叶秦的戏码，他站在星爷的边上，透过监视器，眼观六路。

    近距离观看星爷导戏，说咔就咔，说拍就拍，指挥调度着像他这样的演员，这种感觉很微妙，一个念头划过：

    “有可能，我也导部电影？”

    晃晃头，暂且把蠢蠢欲动的苗头压住。

    视线挪回到画面，群演围成一圈，围在“扳手哥”演的假冒道士周围。

    经过星爷调教的群演，大叔大妈，大爷大伙，都来精神，脸上的愤怒表情，有霓虹国脸谱化颜艺那味儿，一种外在的夸张。

    星爷不是神，不可能点石成金，讲戏能让群演直接升级到合格演员，但这一场戏，非常妥切。

    “道长，多谢了，这里有小小的银两，还要两条千年咸鱼。”

    村长是一个特约，台词说得有些做作，在“千年”，特意咬字，像针戳破气球，想引爆一丁点笑点。

    严格说一点儿不搞笑。

    喜剧高深的是自然，低端的，是刻意，有很深的痕迹。

    李城儒所谓高雅的，《私人订制》里，到处都是这种痕迹，远远不如他口中星爷的墙角。

    “身为修道人士，志在济世为怀而已，如此宝贵的东西，我是不会要的。”

    “扳手哥”，果然不同。

    毕竟是演员，带演技上场很正常吧。

    “这条过。”

    星爷严肃的脸上，露出一个细微的笑容。

    “叶仔，该轮到你了。”

    叶秦深吸一口气，绿叶茂盛，红花自当夺目。

    “打死他！”

    “他不是死了吗？”

    “再打死它！”

    “我要…报仇。”

    自己的第一场戏，在村民商量怎么处理“妖怪”，叶秦饰演的未剃度的大乘佛教弟子陈玄奘，公然说出不同的意见：

    这不是妖怪，这是古氏鱼。

    给不明真相的村民们科普时，“扳手哥”情急之下跳出，活脱脱一枚成熟的键盘侠，三言两语：

    “一个好爸爸，被妖怪残杀。”

    “无辜的受害者家属痛不欲生，你还说出这种话！”

    他喵的，瞬间占据道德至高点。

    深谙网络键盘的终极奥义，道德至高神剑。

    其实，水妖原本很善良，救下溺水的孩子，被误以为是人贩子，被打死抛尸入海。

    犹如陈玄奘劝阻被误导的愚民们，不要下水一样，愚民可怕，暴民更可恶。

    收钱的水军是坏，跟着施暴的网络键盘侠是蠢，葱油饼还能洗成“舔狗”？

    hei呸，舔狗教不欺男霸女的屌丝爆发富。

    三言两语，顿时群情激愤。

    叶秦成为跟妖魔一样的发泄对象，被摁在地上，被当成是妖怪的同伙。

    这一段，群演相当于把性能发挥到极致，表现出一群暴民的样子。

    难得遇到的压力，刺激他体内的表演欲望，《大唐荣耀》这种虐恋玛丽苏，根本发挥不出真实的实力。

    小宇宙·查克拉·气呼之欲出。

    叶秦强忍住被殴打的伤痛，焦心地喊道：“妖怪还在水里面，大家千万不要下水啊！”

    真诚的眼神里，闪烁担心之色，声音很大，节奏很急。

    “吊起来，烧死他！”

    “烧死他，烧死他！”

    在群演们的躁动下，叶秦显得孤立可怜，显得那么特殊。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    “镜头特写给到叶仔的脸上。”

    星爷拿着对讲机，交代现场的掌镜。

    就见叶秦，苦笑，叹息，失望以后，又重新地振作，接二连三地喊：

    “大家不可以下水！”

    世人皆愚昧，清醒便是罪。

    就像21年，美利坚消毒水，霓虹国核废水，棒子国春毒水，牛尿印恒河水，我常常因为太正常，而显得格格不入。

    群像戏里，满地的绿叶，叶秦像一朵红花凸显而出，不突兀，没埋没。

    出场第一回戏，一个善良无害的驱魔人角色立住了。

    “咔，这条OK！”

    仅仅ng了3次，其间都不是叶秦的失误，开机第一天，迎来开门红。

    接下来，只会更顺，因为是绿幕拍摄。

    像科幻大片，奇幻景观，是特效制作，全在绿色的背景幕布里完成。

    自从《侏罗纪公园》划时代运用特效技术，爆米花电影里震撼人心的场面，无处不是绿幕技术。

    造价很高，好莱坞用得起，但90年代成为“东方好莱坞”的香江，做不到这么奢侈，爆炸场景来真的，说炸就炸一栋楼。

    比如《城市猎人》，龙叔跑出走廊的爆炸戏，真实惊险。

    但身处其境，很容易进入到凶险的环境里，表演水到渠成。

    绿幕不行，不同实景拍摄，完完全全无实物表演，《权力的游戏》，不可能真给龙妈弄一条龙。

    就必须充分地发挥演员的想象力。

    棚内，星爷摸着下巴，两眼直直地注意监视器里，叶秦的每一个表情动作。

    画面里，他好像真地遇到一头骇然的巨兽，疯狂残暴地弑杀村民。

    一道身影在水寨竹楼里狂奔，他看飘在水面的道具假婴，眼神扑闪，真地是心急生命，慈悲挂面

    “演绎的真好啊。”

    联合导演的郭子建非常欣赏。

    考验演员的演技，哭戏只是文戏的感情层面，技术层面上，绿幕表演得入戏，才是真牛皮！

    就见叶秦在画面里，已经融入到环境，已经做到沉浸的境界。

    这点儿，太难，空无一物，在想象的基础上，必须演的真实。

    “还不错。”

    星爷点点头，侧头看向舒其：“你不是纠结无敌飞环怎么演吗，有什么问题的，可以找叶仔！”

    “找他？”

    舒其惊讶，没想到堪称“演技天花板”的星爷，竟然把抠戏的活儿安排给叶秦。

    星爷摸摸下巴的胡渣，望着叶秦的背影，满满是自己年轻时的样子。

    给他当绿叶，他配的起！

    ……………

    3月26日，晚上7点半。

    “古今痴男女，谁能过情关。”

    “拱手让江山，低眉恋红颜。”

    电视里播放着《红颜劫》，在网上沸沸扬扬的《甄嬛传》，终于在安徽、东方卫视上星播出。

    陈丽忙活完家务，霸占着遥控器，这年头，收视的主力军，是青年中年女性群体。

    历经清宫剧洗礼的她，本来对清宫剧不抱兴趣，前几年一直关注婆媳伦理剧。

    《婚姻保卫战》、《欢喜婆婆俏媳妇》、《裸婚时代》、《媳妇的美好时代》、《回家的诱惑》、《媳妇的美好宣言》……

    人到中年，已经过了少女情情爱爱的年纪，对婆媳关系、家庭矛盾、家长里短更有共鸣。

    而且天涯、猫扑等论坛都有专供吐槽“婆媳关系”的板块，热帖不断。

    但看了几年，她慢慢琢磨出套路：结婚必遭反对，婆媳必定成仇，小三必定出现，离婚必定复婚；婆婆必定恶，媳妇必定娇，儿子必定弱。

    再看，仿佛吃厌粗茶淡饭，想换换口味，于是瞅瞅《甄嬛传》。

    余光里，才上初中的小女儿宋雅，急匆匆地跑出书房。

    “干嘛，作文写好了？”

    “早写好了。”小女儿坐在沙发上，翘首以待。

    “太阳打西边出来，不催你你竟然写好。”

    陈丽点点头道：“也是哦，那个‘正能量’，是你偶像提出来的。”

    “昂昂。”宋雅骄傲地打开一包零食。“这个词语，老师在课上都夸了呢！”

    陈丽摇头失笑，也不知道叶秦哪里好，大女儿带着小女儿，俩姐妹追星。

    她也懒地管，又不像幼儿园、小学天天围着批改作业。

    那段“1加1等于3”的黑暗时期，中年人心脏吃不消。

    “看完回去复习，知不知道！”

    “知道知道。”宋雅小鸡啄米点头。

    第一集讲的是甄嬛选秀，银幕中孙丽领着两个丫鬟，上香拜佛，祈求寻到一个如意郎君。

    “若要嫁人，一定要嫁给这世间最好的男儿。”

    “和他结成连理，白首到老。”

    “但求菩萨保佑。”

    然后孙丽带着丫鬟走出，迎面撞见叶秦。

    帅气的面相，陈丽眼前一亮道：“这菩萨真显灵，出门就遇到。”

    “是吧，老妈，你也觉得他们般配吧！”

    宋雅气愤地一咬薯片，“可惜他们不是。”

    “甄嬛嫁给的是那个又丑又老的四，不对，四爷只属于叶秦，甄嬛喜欢的是老雍正！”

    “什么四爷，什么雍正。”

    陈丽翻翻白眼：“去去，不要给我剧透，要么安安静静陪妈看，要么回房间背书。”

    “就是气人！”

    宋雅撅嘴：“giegie这么帅气的人，竟然只是一只可怜的舔狗。”

    如果叶秦在场，非说一句：我这个舔狗教主不当不行吗！

