    第162章要不要拨妖二零

    “手表我不要了，赶紧的给老子取下来。”

    “那我帮你洗了。”

    “不行，我不洗，你给我想办法取了，不然老子喊人砸了你们店。”

    杨文：“不洗怎么摘！”

    穆尧听见动静从办公间走出来，他那双眼，干净的眼珠让人格外怜惜,眉眼低垂时，只剩冷漠。

    杨文赶紧把情况说一遍：“阿尧，用不用拨妖二零？”

    “不用。”越过杨文扫了眼皮衣男手腕上的劳力士。

    没什么情绪的抬了抬下巴：“进去吧，我给你祛了。”

    皮衣男愣了愣，不洗还能祛？

    “你给我洗了？”

    “用不着。”

    穆尧在外面的办公间帮他处理，手上带了三层手套,用颜色覆盖他手表图案,杨文他们几个和店里的客人围成一圈旁观。

    肤色的颜料只有大型专业纹身店才有，穆尧用的是他自己调的颜色,碍于皮衣男皮肤没这么干净，穆尧将颜色调暗了点。

    一点点覆盖，颜料轻重有度，半小时下来，除了刚纹完图案边缘有些红肿，颜色看上去完全没问题。

    围观的客人拍手称好。

    这么好的技术，居然能在小纹身店里看见，怪稀奇。

    穆尧在皮衣男手腕上裹了一层保鲜膜。

    “十天后消肿，不会有任何瑕疵,如果有问题尽管来找我。”穆尧递过去一张名片。

    皮衣男接过，和身后的肌肉男对视一眼，说了几句有的没的便离开了。

    杨文：“这傻逼玩意根本就是来找茬的！”

    穆尧摘下三层手套,冷白皮包骨的长指,灯光下熠熠生辉，好看的像一件玉雕的艺术品。

    “不用操心,以后不会来了。”

    —

    韩臻臻还是没忍住去找穆尧，她要把手机里的照片给他看,还在马路对面,看到了那抹修长的身影从店里出来。

    她心想他应该是要回家，穿过车流来往的街道，就直接跟着背影走了，结果没想到走进了巷子里。

    韩臻臻知道穆尧房子在哪，这条路……难道是近道？

    绕来绕去跟丢了，韩臻臻泄气，打开手电筒往外走。

    拐弯，死路。

    越走越深，迷路了，韩臻臻有些后悔，不知道往哪走，凭直觉拐进一条巷子。

    前面有光。

    发现两个人，黑色的影子迷迷糊糊，一个站在那，一个瘫坐在墙脚，站着的那个人头顶带了帽子看不到脸，但她认得出，那个人是穆尧。

    他手里……是刀！

    手机滑了出去,掉在地上。

    穆尧偏头看过来，若无其事的合上刀,往韩臻臻这边走过来，不是找她，是路过。

    韩臻臻跑过去看地上躺着的人，看不到脸，手腕上都是血，被刀割出来的纹路。

    她近身辨别，是手表的形状。

    —

    走出巷子，已经近光。

    韩臻臻追过去：“穆尧。”

    穆尧没停，她只能加快脚步挡住他的路。

    “今晚的事我不会说出去，我会帮你保密。”

    穆尧哦了声：“随你。”

    “耽误你几分钟，我想给你看点东西。”

    她翻出上午拍到的照片，递过去：“有视频，照片绝不是P的。”

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊，感谢订阅投票打赏的宝贝们呀～

    ?      感动QAQ

    ?      金砸以身相许吧，要不要TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

