    大雨如注，倾盆而下。

    宝安山下乱成了一团，急救车被一个古怪的光罩给罩住了，朗晨正带着人在检查土壤中是否还带有毒性。

    一群救援队的队员和医务人员缩在路边都不许再靠近，王政先是看了看山脚下的白夜，又看了看在不远处弯着腰在一寸一寸检查土壤的朗晨，心急火燎地问道：“下面的镇民呢？他们不会有事儿吧？”

    朗晨都快跪趴在泥水里了，闻言头也不抬地道：“没事儿，这片土里没毒。”

    王政一听这话放心了一半，又问道：“那我们什么时候能救人啊？”

    朗晨这次没有回答，他回头看向山脚下，见自家老大还站在光罩里，跟着吼道：“队长，问你什么时候可以救人呢？”

    白夜头也不回地吼了回来：“再等个几分钟。”

    “救人如救火啊。”朗晨接着吼，帮王政把想说又不敢说的话给一股脑地吼了出来，“人还在下面埋着呢，您老能不能麻溜儿点？那上面的家伙是什么？您能先上去把它给弄死吗？”

    “你以为老子不想弄死它吗？”白夜跟着吼了回来，“关键是怎么弄啊！！！”

    “冲上去直接弄啊。”朗晨就跟在和白夜对山歌似的，来回吼道：“冲上去！逮出来！弄死它！！！”

    “闭嘴！那玩意儿带毒的，剧毒！！”白夜：“你特么给老子冲一个看看。”

    “那你回来，我去。”朗晨从地上噌地一下跳了起来，还真想过去换人似的。

    山脚下的白夜终于回头看了过来，面无表情地看着他，道：“来。”

    结果朗晨唰地一下又蹲了回去，头都不抬地道：“算了，还是您去。”

    “毒不死你个小狼崽子。”白夜嘲讽地嗤了一声，但嘲讽归嘲讽，该做的事儿还是要做的。

    白夜用力地甩了一下头，甩出了头发上不少的雨水，他唰地收起了竖在四周的光罩，然后认命地叹道：“早知道就该换老僵尸过来了，反正老僵尸不怕毒。”

    他一句话说完，就着大雨就冲了出去。

    白夜并没有选择从山道上山，因为上道上全是山石和稀泥，他冲到了垮塌的山壁下，徒手开始往上攀爬。

    雨水混着泥水从上面落下来，将白夜给淋了个满头满脸，他一边攀爬一边呸出了一口飞溅入嘴里的脏水，语带自嘲道：“这味道...简直绝了，不愧是来自大自然的馈赠。”

    下一刻，上方就有着数不清的黑针从天而降。

    白夜单手挂在陡峭的山壁上，侧身躲避的同时，另一只手迅速在身前一抓，再次将那个白色的光罩给弄了出来。

    砰砰砰地击打声砸在了光罩上，白夜眼瞅着那些黑针化作一缕缕带着剧毒的黑气，不过几个呼吸将就将他的护身光罩给染黑了一大片。

    大概是洞穴里的家伙也发现了自己的黑针攻击对白夜无效，所以在一轮攻击后，上面安静了片刻。

    白夜趁着这片刻的安静，继续开始往上攀爬，可在没多久后，一道劲风从上面席卷而来，白夜迅速抬头望去，只见上方不远处的洞穴里甩出了一条长长的黑尾，尾尖还带着一看就令人生寒的倒勾。

    那黑尾和尾尖的倒勾让白夜觉得眼熟，可这会儿尾巴已经夹着雨水快甩到了他的护身光罩上，所以他也来不及去想这眼熟的尾巴究竟是属于什么物种的。

    白夜低咒了一声艹，然后迅速松开了手，整个人迅速往下掉了下去，但在掉了好几米后，他飞快地抽出了腰后背着的一把刀刺狠狠地戳进了山壁中，以此又稳定住了身形。

    那尾巴的没能击中目标，又长度不够，只能不甘不愿地缩回了洞穴里。

    白夜吐出一口气，正想借着这个空档去回忆那尾巴究竟是属于什么物种的时候，下面不远处的朗晨就喊了起来，先前他挂在上面只瞧见了一条尾巴，可待在山下远处的朗晨他们却看清了那洞穴里的大家伙。

    朗晨：“老大——-！那里面的好像是一只大蝎子啊！！！！”

    蝎子？！！

    白夜先是一愣，而后才慢慢回味过来，可不就是蝎子么，那黑色的尾巴后尾巴尖上的倒勾，那就是一条蝎尾啊。

    可是.....

    “这特么不是西南蜀地吗？”白夜匪夷所思地道：“蜀地有蝎子这种物种吗？还这么大的个儿？？”

    别说白夜觉得匪夷所思，就连朗晨也觉得不可思议，他惊愕地看向王政，问道：“你们蜀地也有这么大的蝎子？这得养了多少年才能养成这种体积，都特么成精了啊。”

    王政一脸青绿色，他不知道该用什么表情回答道：“有是有，但是也没这么大个儿的，而且...咱们这里不该有啊，上面那个该不会是外来物种吧。”

    朗晨一言难尽地抹了一把脸上的雨水，冲着山壁上的白夜吼道：“老大，管特么是哪来的，先搞死它啊。”

    白夜也想搞死上面那只大蝎子，可关键是他爬不上去啊，一旦他尝试着往上面爬，那蝎子立刻就甩出它的尾巴，尾巴上的倒勾可是带着剧毒啊。

    “没办法了。”白夜愤愤地道：“这次亏大了，回去后怎么也得给我算个工伤，不给个两三万这事儿过不去的。”说着，他一手抓住山壁边突出来的石块，反手见刺刀又插回到了后腰别好，然后如同一头蓄势已久的豹子，不管不顾地开始继续往上爬。

    唰地一下，那黑尾再次甩了过来。

    白夜眼神一凛，松开手就往外一跃，然后在电光火石间居然抱住了那条黑尾，同时他整个人也悬在了半空。

    “不让老子上去，那你特么就跟老子一起下去！”

    白夜忍着尾巴上那些细如牛毛的细钩刺，发狠地大喝一声，抱着那条尾巴用力往下一坠，就想将洞穴里的大蝎子给直接拽出来。

    然而...未果！

    他没算到自己跟大蝎子的体积和重量，大蝎子藏在洞穴里纹丝不动，但白夜却险险地因为这条尾巴悬在了半空。

    “擦————！”

    白夜没能拽出这个大家伙，脸都差点绿了，而且大蝎子已经开始疯狂地甩尾巴，不断地将他砰砰砰地往山壁上撞去，撞得白夜胃里翻江倒海都快要吐了。

    “别特么愣着了。”白夜撞在山壁后趁机冲下面的朗晨等人喊道：“现在你们快去救人！”

    王政早就在等他这就救人的信号，一听可以救人了，顿时一个激灵，然后带上自己的救援队队员就朝被山石掩埋的民房冲了过去。

    朗晨六人护着这些救援队的身前，以防那大蝎子发现救援队的人开始救人后又会弄死几个人。

    不过也不知道大蝎子是不是被白夜给吸引了全部的火力，救援队已经风风火火地开始挖土搬石救人了，但那跟暗器似的夺命黑针也没有射向这边。

    发现救援队这边不再需要保护，朗晨带着人立刻朝山壁下冲了过去，边跑边喊道：“老大，我们来支援你。”

    “赶紧的。”白夜被撞得头昏眼花，听见他的话后喘息了一口怒道：“老子都快被撞成傻叉了。”

    “坚持住！”朗晨冲动山壁，嗨呀了一声，发现了一个问题，“我们怎么搞啊？上去跟你一起吊在上面吗？”

    “吊你妹啊！”白夜被气得想杀人，“尾巴都被老子抱住了，你们直接进洞里去弄死它啊。”

    “哦，这个可以有。”朗晨搓搓手，招呼着另外五个队员，手脚并用地开始往山壁上爬，然而他才爬了半米，回头一看，五个队员谁都没有动。

    朗晨：“爬呀，你们干啥呢？看老大吊在上面撞山壁好玩么？”

    结果五个队员齐齐往后退后了好几步，其中一人仰着头看着上方，艰难地道：“不用爬了啊，都......”

    “都特么出来了！”

    没等这位队员把话说完，上面就传来了白夜的怒吼：“狼崽子，你特么眼瞎了么？没看见老子都快下来了？”

    白夜虽然还抱着那条黑尾巴，可人已经快要落到朗晨的头顶上了。

    朗晨倏地抬头往上看去，先是看见了白夜的一双大长腿，然后就瞧见那条粗黑的蝎尾，他的目光顿了顿，又继续往上看去，跟着就倒抽了一凉气。

    黑色的大蝎子已经从洞穴里探出了一个头来，那一双巨大的蝎钳张牙舞爪的，一双比灯笼还大的黄色眼睛，正深冷冷地盯着他们所有人。

    朗晨：“我...艹！幸好我们刚刚没有进洞去，它准备是正面对着洞口的啊。”

    “傻逼！”白夜气得在他头顶上面踢了一脚山壁，骂道：“不然呢，它还屁股对着洞口吗？”似知道朗晨在指什么般，又骂道：“蝎子尾巴是从上面走的，不知道吗？不知道就回去多看看动物大世界！！！”

    眼瞅着那大蝎子慢吞吞地挪出了洞穴，但随着它从洞穴里面出来，白夜他们才知道这家伙究竟有多大。

    “这特么得有一辆重型货卡那么大了吧？”朗晨唰地一下松开手，直接滑到了山脚下，然后蹭蹭蹭地带着人往后退了好几米远。

    “不对，比重型货卡大多了。”队员在旁边接话道。

    “你们研究完了没？”

    白夜唰地一下从半空落下，就地打了一个滚了缓冲了一下摔下来的力道，他也不管自己是不是成了一个泥猴子，仰着头跟山壁上趴着的那只大蝎子对视，奇怪地道：“这大家伙有了灵识，但没有成精啊。”

    “这不是建国后不许动物成精么。”朗晨抹了一把脸，结果把他那张本来还算白净的脸庞给抹得更花了。

    他仿佛一点儿都没有意识到自己方才那话有什么问题，惹来了白夜的一个白眼，“说笑呢？那你是怎么成精的？”

    朗晨哈哈地摆手，“不重要不重要，老大，我现在就一个问题。”

    白夜：“有屁快放。”

    朗晨抬手一指上面的那个大蝎子，疑惑地问道：“这家伙虽然有了灵识，但灵智却不是很高，而且它身上的气息有些古怪啊。老大，你不觉得它就像是吃了什么催生素吗？这么大的个儿，少说没有千百年肯定长不到这个模样，可千百年的时间，就算是一只蚂蚁也该成精了啊，还有啊...我觉得它的年岁也不算很大，最多只有百年。那么问题来了，它究竟是怎么变成这幅模样的？”

    “想知道？”白夜斜睨了一眼，脸上露出了高深莫测的神色。

    朗晨连忙点头，一脸求知欲地看着白夜。

    白夜轻嗤了一声，目光落在了趴在山壁上却始终不肯远离洞穴口的大蝎子，冷笑道：“那就得问问它那洞穴里究竟还藏着什么东西了。”

