    “沃日！”

    刘老板被这个消息直接给整懵逼了，嘴上叼着的烟都一下子掉了也没感觉，怔怔的看向了声音传来的方向。

    “哈哈，果然还是来了啊！”

    钟国栋的反应则刚好相反，此时眉飞色舞的，就差大声叫好了。

    廖燕瞅了一眼刘老板，然后看向了自己的老公，用一种庆幸和崇拜的语气说道：“老公，你早猜到了是不是？”

    前脚刚刚说完不要去囤积王者材料的事情，后脚飞扬光学就争锋相对的发布了公告。

    飞扬光学和王者材料争锋相对的事情、以飞扬光学被制裁的事，在强华北路的他们那是门清，知道的内幕几乎不比王者材料、田丰化学知道得多。

    绝大部分人都认为，飞扬光学的FY-01这款材料的性能应该是真的媲美王者材料的高分子光学薄膜，但飞扬光学存在一个问题，那就是刚创立没多久，产能是最大的短板。目前而言，能够给中为、华龙这两家供货就是很了不起了，不太可能有多余的货在市面上流通。

    如此一来，王者材料放出降价的通告，自然而然的诱发了无数二道贩子的囤货冲动，纷纷挥舞着钞票加入了囤货的大军。

    譬如刘老板，他自己经营着一家返修工厂，专门给强华北路的各个门店档口供应返修屏幕，包括中正、欧派、小麦、唯我、甚至苹果、四星等手机的屏幕，应有尽有。而这些手机，除了OLED屏，很大一部分手机的光学材料都是用的王者材料的高分子光学薄膜。

    于是，王者材料发布降价公告，刘老板权衡之下就下了个大订单过去，备足了一年内才能够消耗完的货。

    返修市场的确很大，全球各地的背包客都过来维修手机，每次过来都背上百部，积少成多之下，一天甚至都能卖出几万块屏甚至十几万块。

    但是，大部分的返修屏都是用低端材料替代，这也是强华北路的产品能比正品价格低几倍甚至十几倍的原因。

    只有极少数的高端屏，譬如苹果、三星的以往的老旗舰，会用到王者材料。

    所以，一百万片订单，刘老板要消耗完至少得一年半载。

    “什么猜？我这是推测出来的。”

    钟国栋不屑的撇了撇嘴，说道：“你们什么时候见王者材料降过价？这次不仅降价了，而且一次性降30%，你们还真当它是回馈广大客户啊？这一两年没见它们动不动因为工厂突发地震、爆发游行等问题说产能限制要涨价的吗？说白了，这次是它们顶不住飞扬光学的压力了，哪怕它们动手制裁，也扛不住了，逼不得已，这才大降价的。目的是什么？目的就是要把飞扬光学一下给打死，以后它们好继续垄断赚钱。”

    这话，既是说给他老婆廖燕听的，也是说给刘老板听的。

    “老弟，听君一席话，胜读十年书啊。”

    刘老板这时反应了过来，一脸肉痛的表情说道：“早知道，我昨天就该过来和你谈谈这事了，我也不会把订单下出去啊。现在，老弟你说我还有啥办法吗？”

    钟国栋摇了摇头：“到嘴的肥肉怎么可能丢出去？刘老板你把单都下给王者材料公司了，它们肯定是不会同意取消订单的。王者材料公司的尿性你不是不知道，下了的订单必须提货，否则就是违约。”

    刘老板叹了口气，说道：“也只能这样了，这次算是长个教训。”

    钟国栋笑道：“刘老板你其实也不亏啊，反正成本是比以前下降了很多，也相当于是赚了一大笔，只是比别人赚的少一点而已。”

    “哎，我也不知道是该高兴还是高后悔。”

    刘老板一脸的纠结，然后道：“打死我都不敢想，这飞扬光学竟然这么快就可以在市面上出货了，他们这是要上天啊。”

    钟国栋道：“这就是基建狂魔的威力啊。”

    “基建狂魔？”

    刘老板一怔，年级比钟国栋大了一轮的他，此时不由得感到自己有些落伍了，至少落后了钟国栋这些三十来岁的年轻人很多。

    至少，从心态上。

    年级在四五十岁的人，是六七十年代生人，他们这一代人出生、成长、长大、结婚、生子、打拼事业，都是在国家经济大幅度落后于世界、尤其是落后于西方先进国家，所以他们的潜意识里都是自己国家还很弱小。

    哪怕这几年，进入了新的时期，思想观念有了转变，知道国家已经强大攀升到了一个新的境界，开始被动以及主动的和世界第一强国开始了长期的角力，但对比更年轻的一代，他们潜意识里的观念依然存在着。

    所以在刘老板观念里，飞扬光学面对制裁、面对王者材料的降价打击，此刻是举步维艰，根本没有力量与之展开抗衡。

    他是根本不敢想象，飞扬光学竟然在面对制裁和降价冲击之下，竟然爆发了，竟然开始正面硬钢王者材料。

    但现在，飞扬光学用一纸通告的事实告诉他，他想错了。

    的确，他们是基建狂魔啊。

    的确，他们已经强大了起来啊！

    “那王者材料的降价不等于白降了？”

    廖燕笑问道。

    钟国栋道：“那倒也不至于，应该还是会有一大批订单的，有些量产的项目不会轻易去更换材料的，除非王者材料或者鹰酱再次作死。”

    刘老板点了点头，颇为赞同：“是的，很多出外单的项目基本不会更换材料。那些鬼佬，任何一项材料的变更都需要经过他们的同意，否则就罚死你。”

    廖燕道：“就算还有订单，我看王者材料也会被飞扬光学给气个半死。”

    钟国栋哈哈笑道：“我看啊，这王者材料搞不好还会降价，飞扬光学估计也会继续跟进，正面硬钢，有好戏看喽。”

    “你别说了，你再说我就要吐血了！”

    刘老板一脸郁闷的表情，听着“降价”这两个词他就感到肉疼。

    别那么冲动下单的话，他至少赚好几百万的利润，这都是钱啊，在鹏城这个寸土寸金的地方都快能买到一套好房产了。

    什么叫踏马的惊喜？

    这就是踏马的惊喜啊！

    与此同时，王者材料、田丰化学、天乐材料这三家在飞扬光学的这则公告里，也感觉到了什么叫踏马的惊喜。

