    现在的场面出现了一个以前在域外根本就没有出现过的场面，在此之前，即便高等级的文明作出的事情在过分，与当事者争吵也就算了。

    没有人敢去趟浑水，毕竟这件事跟他们自己没什么关系，一但牵扯到他们自己，不说当时会不会出什么问题，但是以后肯定是会出现什么对他们不利的事的。

    倒不是说高级文明睚眦必报，而是需要维护他们那可笑的，所谓的尊严，他们认为低等级挑衅他们就是奇耻大辱，若是不找回面子，那让其他文明怎么看？

    无关对错，就是如此罢了。

    而现在，世人也确实知晓，别说在海流星了，就是这整个千海星域的文明都可以说是高级文明养的一条狗，看着无尽财宝的狗罢了。

    但别觉得他们就会嘲笑他们了，因为设身处地，他们或许过得比这里还要惨，或许连狗都不如，狗至少主人会给他们打造狗窝，给他们花点钱，让他们看起来日子很不错，不也是在向世界表明，当他们的狗，就能过得好么?

    五十步笑百步罢了。

    而现在，涌蓝出口众人只是抱着观看的心态，其实他们也有所触动，那些话谁听了不不明觉厉？

    但是他们觉得也就那样了，涌蓝这么说出来，甚至有一点想要拜托高级文明束缚的意思，这让他们怎么帮他，别说现在他们不会帮，就算想帮他们也不敢帮。

    然而，有一位人族出口，并且看起来还是一个大人物的开口，那性质就不一样了，人族是少数不多的，能够依靠独立自主起来的文明。

    他们虽然文明等级低，但是不管是魔族入侵，他们艰难取胜，还是与妖族和猩红一族合作的时候，没有听之任之，作为这个合作集团的主导方。

    到如今成为九大理事文明之一，至今所做的一切也如同他们所说的那样做到了，他们是唯一一个不惧怕任何七级文明的五级文明。

    而且在整个对四大域的战争中，他们更是发挥出人族在宇宙中央所发誓的誓言，让整个域外都动了起来，域外命运共同体，强迫着那些高级文明减少对他们这些低等级文明的压迫。

    虽然他们也要履行作为这个域外的文明，贡献出他们的力量，不管是战士还是资源，都要输送到战场。

    但是相较于被那些高等级文明压榨，已经不知道好了多少，外加人族的两弯一直战略以及他们所做的各种协助，履行那些责任，不过是他们所获得的九牛一毛，对人族的信服力，自然是成倍成倍的增长。

    不光为他们获得了尊严，更为他们的文明延续和发展，开辟一条新的道路，之前提及的整个域外整备一条专供这些四大域战场的机甲，战舰，战机等等一系列军工程，再次给他们打开了一条身为这个域外所存在文明的路。

    他们这辈子都没想到自己能够跟七级文明平起平坐，七级文明也不傻，他们也能看到这些弱小的文明现在被人族结合起来所能展现出的价值，现在特殊时期，动一发牵全身，七级文明慢慢的开始按照人族的想法进行下去，反正随着四大域战争的深入，他们知道，现在内斗无疑是在自杀，他们真好战，真想得到资源，那就干掉这些入侵者，然后去掠夺他们的宇宙资源，那不香么？

    综上所述，当然无法概括全部，但是看看现在众多文明的商人们同仇敌忾的看着那婆罗文明的商人，就连一些七级文明的商人也都站起身来嘲讽这个婆罗文明的商人，这一波啊，将落井下石。

    “人族给域外的贡献有目共睹，换来的却是你们婆罗文明的一句盗名者，好家伙，我想问问，到底是盗了谁的名了？”一位妖族文明的商人站起身来，看向他们。

    “我们与人族深入合作，协同发展，怎么？难道我们也是盗名者么？”

    “这么说，还跟我猩红一族也有关系了？”

    两个跟人族关系颇深的文明的代表都站起身来了，有人带头，那些低级文明更加有底气了，看着一个个人站起身来，婆罗文明的商人脸色更黑了。

    最终无奈之下，他迫于压力只能低下头开口道歉，众人听着婆罗文明的道歉，都有些意外，但是心中就此萌生了一颗萌芽，这是他们这辈子都没想过的事情，他们居然能够让一个七级文明的人道歉。

    他们都怀疑自己听错了，而直到那位婆罗文明的商人离开，他们才反应过来，几个低等级文明的商人一个个都高兴得跳起舞来了。

    涌蓝看着，也是含笑点头，看向项宁道：“先生，说实话，我也没想到，现在人族的影响力居然那么强。”

    项宁也表示自己也没想到，但是也并不意外。

    至于那位婆罗文明的商人，坐下之后，就不在发言了，好似这里的事都跟他没关系一样。

    涌蓝看众人都差不多了，就示意让台上的修罗族少女开始了。

    修罗族少女红淋这一次，重拾了信心，脸上展露出笑容，不得不说，修罗族的女生在之前域外那么受欢迎不是没道理的。

    确实非常的美，只要审美没问题，没有域外文明不喜欢的，一个个都有点看痴了，不过随着一份份拍卖品开始，气氛也开始慢慢的活络了起来。

    而项宁，则是静静的看着，涌蓝在一旁陪着，开口道：“先生就没有什么其他想要的吗？”

    “我觉得这些，未来我们人族都会拥有的，而且我也没那么多钱，还等着之后的星空图呢。”项宁笑道。

    而涌蓝想开口，就被项宁直接制止住了，开口道：“我明白你的心意，但是我们更要恪守明白，生意是生意，私下是私下，哪里有做生意亏本的道理，该如何就如何，不过之前答应过的半折可不能少。”

    “哈哈哈，不愧为人族，那我就恭敬不如从命了。”涌蓝显然也是非常的高兴。

