    那是一张看上去充满生机的海报。蓝天绿草，中间一条锃亮的铁轨，轨道上是一辆崭新的列车。车前几个大字——“平成特快列车，来一场梦想和浪漫之旅”。

    被劫持的警察山部浩一留下的暗号“3135134162”，其实正是在代指这辆列车。

    这串数字打在计算器上，倒过来看，正好是“291heiseie”：29是动手日期，1是预订的狙击时间，下午1点。

    而“heiseie”则是“平成”的罗马音＋express的首字母，代指平车特快列车。

    ——绑匪们是要让山部浩一在那一天，狙击届时乘坐在平成特快列车上的吉野检察官。

    目前看来，吉野检察官，正是搞崩了鬼虎会的关键人物。

    而“乌佐”发给“江夏”的任务里，要找的那个“励志给鬼虎会复仇、抛开了和组织的交易”的勇猛二把手，则是绑架了山部浩一和他妻子、打算动手暗杀吉野检察官的那一伙绑匪头目。这也正是柯南他们抓鱼时，看到的“戴墨镜的黑衣人”。

    ……

    对江夏来说，在不太可能出现鬼胎的事件里，选式神还是选杀气，永远是一个值得沉思的问题。

    不过这一次，似乎不用再做选择题了。

    ——既然在组织眼中，带提货印章出逃的鬼虎会二把手更值得针对，那就选他的杀气吧。

    江夏再次看了一眼墙上的海报：“……”

    说起来，被劫持的山部浩一能想出这种暗号，还背着几个盯着他的绑匪藏好计算器并敲上数字，倒也是个手速飞快的人才。交给基德练一练，或许又将是一代魔术王者……

    只可惜他传达出来的已知情报里，只有聚集地点，没有劫匪关押他们的场地。

    这可能是因为关押点没有什么标志性建筑物，不好用暗号表达。也可能是因为山部浩一本人也不知道他们究竟被关在哪。

    江夏想了想，觉得比起把这件事交给警方，不如试着亲自把那些绑匪找出来。

    ——倒不是好几天没敲人了，有点手痒……只是这群以鬼虎会二把手为首的绑匪手中，其实还有另外一个柔弱的人质，也就是狙击手山部浩一的新婚妻子绘理、干饭猫的上一任主人……

    既然决定了要杀气，那就全都要拿到手。而如果把这件事全权交给警方，万一绑匪用人质们跟警察周旋，最后跑上一两个，事情就不完美了。

    所以，还不如先自己努力一下，提前找找绑匪们的窝点，把他们一网打尽，一个都不放过。

    反正柯南他们最近在忙增尾绘理的失踪案，一时半会儿恐怕触发不了别的事件，闲着也是闲着……

    ……

    绑匪的窝点，远比练习地点更加难找。

    因为毫无线索。

    不过闲逛的途中，江夏倒是发现了不少和练习地点类似的地形。

    他思索片刻，调出地图研究了一会儿，开始在练习枪击的河边，和新干线狙击点之间来回转悠。

    山部浩一毕竟是一名被胁迫的警察，而且在专业技能方面，技术高超。绑匪控制他的时候，应该难以对他放心，关押地点不会离狙击点太远，这样方便转移的时候缩短路程。

    正好那一带也很荒凉，很好藏人。顺便，路上还能看看有没有别的突发事件。

    ……

    第二天中午。

    江夏在老旧街区快乐飙摩托的时候，忽然被扒在肩上的值班鬼拍了拍头盔。

    ——前方转角，有杀气在迅速逼近。

    没等鬼们的提醒说完，杀气就已经进到了江夏的感知范围。

    很快，一辆车的车头从转角露了出来。

    江夏余光瞥向街边堆放的杂物。本来想按照以前躲避巡警的经验，在上面碾过，借势拔高，最后在车顶踩个轱辘印当做到此一游的签名，扬长而去。

    不过几乎同时，他清晰感应到了杀气的味道。

    ——两堆满溢的杀气，都很紧实致密。

    尤其是副驾驶上的那个人，杀气竟然散发着鸡肉卷的味道，淋的还是沙拉酱。

    短短一个照面，江夏透过车前窗，隐约看到了对方的装扮——车里的人西装加墨镜，正是柯南描述过的“绑匪”一行人的打扮。

    这个地点，这个杀气，再加上这个装扮……

    车里的人，应该正是挟持了山部浩一，打算狙击吉野检察官的绑匪。

    江夏：“……”他在这一带逛了一天多。在已经快要忘记自己到底是来干什么了的时候，目标竟然主动出现了。

    ……真是功夫不负有心人。上天果然会善待努力的灵媒师。

    唯一可惜的是，粗略一扫，车上只有两个人。这和绑匪小团伙的数目不符。剩下的人，大概还都藏在窝点里……

    电光石火见，江夏余光瞥了一眼斜上方，依旧让摩托碾向了路面的杂物。

    但却并未跳上对方的车顶，而是让摩托往另外的方向倾斜了一点。

    ……

    两边突兀相逢，鬼虎会的司机显然没想到，大白天的竟然有人在这飚摩托，他慌乱之下急打方向盘，猛踩刹车，本能躲避。

    对面的摩托似乎也很惊讶，跟着拧转车头。

    然而可能是太紧张，两边竟然正好转往同一个方向。最后那个摩托骑手跳车试图逃脱，他的摩托被商务车碾在了下面，别在两个车轮之间，他本人则叮铃咣当地摔出去，不知怎么落在了车顶，又顺着滚下来，稳稳落到了车前盖上，头盔都摔掉了。

    车里的人：“……”

    鬼虎会二把手，虎村雄二，没忍住在心里低骂了一句。

    暗杀前，正是最需要低调的时候。他们连吃饭都是低调地从各个便利店买，不敢张扬地去饭店打包。没想到竟然在暗杀前一天，突然出了一场车祸……

    虎村雄二：“……”要是这个找死的摩托骑手碰撞后倒在他们车前，或者摔在他们车后，他一定会让开车的小弟一脚油门，直接开走，管他死活。

    谁知这家伙竟然正好摔在他们车前盖上……要是继续顶着这人往前开，没及时把人从车上甩掉，被路人看到，那这辆车一定也会被记住，甚至拍照，之后登上通缉令。

    而他们没时间再找一辆新车了。

