    吴奎让何雨水还有王六一也别去了，待在家里先睡觉。

    于是就带着其余几人一起再次出发。

    一路上除了许大茂的抱怨之外倒是没有人多话。

    吴奎一行人站在警局的门口，一下子就引起了注意。

    “你们几个，是有什么事吗？”

    一个年轻的警官先开口问道。

    “你好，我们要报案。”

    吴奎应道。

    “你们先进来做一下，我需要登记一下。”

    年轻的警官给几人指了个位置之后，就先离开了。

    吴奎一行人就在年轻警官指定的地方等待。

    不多时，那警官就出来了，不过他前面还跟着一位年纪有点大的男人。

    那男人虽然是穿着警服，但是警服的扣子并没有好好系着，领带也没有打。

    一个圆鼓鼓的大肚子，是人还未到，肚子先来。

    这个年纪稍长的警官说是警官，看起来更像是一个地痞无赖。

    “是你们要报案？什么事？”

    这警官不张嘴还好，一张嘴把吴奎熏得够呛。

    好家伙，这是从来不刷牙吧？这味可真是够地道的。

    吴奎不动神色的把脸转到一边，这才开口说话。

    “我们要报失踪，她家的孩子丢了。”

    “害，我还以为是什么大案子呢！”

    这警官说了这么一句，然后又打量了一下吴奎几人的穿着。

    一行四人只有吴奎穿的料子一看就是好料子，至于其他人嘛，没办法形容。

    尤其是秦淮茹，穿的差也就算了，那头发怎么还乱糟糟了，脸上还红红的肿肿的，一看就不是什么富贵人家。

    这警官立马就觉得没有意思，就这种普通老百姓，就算是把事解决了，也没什么油水。

    还不如回办公室睡觉来的舒服。

    于是撂下一句“你们先等等”就走了。

    留下众人略有点茫然。

    那年轻警官脸上流露出一丝抱歉。

    “对不起啊，我师父就是这个脾气，你们多担待。”

    吴奎见年轻警官的态度还是十分不错，于是也回道。

    “没事，我们等一等就好了。不知道怎么称呼两位警官？”

    “我叫马宜春，刚才那是我师父，钱合。”马宜春非常热情的介绍着。

    钱盒？

    吴奎听到这个名字差点破防，这是什么名字啊？

    不过吴奎的面上还是保持着淡定。

    “马警官，不知道你师父说让我们等，是等到什么时候呢？”

    吴奎这个问题很简单，但是马宜春却是吞吞吐吐的回答不上来。

    “你们先等等吧，师父要是不忙，估计一会就好了。”

    别人不知道，但是马宜春自己可是十分清楚自己的师父的，虽说是人民警察，但是凡是没有油水的事那是绝对不干。

    所以当吴奎问起来的时候，马宜春也只能打个哈哈糊弄过去。

    明知道吴奎一行人要等很久，于是马宜春专门泡了茶水，放在了几人面前。

    “你们要是还有什么事就叫我，我就在师傅的办公室外面。”

    马宜春指了指自己办公的位置。

    “好的，马警官，你先去忙。”

    何雨柱是个实心的，看着马宜春这么热情，于是也是热情的回应。

    但是许大茂可是鬼精鬼精的，见马宜春走了，于是许大茂对着众人低语。

    “你们不觉得古怪吗？按理来说给咱们登记一下就好了，为什么要让咱们等啊？”

    “你别管那么多，人家肯定是有事呗。”

    何雨柱不以为然。

    许大茂被何雨柱怼了之后也没多说，以为自己只是多虑了。

    毕竟在小老百姓的眼中，警察叔叔就是天，就是正义的化身，不管发生什么事，全部听警察叔叔的就好。

    但是显然，这个队伍里有一颗老鼠屎是特别的。

    时间一点一点过去，眼见这马宜春泡的一壶水已经被几人喝完了，甚至是天边都已经开始泛白了，那个大肚便便的钱合还是没有出来。

    众人一晚没睡，也没吃东西，就喝了点茶水，此时已经有点扛不住了。

    人在饿肚子和睡眠不足的时候非常容易发脾气。

    此时的吴奎等人都感觉自己是一肚子火窝在心里。

    好巧不巧的是，这时钱合的办公室里居然传出了一阵打鼾声。

    “我去！这家伙居然睡着了？”许大茂耳尖，立马就听到了。

    “这也太过分了，让我们在外边等，他在里面睡觉，这不是欺负人吗？”

    何雨柱也是气上心头。

    三个男人对视一眼，何雨柱按奈不住自己心中的躁动了。

    于是何雨柱直接就走到了钱合的办公室。

    “哐哐哐！”

    何雨柱的手劲大，把门敲得是框框作响。

    “干嘛呢干嘛呢？”

    办公室的鼾声停了下来，传来了钱合不耐烦的声音。

    紧接着，办公室的门被从里打开。

    “敲什么敲？天塌了？”只见钱合睡得头发都呲了起来，脸上还有流口水的痕迹。

    “钱警官，你说让我们等，这都等了多久了，怎么还不登记啊？”

    何雨柱还是有点收敛的，虽然心里很是不爽和，但是面上还是客气着。

    “让你们等你们乖乖等就是了，哪那么多废话！”

    相比于克制的何雨柱，钱合就不一样了，他的声音极其的不耐烦。

    “你！”何雨柱没有料到钱合会这么说话。

    “你什么你！滚蛋！”

    钱合一边说着，一边就要把门关上。

    “你这人怎么说话呢？你不是警察吗？这是什么态度？”

    许大茂也看不过去了，难得站出来为何雨柱说话。

    “你什么人我就什么态度！有什么问题吗，乡巴佬！”

    钱合说完，用一种极其蔑视的眼神看着众人。

    众人这才恍然大悟。

    原来这钱警官是一直瞧不上众人，所以才对他们这么怠慢。

    “你们要是什么大人物，我钱合二话不说就把案子给你们立了，可惜，你们是吗？一群癞蛤蟆。呸”

    钱合的所作所为与他的形象果然是十分匹配，这幅面孔简直就是一个地痞流氓。

    “钱警官，你这样不合适吧？你不怕我们投诉你？”

    吴奎看着钱合，面无表情的问道。

    吴奎是几人里面看起来日子过的最滋润的一个，因此钱合还特意看了吴奎一眼。

    但是听到吴奎的话，钱合不由冷笑一声。

    “投诉？笑话！你知道我舅舅是谁吗？还投诉我，行不行我让你吃不了兜着走！”

    钱合显然是平时作威作福惯了，一点也不害怕吴奎的威胁。

