    “不会，疼个几天，给点小教训而已。”萧天随意的说道。

    毕竟算不上深仇大恨，没必要下这种死手。

    姜思彤闻言也是放心了一些，倒不是因为别的，主要是两家关系亲近，真要出了什么事，不好交代。

    “好了，今天表现不错，带你去吃好吃的。”

    姜思彤很豪爽的道，像是一个大姐大。

    “那多谢姜大小姐了。”萧天也是很配合的笑了笑。

    几个人就往餐厅走去了，倒是难得的其乐融融。

    “对了萧天，你怎么打的这么厉害？”姜思彤不由得问道。

    此刻她当然明白，这家伙一开始和自己打，完全就是扮猪而已。

    “这个，天赋而已。”萧天笑着说道。

    “切，不说拉倒。”姜思彤撇了撇嘴道。

    要是平时萧天这么说，她肯定是要怼的，今天还真是难得。

    或者说，宋俊那位大少吃瘪，让她的心情确实很好。

    其实无论她还是柳若曦当然不知道，这种事情对于一个武道宗师来说，简直是太简单了。

    嗯，有点像游戏中开挂。

    .......

    与此同时，纪家。

    纪哲的手机突然响了起来，他看到号码，立刻神情一紧，接通了。

    “抱歉，任务失败了。”

    只一句话，就挂断了。

    “该死！”

    纪哲一听这话，立刻将手中限量版的手机砸的稀碎。

    那个混蛋，难道是打不死的小强吗？

    这次他可是花费了三千万美金在暗黑世界的网站上招募的杀手！

    不是说暗黑世界的杀手是这个世界最顶尖的，专为杀戮而生吗？

    怎么连区区一个小子都对付不了！

    “废物！都是废物！”他愤怒的吼道。

    那可是三千万美金，换算下来两个亿的华夏币啊！

    而且这暗黑世界还有个规矩，只要接下任务，不论成功与否，钱是不退的。

    不过他恨得不是这两个亿的损失，说实话，这对于他纪家倒也算不了什么。

    他恨得是，几次都不能拿那个年轻人怎么样！

    他要拿下柳若曦，感觉此人就是最大的绊脚石！

    此时，在江城去往国际机场的一条小路上，一个身影突然倒了下来，抽搐了几下就没了动静。

    ........

    不过此刻的萧天倒是很开心，看着满满一大桌的菜，还真是有些食指大动呢！

    姜思彤很难得敬了萧天一杯酒，主要当然还是因为他的出色表现。

    吃了一会，姜思彤就将手机掏出来看了起来，这也是现在年轻人的通病。

    只不过刷着刷着，她猛地拍了一下桌子：“太没用了！”

    “你这是怎么了？”柳若曦好奇的问道。

    “表姐，你快看看手机，北境联军主力几乎全部跨过关隘，向着境内挺进了，总兵力有五十万之多！”

    “这么夸张的吗？”

    柳若曦吓了一跳，连忙掏出手机查看。

    果然，所有的平台似乎都被这个消息刷屏了！

    可以说，全国哗然！

    要知道，华夏在周边的国家眼中一直都是真正的上国，其他那些国家只有臣服的资格！

    如今，北境几个国家的联军竟然是大军闯进了军中。

    是可忍，孰不可忍！

    一时间，北境统帅楚燕南成了众矢之的，无数声讨的声音如浪潮一般涌来！

    虽然也有喝骂五大战王和十八大战将的声音，但是楚燕南还是吸引火力最多的那一个！

    众人的理由也很简单，北境一直安然无恙，为什么偏偏你上任没多久，就发生这种震动全国乃至世界的事情！

    这个锅你不背谁背？

    同时，又一种声音逐渐的大了起来，就是呼吁龙帅重回北境掌握军队，将这些来犯之敌全部打回去！

    一开始，这种声音只是零星，只不过很快，就形成了一片燎原之势。

    热搜榜的前三条里，全部都是这样的声音！

    甚至在有些地方，都出现了游行，横幅，呼吁龙帅重新出山！

    “不错，就应该让龙帅重新执掌北境，他的威名一亮，那些联军估计就要吓的睡不着觉了。”

    姜思彤深表赞同道。

    “是啊。”柳若曦也很赞同，不过却更加冷静：“这种事其实不用我们操心，我相信上面肯定会有自己的考虑。”

    萧天脸上勾勒出了一抹似有似无的笑意，这火终于还是烧起来了。

    布局这么久，小心翼翼，一切都在按照自己的计划在发展。

    看来，自己就快要起程了。

    他在犹豫，要不要跟柳若曦说一声。

    过了一会儿，吃完了饭，几人就准备回房间了。

    萧天想了想，觉得还是说一声比较好，于是道：

    “对了若曦，我可能过段时间要离开江城一段时间。”

    “离开江城？去哪里，干什么啊？”

    柳若曦微微一愣，本能的问道。

    “没什么，就是天星那边有点事情，要我过去帮忙处理一下。”

    萧天随口说道。

    “哦，原来是这样。”柳若曦点了点头：“那你要去多久。”

    “不好说，要看事情顺不顺利，估计至少半个月一个月的吧。”

    “这么久吗？”

    柳若曦脱口而出，浑不知，自己的口气已经不像是普通的朋友关系了，更别提所谓的上下级了。

    姜思彤一阵哀叹，看起来表姐已经陷进去了，还不自知。

    “不过你放心，你的安全我已经做了一些安排。”

    萧天微微一笑，然后拍了拍手掌。

    掌声一落，立刻五六个人出现在了他们面前，十分的突兀。

    他们刚想下跪，萧天一个眼神立刻制止了他们。

    “他们是？”

    柳若曦和姜思彤面面相觑，直接懵了！

    这几个人从哪冒出来的？

    他们为什么什么都没发现？

    “他们是我从以前安保公司调过来保护你安全的。”萧天笑着信口胡说道：“以前我在里面好歹也算是个中层管理者，而且人员还不错。”

    “他们是不是一直都跟着我？”柳若曦有点懵，只觉得脑袋有些转不过来。

    “最近一段时间都是。”

    萧天笑着点了点头，他之所以让几人现身，也是让柳若曦心中有数。

    这样真要出现一些事情，更加方便应对。

    “我不在的这段时间，柳总的吩咐就是我的吩咐，明白吗？”萧天淡淡的道。

    “是！”

    几人轰然应诺，声势整齐划一。

