    Tarzan来到塔后，一枚假眼落下，刚复活的Chovy顺势点出传送。

    “GRF这波有动作啊！这么快吗？”

    解说席上的三人忍不住将一颗心吊起，他们没想到格里芬的反击竟然来得如此之快！

    因为Karsa抓完中以后是往下走刷河蟹的，GRF这波几乎可以说是十拿九稳！

    “...你这波自己顶吧，我也来不了。”陈源切屏看了一眼，他虽然有TP，但还是选择不去了。

    没办法的，上路被越塔，打野都不在，他为什么要在...

    小虎默默的点点头，“没事，我懂。”

    Chovy直接仗着自己有余震直接W先手抗塔，其余两人负责跟出伤害，直接拿下小虎人头。

    中路，陈源这边则是将兵线推进塔下以后迅速回城。

    他好歹也是拿了一血的，在加上他一刀没漏，所以经济还算是不错，直接回城提了一双攻速鞋，开启快乐时光。

    由于他这边是推完第五波兵线直接原地回城的，一点时间都没浪费，再加上他回城补出的二级鞋又加了移速，所以他这波上线以后正好吃到了推过来的残血近战兵，甚至一刀都没漏。

    亚索没六级的话游走能力相当弱，所以陈源倒也不急，就这么赖在中路，他也推线，就这么将兵线控在中间，两边中单和谐共处。

    另一边，Tarzan从未将目光离开过中路，他一直想找机会抓一波这个亚索。

    但陈源玩得滑的很，亚索压根就不推线，也不耗血，Tarzan很难抓到机会。

    “先升级吧。”Tarzan没办法，只能钻回野区刷野：“等你六级以后我们再去上路试一试。”

    紧接着，Tarzan继续走向上路。

    他们这局下路拿到了霞洛，对线肯定是优势的，所以他这把自然是要把GANK重心放在上路。

    一是自家上单是天使，前期确实是需要帮的，二是对面上单是阿卡丽，也确实是要抓。

    盲僧重新钻回野区，一路往上刷去。

    另一边，Karsa的酒桶也想明白了这个道理，他这边也一路往上刷，打算做一个反蹲。

    双方打野几乎是同时刷到上路，然后停下。

    Tarzan趁着自家上路推线，直接蹲进了上路的线草。

    而Karsa则是蹲在了自家上半区一塔后的阴影中，保护小虎补掉这波塔刀。

    导播将视距拉高，让屏幕中能呈现出更多信息，所有人就看到双方打野各自蹲在自家上单身后，但是经验也不吃，就这么硬蹲。

    Karsa眼看这个天使竟然在推完线以后还不走，隐约间已经猜出了Tarzan也在上路。

    而Tarzan眼看这个阿卡丽竟然还敢补塔刀，隐约间也猜出了Karsa也在上路！

    小地图上同时出现两个信号，Tarzan和Karsa二人，在没有相互视野的情况下，竟然同时ping出了对方的位置！

    “两个人都猜到对方在了！”香锅看到这一幕都忍不住笑了：“两边打野的意识都有点猛的！”

    而就在双方打野相互试探的这段时间里，陈源这边已经率先升到了六级。

    而对面Chovy因为被抓死过一次，而且他复活以后也是选择T到上路，所以漏了相当多的小兵，在经验方面差了不少。

    “对面盲僧应该在上！”此时Karsa的信号也正好传来：“大概率在上，但是我没视野，不能确定。”

    陈源点了点头，他这边选择相信队友，亚索果断E上去开始推线。

    攻速鞋，三级Q，这种状态的亚索推线速度是相当理想的，就凭一个加里奥根本比不过。

    陈源推完线后想了想，径直朝着下路走去。

    既然对面打野在上半区，那他自然要去下半区找找机会。

    不过他这边才刚离开两步，中路就已经ping起了无数的黄色问号，示意敌人已经不见踪影，GRF顿时人人自危。

    虽然Tarzan也能隐约猜到karsa的位置，但他不敢百分百确定啊！

    再结合亚索消失不见这个动作，万一酒桶亚索这对好兄弟来到下路了，那基本上就是一抓一个准。

    GRF完全不敢赌，Viper的霞明显的已经开始有意识地后退，完全不给陈源任何抓人的机会。

    “卧槽！”陈源直接震惊了，退这么快啊？这我还游走个毛？

    这就是赛前教练给超威下的死命令了，只要Hero不见了，那就往死里给我ping信号！

    游走无果，陈源只得迅速返回中路，继续补刀发育。

    另一边，Chovy也很快有了动作，加里奥趁着亚索不在的时间也在交技能推线，成功的将第九波炮车兵清掉以后消失在视野中。

    “小心，对面中六了啊。”陈源提醒了一句队友，而后便蹲回中路。

    上帝视角，Tarzan和Chovy二人再度联动起来，盲僧再度出现在RNG的上路一塔后，三人再度对着小虎摩拳擦掌。

    李元浩人都麻了，要知道这个时间点，上单一般是还没有六级的，他甚至操作空间都没有，直接就被三人绞杀。

    “Chovy这把节奏很不错啊！”娃娃点头称赞道：“六分钟时间，他就已经配合队友游走了两波上路了！”

    香锅则是在一旁笑道：“其实他就是跟着盲僧的节奏走而已，他其实没有做出任何的自主抓人行为，和源子哥之前的卡牌差距挺大的。”

    另一边，陈源和Karsa看到这一幕有些诧异。

    他们其实没想到GRF竟然还会去越上。

    毕竟六分钟这个时间点还挺敏感的。

    第二轮BUFF刷新，小龙刷新。

    如果你这时候跑去越上，这几乎就代表着下半区的资源都得丢，而且下路的队友大概率也得丢一波兵，就算杀了也不会太赚。

    就算是他们RNG也很少会这么做。

    陈源点头道：“咖哥你去把小龙打了吧，我去刷对面蓝。”

    “蛤？”Karsa头顶冒出一个黑人问号，你一个亚索孤身去反对面蓝，合适吗？

    “这样速度最快啊！”陈源理所应当的说道：“咱俩打完以后直接去包下，看对面给不给机会。”

    不过他也只得照做，陈源迅速过去反掉了对方的蓝BUFF，亚索刷野怪的能力还算不错，并没有掉多少血，与此同时Karsa也SOLO掉了小龙。

    两人各自完成任务以后迅速集合朝着下路走去，只不过GRF下路实在是稳，两人的人影早已消失不见吗，硬是没给机会。

    陈源略微有些遗憾，只能带着蓝BUFF回到中路继续推线。

    比赛已经来到了七分钟，他的战绩还是1-0-0，那个人头还是之前Karsa帮他抓出来的，确实是有点隐身了，除了补刀一无所有。

    陈源忽然觉得自己有点像上局的超威，只能看着对面飞来飞去，自己则是什么机会都没找到。

    想到这，陈源也忍不住摇摇头，他干脆选择刷到底，亚索吃完中路兵线以后直接走进对方野区，顺便将对面的F6也吃了个干净。

    又吃掉中路线，然后又来到自家野区，守着刷新又将自家F6给吃了个干净。

    “诶诶诶！”Karsa有些看不下去了：“你吃我野怪干嘛？”

    “发育啊！”陈源理所应当：“你还吃野怪干嘛？有六级就有够了，以后F6全都给我刷，这把我西！”

    “...”Karsa忽然感觉自己身边的男人变得好陌生，毕竟陈源以前很少吃他野怪的...

    陈源倒是没啥负罪感，继续回到中路吃兵线，他到现在有一个相当值得骄傲的点。

    那就是他一直到现在，不算回家漏刀，他到现在一刀都没漏过！

    时间很快来到了十分钟，峡谷先锋刷新，不过这把的节奏却出奇的慢，双方都没有选择去动先锋。

    最终还是Tarzan这边抓住机会，一个人SOLO掉了峡谷。

    陈源这边倒是不急，他迅速推完线回城，十分钟时间，他猛刷了115刀，成功超越时间线，回城后直接合成了电刀，继续加快打钱速度。

    虽然队伍现在已经算得上是有些逆风，但是陈源依然还是不慌，他在等一个种子结果。

    他这边利用电刀的AOE能力清掉兵线，而后再度消失在视野中。

    GRF顿时又是人人自危，Viper已经是不知道多少次后撤，生怕被亚索酒桶一波奇袭得手。

    而我们的正主陈源，此时正舒舒服服的打着下半区刚刷新的河道蟹，压根没有抓下的意思。

    乌兹和小明则是抓住机会，尽可能的削减防御塔的血量。

    “诶？”娃娃发现了一丝端倪：“GRF这个下塔，为什么只剩下一层镀层了？RNG是没抓过下的！”

    Letme点点头，解释道：“因为源子哥其实一直在给下路压力，Karsa其实已经很长时间没有露过头了，而源子哥的亚索传送也一直没交。”

    “只要源子哥消失在视野中，Viper就要面临一个被传送四包二的风险，所以他们每次都要放弃兵线往后退，连续几波下来，他们已经亏了很多兵了。”

    而这一点通过双方补刀也能看出来，此时乌兹的卡莎已经压了Viper接近三十刀，他这把就是纯纯的牺牲品。

    陈源看到这一幕略微一思考，他这边略微有了一点想法，他在语音里喊道：“咖哥，咱俩去下路反蹲一波，对面可能要忍不住抓下了。”

    Karsa听到这话顿时双眼一亮：“你也是这么想的吗？走走走！”

    中野二人一拍即合，两人抱团朝着下半区跑去...

    Tarzan此时也终于发现问题，如果再这么发展下去，下路一塔都要没了，他们之前积攒的优势都得化为乌有！

    没办法，他只能暂时放弃上路，打算将先锋放到下路来保护下路发育。

    “智勋，你继续跟我来吧。”Tarzan指挥着中路继续跟他走：“上路成原哥你稍微猥琐一点，别被抓了，对面可能要来越你的。”

    （我查了一下，Chovy真名就叫郑智勋....所以Tarzan喊他智勋也没错嗷...）

    Sword点了点头表示明白，而Tarzan此时已经顺势从线上跑到了下路，另一边的Chovy虽然还有些距离，但他有大招【英雄登场】，只要辅助洛RW先手上去，他可以随时跟进。

    紧接着，Tarzan这边已经绕到了旁边的河道，只要队友冲上去，他随时都能跟进。

    简单沟通过后，辅助Lehends的辅助已经在准备着动手了。

    洛迅速开启R【惊鸿过隙】，“咻”的一下就冲了上去，R3W，直接将小明和乌兹二人全部魅惑！

    处于同时，一道魔法阵展开，加里奥【英雄登场】和洛的【盛大登场】形成了一波完美Combo，就要将RNG下路二人置于死地！

    “GRF这边直接先手开团！先手的很漂亮！”虽然看着自家被开了两个，但娃娃此时的声音却是格外的兴奋，欣喜之意溢于言表。

    小明这边很快做出处理，冠军牛头的实力在此刻展露无遗，他这波手速快到了极致。

    牛头酋长【坚定意志】直接秒解了魅惑，而后W牛角一顶，硬是在【盛大登场】生效之前将洛给顶飞了出去！

    乌兹没有被洛击飞，他操作着卡莎迅速E技能拉开，但这显然并不能让他走出大招范围。

    Chovy加里奥轰然落地，他没有管被击飞的牛头，而是直接朝着卡莎走去。

    对面盲僧和霞也第一时间跟了上来，想要配合加里奥的控制先秒卡莎！

    可就在加里奥开着W走到卡莎身边的那一刻，他们旁边的草丛中忽然飞出来一个橡木桶！

    完了！

    Chovy和Tarzan的脑海中瞬间冒出这样一个词。

    Karsa这个大招瞄准了霞和盲僧，直接将这两人炸到了自家AD的身边！

    如果他们的队伍里没有亚索的话，那这就是个煞笔大招。

    但是他们有！

    “托利亚尅痛！”

    金龙亚索周身迸发出凌冽金光，瞬间出现在霞和盲僧的身后，手中太刀一刀狠狠劈下！

    与此同时，小明这边也迅速跟上控制，一发Q【大地粉碎】将二人再度击飞！

    RNG中野的出现显然打了GRF一个措手不及！

    “源子哥落地接Q，Uzi大招换位脱离加里奥的攻击范围，双C伤害很高，GRF的二人根本扛不住！”

    Viper的霞在集火中第一个阵亡，而Tarzan的盲僧也没能坚持太久，被Karsa酒桶EQW一套带走！

    而Chovy这个深入敌后的加里奥此时显然像极了一个小丑，他扑棱着翅膀想要崩撤卖溜，但RNG显然不会给他这个机会，陈源迅速一个E跟上，一道龙卷呼啸而出，将加里奥直接吹飞。

    “Uzi追身上前，两发平A拿下加里奥人头！”娃娃朗声道：“RNG这波反蹲太致命了，他们直接毁灭了GRF十多分钟积攒下来的优势！！”

