    在何亮的眼前。

    尸山血海！

    数千甚至上万的可怕对手在不远处，朝着何亮露出的狰狞的笑容。

    他们看着何亮，眼神中充满着赤果果的杀意，不加掩饰。

    那种浓郁到了实质的煞气，仿佛让空气都化为固体，让何亮感觉周身都动弹不得。

    何亮浑身气机变化，他要打破这种僵局。

    他说过了！

    他能杀这些人一次，就能杀第二次！

    在三十六次轮回中，何亮如果不疯......根本活不下来。

    某些信念，必须无比坚定，不能动摇，否则会被永远留在那个战场。

    现在。

    何亮完全忘记了特训，他眼中只有这群可怕的对手。

    这群人，想逼自己退！

    “若是我退了，我还是我吗？”何亮忽的笑了。

    若是退了，他先前的神炼，算是白费！

    他的道心也将崩碎，失去锐意。

    他在这种环境下.......唯进无退！

    但这种近乎实质的压迫之下，他连呼吸都困难，怎么进？

    “呵......”何亮笑的很开心，脸上满是笑容。

    霎时间，气机完全收敛！

    不破不立！

    与其白白耗费精气神对抗损耗，不如留存到最后，在最后的绝境，寻求突破！

    当何亮不在对抗，那无尽的煞气扑袭而来，就像是死神挥舞着镰刀，要来收割何亮的生命！

    对此，何亮感受无比深刻！

    因为，面前的敌人他全部经历过。

    他被杀过，也杀过他们所有人！

    这种刺激，让他浑身越发颤抖，面色都因此涨红。

    就在那死神镰刀挥舞，仿佛要到何亮脖颈的时候。

    何亮也被“压”到了极致。

    在那一刹那，何亮爆发了！

    就像是倾尽一切！

    修为爆发，天武决全力运转，九道源气在共鸣，某种特殊的东西仿佛即将凝聚而现。

    无数的回忆在脑海中浮现！

    “我能杀你们一遍，就能杀你们第二遍！”

    “杀到你们胆寒......杀到你们不敢出现在我面前！”

    何亮心中低吼，脸上满是冷漠与坚定！

    他脚步往前......猛然一迈！

    .......

    “看来何亮终究是达到极限了。”

    “彭教官能被选来作为总教官，果然厉害啊。”

    林无敌、剑无涯、何亮都得输啊......

    诸多特训学员们轻声交谈，三天的时间，彼此间倒也熟络了很多。

    他们也明白彭教官的特训规矩。

    除去少数的规则不可触犯，其实特训过程气氛还算比较轻松。

    苏纯美目紧紧的看着颤抖的何亮，粉拳微微攥紧，手心忍不住出汗。

    她也不知道为什么，很不想看到何亮就这么屈服在彭教官的控频之下。

    或许，是因为何亮创造太多的奇迹，让她觉得深不可测，让她感受到了神秘。

    不希望那一份神秘消散吧？

    林无敌眯起眼睛，他也觉得有点不对劲：“老大这是怎么了？”

    老大的行动，有点儿不符合他对老大性格的理解。

    忽然，他神色变了！

    他身后的木剑，在疯狂的颤抖！

    “这是？！”

    霎时间，他就感受到了什么，整个人连连后退三步，撞散了后边的特训学员。

    他的变化，一下就引起了众多学员的关注！

    这是怎么了？！

    林无敌神色大变，做出了诡异的行动！

    “全部后退！”忽的，林无敌高吼道！

    他感受到了！

    尽管只是感受到了部分，但他那一瞬间仿佛见到了尸山血海，看到了一双无比恐怖的眸子！

    是老大的眸子！

    但却充斥着血色！

    就连林无敌都心中微颤，感受到了大恐怖！

    曾经，宁雪在何亮生日上送上了某个香囊，里面放置祝福之语。

    而他林无敌，也送给了老大某个礼物。

    一把小木剑！

    那把木剑材质极其特殊，他是不屈不挠的朝狂一要的。

    其中，更是灌注了他的心血，某种角度能够彼此感应，被何亮放置在香囊中随身携带。

    正是因为如此，林无敌此时通过木剑才感受到了！

    “啊？后退？”

    “林无敌，你在说什么胡话？！”

    众多特训学员一个个的都发愣，不明白林无敌话语意义。

    林无敌身后木剑颤抖的厉害，他立马上前，来到苏纯面前。

    因为，苏纯就站在最前一排。

    “大嫂！后退！”他连忙道。

    苏纯满脸不解。

    “信我！现在的老大......很恐怖！”林无敌话语越发急迫了起来，额头上甚至有汗水滴落。

    苏纯见状，心中虽然有诸多疑惑，但也是点点头，跟着林无敌后退。

    彭军心中的不祥预感却是越来越重。

    在所有人目光之下，何亮忽然抬步！

    “何亮......顶不住了！”有学员摇头。

    宁一战等人就站在彭军的身后，也就是何亮的正前方。

    他们看到何亮即将抬头，面色似乎有些潮红。

    “看来是到达极限了。”宁一战微微点头，不过心中也有些感慨。

    “能在队长手下坚持这么久，而且还是.....劣势情况下，很了不起了！”他有些纠结，何亮表现的越优秀，他觉得自己妹妹就越危险。

    何亮抬步，似乎很慢。

    彭军这下子感受的更加明显了！

    “不是在我控频之下受迫而往前走的！”

    “他......像是主动往前走！”

    啪嗒！

    下一刻，那一步忽的加速，踩在地板上！

    同时，何亮猛然抬头！

    那一双眸子，血红而恐怖！

    彭军直视，面色瞬间大变！

    修为强弱？

    气机变换？

    形体动作？

    一瞬间，都被击垮！

    明明是白夜，可整个体育馆中的所有人都仿佛置身于血夜！

    恐怖的煞气从何亮身上猛然爆发！

    整个体育馆中的温度，仿佛直接来到零下，冰寒刺骨！

    轰！

    所有人眼前，仿佛出现了尸山血海，无数的尸骨之上，何亮独自站着！

    煞气冲击所有人！！！

    彭军去过特殊战场，身上某种煞气未消？

    那何亮呢？！

    他前两天，经历了无数的生死战斗，原先一直被压抑。

    此时，却在悟道之境下，爆发而出！

    那冲击力，太骇人！

    “开什么玩笑？！”

    彭军整个人，猛然朝后后退，神色骇然。

    这次，连他表情都控制不住了！

    必须后退！

    那是来自心里头的本能！

    那一刹那，他感觉到了生死大恐怖！

    不退......可能会死！

    彭军这个久经战场的老将尚且如此，更不用说那些特训学员了！

    那一刹那，他们感受到了前所未有的危险！

    就像是一头洪荒巨兽张开大嘴，用狰狞的目光看着他们一样。

    肌肤鸡皮疙瘩猛然生出，眉心间的松果体更是刺痛。

    最前排的数名学员，更是猛然被吓到了！

    噗通！

    一个趔趄，屁股墩直接坐在地上的不在少数。

    他们面色煞白，浑身颤抖，连步子都有点儿走不动了！

    这是什么恐怖的气势？！

    这.......是杀过多少人？！

    他们仿佛在面对凶兽！

    彭军面色剧变，何亮朝他踏出了第二步！

    他感觉到了更恐怖的危险！

    而在他们身后，束武营其它七人也是面色剧变。

    即便是余威，他们都感受到了恐怖！

    没有人敢直视何亮眸子！

    彭军扛不住了，或者说是本能，高吼道：“结军阵！”

    这！

    后面的束武营七人纷纷一愣，甚至以为自己听错了。

    军阵？！

    他们八个人，一起对抗何亮？！

    难以置信！

    可这个时候，彭军甚至有点儿说不出话了。

    何亮给他的压力，太强了！

    “这个小子状态不对劲！”忽的，徐楠冷声道。

    可声音中，略带颤抖。

    “他.......好像又进入了悟道之境！”

