
　　“总而言之，事情我已经知道了，但现在，他们两个会怎么样呢？”

　　李珂看着打的越来越厉害的父子俩，觉得这事挺有意思的。

　　苦说的记忆当中可没这么激烈的战斗，两方看似凶险，但因为双方都知根知底的原因，其实都是能够在最后一刻停下来的。

　　至于戒为什么还是死了？

　　很简单，戒也对他们知根知底，所以自然知道他们在什么时候受不了力。

　　而也正是因为这份知根知底，只要戒不参加战斗，那么不管是苦说和慎其实都是奈何不了彼此的。

　　破不了招啊！

　　但是，当慎所化名的审在看到了戒完好无损的站起来了之后，猛地吸了一口气。

　　他再次摆出了李珂的战斗姿态，既是素马长老根据李珂的天赋和习惯，所为他量身打造的御风剑术！

　　没错，就算同一套流派的剑术，每个人的习惯和风格的不一样，所展现出来的剑术也会变得风格迥异。

　　李珂的习惯和天赋在直剑之上，所以弯刃的御风剑术的一部分就需要更改，也是为什么李珂的御风剑术刺击更多的原因。

　　如果李珂有魔法的话，那么他和亚索和永恩的Q技能虽然都会是猛地一个直刺，但他的直刺绝对是带充能的位移。

　　而大招绝对是把人用风吹起来之后，用风之剑贯穿敌人，或者借助疾风之力猛地一个突刺或者贯穿。

　　然而，可惜他没有魔法，所以这套剑术就显得很尴尬。

　　但是，审现在所用处的意思，很显然就是他不想要拖延下去了，要么是他击败自己的父亲，要么是自己被自己的父亲击败。

　　而苦说看着审那不伦不类，以弯刃使用直剑剑法的行为，真的是忍不住的气笑了。

　　“可笑！你以为你模仿三脚猫的功夫，就能够击败我吗？！”

　　李珂的剑法他见识过，只能够说是二三流的剑术，因为里面缺乏了魔法的痕迹。

　　而慎竟然模仿这种根本就不适合他的三流剑术！而且武器都不对！

　　“看起来，你还需要更多的修行！”

　　沉下了身子，苦说的脸再次变得阴沉了起来。

　　审却没有说任何的话，只是死死的盯着自己的父亲，脑海当中不断出现自己用处拙劣的剑术，然后被自己父亲击败的画面。

　　但是，有一点是不一样的。

　　审在心中叹息了一声。23sk.Com

　　他强行使用李珂的招式，自然是会在招式上破绽百出，但是在刚刚和自己父亲的战斗当中，他却突然意识到了一件事情。

　　但时间没有给他继续思考的机会，因为苦说已经冲了过来，手中的钢刀像是毒蛇一样的全力斩击了过来。

　　慎看着和自己猜想当中一模一样的轨迹，递出了自己手中的钢刀。

　　根据苦说，劫，还有慎的想法的话，这一招绝对是破绽百出，会被苦说直接打掉钢刀，然后一击致命。

　　但是……

　　“父亲，你老了。”

　　火花四溅，苦说的刀并没能够击飞审的刀，反而被审的刀架在了脖子上。

　　这个情况的原因，很多：他的力量不足以击飞审在劣势的刀，他的速度也没让自己的刀在正确的时间，到达最适合击飞审刀的位置。

　　力量，速度，还有反应，以及临场的决断，他都全面输给了自己的儿子。

　　看着横在自己脖子上的刀，苦说愣愣的看着自己的儿子，在良久的沉默之后，闭上了自己的眼睛。

　　“你们，竟然都在骗我。”

　　他的声音当中蕴含着愤怒，因为在他的印象当中，他的孩子和弟子都还没有成长到超越他得地步，他的经验还是能挽回体力和反应上的不足的。

　　但是现在证明了一件事情。

　　他那能够打个旗鼓相当的弟子和儿子，在和他日常相处的时候，一直都在隐藏着自己的实力，避免自己感觉到自己的衰老。

　　避免感觉到自己已经被弟子和儿子超越了的事实！

　　戒的呼吸瞬间粗重了起来，因为苦说说的是真的，苦说的实力的确还是艾欧尼亚的一线，但是他和戒，其实两年前就已经超越了他。

　　虽然在魔法和秘法上的精纯程度还比不上苦说，但那也只是他们用的机会比较少而已，并不是别的原因。

　　“父亲，就和这一样，旧的会被新的代替，均衡教派的规矩延续了多少年了？我们这个国家，这个民族这种奇怪的姿态又维持了多久了？卷轴中的历史告诉了我，数千年之前我们是什么样子，数千年之后的我们依旧是什么样子，从来都……”

　　审还想说服自己的父亲，又有哪个孩子会不希望得到自己唯一亲人的认可呢？

　　但是……

　　“滚……”

　　慎愣了下，他不敢相信的看着自己的父亲，看着他那逐渐失控的表情，以及逐渐外泄的情绪。

　　“什……”

　　“我说你给我滚啊！我苦说从来都没有你这个儿子！今天没有！明天没有！以前也没有！永远都不会有！”

　　苦说径直的走向了自己的儿子，一脚踹在了慎的肚子上，将他踹到在地，慎手中的钢刀也随之落地。

　　然后苦说一件又一件的撕扯着他身上的衣服，强大的护身符，将其扔到了地上。甚至还抽出了慎身上的牛皮腰带，然后抽打着下意识拿起钢刀，但却不敢还手的慎。

　　“我养育了你那么久！满心的认为你能够成为我的接班人！让我们家的荣誉持续下去！但是你呢！处处都比不过一个农民的儿子就算了！还整天想的都是破坏规矩的事情，你有没有考虑过我这个父亲的情况！我是暮光之眼！我是苦说！我要为那么多的人负责！而你只看到了我身上荣耀！你告诉我！你为什么都比不过一个农夫的儿子！你明明比他多接受训练多久！你的资质明明在他之上！你知道我将暮光之眼的位子传给他的时候！我多失望和难过吗？！”

　　苦说有些失控了。

　　他无法接受这个事情，更没办法接受自己像是小丑一样，被自己的徒弟和自己的儿子这样愚弄，更不想在身为外人的李珂面前丢脸。

　　戒的面色微变，但马上就恢复了原本的样子。

　　因为他很清楚，苦说不仅仅是给予了自己改变的师父，更是一个人。

　　在他的心中，苦说是神明，永远不会犯错的神明，他永远是那么的公正和充满智慧。

　　可他也会因为暮光之眼的位置不是自己儿子的，而是自己的而感觉到遗憾和痛苦，但……

　　戒永远不会忘记对方给自己起这个名字的原因。

　　“感情若是一直被压抑的话，又怎么能够得到均衡呢？我觉得吧，有时候释放出来也挺不错的。”

　　李珂看着这一幅画面，颇有些感叹，因为这一幕他熟。

　　他小时候，隔壁邻家的大哥哥，就经常这样被他的老爹抽。

　　父见子未亡，抽出七匹狼嘛。

　　他懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零一章 父见子未亡……免费阅读。https://xs.23sk.com 