    第1107章 古圣城，欢迎仪式

    毕竟，当初的他，可是连古界也无法踏出一步的。

    这古石广场虽然就在古圣城外，但他确实从未见过。

    “不愧是古族，这些人的实力，可都是不弱。”

    凤清儿打量着石台上的人群，忍不住开口道。

    在场之中, 可是有不少气息，都能称的上强者。

    “这还只是古族的一些皮毛而已。”

    陆云霄笑了笑，目光对着东方望去，隐隐间，能够在那视线的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓。

    “想来那里便是我们的目的地, 古圣城了吧...走吧。”

    陆云霄说着, 脚步一迈, 便是消失在了原地。

    对于陆云霄的话，自然是无人有异议。

    凤清儿和青鳞身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市轮廓飞掠而去。

    草原虽然辽阔，但对于陆云霄等人来说，却并不算什么。

    短短不到十分钟时间，那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了陆云霄等人视野之中。

    第一眼望见这座城市，陆云霄等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气。

    城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。

    随着越发的接近，陆云霄等人逐渐发现，这座古老的城市, 被包裹在一层略微有些透明的光罩之中。

    光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感。

    这股威压高高在上, 神圣不可侵犯。

    “这座古圣城由远古遗留而下，据说是由古族那位古帝强者建造而成。”

    “而那光罩，便是蕴含了一丝斗帝之力，有此光罩守护，这座古圣城，可以称得上是固若金汤。”

    看着这座巨城，陆云霄出声介绍道。

    对于古圣城，陆云霄虽未见过，但还是有些了解的。

    “原来如此，难怪这股威压如此的恐怖。”

    青鳞点了点小脑袋，恍然大悟。

    青鳞一直醉心于修炼，其实力固然不弱，但对于大陆的认识，还很是缺乏。

    很多东西，她其实并不知晓。

    她这才恍然，难怪伴随着越来越接近这座城市，她便是感觉到灵魂之中的威压越来越浓。

    原来是因为这个原因。

    “为了以示对斗帝强者的敬畏, 古圣城方圆千丈之内, 禁止任何人飞行，我们也徒步过去吧, 不然的话，那种威压，会越来越强的。”

    陆云霄轻轻一笑，率先对着地面落去。

    其后，凤清儿和青鳞也是迅速跟上。

    一行人落地后，速度丝毫不减，化为一道道模糊身影，风驰电掣般的对着那座古老的城市掠去。

    ……

    在古圣城城门口处，陆云霄等人的身形也是徐徐停顿而下。

    只见得在城门口处，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，分列两侧，笔直而立。

    在城门口正中心，有着三道身影站立。

    看着陆云霄三人的方向，三道身影躬身一礼，轻喝声陡然间响彻而起。

    “黑湮军古青阳，古华、古刑参见古霄少爷。”

    “参见古霄少爷！”

    那近百名黑湮军将士也是随之单膝下跪，额头触地，恭敬行礼。

    齐齐喝声，直冲云霄。

    这一幕，看的周围不少人影面色变幻，心中震动不已。

    “古青阳，黑湮军四大都统嘛。”

    陆云霄无声轻喃，这古青阳身为黑湮军四大都统之首，古族仅次于古薰儿的天骄。

    没想到这一次，竟然会是他来迎接。

    “主人，看来古族知道我们要来了。”

    凤清儿檀口微张，轻声说道。

    “古族势力庞大，而且我们也从未掩藏行踪，这是再正常不过的事情罢了。”

    陆云霄摇摇头，目光转向前方，淡淡开口：“都起来吧。”

    “多谢古霄少爷！”

    众人一一起身，古青阳带着古华古刑二人，迎了上来。

    这三人，都是黑湮军四大都统之一，是古族年轻一辈的翘楚。

    “欢迎古霄少爷回家，族长与长老们正在等您，请！”

    古青阳一袭甲胄，气息浑厚凌厉。

    竟然是不比青鳞差上多少。

    很明显，这位古族四大都统之首的实力，已经是达到了九星斗尊。

    “古青阳，许久未见了。”

    陆云霄打量着他，轻轻一叹。

    四大都统，他在小时候，也基本上都打过照面。

    如今再次见面，还真有种物是人非之感。

    “许久未见，古霄少爷的成就令青阳汗颜。”

    古青阳微微低头，虽然他是古族四大都统之首，未来黑湮王的有力继承者。

    但他深知面前这个青年有多么的可怕。

    炼制九品丹药，逆斩斗圣，率领云门，击溃魂族。

    这个青年，已经是大陆最巅峰的人物。

    他虽然也一直对自己很有自信，但不得不承认，和陆云霄相比，他差的实在太远。

    陆云霄的优秀已经到了只能让人仰望的程度。

    他们如此尊敬陆云霄，从来不是因为他所谓古族少爷的身份，而是陆云霄绝世的天赋和背后那强绝的实力。

    “何必妄自菲薄，你也不差。”陆云霄淡笑一声，“带路吧。”

    “是，古霄少爷请随我来。”

    古青阳伸了伸手，在前带路。

    “走吧！”

    陆云霄对着凤清儿和青鳞招呼了一声，随后迈步跟上。

    ……

    云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。

    “小姐，古霄少爷到达古圣城了。”

    在女子安静闭目中，山峰上一道苍老身影却是闪现而出，对着女子恭声道。

    老者话语刚刚落下，便是察觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已是在其面前。

    那张噙着许些微笑的绝美脸颊，令得四周那等美景都在霎那间黯然失色，而这等容颜，除了薰儿之外，还能有何人？

    “古霄哥哥，你终于来了吗？”

    古薰儿秋水明眸中泛着晶莹的光彩，一张无暇的美丽俏脸上尽是欢喜之色。

    (本章完)

