    次日一早，不少人就拿出手机，不停的刷新《白蛇传》，焦急的等待着。

    突然所有人眼睛一亮，连忙的点了进去，音乐响起，不少人跟着音乐轻声哼唱：“千年等一回等一回啊~~千年等一回我无悔啊~~……”

    进入正剧，白素贞，小青在西湖寻找恩人，见到立在断桥高处的许仙，以金簪相试。

    “小姐，这是你掉的金钗吗？”许仙的品性让白素贞怦然心动。许仙上船远去，小青暗暗施法，呼风唤雨，借船同行，许仙避嫌打着雨伞站在船头。

    白素贞埋怨道：“你看，都是你胡来，把人家赶出去了，外面又是风又是雨的。”

    小青笑道：“姐姐，风雨中才见真情，我倒要看看他是真老实还是假装的”

    小青朝前一指笑道：“姐姐，你听。”

    船家唱道：“啊呵呵，啊呵呵，啊呵呵，啊呵呵西湖美景三月天哪春雨如酒柳如烟哪”

    小青轻笑唱道：“有缘千里来相会。”

    船家唱道：“无缘对面手难牵”

    小青：“十年修得同船渡”

    船家：“百年修得共枕眠”

    小青：“若是千呀年呀有造化”

    船家：“白首同心在眼前”

    小青：“若是千呀年呀有造化”

    船家：“白首同心在眼前”

    小青：“啦啦啦啦啦”

    船家：“啦啦啦啦啦，啦啦啦，拉啦啦啦啦...”

    白素贞静静的看着许仙，手指掐动暗暗施法，许仙在眼前一世世的流转，变成一千八百年前的小牧童。

    白素贞惊喜道：“果然是他。”

    借伞传情，小青弄法，双茶巷的晴天霹雳、槐树下的两心相契后，终于迎来的是幕府华堂的洞房花烛……

    黎山，一个女子打趣道：“雨辰姐又嫁给张明轩了，这是第二次了吧！”

    莎莎煽风点火道：“没错，没错。他们之间肯定有问题。”

    众人一阵起哄，雨辰无奈的翻了一个白眼。

    书院里面，一个书生喃喃道：“白素贞就这个嫁给了一个穷小子？”

    他旁边坐着的一个麻脸书生不忿道：“没错！那个许仙有什么好的？区区一个药店学徒，白素贞要嫁也是嫁给我这种读书人啊！”

    书生看了看他一脸麻子，无语说道：“还是嫁给许仙吧！”

    麻脸：“……”

    不少小姐看着屋中挂着的雨伞，好丑啊！

    皱了皱眉吩咐道：“去给我买一把漂亮的印花雨伞来。”

    有侍女应道：“是！”

    皇宫里面到处都有人唱着：“西湖美景三月天哪春雨如酒柳如烟哪……”宫女干活的时候都要哼几句。

    程府里面程咬金骂骂咧咧道：“小白脸有什么好的？怎么什么人都喜欢小白脸？”

    程夫人笑道：“这个电视可比花千骨好多了，才两集白素贞和许仙就修成正果了。”

    程咬金不屑道：“他们长久不了。”

    程夫人冷笑着说道：“你说什么？”

    程咬金打了一个冷战讪笑道:“那个军营还有事，我就先走了。”拔腿就跑。

    手机前不少男观众对于白素贞嫁给许仙的事情都耿耿于怀，白素贞那么漂亮，温柔典雅，怎么就嫁给一个穷小子了呢？虽然这个穷小子人品不错。

    网上也都议论纷纷。

    青莲剑：白素贞这就嫁人了啊！

    大石头：我的白素贞啊！

    青草：你们说张公子会不会再搞一次失忆之类的事情，就像仙家奇侠传一样，仙剑奇侠传也是第二集就结婚了。

    黑王：他敢这样搞，我就大骨头招呼。

    蝶盈：黑王哥哥好厉害！

    蝶盈：里面唱的都很好好听呢！特喜欢白姐姐的声音。

    青竹：小青唱的不好听吗？

    蝶盈：小青的也很好听。

    青竹：笑脸

    白云道长：你们还记得《少林方丈》吗？可恶本悟老秃驴不分青红皂白，发现一只蛇妖就打死，也许那只蛇妖也是和白素贞一样前来报恩的。

    姜锦夕：没错！没错！少林寺不分青红皂白滥杀无辜。

    黑土：现在想想，本悟确实是过分了啊！

    杀猪汉：虽然我干的也是杀生的勾当，但是鄙视本悟。

    我卖胭脂：少林寺杀妖宣示自己的威名，站在血淋淋的尸骨上，念阿弥陀佛。

    ……

    网上对本悟一片批判之声，偶尔有和尚出来辩驳，立即就被淹没在人海中，掀不起半点浪花。

    少林寺里面，一个个和尚面面相觑。

    申通一脸冷汗的弯腰立在方丈面前。

    方丈叹了一口气说道：“功亏一篑啊！”

    申通结巴道：“方，方丈！这个还要继续上传吗？”

    方丈说道：“不用了，等《白蛇传》结束我们再上传。”

    申通出了一口气说道：“是！”

    一天过去，深夜李世民还在立政殿批改着奏折，良久之后将最后一个奏折合上，站起来揉了揉腰，走出大殿看着灯火辉煌的皇宫。

    德全弯腰走上来小声说道：“陛下，今日去哪个宫殿休息？”

    李世民说道：“不用安排了，朕就在这里休息一晚就行了。”

    德全小心说道：“陛下，德妃今天做了一套白素贞的衣服。”

    李世民一愣，笑道：“就是《白蛇传》里面的白素贞？”

    德全说道：“是的！今天奴婢在后花园之中见到德妃在穿了，装扮和电视中一模一样。”

    李世民来了兴趣说道：“那就去看看！”

    德全高兴道：“奴婢这就去安排！”连忙小跑着离开。

    次日一早，吃过早饭张明轩上传一集白蛇传。

    李清漩照例收拾餐具。

    李清雅笑着说道：“今天我要带晋阳回去了。”

    晋阳欢喜跳道：“回家喽！回家喽！”

    李清雅手一点，晋阳瞬间晕了过去，悬浮在空中。

    张明轩紧张问道：“这样没事吧？饿两天她受得了吗？”

    李清雅说道：“没事！我会照顾好她的。”

    晋阳朝李清雅房间飘去。

    李清雅笑道：“这两天岛上的事情你照顾一下，要构造一个真实的梦境，我恐怕难以分心了。”

    张明轩保证道：“没问题！”目送李清雅莲步轻移走回房内。

    李清漩悄悄从厨房伸出头来，低声欢呼一声，瞬间飞出悬空岛。

    大唐长安，李世民安排了一些事情，程咬金，尉迟敬德守门，也陷入沉睡之中。

    张明轩摇头感叹道：“也不知道能瞒住多久！”