    暗星号的中央控制室，早已被彻底毁坏，看不到一点原本的样子，天花板、四面墙上、地板，被火焰给覆盖着，地狱火海也不过如此，可浓郁的烟雾却遮掩不住一抹绚丽的紫色光辉。

    手持魔铁锤的格瑞尔站立在齐腰深的火海中，完全视周围的火焰和高温为无物，手中的魔铁锤如紫色太阳一般，散发着令人难以直视的光辉，大量的能量顺着魔铁锤涌上来，让格瑞尔抓着魔铁锤的右臂微微颤抖着。

    身上的decade装甲也染上道道紫色光纹，如同给格瑞尔罩上了一件LED灯条组成的光网，并且这些紫色光带，在一点点的扩大着，挤压decade装甲原本的色彩。

    发散状的双目散发着幽紫色的光，如若透过decade的面罩，可以清晰看到格瑞尔的双眸瞳孔再一次的变为暗红色，体内莫名出现和血液很相似的暗红色液体，顺着血管流遍全身。

    格瑞尔顿感力量宝石对身体的侵蚀所带来的疼痛，减轻了很多，取而代之的是全身涌出无穷无尽的力量，就好像饿极的人吃了八碗饭，不仅饱胀还撑的胃疼。

    被力量宝石散发的能量冲击波给击飞的罗南，自角落里灰头土脸的爬起身来，眼中的怒火没有消失，反而还旺盛了三分，无比火热的望着手持镶嵌上力量宝石的魔铁锤的格瑞尔。

    看到格瑞尔貌似在努力抵抗和控制力量宝石的能量，罗南想到了克里星资料库记载的力量宝石的资料，无限宝石最早的记载是来源于一个灭亡很久的文明遗迹，复原出的天神组手持散发紫色光芒的巨锤毁灭星球的影像。

    后来，陆陆续续又发现了很多有关无限宝石使用后的遗迹，时间不可查，一个科技极其发达的文明，无意间找到了力量宝石，并且展开了研究，最终选定出了这个文明最强大的一群人，想共同承担力量宝石的侵蚀，可结果是他们一起被毁灭，而失控的能量余波则将这个文明母星摧毁殆尽。

    那么多人都难以控制力量宝石，罗南觉得这个家伙，肯定在艰难的抵挡力量宝石的侵蚀，绝对是最虚弱的时候，因此罗南毫不犹豫的爬起身来，冲向了格瑞尔，想趁机打倒这个敢于抢夺他的无限宝石的家伙。

    就在罗南即将靠近之际，格瑞尔突然抬起头来，散发着幽蓝色光芒的双目让罗南心中一突，就看到格瑞尔隔空对着罗南一挥魔铁锤，自魔铁锤上发出一道紫色的能量冲击波，瞬间轰击在刚站起身来的罗南身上，将罗南打飞出去，一连砸穿了三面金属墙，重重的撞在第四面墙上，整个人都镶嵌在里面。

    胸膛的装甲消融出一个大坑，几乎都快穿透了罗南的装甲，胸膛无比的疼痛，差点让罗南昏过去，余光却瞥见一柄巨锤静静的躺在这个房间的地板上，让罗南大喜过望，忍着痛把自己从墙上拽下来，想拿回他的武器。

    “好强大。”格瑞尔自己都被这一下给惊住了，他刚刚只是下意识的挥了一下魔铁锤，力量宝石就自动发出了如此强的攻击，要是他主动控制的话，发挥出的威力又该如何呢。

    扭头看了眼右臂，整条手臂的装甲几乎快被紫色光芒给包裹起来了，仅凭魔铁锤还不足以抑制住力量宝石的侵蚀，哪怕是克里星最高科技铸就的克里巨锤也做不到，君不见电影里，镶嵌上力量宝石后的克里巨锤，竟被火箭浣熊自制的激光炮轻松的摧毁，可见脆成什么样子了。

    不知道魔铁锤能撑多久，格瑞尔赶忙趁着这会莫名能控制住力量宝石的时机，大步冲向前去，一挥手中的魔铁锤，前方的金属墙壁如纸一样被轻松的打烂。罗南正跑向他的克里巨锤，余光却瞥见对面的墙壁突然透出丝丝紫色的光芒，而后轰然破碎，出现一个长宽都在两米的门洞，露出后方手持魔铁锤、全身加上LED灯特效的格瑞尔。

    罗南急忙扑向了他的克里巨锤，想拿回武器，只是他的手还没触及克里巨锤，格瑞尔的左手就摸到了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张卡来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Final Attack Ride K-K-K-Kiva！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔手中拎着的魔铁锤竟缓缓的张开紧握的五指，力量宝石散发的光芒瞬间提升了一倍，照的罗南都感觉睁不开眼睛，不由得抬手挡在眼前，从指间缝隙里，隐约看到魔铁锤能量过于饱和到，开始朝四周发射流光弹了。

    “记住，打败你的人是假面骑士decade！”罗南听到光芒的后方传来一个声音，紧接着紫色的光团就朝着他砸了过来，让罗南嘴里发出一声绝望的呐喊，来不及捡十多米外的克里巨锤，殊死一搏般的挥拳砸向了魔铁锤，一大一小两个拳头瞬间对撞在了一起。

    ‘轰！’

    魔铁锤爆发出恐怖的能量冲击波，首当其冲的罗南如洪水里的沙土墙，瞬间就被毁灭，摧枯拉朽的将一面面金属墙化为齑粉，抵挡了无数枚激光炮和导弹攻击的暗星号，在力量宝石的能量冲击波下，比泥塑的好不了多少。

    在混战的三方势力共同见证下，正在朝着星球坠落的暗星号中间部分突然冒出数道紫色光束，紧接着更多的光束刺破暗星号冒出来，很多掠夺者、新星军团或指控者军团的飞船被击中，瞬间就泯灭了。

    这些光束来得快，去得更快，仅仅持续了半秒钟，就消失不见了，可带来的破坏却极其严重，暗星号上出现了无数个贯穿孔，孔洞边缘的金属萦绕着淡紫色的光芒。

    在行星引力的作用下，这些受到力量宝石侵蚀而变得无比脆弱的金属面，迅速的崩塌，形成连锁反应，随着一个个孔洞的扩大，暗星号抖动的幅度也越来越大。

    筛糠似的暗星号的一角，一艘飞船急速的冲出来，右翼被紫色光束给擦了一下，断裂了大半，使得这艘飞船毫无平衡可言，但却被驾驶着火箭浣熊调整双引擎的功率，硬生生的继续向前飞。

    飞船的舱室里，卡魔拉正扯着星爵追问宇宙灵球的下落，纵然星爵万般皆是，他真的没找到那个狱友，卡魔拉依旧保留了一丝怀疑，毕竟星爵这家伙对赌咒发誓扯淡撒谎，可谓张嘴就来跟吃饭喝水一样简单。

    就在这时，自上船后就一直保持沉默的星云突然开口道：“准备躲避暗星号的碎片吧。”

    “嗯？”众人闻言一愣，跟着扭头看向了暗星号的方向，只见抖动幅度大到地面上的人都能用肉眼看到的暗星号，彻底裂开来，化作无数块大大小小的碎片，在星球引力作用下，如陨石群一般，朝着星球撞去，化作流星，向宇宙展现它最后的辉煌。

    “***”火箭浣熊张嘴就是一连串必然会消音的话，控制着断了大半截翅膀的飞船，努力闪避暗星号的碎片，再顾不得平衡不平衡了，全功率发动引擎，以最快的速度朝着地面冲去。

    只是他们距离暗星号的距离太近了，加上飞船侧翼受损，根本无法躲开密密麻麻的碎片，瞬间就击中了好几下，冒着火焰、拖着黑烟，翻滚着朝着地面坠去。

    眼看着暗星号空中解体，一块块碎片坠向地面，混战的三方势力都急了，一边打一边拼命的朝着这颗星球靠拢。刚刚他们可是看到了自暗星号里冒出的一道道淡紫色光束，瞬间就毁掉了成千上万道激光炮都没摧毁的暗星号，绝对是无限宝石的力量。

    指控者军团是最拼的、新星军团其次、掠夺者则是怕死的居多，没有太往上冲，但也让战场也跟着暗星号的碎片不断移动，相互之间的攻讦，又制造了更多的碎片，让这场太空战争变得更加混乱。

    根本没人注意到，一艘掠夺者的飞船，悄悄的挪到了战场边缘，然后坠毁似的进入大气层，却朝着星球的背面飞去，而后加速脱离星球引力圈，消失在黑暗的宇宙虚空中。

    此时此刻，这颗星球上还未入眠的人，看到了无数颗流星雨划过天际，九成九的碎片都在大气层里耗光，剩下的大块碎片则坠落在地面上，将大地砸出一个巨大的凹陷坑来。

    一栋栋大楼、一片片树林、一条条河流被从天而降的‘陨石’砸了个稀巴烂，无数的生物当场殒命，幸存下来的伤者在哀嚎，只是天上的人根本没时间注意地面的惨状，他们正拼的你死我活，阻止对方去地面搜寻无限宝石，制造更多的碎片，朝着地面坠落。

    在漫天流星雨，一艘破烂不堪的飞船跌跌撞撞的降落在一座城市边缘，或者是撞在地上，在惯性的使然下翻滚着前行了数百米的距离，一边翻滚一边往外甩各种碎片，等到停下来时，已经烂的只剩坚固的龙骨架了，能清晰的看到里面密密麻麻的树枝...

    这场惨烈的宇宙战争一直持续到新星军团的主力舰队赶到，才彻底的结束，掠夺者第一时间脱离战场，新星军团没有管这群宇宙盗贼，才让掠夺者们安然离开。

    而指控者军团就没这么幸运了，被新星军团前后夹击，损失惨重，好不容易才脱离了战场，逃之夭夭。新星军团也是损兵折将，发现暗星号的分舰队，几乎全军覆没，旁边这颗山达尔文明的殖民星，超过十个城市被摧毁成一片废墟，平民死伤极其惨重，但新星军团没有进行救援工作，而是先回收暗星号碎片，但真正任务是寻找无限宝石。

    废墟般的城市里，火箭浣熊和星爵这群人打扮的面目全非，混在当地人群里，排队领取生活物资，这颗星球已经被新星军团封锁，根本不放任何一艘飞船离开，把他们困在了这里，暂时无法离开，只得乔装打扮、隐姓埋名，冒充当地人。

    特征太过于明显的卡魔拉和星云则被留在了他们的临时落脚地——坍塌了大半的房屋里，毕竟她们两个作为灭族狂魔萨诺斯的帮凶，实在是太有名了，很容易就会被认出来的。

    星云站在窗户旁，嗓音沙哑的说道：“我已经联系到了黑暗教团，今天晚上他们会发起强攻，引走附近的新星军团，将我带出去，你真的不一起离开吗？”

    卡魔拉摇了摇头，道：“我已经伪装不下去了，再继续帮萨诺斯屠杀无辜的人，我怕会忍不住给他一刀。”

    “呵，”星云貌似笑了一下，只是面无表情的样子，实在难以看出来笑，道：“所以机械改造还是很有用的，至少我能将我想遗忘的记忆删除掉，想记起来了就把记忆芯片插回就好了。”

    卡魔拉犹豫了好一会，才开口道：“前段时间我在一个遗迹里发现了灵魂宝石的线索，我想去确认一下。”

    星云好似被惊到了，直起身来，语气担忧的说道：“这样的话，就剩下最后两颗宝石没有确定位置了。”她们亲眼看到暗星号坠毁，以为宇宙灵球跟着一起坠落在这颗星球上。

    “不是三颗吗？”卡魔拉记得拥有宇宙魔方的阿斯加德毁灭了，宇宙魔方已经失落不知所踪。

    “我被派到罗南这里之前，阿斯加德的洛基联系萨诺斯，想用宇宙魔方换取一支军队，帮助他重建阿斯加德。”

    “该死，又是他，”卡魔拉表现的有些愤怒，上次就是这货差点就让灭霸拿到宇宙魔方，现在貌似是十拿九稳了。

    两人沉默了几秒，卡魔拉才安慰自己和星云似的，开口道：“没那么容易的，时间宝石已经数百万年没有出现过了，以太粒子也不知所踪...”

    刚说到这，外面传来一阵争吵声，让两人当即闭了嘴，房间里顿时寂静下来，更能清晰的听到星爵和火箭浣熊争吵的声音，自落地后，两个人就没停下来过，一天一小吵、两天一大吵，四十亿飞了、格鲁特重伤、被困在这里等等一系列烦心事都能成为他们争吵的焦点，拼命的把锅甩给对方。

    但很诡异的是无论怎么吵，他们两个人都没有要搬离这里的意思，依旧凑在一起，没事吵吵架，而毁灭者德拉克斯则是他们最忠实的听众和背景板。新星军团翻找到了罗南的克里巨锤，证实罗南的确在坠毁的暗星号里，但至今没有找到罗南，大概是死翘翘了，不然不会这么平静。

    卡魔拉看着吵闹的两人组和沉默的壮汉，以及深扎在院子的土壤里，愉快的淋着水的糙树，自言自语似的说道：“这样的团队也不错。”

    “这是我见过最糟糕的队伍。”这是星云的评价。