    面对眼前这位精神矍铄，名声远大的老教授，张远心中有点紧张。

    先别说其他杂七杂八的头衔，光是一个“数学院士”的头衔，就足够让普通人吓得半死了。

    院士！

    王教授的主要研究方向是专业，也即动机理论，难度最大的学科之一。Motive是Galois群论在高维的推广产物，后来被意外发现与量子场论有神秘联系。

    朗兰兹纲领以及motive理论的研究，是目前的两大数学主流。朗兰兹纲领试图统一数论、代数几何和群，而motive理论试图统一离散以及连续。

    它们被称作一枚硬币的正反两面。

    曾经有数学家这样预言：“当人类真正完成这两个框架后，数学界将迎来真正的大一统。一切数学问题都可以用这两个大理论来解决。”

    说起来很唬人，但人类可能永远完不成这一步。朗兰兹纲领的进展还算马马虎虎，经过几百年的研究，人类发展出了几何朗兰兹，p-adic朗兰兹等等。但关于motive理论，因为其超高的抽象度，变成了某些数学家的自说自话，连同行评议都变得非常困难，所以发展的速度也极度缓慢。

    毫无疑问，王钟就是顶级数学家之一，混合motive的构造，就是王教授提出的，在当时引发了巨大的轰动。

    以前经常听到父亲提到自己的恩师，语气里充满了敬重，所以张远也就顺路拜访一下长辈，倒是没有其他的想法。

    他甚至还带了点小礼物，也就是东华市的土特产——东华火腿。虽然现在看上去好像有点怪怪的。

    “你什么大学毕业的？”

    “Z大。”张远老老实实回答。

    “Z大啊……”王钟皱着眉头，心中略微不满意。Z大虽然是夏国排名第三的大学，但在比起前两名，还是稍稍差了点。在他这种老人家的眼里，好学生就得去读前两所学校……

    “你也是航天志愿者吗？”

    “是的。”

    “很不错，继承了你父亲的志向。”王钟点了点头，这一点挺满意的。

    如果不是他自己年纪大了，活不了几年，他必然也是50万人之一，去体验星际旅行的生活。

    “以后有什么打算？”王教授拿起茶杯，慢悠悠地喝了一口。

    “还有19天的假期，我准备在图书馆中看一阵子书。上飞船后，希望能够找一个导师，完成硕士以及博士学业……”

    “多学一点知识，倒是挺好的，想要从事哪个方向的研究？”

    说到这里，张远不好意思地笑了笑：“我挺喜欢学数学，不过，重启一个文明需要大量实干人才，所有还是打算从事工科方面的研究，譬如说信息学……嗯，主要还是数学以及太空工程吧。”

    王钟是一名理科教授，理科鄙视工科，工科鄙视文科，这是一贯以来的学术鄙视链。

    这是按照水论文的简单程度决定的，理科教授水论文的难度相对较大，再怎么也得有点创新不是？而文科嘛，水论文简直不要太容易，什么影视学专业，表演系专业，专门出产水货博士……

    当初他父亲从数学转成太空机械学的时候，王钟还发了一通脾气，认为转工科这种行为“太功利”。

    果然，王钟的眉头又皱了起来，沉默了一阵子。但因为是第一次谈话，两人不太熟，他也没有发表太多的言论。

    “导师已经找好了吗？”

    “还没有呢，上了飞船后还要考试，希望能考一个高分吧……”张远非常谦虚地说道。

    “……”

    在王钟眼里，自然而然地有些想歪了。

    “地球时代号”只是一艘大飞船，就算做了充足的准备，飞船内的资源以及产出依旧有限。里边船员的绝大多数时间，将会在冬眠中度过。

    想要在一个陌生星球重启文明，知识储备以及技术水准才是最重要的。所以，飞船中的各个专家学者，理所当然地掌控更多的资源，拥有更大的权限。

    这些知名专家学者，招收学生的名额也是有限的。当他们的学生，当然比普通的技术工人有更多的好处，相当于是一种“后台”。

    现在，就好像张远知道自己考不了高分，在求他开后门一样，企图通过他王钟去寻找一位不错导师。

    他皱着眉头问：“你想要什么样的导师？”

    张远一愣，随口说道：“当然是越牛越好，像我父亲那样的最好不过了！”

    王钟心中更加不愉快，又看了看放在桌子上的“东华火腿”。

    以他多年的教学经验，一个想要靠父亲关系走后门的人，不用想，一定是个学渣！

    如果不是，我王钟就把这根火腿，活生生吃下去！

    自己不去照照镜子，看看自己是什么玩意……

    想要最牛逼的导师，得先想想你自己是否配得上！

    他看待张远的眼神，变得有些不善起来。

    ……

    王钟不是那种一点人情世故都不通的人，自己得意弟子的儿子，稍微照顾一下，其实也说不上是什么大事。

    但一涉及到“地球时代号”，就仿佛触碰到他的敏感点，让他变得非常焦虑。

    因为“地球时代号”是一个独立社会，它一旦发射，地球文明再也没办法对其进行干涉。抛去那些乱七八糟的，例如戴森球、极超新星等外来因素，这一个浩大工程，其实还有另外一点内因。

    它是地球上，理想主义者的狂欢！

    一次伟大的社会实验！

    当初“核聚变之父”齐远山教授，建立“深空基金会”的时候，还顺带着成立了一个新的学派，叫做“新文明学派”。

    新文明学派认为：文明的发展如同生物进化，只能够在原有的基础上修修补补，没有办法完全推倒重来。由此，曾经产生的历史、文化以及意识形态，将会对今后的发展造成深刻影响。

    这种影响有好的，也有坏的，且无法通过简单修补的手段来大幅改变。就好比人的成长一样，一旦世界观定型，就会彻底固定。

    故而，一些旧有的历史包袱，将成为发展中的累赘。

    新文明学派曾经提出一个问题：地球文明到现在还没有整合到一起，形成一个统一的国家，为什么？

    答案很简单。

    第一，人类这种生物，没有办法放弃既得权力以及利益。如果几个国家相互统一，某些小国领导人就得下台，大量的阶级利益要重新分配，既得利益者不愿意。

    举个简单的例子：目前，全世界的铁轨间距还没有统一。

    统一铁轨间距，不仅涉及政治因素，而且还涉及到各种经济问题。更换掉旧铁轨，需要钱，这部分钱谁来出？

    既然没人愿意出，所以只能拖着。

    光光一个“铁轨间距”，这么简单的问题，都不知道要拖延多久，更何况其他复杂的利益问题了。

    第二，历史上，国与国之间的间隙难以修复，民族仇恨，种族冲突到现在仍然存在。发生了三战以及四战后，除了东亚这块区域稍稍好一些外，其他地方仍有新仇旧恨，还有小规模的摩擦。越穷的地方冲突越大。。

    预见的未来内，它们也不大可能消失。

    还有第三，许多国家甚至根本就不值得去扶持、拯救。

    某些国家，独裁+官僚资本主义；某些国家，全民嗑药，而且还向全世界输出，甚至政府已经被黑手挟持了；某些国家全民懒惰，他们宁愿让果子掉在地上也不会去摘；还有的国家全民信教……全球意识形态的混乱，不是区区一个伟人，一个大国能够拯救的。

    总之一句话，“新文明学派”认为：既然目前的地球文明统一不了，那么以后也统一不了。就算强行统一了，也会有更多乱七八糟的矛盾，这是历史、文化等综合因素决定的。

    故而，“地球时代号”，是新文明学派的一次伟大尝试。

    它试图利用物理距离的隔断，来抛弃人类历史上所有的糟粕，试图建成一个更加强大、统一、团结，有着全民相同意识形态的新文明！

    就好比老爹发现自己未来没有希望后，把所有的一切都寄托到了小婴儿身上。

    这个更强大的新文明，一旦成功，将有一定概率反过来影响原有的地球文明。

    这便是齐远山先生当初制定的计划。

    一个伟大的……万年计划！

    --------------------------------

    （关于motive理论，Grothendieck的梦想，他想要建立一种“普适”的上同调理论（universal cohomology theory），称之为motive theory。反正数学里面出现motive， motivic这种词语就知道很厉害以及很抽象了。)

    (未来会有一些数学科幻方面的内容，大家也不用了解很多，只知道有这回事就行了。）