    第1833章 第二剑圣再现！   

    王天怒见楚天想都不想，直接拒绝自己，瞬间明白！   

    

    楚天肯定是认为他在随便开玩笑，根本没有当真。

    

    

    “唉……楚天，你不知道啊，在你闭关这一个多月里，中洲发生了一件惊天大事……”   

    

    下一息，王天怒感慨一声，有些激动地向楚天讲述起来。

    

    

    “五大世家，一夜之间，生生抹除了一座禁地，中洲各路武者，纷纷前去淘宝……”   

    

    听完王天怒的讲述后，楚天顿时双目微睁，满脸吃惊，呢喃低语，一时间竟是有些回不过神来。

    

    

    他真的是没有料到！   

    

    五大世家，竟是如此的心狠手辣，算计到位！   

    

    先是借助天骄盛会，一举干掉一半的禁地天骄，随后又是借助玄叱焱谷的大放狠话，直接联手，抹除一座禁地，形成巨大震慑！   

    

    整个过程，五大世家，在程序上，几乎无可指摘！   

    

    既然玄叱焱谷敢大放狠话，扬言毁灭轩辕世家，那么轩辕世家自然有资格先发制人，联合盟友，抹除玄叱焱谷！   

    

    其他禁地，虽然恼火愤怒，但在道理之上，真的是难以指责轩辕世家！   

    

    嗖！   

    

    沉思几息后，楚天突然纵身一闪，瞬间化作一道流光，激射而去，转眼冲到百里之外，化作了一个模糊小黑点。

    

    

    “等等，楚天，你去哪里？”

    

    

    王天怒见状，微微一怔，急忙下意识地喊道。

    

    

    “捡宝！”

    

    

    楚天给出两个字的简单回复后，猛地加速，瞬间冲出玄神秘境，消失不见。

    

    

    “唉……刚才还说着没兴趣没兴趣，结果转眼之间，跑得比谁都快！”

    

    

    听到楚天的回复，王天怒顿时摇了摇头，脸上尽是无语。

    

    

    一息后，王天怒纵身一闪，当场化作一道虹光，加速追了上去。

    

    

    玄叱焱谷位于中洲南部的一片连绵数千里的大山之中。

    

    

    这片连绵山脉，由于常年笼罩在一层火焰瘴气之中，所以又被称做火云山脉！   

    

    火云山脉虽然面积巨大，但由于火焰瘴气弥漫，生存环境十分恶劣。

    

    

    其内并没有什么大的宗门家族驻扎，最多也就是有些中洲武者，往返不断，进来历练，获取修炼资源。

    

    

    不过，这些武者哪怕进来历练，往往也是不敢真正地深入火云山脉的核心区域。

    

    

    因为在核心区域，存在着大名鼎鼎的中洲禁地玄叱焱谷！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    这一日清晨，火云山脉的外围区域，一白一黑，两道身影，踩着熏黑地面，向着火焰山脉的更深处走去。

    

    

    两道身影，穿着十分普通。

    

    

    两人脸庞之上，皆是带着一模一样的鬼脸面具，修为也是差不多一样，皆是大成圣者！   

    

    这两人不是别人，正是匆匆赶来捡宝的楚天和王天怒！   

    

    原先王天怒是一位小成巅峰圣者。

    

    

    楚天主动将自己前不久得到的一枚辅助突破的圣阶丹药九重御圣丹，送给了对方。

    

    

    结果王天怒吞噬丹药后，在赶来的途中，竟是意外突破到了大成圣者！   

    

    “楚天，我们两个都是大成圣者，你的实力更是堪比圣尊，有必要这么小心么，又得戴上面具，又得收敛气息！”

    

    

    王天怒边走，边有些不爽地传音道。

    

    

    几天之前，他停滞许久的修为，终于成功突破到大成圣者，心中豪气冲天，摩拳擦掌，准备大干一场。

    

    

    结果现在却是不得不低调装孙子，他的心中，自然不爽，发出抱怨。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头，淡淡回道：“有必要！”

    

    

    五大世家先是灭掉一半的禁地天骄，随后又是抹除玄叱焱谷。

    

    

    其他禁地虽然没有选择报复，但必然怀恨在心。

    

    

    之前他在天骄聚会上大出风头，甚至被视为中洲人族天骄领军人物，说不定早已成为众矢之的，自然需要尽量保护自己。

    

    

    最关键的是，他隐隐有种预感！   

    

    玄叱焱谷身为雄踞中洲一两万年的知名禁地，应该没有那么容易被灭，或许还有余孽残存。

    

    

    他完全能够想象！   

    

    如果真有余孽残存，那么他们的报复心理会有多么的强烈！   

    

    “上次大战留下的余波，正在逐渐退去！”

    

    

    “我们得动作快点了，说不定早已有人提前进入了战斗的核心之地，正在大把捡宝！”

    

    

    不多时，楚天催促一声。

    

    

    说话的同时，他一把抓住身后磨磨蹭蹭的王天怒，纵身一闪，瞬间化作一道流光，激射而去。

    

    

    抹除玄叱焱谷的那场大战，由于帝兵的动用，造成了超乎想象的破坏，但也留下了超乎想象的财富！   

    

    玄叱焱谷足足存在一两万年，期间积累的各种财富机缘，哪怕大部分都被战斗摧毁，仅剩下的一小点，也足以引发巨大疯狂。

    

    

    尤其是像他这种修为卡在瓶颈，难以突破的武者，更是需要仅剩的那点财富机缘，刺激突破！   

    

    ……   

    

    “混账东西，真是一群混账东西！”

    

    

    “世林的命，难道就这样白白死了，父亲还有几位长老，对报仇两个字竟是提都不提！”

    

    

    一座半毁树林中，一名身穿金色锦袍的英俊年轻人，满脸阴沉，一边加速飞驰，一边骂骂咧咧。

    

    

    此人不是别人，正是王家圣子王世聪！   

    

    “圣子，不要怪他们了！”

    

    

    “不是他们不想报仇，而是轩辕世家暗中打过了招呼，要求王家不要去主动为难楚天！”

    

    

    紧跟在后面的一名圆脸大成圣者，一脸无奈地说道。

    

    

    “是啊，现在形势紧张，五大世家，组成联盟，共同进退，族内高层也不想因为区区一个楚天，而破坏了五大世家之间的团结！”

    

    

    另一名瘦削圣者，点头说道。

    

    

    王世聪听到这里，却是冷冷咬牙道：“五大世家，团不团结，关我屁事！我只想杀死楚天那个小畜生，替世林报仇，而且我一定会成功！”

    

    

    说话的同时，他右手张开，猛地一握！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一柄金色长枪，半丈多长，握在手中，表面流光溢彩，道道灵纹，缠绕其上，隐隐散发出一股震人心魄的可怕气息。

    

    

    准王兵！   

    

    王世聪身后跟着的几名圣者，看到金色长枪后，顿时一怔，面露深深的忌惮之色。

    

    

    ……   

    

    嘭！   

    

    一道身穿白袍的瘦削身影，从天而降，稳稳落在火云山脉的一片空地上，随即转头向着四周扫了一眼。

    

    

    发现四周无人后，瘦削身影轻轻点了点头。

    

    

    若是楚天在此的话，看到瘦削身影，必然大吃一惊！   

    

    因为对方不是别人，竟然是消失许久的蚀日剑宫第二剑圣胡立华！   

    

