    十八年前，周长亲在无名山顶之上突然消失。

    在这十八年之内，无论霜云梦怎么去感应，月精轮都没有丝毫的触动。

    就好像日精轮，在这世上完全消失了一般。

    此后不久，她回到钦天监，于思索之中收到了天尊传来的指令。

    指令的内容很简单，只有八个字。

    大劫已变，静候天机。

    一个人的消失，竟然可以让已经浮现的天机混乱，并改变大劫。

    霜云梦想不通，什么样的人能够做到这一点。

    莫非真如天尊所说，周长青就是斩断天机之人。

    可他只是闭关。

    “闭关一事，身不由己，毕竟道之所致情非得已，若是因此错过三教大比，还请道友见谅。”

    看着挡在面前的霜云梦，周长青虽然不知其话何意，但却耐心的解释道。

    要是换做寻常女子，周长青或许会因为其话语的特殊，而把对方当做是一个幽怨的女子。

    可霜云梦不同，她的话，平静而沉稳，有着一如既往的淡漠。

    故而，周长青也不知道她想要表达什么意思。

    但想到她曾经说过三教大比，事关天下大劫，而自己消失匿迹十八年，怕是因此而来。

    “云梦道友此番前来，莫非是因为大劫将起，还是指大劫就是补天路？”

    想到这里，周长青看向霜云梦道。

    “十五年前，天机再次混沌，如今大劫不明，至于补天路......

    天尊有言，补天路需人道之力而行，三教去了也是无用。”

    霜云梦刻意隐瞒了三年，看着周长青，眉头微微一皱。

    “你此番出关，莫非是为了补天路？”

    “我乃稷下学宫之主，人道之事自然也是我的事。

    既然大劫不明，云梦道友此番前来，莫非又是特意来拦我的去路？”

    “补天路是一段镇守域外之路，根据天尊所言，里面瞬息万变。

    虚空之海之内，更有星辰起伏，危险更是不知凡几。

    当年心圣作为千年来第一个在武道、儒道上成就仙圣之人，都在踏入之后不久，便提前逝世。

    以你的修为，即便是把上清一脉的所有人全部带进去，也不够。”

    霜云梦面色凝重的解释道。

    “虚空之海......

    我不知道什么叫做不可以，但现在我想去，便去。”

    说到这里，周长青的目光郑重的看向霜云梦道。

    “一如当年你拦住我去斩杀赤尔哈赤时的回答一样。

    现在，你还想拦着我吗，云梦道友？”

    周长青的本意是，想以此告诉霜云梦，自己的决心之坚定。

    毕竟，他不可能将古卷任务的事，告诉霜云梦。

    可他没有想到，当自己这般说之后，却听见霜云梦说道。

    “这一次，你想杀谁？”

    听到这话，周长青沉默一番之后，说道。

    “补天路事关重大，每一个选入其中的人，都需要经过考验。

    冀州冲虚剑尊，寿元五百余岁，乃是仙道真人，但镇魔司弟子无故惨死其炼丹房。

    且此人疑是转世重修之中与阴月教妖女相恋，其来历不明，我受镇魔司所托，去擒拿此人。

    必要时，一剑斩之。”

    “我也去。”

    霜云梦沉声说道。

    “......”

    周长青不知这句话是何意，他感觉与霜云梦这十八年后的再见，似乎有了些不同的意味。

    可具体是什么，他又一时想不明白。

    毕竟，霜云梦从头到尾，都是一副冰冷的面庞。

    看起来不近人情，可要说她真的不近人情，纵观以往却也不像，当真是叫人猜不透。

    “日月精轮，蕴含时间和空间之玄妙，而两者在一起的时候，可以提前感知到天机的变化。

    如今大劫不显，而人间王朝也会因为补天路的关系，使得人道之力大损。

    三教存在的目的，是为了守护这方天地，你既然要去补天路。

    那么在离开之前，日月精轮需要在一起随时感应天机之变化，用以应对未来之变局。”

    似乎是明白周长青的疑惑，霜云梦的目光看向周长青，解释道。

    “冲虚仙门既是补天路候选名单，想来和朝中颇有牵扯，你们若是心存顾忌，不便斩杀此人，可由我来。”

    唰！

    话音一落，随着霜云梦的身躯之上浮现一丝皎洁的月华，就见一道白色的虹光，顿时向着冀州冲虚山飞去。

    竟是不给周长青再行述说的机会。

    “这......”

    看着霜云梦离去的身影，周长青一时不知该说些什么了。

    难道说一句，我上清一脉不敢杀得人，你玉清一脉来杀？

    还是说，有个冷艳仙子在线帮我砍人，我心里很怕。

    周长青不知道自己此时对霜云梦的想法。

    可是莫名的，看着那道快消失在天边的虹光，他的嘴角浮现一丝笑意。

    这笑意也许带着一丝欣慰之意，也许有着一丝复杂之感。

    可不管是那种感觉，周长青却觉得自己没有反感。

    “会是因为你的原因吗，日精轮？”

    合时间和空间之变化，因为法宝的相互牵引，而使得各自的主人，彼此联合。

    咻！

    下一刻，一道青色的剑光，破开了面前的空间，紧随在白色遁光之后。

    一青、一白，相互追逐，直到最后，青白两色遁光并头而行。

    冀州，冲虚仙门。

    作为冀州第一的仙道宗门，其坐落在连绵三百里方圆的冲虚山脉之中。

    山脉之内，群山树立、飞瀑高悬，位于高处的山峰更常年有云雾环绕，远远望去缥缈之间，好似人间灵境。

    云雾之下，繁茂的山林之内，参天巨树数不胜数。

    青翠的森林之内，更是不时有异兽嘶吼，虎啸猿鸣不绝。

    偶尔可见一群洁白的云鹤扶摇直上，没入云端之间，竟显仙门气象。

    群山之中，冲虚仙门正是位于那最高的冲虚山。

    此山之高，哪怕仅仅只是山腰，便已然是云雾环绕，远远看去，的确是魅丽不凡。

    这一日，万里无云。

    蔚蓝的天空好似纯净的蓝宝石一般，带给人一种空旷无限的憧憬之意。

    咻、咻......

    同一时间，两道遁光出现在了距离冲虚仙门三十里外的一座青翠的山顶之上。

    “冲虚仙门分内外两门，外门弟子多管琐事，唯内门弟子才是真传。

    当日死去的镇魔司暗谍就是一名炼丹天赋颇高的内门弟子。

    冲虚仙门弟子众多，虽然对于我们而言，这些弟子并不算什么。

    但冲虚仙宗有宗门大阵，且这些弟子平日里也行正事之道，多协助镇魔司镇压妖邪。

    我们不可能因冲虚剑尊一人，就将其弟子屠戮殆尽。

    但也不能放任他们开启大阵协助冲虚剑尊，所以需要将他引出来。”

    周长青看着远处的冲虚仙门，缓缓地说道。

    “你打算怎么做？”

    霜云梦的目光淡淡的扫过了一眼冲虚仙门，眼中没有丝毫的波动。

    毕竟，冲虚仙门的驻地再是不凡，又怎能比得上昆仑。

    “引他出来不难，难得是如何将其擒杀？

    虽然根据我所得到的消息，此时的冲虚剑尊有可能十五年前才觉醒宿慧。

    但其五百余年的寿元底蕴深厚，现在谁也不知道他渡过了第几次雷劫。

    为了防止他远遁，我们还需要等一个人。”

    看着冲虚仙门所在的地方，周长青目光闪动的说道。

    “谁？”

    霜云梦问道。

    听得此话，周长青的目光当即看向了东方。

    ……

