
　　看到受伤军士们怀疑的目光，朱允熥并没有作进一步解释。

　　古代士兵死亡率高并不是因为敌人箭法高使人当场致死，也不是刀法无敌一刀砍中致命部位。

　　古代战场的高死亡率是因为医疗水平很低，而且很多战争中正规的军医太少。

　　明代京军中的医官、医士由太医院差拨，平均每1万人有医士1人。

　　明代边关卫所中的军医，一般由太医院派医士各1人或2人担任，约1120—5600人中有医士1名。

　　这六万明军原属于肃王，共有医士15人。

　　医士太少了，朱允熥就挑一些军士现场培养。

　　救护医生不必要掌握太多、太复杂的医学知识，只用救命即可。

　　有了现代的药物、药品和器械，对于箭伤、刀伤的处理都是流程化、标准化的。

　　所以，这些临时拉来的军士，处理起来还像模像样。

　　十五名医士，也没有见过这些药品和药物。

　　个个都觉得很新鲜，和其他军士一样不知道如何操作。

　　虽然不知道最后的效果如何，但从包装的精美度、药水的纯净度和刀剪的锋利度来看，实非凡物！

　　现在对于突然出现的这些药物药品，大家都感叹道，兀纳失里当初跑得太匆忙，连这些都没有带走。

　　常升看到伤员们都得到了救治，不由得高兴起来，提议今天好好庆祝一番。

　　平安并没有采取这个建议，现在庆祝，为时过早。

　　如果今晚庆祝了，胡人一定会怀疑明军是在作假。

　　……

　　兀纳失里和木扎儿骑着马，围着哈密城走了一圈，主要是对各部族进行慰问和巡视。

　　由于明军箭矢少，各部族的伤亡完全可以接受。

　　只是，明军的顽强却大大出乎意料。

　　各部族首领最后都聚到南面防线，一边喝酒，一边议事。

　　有的首领提出疑问，明军不是要崩溃了吗？怎么今天守城守得是密不透风？

　　明军似乎早就做好了准备。

　　明明他们看起来有气无力，明明城中已经是秩序大乱，怎么忽然之间就变得有条不紊？

　　难道前几天观察到的混乱，只是明军故意做出来的假象？

　　木扎儿说道：“诸位不必奇怪，明军如此表现实属正常。兔子面对雄鹰，也要弹蹬一下作最后的挣扎。明军也一样，不会轻易束手就擒！”

　　困兽犹斗的道理，首领们都清楚。

　　兀纳失里笑道：“从他们的人数和补给来看，他们已经断食断水了。”

　　“对于明军来讲，面对我们十余万人的攻击，能守住城，已经是很大的胜利，值得大肆庆祝！”

　　“而明军没有庆祝，哈密城中一片寂静。”

　　“因为不值得庆祝，他们清楚，这场胜利并没有给明军将士带来生的希望。”

　　“因此，明日，继续攻击！不能让他们有喘息的时机。”

　　木扎儿心道，不攻击也不行了。

　　箭在弦上，不得不发！

　　更何况，今天已经攻击了。

　　攻击一天没有攻上城头，第二天不攻了？

　　今天这一仗不就白打了？

　　三百多人不就白死了？

　　这等于是向明军示弱，承认失败，涨了明军的士气，挫伤己方的锐气。

　　……

　　哈密的夜晚已经很冷了。

　　冬天，快要来了。

　　朱允熥缩了缩脖子：“老毕，穿得是不是太少了，我给你那件羽绒服呢？”

　　“吴王，这衣服实在是太好了，咱舍不得穿，存着的。”朱元璋说道。

　　“衣服不就是用来穿的吗，存着，难道还能生出来几件不成？”朱允熥说道：“老毕，现在回去，把衣服穿上。”

　　“这个倒不急，吴王，咱有个事想问问。”朱元璋说道。

　　朱允熥瞪了一眼朱元璋：“老毕，怎么，我不是统制了，我的话就当成放屁了吗？你要不穿，就回火器营带兵去！”

　　朱元璋每天的乐事，就是听朱允熥的心声。

　　这几乎成了他每天的生活日常。

　　要是让他回火器营，天天离着朱允熥好远，那会把他给闷死。

　　朱元璋叹了一声，只有回去穿衣服。

　　刚好，远远地看到了徐怀锦。

　　徐怀锦穿的正好就是朱允熥送给她的羽绒服。

　　“吴王，今天，城守住了，但我们这样守，总不是办法。”徐怀锦走过来，轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从上次两人因误会而产生尴尬之后，徐怀锦一直没有单独与朱允熥待一起。

　　今天虽说是城守住了，但是过程很艰难。

　　胡人今天的进攻，恐怕只是试探性的，更艰苦的还在后面。

　　刚才平安的副将提出，组织一支部队出城夜袭，因为胡人的拒马并没有合上。

　　这样就可以直冲敌军大营。

　　谁知道，天色彻底暗下之后，胡人将拒马全部合上。

　　胡人并不笨，准备得十分充分，考虑得十分详细。

　　胡人现在越聚越多，包围圈越来越厚。

　　这样围下去，早晚会有崩溃的一天。

　　徐怀锦看到朱允熥每天不在乎的样子，感到心里有底。

　　但是看看现在的严峻形势，心里又没底了。

　　说不定朱允熥表现出来的乐观，是装出来的。

　　因为，进入哈密城，是朱允熥作出的决策。

　　朱允熥之所以装镇定，可能就是不想承认当初的错误。

　　对于朱允熥，徐怀锦有一种说不出来的感觉。

　　此人难以琢磨，实在是看不透。

　　平时倒无所谓，现在是六万明军被困哈密城！

　　徐怀锦放心不下，刚才越想越是心乱如麻。

　　看朱允熥陪着毕千户在城上溜达，徐怀锦下定决心找朱允熥试一试，探一探他的口风。

　　“就这样守，你的办法不就挺好吗？”朱允熥道：“今天表现不错，我挺你！”

　　徐怀锦道：“我们守到什么时候？”

　　“能守到什么时候，就守到什么时候！”朱允熥模糊其辞。

　　对这样的回答，徐怀锦当然不满意：“吴王的意思是，听天由命？”

　　朱允熥道：“我命由我不由天！我从不相信什么天！”

　　徐怀锦不再问了，朱允熥的语调不高，但充满了不容置疑的霸气。

　　霸气之中还有些狂！

　　吴王不相信天！他相信他自己！

　　这种话，无人敢说！

　　听出了吴王的底气，但徐怀锦并不知道吴王的底牌。

　　虽说不知道，她相信一定有！

　　她想起了瓜州城上空的危局，想到了被埋沙中的窒息。

　　最后，都是因为朱允熥才逃出生天！

　　徐怀锦又想起了开国公常升说的一句话：信吴王，得胜利！

　　徐怀锦还有疑问，而朱元璋已经穿好了羽绒服过来了。

　　徐怀锦压住了疑问，决定明天找个时间单独与朱允熥谈谈：“吴王，明早有空吗？”

　　“月上柳梢头，人约黄昏后。你约会怎么选在早晨？”朱允熥笑道：“一日之计在于晨？”

　　徐怀锦脸一红：“你就说，有没有空吧？”

　　朱允熥想了想，说：“明天早上不行，因为明天早上我头疼。”

　　徐怀锦：&*※∑▽…

　　……

　　应天，安禧宫。

　　朱允炆与母亲吕氏正在进餐，尚膳监的监正端来饭菜后就恭谨地待在一旁。

　　突然，老太监刘洪跌跌撞撞地跑进来，扑通一声跪了下来：“大，大，大事，大事不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0335章 信吴王，得胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 