    罗素把下午的课程全部翘了，他一节课没上，将学校逛了遍，一无所获之后去了图书馆，找到一本有关魔壶镇的书籍翻了起来。

    魔壶镇的名字听起来非常古怪，充满魔力的壶，永远无法填满的欲望，之所以叫这个名字，是因为一处瀑布得名。

    书籍是一本带有自我宣传性质的旅游刊物，外来人只需买上一本，就能对小镇有一个直观的认知。

    好比这处瀑布，书籍上除了文字，还配上了几张图片。近照、远照都有，像素清晰，拍得十分唯美。

    可再怎么唯美，仍挡不住这处瀑布透露出的古怪。

    瀑布从悬崖上飞落，汇聚成一个小水潭，继续向前流淌时，被一个漆黑的坑洞吞没。

    没人知道坑洞有多深，也不知道水流进入坑洞之后去了哪！

    科学家们对此兴致盎然，他们丢了各种各样的东西进去，例如安装了定位器的悬浮球。结果是定位器越坠越深，深到超乎想象，直到接受不到信号。

    科学家们假设了很多种可能，但收集不到证据，可能永远都是可能，只能对外宣布里面有非常强的磁场。之后陆陆续续来了很多人，也做了很多实验，全都一无所获，找不出坑洞的出水口。

    诡异的坑洞吸引了大批灵异爱好者前来膜拜，他们认为坑洞另一端连接着地狱，定位器失去作用不是因为磁场，而是去了另一个世界检测不到。

    罗素看着图片，水流从瀑布落下，在坑洞口激起漩涡，漆黑的洞口像极了恶魔的嘴巴，也难怪被灵异爱好者描述成地狱入口。

    “永远填不满的无底洞，这是地球母亲在讽刺谁吗？”罗素合上书籍，看完这本书，他对魔壶镇有了一个初步的认识。

    瀑布必须要去一趟，不过要等两天，等实在触发不到世界任务再去。

    说实话，瀑布下的坑洞让罗素有种不寒而栗的感觉，见识过女巫和魔法，他不再认为科学就是一切。

    流言并非空穴来风，罗素只能尽量祈祷，祈祷坑洞的尽头不是地狱，不然的话，这次世界任务的难度会高得吓人。

    合上书籍，罗素登记了一下，又将这本书借出了图书馆。

    此时已是最后一堂课结束，很多学生背着书包离开学校，停车场里，炫酷的兰博基尼引来围观，不少人围着超跑拍照留念。

    “上帝啊！兰博基尼Aventador LP700-4，我做梦都想有一辆。”

    “那你就做梦吧，现实中你连个车轮胎都买不起。”

    少年少女们围着超跑打趣，时不时奚落一下自己的同伴，言语之间嬉笑怒骂，他们对超跑的主人是谁非常好奇，纷纷说出自己的猜测。

    人群中，两个女生也在你一言我一语的讨论着。

    “詹妮弗，你觉得会是什么样的人？”问话的女生一头金发束起，皮肤白皙、容颜俏丽，大大的眼睛被黑框眼镜遮住，增加了几分书卷气质。

    “我猜是个老头子，要么就是律师或者医生！”

    被称为詹妮弗的女生笑道，她有着一头乌黑的长发，发梢末尾微卷，面容惊艳，五官搭配地十分妖娆，浑身上下散发着一股魅惑气息，眨眨眼都仿佛在暗示什么。并非故意为之，而是生来如此，让人不由自主联想到狐狸精。

    “别这么扫兴，说不定是我们的同学。”

    “不可能，真有这样的同学，我肯定第一个知道。”

    在美帝，开超级跑车的老人家，数量远远超过年轻人。

    这个国家的消费理念，以及美刀贬值的速度，决定了很多家庭都在透支下个月，甚至是明年的工资。大多数美帝人的存款没有2000美刀，日常靠刷信用卡度日，所以一旦丢了工作，很快就会破产变成流浪汉。

    能上得起私立学校，这些学生都不是穷人，但愿意给孩子花钱买超跑的家庭真不多，能拥有一辆几万美刀的跑车，在学校里就是大明星了。

    没人猜测超跑的主人是自己的同学，近40万美刀的兰博基尼，拿来给孩子上学代步，那种家庭不是没有，但绝不会生活在魔壶镇。

    咔嚓！

    兰博基尼的敞篷拉起，围观的人群意识到车主到来，一个个看向身边，寻找对方是谁，然后他们就看到罗素拉开车门坐了进去。

    “这家伙是谁？我们学校的，为什么以前没见过？”

    “我知道他，他叫罗素，是今天新来的……该死，难怪他臭屁轰轰撬了一天课，原来是个有钱人……”

    罗素对谈论声充耳不闻，要的就是这个效果，就在他系上安全带，按下启动按钮，准备驱车离开的时候，副驾驶一侧的车门被打开。

    剪刀门向上开启，名为詹妮弗的女孩坐了进来，罗素眼中闪过一抹精光，这张脸……变形金刚的女主角。

    世界任务要来了！

    “嗨，我是詹妮弗，介意我坐你的车去兜兜风吗？”

    詹妮弗眉角一挑，对罗素放了个电，她勾人的手法略显稚嫩，但天生一张狐狸精的脸，倒也不算突兀。

    “你好，我是罗素，很荣幸能和你这么漂亮的女孩兜风。”罗素很是绅士的笑了笑：“先把安全带系好，车速会比较快，还有，我可不想吃罚单。”

    “詹妮弗，你在干什么？”詹妮弗的女伴站在车门边，对着她小声说道：“快下车，这很不安全，你连他是谁都不知道。”

    “妮迪，没事的。我知道，刚刚认识了！”

    “What！？”

    詹妮弗是私立高中的交际女王，不管是什么场合，只要她出现，所有女生都会被她的魅力比下去。她喜欢做众人的焦点，喜欢被人关注，更喜欢看到其他女生羡慕嫉妒恨的目光。

    在罗素坐上兰博基尼驾驶座的时候，詹妮弗就知道，从明天开始，会有很多女生开始追求罗素。是谁不重要，但她们会抢走属于她的关注，詹妮弗无法容忍这种事情发生，这辆兰博基尼是全校最好的车，只有她才有资格坐上来。

    三个女人就能上演一台好戏，但你以为他们是在争男人？

    不，你错了，她们是在争风吃醋，争得是地位！

    罗素没有打扰两位女生的对话，视线落在妮迪身上，又是一张好莱坞女明星的脸。

    不用想了，就算两个女生不是主角，也肯定是剧情中重要的一环。

    詹妮弗和妮迪的对话很快结束，罗素看了眼失魂落魄的妮迪，轻点油门，待前方的人散开，才轰然加速驶出校门。

    车速很快，兰博基尼行驶在小镇的街道上，又引来不少注意。

    詹妮弗很享受这种关注，在车上有说有笑和罗素聊了起来，兰博基尼硬朗的线条，以及充满科幻风格的内饰，让她十分痴迷，多看一眼都会醉倒。

    大量真线条六边形设计与金属构成了战斗机仓般充满战斗气息的驾驶氛围，加上倒退的光线、被甩在身后的狂风，都让她有种在云端飞驰的快感。

    她暗下定决心，今晚就将罗素拿下，绝不给其他碧池丝毫可乘之机！