    楚夫人的手挣了几下，没有抽出来，于是就有些恼怒地转过头骂道：“什么人轮得到你管闲事？”

    刚说完，楚夫人的视线就对上了晏珍的脸，一下子神情慌乱了起来，震惊地瞪圆了眼睛。

    “亲家外婆.....怎么是您？”

    这下轮到叶颜兮愣了愣，没想到楚夫人和江夫人两家居然是亲家。

    听这称呼，江夫人是何蔓的外婆？

    晏珍此刻也松开了楚夫人的手，板起了脸看着很严肃的样子，隐隐透着一种威严。这也难怪，晏珍从小就是和江怀明在军中长大，也受到军队的训练，结婚之后也与江怀明一起并肩作战过多次，所以身上也有一种冷肃的气质。

    她的力道本就不小，楚夫人被毫无防备地一捏，手腕上很快起了一道红印子，疼的脸色也有些扭曲。

    “亲家母，我们这是第二次见面吧，没想到是在这里。”晏珍的表情并没有多友善，而且还时常随江怀明一通出入过各种场合，那种强大的气场让人有种压迫感，让刚刚还气焰嚣张的楚夫人此人瞬间蔫了下来。

    两人第一次照面，是在楚北泽和何蔓的订婚仪式上，那时候晏珍随江怀明一起前来，而那时的楚夫人端庄得体，待人也和善温和。

    可是，现在却像是一个脸色狰狞的泼妇一般，完全没了什么雍容端庄。

    “亲家外婆，刚是我唐突了，这样吧，也差不多到饭点了，我做东，今晚咱就在附近一起用个餐，您看行吗？”楚夫人瞪了一眼叶颜兮，立刻端正仪态邀请着晏珍。

    “亲家母，这饭恐怕我们没时间吃了，老江还等着我们回去呢，不过......”晏珍的话锋一转，看了看叶颜兮：“我想你还需要先向这孩子道歉吧！”

    什么？要她和叶颜兮道歉？

    楚夫人脸色白了白，笑容凝固在脸上，看起来分外滑稽。

    “我刚刚也就是说了这孩子几句而已。”楚夫人脸上神色有些挂不住。

    “说了几句而已？”晏珍冷哼一声：“你刚说的话，我还真是不好意思重复一遍，真没想到老肖教出的女儿，家教这么好。”

    楚夫人脸色也冷了下来，皱着眉：“你说这话什么意思？”

    “你说，如果老肖知道自己教出来的女儿，骂人的时候都不带喘气的，他会是什么感想？”

    “亲家外婆，我敬重您是长辈，才对你客气！”

    “哦？你意思是我如果不是你长辈，你是不是也要像刚才那样，上来骂我几句，不过瘾了还直接上手呢？蔓蔓竟然会有这种婆婆，看来，这婚是不是得慎重一点了。”

    楚夫人气的浑身发抖，但还是拼命抑制着怒气，没想到晏珍居然会为了叶颜兮这样说她，她如何能就此作罢？

    可是，如果和晏珍翻脸的话，这楚家和何家的婚事说不定也悬了，何夫人又向来比较听她母亲晏珍的话。

    如此想着，楚夫人才慢慢地将怒火压了下去，脸上扯出虚假的笑意来。

    “亲家外婆，看您说的这么严重，我怎么会对您不敬呢，这一定是有误会啊，是误会。”

    “亲家？肖淑然，您儿子还没和蔓蔓结婚了，别一口一个亲家，别人听了误会。”

    楚夫人一听，顿时急了，这是要......

    “亲家外婆？刚是我的错，您别和我计较。”楚夫人上前亲昵地拉了拉晏珍的手，却被晏珍躲开了。

    “肖淑然，你刚骂了这位叶小姐，甚至还想上去打她，你要认错的对象是她，不是我。”

    楚夫人脸色再次难看了起来，还要让他向叶颜兮道歉？这个小贱人，简直休想！。

    “亲家外婆，你可能不太了解情况，这个叶颜兮一直对我们家北泽纠缠不休，我这也是迫不得已。”楚夫人顿了顿，继续惨兮兮地一拉脸：“现在北泽已经和蔓蔓订婚了，我也是不想让这件事对两家造成什么影响，所以也是逼得急了，才用这极端的方式处理。”

    边说着，眼中还带着怨恨朝叶颜兮看去。

    今天真是走了霉运了，如果不是叶颜兮，自己也不会受晏珍的气。

    显然她这一番苦诉没有用，晏珍一点儿不为所动，冷笑了一声：“难不成是我眼睛有问题了？我可是眼睁睁地看着你家北泽拦着叶小姐的，难道我看花眼了？”

    说完后，晏珍眼神有意无意地瞟了一眼楚北泽，后者接触到她的目光心虚地垂下了脑袋。

    楚夫人嘴唇动了动，看着楚北泽的样子，就知道晏珍说的没错。

    但是，要不是叶颜兮勾引了楚北泽，他怎么还会去拦她，所以都是那小贱人的错。

    楚夫人心里不承认，但一看这架势，自己不道歉恐怕也是不行了，最后只能一咬牙朝着叶颜兮小声说：“叶小姐，刚是我不对，还请你原谅。”

    叶颜兮嘴角抽了抽，扯了个笑容：“没关系。”

    楚夫人道完歉，还被晏珍给教训了一顿，心里憋屈地拉着楚北泽就要往出走。

    可是两人还没走多远，身后的店员就出声唤住了她：“夫人，你还不能走，你身上的衣服还没换下来。”

    听了这话，楚夫人这才顿了顿，低头看了一眼身上，之前还在试衣服呢，没来得及换下来，最后只得又回去换了衣服。

    楚北泽站在一旁悄无声息地，知道自己母亲刚被羞辱，于是就站在原地，没有过去。

    叶颜兮感激地看着晏珍：“江夫人，刚真是谢谢您。”

    晏珍笑了摆了摆手，目光在叶颜兮身上停留了几秒：“不用谢，难得频真很喜欢你，你又和她长得太像，也算是缘分吧。”

    见叶颜兮有些疑惑地眨着眼睛，晏珍笑了笑，“频真是我家的大女儿，也就是蔓蔓的妈妈。”

    “原来如此。”

    “对了，我听小夜提起过，你是孤儿？”

    “对啊！”叶颜兮爽快地承认：“十六年前，我被养父母收养了。”

    晏珍眉头皱了皱眉，又问了一句：“十六年前？这么巧，那你在哪个孤儿院呢？”

    “红柳孤儿院。”叶颜兮立刻毫无犹豫地回答，眼前的江夫人让她同样感觉很亲切，就和何夫人一样，让人有种信任感。

    晏珍脸色一下变了。

    红柳孤儿院。

    过了许久，她喃喃自语地：居然是红柳孤儿院，这更巧了。

    “妈，我们也该走了吧，都这么长时间了，回去晚了，爸又该说了，他倒是不舍得罚你，可是我就倒霉了啊！”江夜在一旁小声地抱怨催促着晏珍。

    晏珍回过了神，无奈地看着江夜，“知道了，就这点出息，回去吧。”

    “江夫人再见！”叶颜兮赶紧礼貌地挥手。

    晏珍回头看了她一眼，眸色深沉：“我想，很快我们会再见面的。”

    叶颜兮愣了下，这话说的让她有些满头雾水，但也只在脑中回旋了一下，就抛在了脑后。

    楚北泽见江夫人走了，本来还犹豫着上去拦叶颜兮的，但看着自己母亲已经换好衣服出来了，于是作罢。

    朝着母亲走去时，还能听见她骂骂咧咧地，“神气什么？还不就是仗着自己的丈夫吗？上将了不起啊，我爷爷也是啊，这个老女人，哼。”

    “妈，别气了。”楚北泽一个劲地劝着楚夫人。

    楚夫人回头狠狠地瞪了他一眼，“还不都是你！”

    说完似乎还不解气地揪了一下楚北泽的耳朵：“刚才，是不是你拦着那个小贱人的？”

    “妈，我都说了是她招惹我的，不然我怎么可能理她？”楚北泽摸了摸耳朵，小声抗议着。

    “哼，这个小贱人的真是，下次如果在见到她，让她好过！”楚夫人怒气冲天地骂着，楚北泽一溜小跑跟着，一个字都不敢多说。

    叶颜兮按照原计划在超市选了些蔬菜和水果，就回去了，幸好再没碰见楚北泽和楚夫人。

    出了商场，便直接打车回了青玉湾。

    拎着一大包袋子气喘吁吁地上了楼，在包里找了半天钥匙，带着兴奋和小心翼翼，这才打开门，可是入目的依然是漆黑而冷清的客厅，喜悦顿时被冲掉了大半。

    肖煜还没回来，带着些许失望，她换了鞋子，和往常几日一样没有开灯，借着微弱的月光，摸黑到了厨房。

    打开厨房的灯之后，就将买的东西全都一一放到了冰箱内，再给小家伙们接了水，切好了水果，这才往阳台走去。

    客厅依旧和之前一样，黑黢黢的，她依然没有开灯。

    借着月光也能看清楚，所以一路走得也还顺畅，没有任何停顿地就到了阳台。

    两个小东西早就听见了动静，立刻欣喜地扬起小脑袋，两只爪子扒在了笼子边上。

    叶颜兮一边给它们添水，一边心里埋怨这肖煜。

    完毕之后，她打算直接上楼去，黑暗中，却突然感觉到身后似乎有种说不清楚的气息在靠近。

    此刻，她才警觉起来，正打算以静制动的时候，却突然被一双有力的手臂给揽进了怀中，温热而高大的身躯紧紧地包裹着她。

