    “看这些妖魔部族，举止颇有章法，绝非仓促而为，肯定不是因为我杀了五彩妖蝶和刹那罗两族，故而才向天河星报复。到有些像是，每年一度的什么宴会……看起来都兴致高涨的样子。”

    焦飞琢磨不出来端倪，便把五彩妖蝶王唤了过来一问。

    原来天河星和妖星，自来便是相伴而生，天河星辰有一种神秘之极的力量，能促使妖星的妖魔繁衍，故而每年都会有这么一场盛大之极的远征，数千万妖魔在天河星周围野合，然后再诞生无数妖魔幼体，这才会返回妖星。

    听得是这么一回事儿，焦飞倒也暗暗吃惊，心道：“妖星上的妖魔已经嫌太多，每年都还要繁衍一次，也亏了郭祖师法力无边，不然如何镇的住这般场面？也不知郭祖师如何对付这数千万妖魔，我还是先回去看看……”

    天河星和妖星并不算甚远，焦飞飞遁又快，抢在众妖兽之前，在山河鼎上落下，收了太上之舟。

    此时山河鼎上已经密密麻麻的飞起了数千天河星梭，这些人法力虽然参差，却都是在炼气第五层炼罡的境界，由百余位炼气丹成以上的真传弟子统带，不说庞尉等人，甚至连天河本派的七位真传弟子也在。

    焦飞遁光才落，庞尉就朗笑一声道：“亏了焦飞师弟赶回来，不然我们的力量正嫌薄弱。”

    焦飞问道：“庞尉师兄，我们该如何防御？天河星道场须不须管？”

    庞尉说道：“若是普通妖魔，它们一落到天河星上就会坠死。但是这一次有各族妖王统领，这些妖魔都有手段，能够集合全族之力，组成一些阵法。若是放任它们行动，便会对天河星造成难以弥补的大伤害，故而我们早就划分好了区域，每人坐镇一处，一定不能让这些妖魔潜入天河星。”

    焦飞点了点头，表示明白，先飞到了苏真等人身边，悄悄问了几句，这才确定了自己要防守的方位。

    在真传弟子的带领下，这些天河派的弟子一下子便分散了开来，至于山河鼎，且不说里面有郭祖师坐镇，就算没有郭祖师，凭着他纯阳至宝的品质，也不是那些妖魔能够攻打的进来，所以山河鼎根本就不需要有人来防护。

    划分到了焦飞手下的二十余名天河星道场的弟子，早就已经听到了关于焦飞的传闻，知道这个黄脸少年不大好惹，故而都规规矩矩，任凭焦飞调派。

    焦飞经过无数场厮杀，倒是颇有些经验，趁着妖星的数千万妖魔还未来临，先把九曲黄河大阵的阵法要诀择要紧的传授了一些，然后把九曲黄河阵图抖开，化为了一道浩浩荡荡的无匹长河，顿时把自己需要防守的地方遮挡了一个严严实实。

    焦飞这般作派，那些天河道场的真传弟子看到，都不禁或是羡慕，或者忌都的在肚内暗喝一句：“好一个多宝童子。”焦飞有太上真鳅七转七变化龙舟，二十四桥明月夜剑丸，还有两件法宝的事儿，早就渐渐传开。这些天河星道场的弟子，虽然知道焦飞定然能把自己那一块地方守护的严严实实，却也没想到，焦飞用的不是原本展露过的法术，居然抖开了一张阵图，化为天绅一般的长河。

    那些没有被分配到焦飞手下的弟子，都暗自艳羡，那些同伴有福了，显然在这道阵图的防护之下，等闲妖魔根本就冲不破防御，本身的危险是极小的。不似他们非得要和那数千万妖魔正面冲突不可，稍有不慎，就可能被不计其数的妖魔一起涌上来，撕破了防御，将之吞吃。

    焦飞虽然展开了九曲黄河阵图，但是心头仍不把稳，照旧把太上之舟祭起，准备做一招杀手。

    过不多久，眼见妖星上飞来的数千万妖魔，越来越近，就像是一群蚊蝇，密密麻麻的根本就看不到边际，饶是焦飞胆大，也有些惴惴。他在心底暗忖道：“若是按照这般规模，那几个法力不俗的真传弟子或者还能活命，法力稍微差一点的就难逃一死，那些普通的内门弟子，几乎都没有活路，为何天河星道场的人，都显得那般老神在在，似乎没可惧怕？”

    焦飞正自想着，就见到九曲黄河阵图中的那二十余个内门弟子，各自把身边的一件法宝开了，或者七八十头，或者三五百头，各自都有妖魔豢兵随身，他这才暗暗一笑，心道：“是我自己太粗心了，道门豢兵在七凰界极为难得，但是在天河星道场这边，却几乎是俯仰可得。凭了道兵来增长法力，这些普通的内门弟子也有炼气丹成的法力，那些丹成下品的，都可以有丹成中品，乃至上品的法力，等若天河星道场的实力，突然增加了千百倍，有如此坚强的实力，自然不怕那些妖星上杀来的妖魔了。何况这些妖魔此番是为了交配，产子而来，未必有多少杀气。”

    那二十几名天河星道场的弟子，见焦飞并不把自己的道兵放出，都觉得有些奇怪，暗忖道：“看来这个天河本派的真传弟子，果然如同传闻一般自大，居然连道兵也不放出来，难道他想凭着一己之力，对抗这些妖魔么？”

    也不知是故意，还是无意，焦飞所在的方向首当其冲，迎面便飞来了两支妖魔大军，这两支妖兵接近到了天河星的时候，便自混乱起来，不知有多少男女妖魔勾缠在一起。偏偏这两支妖兵，生相都和人族类似，男的俊美，女的妖娆。一族是乌孙族，一族是婆罗婆，乌孙族除了比人族高大之外，便是身有两根修长触须，尤其是男子，气宇轩昂，高大雄壮，女子却娇小玲珑，往往四五个乌孙魔女和一个乌孙魔男纠缠，予取予求，看起来果然是天魔万象，旖旎香艳。

    婆罗婆却是无论男女都娇艳如花，若是不知的，只道这婆罗婆族全是女子。且这婆罗婆族天生懂得音律，可以把自身的妖气凝聚成乐器，随手弹奏起来，载歌载舞，不但舞姿翩翩，而且歌喉婉转，看起来比乌孙族的场面，更为动人心魄。

    焦飞手下这二十余名天河道场的弟子，有个是初次参与这般战斗，被这种旖旎淫乱的场面所吸引，忽然咽喉咕噜一声，显然把持不住，动了凡心。

    焦飞也不去惊醒他，只是一声轻吟，把自家的二十四桥明月夜剑丸放了出去，在九曲黄河大阵之外，升起了二十四团明月。

    在焦飞剑光的朗照下，九曲黄河阵图中人，个个青光抚体，全身清凉，连头脑都清楚起来。那个被诱惑了道心的弟子，也强自镇定，只是焦飞看他的样子，不是什么纯阳之体，显然是破过了身子的，怪道把握不住。

    焦飞见了这乌孙族和婆罗婆两大妖魔，忽然想起了自家的妖怪小厮蛤十一，心道：“他倒是喜欢吃几个美人，这些妖魔倒是很合他胃口，只是我现在天河星，他却在家中，是这头癞蛤蟆没有口福了。”

    焦飞击杀了刹那罗全族，把五彩妖蝶一族追杀的七零八落，却也没有收伏来一支道兵的意思，但是看了这婆罗婆和乌孙族，他却起了些意思。

    在他最近的一个天河星道场的弟子，见焦飞若有所思，忽然出言提醒道：“焦飞师叔，这两族妖魔都凶残的很，你可不要掉以轻心。若是你有道兵，还是赶快使用出来罢。”

    焦飞笑道：“我的道兵法力不济，看到这些妖魔形象俊美，到有些想收伏一支新的来。”

    那名天河星道场的弟子说道：“这却是不成的。这些妖魔没有七凰界的户籍，只怕一入七凰界，就要被羲凰察觉。羲凰化为骄阳巡视那一方天地，手下有一件法宝羲凰阳神榜，收着许多厉害的人物，焦飞师叔可招惹不得。”

    焦飞这才想到这件事儿，心头苦笑一声，暗忖道：“果然，我生长的那个世界，人人都在冥凰的生死簿上标明，这些没有在生死簿上标名的妖魔，是绝对进不去那一方世界的。羲凰周天巡狩，我可不好去招惹那等厉害的角色。也是，也是，我怎么忘记，山河鼎可以挪移虚空，若是这个法子使得，天河剑派就不会仍要辛苦培养道兵了，来天河星道场捕捉便是。”

    焦飞被这名弟子提醒，果然熄了这个念头，把一身法力缓缓运炼，只待这些妖魔有暴起的意思，便即动手。不过乌孙族和婆罗婆两族根本不把这些天河剑派的弟子放在眼里，也根本就没有出手厮杀的意思，只是尽情享乐，全然不以为羞耻，不管是乌孙族还是婆罗婆的女子，都是明艳动人，看起来不似妖魔，倒似乎传说中，天上的仙奴，几近妖娆，以歌舞为天帝取乐。

    不过那些传说，都是凡俗人编排的，焦飞忽然想起自己还未写完的一部《天鹏纵横》，心中暗道：“我亦可把这些妖魔写进去，保管那些书肆的馆主，买书的客人，都大开眼界。”

    ps：拼尽全力，召唤零点之后的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

