    一处区域内，波动闪过，随后一位穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年出现，正是魂裂天。

    “人类剑痕！”

    一出现，魂裂天眼中便露出了无比愤怒之色，他的脸色变得扭曲，瞳孔甚至变为了一道细小的裂缝，浑身恐怖气势波动爆发！

    他是何等身份？魔族绝世天才，不死境巅峰，圣皇弟子，竟然在这虚拟界被一位高等不死境秒杀了，还是在那么多强者的目光下。

    这对于他来说绝对是难以忍受的。

    “等出去后我一定要将你抓捕进魔族血渊池，永生永世接受惩罚！”魂裂天怒吼道。

    咻！

    远处几道身影飞来，他们看着魂裂天的样子，却不敢多看，而是无比恭敬道：“魂裂天大人。”

    “走，去虚拟界中央城池。”魂裂天脸上的暴怒之色收敛，却有无比冰冷的声音响起。

    “中央城池？”这几位魔族强者眼中有着疑惑之色。

    现在他们再次赶往虚拟界中央城池很可能已经来不及了，但是魂裂天的命令他们不敢违抗。

    ……

    虚空中，叶星将魂裂天击杀后，脸色平静，他目光看向了远处。

    “人类剑痕看过来了。”

    “快走！”

    那些观望的强者眼中顿时露出了惊骇之色，不敢停留，连忙逃离。

    刚才有两千三百位强者瞬间陨落在了人类剑痕手中，甚至魂裂天都被击杀，他们谁敢上前？

    真要上去的话估计也是将自己的性命送上。

    “都逃了？”叶星心中微叹。

    “果然，这次出手后，如果我再待在城门前，就不可能有强者来到这里了。”

    反正来了都是死，谁还敢上前？

    现阶段，如果被杀，速度又不够的话，甚至在虚拟界空间关闭后都赶不来城池。

    这也是叶星一直等到最后才彻底爆发的原因。

    出手机会只有一次。

    “走了！”身影掠动，叶星转身飞入了虚拟界中央城池内。

    “进去了。”

    “这个杀神终于不堵在门前了。”

    “人类剑痕堵门也是为了虚拟点，现在消息传出去，谁敢上前？估计他也知道自己没有其他收获了，所以进入到了城池。”

    “既然进去，我们也安全了。”

    见到叶星消失，城外的异族强者们脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    不过他们现在也不敢贸然上前，而是继续等待，等确保了足够的安全，他们才会选择进城。

    ……

    “叔叔！”一进入城池，一位看起来只有三、四岁，戴着小头盔的小女孩便飞快的跑了过来。

    “哎呀。”跑着跑着，忽然小女孩一下子摔倒了，趴在地上，小小的身子半天起不来。

    “宝儿，小心点。”叶星上前将小女孩抱了起来，好笑道。

    小女孩脸上有点委屈，道：“宝儿不是故意摔倒的，跑着跑着宝儿忽然没有力气了。”

    她也不知道是怎么回事。

    “下次跑慢一点。”叶星笑着安慰道。

    “剑痕。”远处几道身影迅速飞来，正是袁山等人。

    “袁山、空宇。”叶星微笑道。

    至于月桁自动被他忽略了。

    “剑痕，你这次可是…”袁山都不知道说什么好了，此时他眼中还残留着一丝震惊之色，被刚才发生的情景完全惊到了。

    幸好这是虚拟界，如果是在外界，一下子有两千多位高等不死境强者陨落，估计会迅速引起宇宙巨大震动。

    毕竟任何一位高等不死境都不是那么容易诞生的。

    旁边，空宇忍不住道：“剑痕，你击杀了魂裂天，那魂裂天实力强大，甚至曾经击杀了不死境巅峰强者，他性格瑕疵必报，等离开虚拟界后肯定会对你出手。”

    魂裂天，就算是他们也拦不住。

    “放心。”叶星脸上却没有什么畏惧之色，而是微笑道：“我有办法应付他。”

    “是凭借天地灵物么？”月桁看着叶星，忽然开口道。

    叶星一举击杀了这么多异族强者，而且得到了数千万虚拟点，被那么多强者看在眼里，所以，就算叶星能兑换出虚拟界的天地灵物，他们也不会感到奇怪。

    毕竟叶星的虚拟点是他们的上千倍！

    “魂裂天的攻击、速度、防御等全都超过正常的不死境巅峰强者一大截，甚至可以媲美最普通的掌握四种强大道则的不死境无敌强者。你认为仅仅凭借天地灵物就能弥补你与魂裂天之间的差距？”月桁盯着叶星。

    “而且魂裂天擅长灵魂攻击，不达到不死境巅峰，根本抵挡不住他的灵魂，他甚至有十几位顶尖不死境的奴仆！”

    实力越强，越知道魂裂天的恐怖之处。

    闻言，叶星瞥了月桁一眼，他却没有说什么，目光又看向袁山、空宇，道：“袁山、空宇，我先去兑换宝物了。”

    “好。”袁山、空宇点了点头。

    看着叶星抱着小宝儿离开，袁山看着月桁，疑惑道：“月桁，你和剑痕之间到底有什么矛盾？”

    “哼，我在来虚拟界之前都没有见过他，我怎么可能知道有什么矛盾？”月桁脸色铁青道。

    她一位不死境巅峰强者刚才竟然被无视了，这对于心高气傲的她来说简直难以忍受。

    她的老师可是光萱道主，光萱道主背后甚至有圣皇级别的伟大存在！

    “狂妄自大，我就看离开虚拟界你还有什么资本骄傲？”月桁心中冷哼道。

    ……

    “叔叔，我们现在去兑换宝物么？”走在路上，小宝儿好奇问道。

    “对啊。”叶星笑着道。

    “太好了。”小女孩欢快的拍着手掌，小脸上满是开心之色。

    叶星笑了笑，看到小宝儿脸上笑容，他的心情也非常好。

    “我身上原本有4000万虚拟点，击杀四波敌人，前面三波得到了500多万，最后一波得到了5700多万，加起来就是1亿多虚拟点！”

    叶星心中默默盘算着自己的收获。

    “兑换双翼石消耗5000万，兑换金系道则传承、毁灭道则传承消耗3000万，还剩下2000万…”

    叶星看向小宝儿，问道：“宝儿，你还有想要兑换的宝物么？”