    

    黑暗圆环并不关心混沌病毒。

    若不是红荼今天提起，它甚至都不会想起那个只有看上去闪闪发光的智障人工生命体。

    “……”大概还在发展实力吧。

    黑暗圆环十分冷漠，并且十分敷衍。

    “说不定，下次见面的时候，会有惊喜。”

    不得不承认，混沌病毒是怎么想的，红荼有时候也搞不清楚。

    那个人工生命的三观很奇特，至少和索菲亚的不一样。

    只靠留在身边的一个光点，就算是红荼也无法精准的读取这个生命体的想法。

    他唯一能在某个瞬间感觉到的，就是混沌病毒在读取了人类的精神和肉体之后，光芒中出现的那抹暗色。

    但那抹暗色很少出现，直到混沌病毒彻底撤离自己身边的时候，他都没有见到那暗色增多或者变深。

    他知道，混沌病毒的离去，是因为要产生某种蜕变去了。

    而且，美扎德所谓的“叛变”其实水分也比较大。

    混沌病毒并不傻，相反，它十分的聪明，清楚的知道利弊，怎么可能会在明知道不是红荼的对手的情况下和他对立。

    所以，混沌病毒到底在搞什么？

    红荼甚至怀疑，这里面有美扎德推波助澜，不，说不定所谓的“叛变”也和美扎德有着什么不为人知的关系。

    ……

    等红荼回到镝矢群岛后，已经是下午了。

    博克拉格已经待在了隔离区，刚结束了一番体检。

    此刻，正被关在一个镭射隔离网内，无聊的用自己的钳子戳着这层镭射网。

    而在镭射网的外围，艾雷王正蹲在它对面，也不说话，就是蹲着。

    红荼靠近之后，仔细看了一下，发现，艾雷王已经睡过去了，而博克拉格则正在试图隔着这层镭射网戳中艾雷王。

    看样子，博克拉格和艾雷王的关系也不错。

    见到红荼靠近，博克拉格激动的站了起来，兴奋的朝红荼低吼着，然后毫不在意的戳破了阻碍自己的镭射网。

    这东西，它轻易就能吸收能量，之所以之前没有戳破，只是因为艾雷王的警告而已，而之所以现在搞掉了这层镭射网，也是因为艾雷王说，等主人回来就会放它出来。

    现在，红荼回来了，博克拉格不需要主人放自己出来，自己就跑出来了。

    镭射网被破坏，立即触发了警报，原本蓝色的仪器亮起了红灯，通知了岛中心建筑中的人类们。

    看着迈着沉重的脚步，兴奋得向自己跑来的怪兽，红荼淡定的打开了自己的通讯器，通知了控制室：“我是红荼，可以把警报关了，这只怪***给我吧。”

    而当博克拉格跑到红荼面前的时候，警报已经被关掉。

    看着在自己面前蹲下来的怪兽，他仰头打量了一下，突然问道：“博克拉格，雷伊洛斯呢？”

    “吼~”雷伊，在吃饭饭。它说找到了好吃的，但不带我。

    博克拉格有些失落，这也是博克拉格独自会出现在这里的原因。

    红荼倒是明白发生了什么。

    雷伊洛斯是因为海底辐射污染才会出现的变异怪兽，在黑暗力量的帮助下，这变异变得稳定起来。相对的，辐射污染也就变成了雷伊洛斯最喜欢的环境，大量的辐射甚至能够让它变强。

    但这样的环境对博克拉格这种“纯原生态”的怪兽来说，大概是一种致命环境。

    所以，雷伊洛斯就让博克拉格自己出来玩了。

    雷伊洛斯那家伙虽然是个熊孩子，但对博克拉格这个唯一的好友还是挺在意的，难得会为别人着想，也算是不错的进步了。

    红荼欣慰的点了点头，出声安抚着博克拉格：“大概过一段时间，雷伊洛斯就会来找你玩了。接下来，你是想去海里，还是呆在这座岛上？”

    “吼！”海里！

    博克拉格想都没想，就选择了深海。

    虽然陆地上有红荼，但它更喜欢深海，再加上海里还有雷伊洛斯，博克拉格迫不及待的就选择了深海。

    红荼想到深海中的某只怪兽，笑了起来。

    杰尔加也是个呆呆傻傻的大家伙，或许和博克拉格能发展处一样的爱好。

    但是，有一件事还是需要叮嘱的。

    “去了海底，不要随便破坏保护网，如果想出去的话，就偷偷溜出去吧。”

    红荼可不会认为，镭射网能阻止博克拉格。

    那可是深海，在海中，博克拉格能够随意的变换形态，要化为水流流出电子保护网，不要太简单了。

    “吼！”

    博克拉格一向乖巧听话，这次也不例外。

    不过，红荼有预感，等下次他去深海的时候，恐怕在电子保护网里是见不到博克拉格的身影的。

    第二天的时候，由红荼亲自接手了送博克拉格前往深海隔离区的任务。

    他驾驶着潜艇，带着被网住的镭射网潜入了深海之中。

    而在离开了SRC的监视范围之外后，他就收回了电子隔离网。

    博克拉格却也没有乱跑，就跟在潜艇的身后，向着海域深处游去。

    但逐渐靠近隔离区之后，博克拉格就迫不得已的越过了红荼，抢在他之前就找到了隔离区位置，并且轻车熟路的化为水流进去了电子保护网之内，和里面游来游去的某只怪兽撞在了一起。

    红荼：“……”看这熟练的过程，是个惯犯了。

    不过，博克拉格能化为水流进去，红荼驾驶的潜艇可不行。

    他老老实实的在电子保护网上打开了一个可供出入的洞，进入了其中。

    而里面，两只海洋系怪兽正在进行一场友好的交流——以撞击的方式。

    没错，博克拉格直接将杰尔加撞得一偏。

    反应慢摆拍的杰尔加懵逼的看着突然撞过来的博克拉格，然后选择了撞回去。

    两只怪兽就这样互撞了起来，直到博克拉格失去兴趣之后，才停了下来。

    而停下来一会儿之后，杰尔加疑惑的看着突然出现的博克拉格，吐出了一串的泡泡：“……”你谁啊！

    博克拉格：“吼！”你个笨蛋，又不认识我了！

    “咕噜噜？”谁？我认识你吗？        

