
　　张鸣略有些意外，“什么条件？”

　　	孟娇早就有所准备，“未来的三年之内，我要你把全部的资源向我倾斜，我要做国内的一线影星。另外我要一张解约函，三年期满，你要恢复我的自由！”

　　	张鸣仿佛听见笑话一般，“三年的时间，我用尽一切资源把你捧红了，然后你变成了煮熟的鸭子，飞了？先不说我能不能做到，孟娇，你真以为自己很值钱么？”

　　	“实话告诉你，我之所以对你有兴趣，只不过是单纯的猎奇罢了，我想看看，能让肖明如此看中的女人到底哪里跟其他女人不一样。”

　　	“戏子而已，我见的多了，为你砸个几千万我还是能做到，连续三年的包装，你知道我要往你的身上砸多少钱么？最起码十个亿，你觉着自己值么？”

　　	孟娇半步不退，“我的条件就这些，答应不答应随你，至于值不值，我不是商人，我不清楚。但是我可以跟你签一份补充协议，三年之内，我只拿基本工资，除此之外的一些收益我全都可以自愿放弃！”

　　	“条件就这些，你要是答应，我现在就去洗澡，你要是不答应，请你出去！”

　　	张鸣摩挲着下巴，“第一，刚才肖明去医院找你了，他知道这件事么？肖明是一位很有才华的导演，在我的心里，他的份量可比你重要多了，我可不希望为了你这么一个女人得罪肖明！”

　　	“第二件事，合约我签了，万一没把你捧红，那我不是亏大了？”

　　	孟娇转头，“第一，肖明我已经搞定了，现在他就在楼下的停车场里等着我，三个小时之后，他会上来接我，至于三个小时够不够？那就看你张少的本事了。”

　　	“第二，如果不能走红，是我孟娇没那个命。另外今晚你可以全程录像，我拿合约，你拿录像，咱们双方互有把柄，这样才公平，对么？”

　　	随着孟娇话音落下，房间里一时陷入安静！

　　	张鸣盯着孟娇看了良久，终于还是松口，“好，我答应你！”

　　	孟娇点头，“那我去洗澡！”

　　	不等孟娇转身，手腕忽然被张鸣攥住。

　　	孟娇嘲讽的问，“怎么，我都已经主动送上门了，张少难道还怕我跑了？”

　　	张鸣谨慎的问，“你怎么会突然回心转意，这事该不会有什么猫腻吧？”

　　	孟娇将张鸣甩开，“你要是没这个胆子那就算了，出去吧。”

　　	张鸣目光火热，再度扑上前，“那就干脆别洗澡了，影响情趣！”

　　	孟娇一声冷笑，轻巧闪开，气场再度恢复强硬，“张鸣，你把我当成了什么人？咱们之间是合作的关系，说白了，这件事我不是我孟娇求着你！”

　　	“你要是不愿意，那就请便！但是我告诉你，千万别把我当成你以前玩过的其他女人，演员怎么了？演员就可以由着你胡来？”

　　	“我这人有洁癖，答应不答应随你，但是请你给我一点最起码的尊重！”

　　	张鸣点头，“行，孟娇，我现在对你有点兴趣了，你确实跟其他女人不一样！”

　　	怕孟娇耍花招，张鸣抢在前面道：“不过我要先洗，你去把手机架好，记得找一个合适的角度！”

　　	“对了，肖导跟你说过没有？我这个人其实也喜欢拍戏，一会让你见识一下我的导戏功力！”

　　	说着话，张鸣狂笑起身，一边吹着口哨，一边打开房门道：“守好这里，我跟孟小姐谈一下戏份，你让人把我拍戏的道具送上来！”

　　	话音落下，张鸣这才重新关门，一个人进了浴室。

　　	看见张鸣走进浴室的那一刻，孟娇深吸了一口气，脸色接连变幻，好似险险过关！

　　	十分钟之后，张鸣穿着浴袍走出浴室，保镖也将东西送来，另外还有一个盛着香槟的托盘，酒杯和酒水都是自带。

　　	见孟娇盯着自己，张鸣给自己倒了一杯酒，“怎么，没用你房间里的东西，你很失望？”天籁小说网

　　	孟娇不掩语气中的嘲讽，“张少未免也太谨慎了，我一个女人而已，能把你怎么样？”

　　	张鸣递过酒杯，“你可跟其他女人不一样！怎么样，一起喝一杯？”

　　	孟娇接过酒杯一饮而尽，看了看面前的皮箱道：“这里面是什么？”

　　	张鸣拍了拍皮箱，“里面可都是我的宝贝，你先去洗澡，等回来我再告诉你！”

　　	见孟娇犹豫，张鸣坦诚道：“放心，我不会闯进去的，长夜漫漫，我不着急，就是要麻烦肖导演在下面多等一会了！不过你孟娇也算有本事，我特别想知道，你是怎么说服肖明的？”

　　	孟娇头也不回的走进浴室，“一会你就知道了！”

　　	片刻后，等她重新出来，张鸣险些看痴了，穿着浴袍的孟娇好似性感尤物，湿漉漉的皮肤白皙见底，仿佛自带流光，瞬间就勾起了一个男人心底最原始的欲望！

　　	孟娇也将目光落向床面，只看了一眼，立时就错开目光，床上全都是各种制服，各种丝袜，除此之外，还有眼罩、皮鞭和手铐。

　　	张鸣眼神火热，脑海中浮现一抹绝美画面，“怎么样，孟小姐，我还是很专业的吧？戏服我都已经帮你准备好了，咱们先试试哪一个？”

　　	“要不就这个空姐制服好了，就让我领教一下孟小姐的演技！”

　　	话音落下，张鸣疯狂扑了过去！

　　	不等张鸣近身，孟娇做了一个闪避的动作。

　　	张鸣冷笑，“怎么，你后悔了？把我的兴致勾了起来，现在后悔可不行！”

　　	不知不觉间，张鸣的情绪不由自主的躁动，体内也多了几分少见的燥热，配合着房间内逐渐提升的温度，一切浑然天成，丝毫没有引起他的警觉！

　　	孟娇演技精湛道：“我换好了有什么意思？要不张少你把面罩带上，我给你一个惊喜？”

　　	张鸣面色潮红，情绪躁动的连忙点头，“有意思！我喜欢！你可一定要给我一个惊喜啊！”

　　	说着话，张鸣主动带上面罩，人也仰面躺在了床上！

　　	焦急的心态，张鸣接连问道：“怎么样？你换好了没有？眼罩是我自己摘，还是你来帮我摘？”

　　	房间里安安静静，没有人回答，再加上体内的燥热好似不受控制一般，张鸣终于反应过来不对！

　　	等他一把掀开眼罩，只见面前一道黑影闪过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1693章 一个惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 