
　　清晨，杜七在明灯的服侍下穿好了衣裳，她坐在梳妆台前看着铜镜里自己的面容，打了个哈欠道：“明灯，十娘呢？”

　　“今个是考校安宁姐姐琴艺的时候，十姑娘天还没亮去找常管事了。”明灯一边小心翼翼的给杜七扎头发，一边说道。

　　“怎么那么早？”杜七眨眨眼。

　　“翠儿姐说常管事的时间比较紧……抽不出什么空来。”明灯给杜七扎了一个低马尾，然后蹲下身子，整理杜七略微褶皱的衣角。

　　“安宁？我也有时日没见到那丫头了……她练琴练的怎么样了？”杜七饶有兴趣的问。

　　“小姐问我……我也不知道啊。”明灯抬头，视线在杜七细腰上掠过，红着脸。

　　“安宁和翠儿姐关系那么好，我以为翠儿姐会和你说呢。”杜七很惊讶。

　　“翠儿姐没怎么和我说过安宁姐姐。”明灯如实道。

　　可能说了，不过她没往心里去。

　　她满心都是自家小姐，哪里有空去听其他姑娘的事情，哪怕安宁姑娘是杜七的闺蜜那也是一样的。

　　说起来……她这几日一直伺候着小姐起居，离了近了才发现小姐身体长得很快，头发也是，才一个月没有打理就已经长到臀下了。

　　她嗅着杜七身上的香气，傻兮兮的笑着。

　　“明灯，安宁整日黏在翠儿姐身边，你不会不高兴吗？”杜七问。

　　“不高兴？为什么？”明灯不解。

　　“安宁跟在翠儿姐身边，她就没有什么时间陪你了……你看着翠儿姐和安宁亲密，不会不舒服？”杜七问。

　　“不会。”明灯摇摇头。

　　别说翠儿了，她看着白玉盘服侍白景天内心都毫无波动。

　　“我只要跟在小姐身边就好了。”明灯说完，偷偷看了一眼杜七，立马低下头说道：“就是安宁姐姐不和翠儿姐一起，翠儿姐也会去店里忙……我也习惯了。”

　　“你这丫头倒是好养。”杜七抿嘴一笑。

　　她有些好奇，若是明灯也有了喜欢的人，会是什么样子。

　　明灯哪里知道她的小姐脑子里整日都在想什么玩意，她现在只关心小姐修炼的事情。

　　明灯起身说道：“小姐，先生说今日一定有办法能让小姐开源，咱们早些去去医馆吧。”

　　“急什么。”杜七站起来，她已经知道自己为什么没法修炼了，即使先生不想办法，她也有自己的办法。

　　杜七问明灯：“你这几日修炼的很顺利，有没有什么特殊的感觉？”

　　明灯如实道：“小姐，我没有什么感觉……和以前一样。”

　　说舒服吧，也就那样，虽然能感觉体内的灵气在不断提升，可是要这灵气有什么用？

　　不能吃不能喝，也不能当银子花。

　　她的身子自从被小姐医治好了以后就没觉得不舒服过，若是可能……明灯都想把自己这一身修为都送给小姐，缓解小姐那羸弱的体质。

　　“小姐的医术那么高，为什么还……没有什么力气。”明灯不知道怎么形容，不过杜七明白她的意思，说道：“你这丫头不是普通人了，我还是呢，不能拿我和你比的。”

　　这丫头很厉害，若是没有自己管着，早就不知道酿出多少祸端了。

　　明灯闻言却一愣，面上露出几分委屈的神色。

　　杜七的话听起来稍稍的刺耳，就好像是在说她能修炼，小姐却不能修炼一样。

　　明灯低下头，声音失落。

　　“小姐……我……也不知道为什么修炼那么顺……”

　　杜七意识到了什么，笑着道：“我说的不是这个，我给你吃了那朵莲花……你现在是很厉害的。”

　　在明灯面前，先生也只是一个普通人罢了。

　　杜七想起了那个依旧被困在淮沁之外、一身金毛的小家伙，说道：“兴许……它能与你过过手。”

　　“小姐？”明灯不明白杜七在说什么。

　　“好了，你也不用明白。”杜七捏了捏明灯的脸。

　　她已经不是一开始那个什么都不懂的姑娘了，有些事情若是真的解释清楚……反而会破坏现在平和的日常。

　　明灯似懂非懂的点头。

　　小姐似乎是在夸赞自己厉害？

　　意思是小姐为了她的修为而感到高兴。

　　这么一想，明灯又有了好好修炼的动力。

　　“就算小姐不能修炼，我也会保护好小姐的。”明灯认真说道。

　　杜七闻言，眉眼弯弯，笑得很好看。

　　若是旁人，杜七会回一句“为什么需要你保护”。

　　可说话是明灯，是她的丫鬟，她便抱住明灯的脸亲了一口，柔声道：“下去吃饭罢，我饿了。”

　　杜七率先下楼。

　　明灯呆若木鸡，摸了摸自己的脸，一抹绯红攀上了她的耳廓，迷迷糊糊的吃了早饭，连吃的是什么都不知道。

　　饭后，明灯亲手给杜七泡了一杯清茶。

　　“小姐喝茶。”

　　“又来了……”杜七无奈的接过茶水，小口喝着。

　　这是徐阿也给的元山之水，从明灯开始修炼，发觉这水能够促进修炼之后，每日都会泡给她喝……一来二去，明灯泡茶的手艺倒是提升了不少。

　　饮完了早茶，杜七摸了摸自己微微鼓起的小腹，轻声道：“这水我喝了没用的……”

　　“小姐就当喝茶了，我放了糖的。”明灯固执道。

　　“嗯。”杜七点头，其实味道还行，就是每次饭后喝茶让她有些不适应。

　　明灯忽的想起了什么，说道：“小姐，徐姐姐给了咱们这么珍贵的东西，十姑娘说要好好谢谢她。”

　　“我听十娘说了。”杜七放下茶杯，说道：“过些时日闲下来，请徐姐姐来咱们家玩。”

　　明灯应了一声，然后抬头说道：“小姐，这几日……徐公子总是出现在咱们身边呢。”

　　“有吗？”杜七随意道：“我没注意。”

　　接着，等明灯收拾好了碗筷，二人一同出门，庭院中，明灯望着那日渐生长的竹林，说道：“小姐插的那两根小池竹也活了，翠儿姐说都没想到能活，我就说这么漂亮的竹子怎么可能会死。”

　　“也就你和秋水姐觉得好看了，十娘昨晚还说要把它拔了呢。”杜七望着那两根小池竹，叹息。23sK.com

　　吃竹子是不可能的，这玩意就是让明灯去咬估计都能牙疼好几天，兴许只有炼丹一条路可以走。

　　依赖先生很难，先生能力不行……那就只能自己来了，不过她还不会炼丹，用先生的话来说，需要一定的修为支持。

　　便从今天开始修炼好了。

　　杜七牵着明灯手离开十楼，穿过小路走到桥前，还未过桥，迎面见到徐青山拎着蜜饯袋从前方走过来，笑着道：“杜先生，早。”

　　“早，又去连姐姐那儿买蜜饯？”杜七说道，微微一顿，她想起了明灯的话，意外道：“这几日……好像经常见到公子。”

　　徐青山面上的笑容僵了一瞬，接着说道：“青山也这么觉得，看来，我和姑娘还算有缘……”

　　他才说完就感受到一股略带敌意的视线。

　　是明灯。

　　此时小丫头正挡在杜七身旁，死死的盯着他，像极了一只炸毛的猫儿。

　　“见到我的人都和我有缘，也不止公子一人。”杜七说着，和徐青山道别，带着明灯上了马车，顺着街道消失不见。

　　徐青山站在桥边想着明灯那警惕的眼神，无奈一笑。

　　杜先生这个侍女先前还向他道谢，可是这几日对他的态度急转直下……估计是察觉到什么了，居然是个早熟的丫头。

　　他也不意外。

　　主要是，徐青山发现那天杜七的眼泪是个误会，姑娘并不抗拒和他接触，所以他感觉自己又行了。

　　……

　　……

　　马车平稳行驶，杜七依靠窗口而坐，明灯此时抱着她的手臂，情绪缓和了一些。

　　“明灯，你怎么忽然不喜欢徐公子了？他不是帮了玉儿吗。”杜七问道。

　　“小姐……那不一样的。”明灯摇头，她总觉得那个徐公子说话非常的轻佻，而且见面的时候总是盯着她的小姐看，虽然视线比起路边其他的男人不知道要干净多少……可明灯还是不喜欢他。

　　徐公子是个好人，又是徐姐姐的弟弟……就事论事，明灯得护着自家小姐才行。

　　“公子一定对小姐有不好的企图。”明灯认真说道。

　　“他没有恶意，我能感觉的道。”杜七歪了歪头，手放在明灯腿上，说道：“他说的也没错，我与他是很有缘。”

　　纤阿：“……”

　　马车微微一晃，杜七脑袋轻轻磕在窗棂上，往前面看了一眼，没有放在心上。

　　“小姐！不能掉以轻心的。”明灯急着说道。

　　“知道了，我离徐公子远一些就是了……怎么还急了。”杜七宠溺的说道。

　　十娘本就让她少与男人接触，没有明灯的话，她也会这么做的。

　　明灯总算是松了一口气。

　　……

　　……

　　青云医馆前面。

　　纤阿望着杜七和明灯走进院子，这才默默的回到车前坐好，她手握方鞭，看着前方那温顺的马儿，手指微微颤动。

　　她不敢窥视姑娘的生活，所以不清楚具体发生了什么，却多少明白明灯的意思。

　　居然有男人打元君的主意，甚至开始付诸行动了。

　　她打了一个冷颤。

　　喜欢姑娘的都是什么人？

　　她知道一些，所以才觉得荒唐。

　　那什么徐公子居然走在了那些人前面……

　　不过纤阿一想起元君和以前截然相反的性子，心道这也许是理所当然的事情……毕竟无论是什么时代，喜欢优秀的人都不是错。

　　“嗯……”她湛色眸子轻颤。

　　也不是。

　　杜十娘才是走在所有人前面那个姑娘。

　　……

　　……

　　青云医馆中，师承带着杜七来到一个安静的房间中，他自袖中取出一张黄纸，紧接着，那黄纸化成了一条金色的阴阳鱼，缓缓落在地上，将整个房间包裹起来。

　　“以后就在这个房间中修炼。”师承说道。

　　“知道了。”杜七应声。

　　师承看着杜七开始找气感，内心有些许的紧张。

　　这已经是能想出来杜七不能修炼的唯一理由了。

　　若是还不行……那就说明和天眷一样，杜七是被天放弃的存在，天生就不能修炼。

　　若是这样……

　　以女儿对杜七的看重程度，接下来一定会发生糟糕的事情。

　　……

　　高楼上，清风伴着琴音。

　　安宁在一旁抚琴，手法熟练，琴声若流水般顺畅，杜十娘和常平怜坐在一旁聊着什么。

　　安宁的琴艺愈发熟练，忽然就不是之前那个连五音都记不住的丫头了……关于这件常平怜很奇怪，杜十娘也奇怪，最后只能将安宁归于那种入门困难，但是上手之后会愈发顺利的类型。

　　“十娘，辛苦你了。”常平怜看着姿态优雅的安宁，笑着道：“我晚上回来，听她给我来一曲……真的是很解闷。”

　　“那是姐姐你喜欢她。”杜十娘想了想，发觉自己和常平怜没有什么两样。

　　她听杜七练琴的时候虽然能找出一百个缺点，却依旧听的舒心，浑身舒畅。

　　常平怜拿起两颗蜜饯，分了一颗给杜十娘，说道：“我听说……先生在教七姑娘修炼？”

　　“姐姐也知道了？”杜十娘不意外，摇头道：“那丫头愚笨，几天了也没有入门。”

　　“也不用太担心。”常平怜安抚杜十娘，她是知道师承真实身份的，那可是尊上的师父……以杜七的聪颖，修炼什么的还不是手到擒来。

　　常平怜指着安宁：“兴许就和安宁这个丫头一样，入门难罢了……我当初开源的时候光是气感都找了好几天。”

　　“希望如此。”杜十娘轻轻一笑。

　　常管事是是修炼者，姑娘们大多都知晓，毕竟她的身份在那儿摆着。

　　“对了十娘。”常平怜视线落在窗外，轻声说道：“我听秋屏说……你和她在淮沁聊了许多，秋屏说你不甚抗拒弹琴了。”

　　杜十娘无奈道：“那丫头，嘴上没个把门的……算是吧，和姐妹说了之后，稍稍想通了一些。”

　　常平怜点点头，说道：“我在花月楼给你留了一个位置，有没有想法。”

　　杜十娘一愣，看着常平怜认真的眼神，这才发觉今个原来是有正事要说。

　　“快过年了，你缺银子吧。”常平怜笑着说道。

　　杜十娘手上一颤，叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0466 喜欢杜七的人有很多（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 