    海琉微微笑着没有接话。

    自从那天云苏带着尹纶两人闯上锻造坊之后，他便让人调查过这位御王妃。

    自然也就知道，云苏跟神机营一些不为人知的联系。

    所以今日在这儿看到云苏，他并不是很意外。

    “王妃娘娘应该也是来看神机营几位锻造大师研究出来的军需样品吧？”海琉微微一笑开口问。

    云苏眉头一挑，轻点了下头。

    “在下也是为了这事来，不如一起？”

    “少坊主请。”海琉话音落下，云苏便一伸手做了个“请”的动作，应了下来。

    “没想到王妃娘娘不但自身实力强横到让人望而生畏的地步，在锻造一途也如此优秀，倒是让在下大开眼界。”

    路上，海琉笑着恭维搭话，本想跟云苏多聊几句，但云苏一直神色淡淡，随便的回应两句便不说话。

    见此，海琉也只能笑笑沉默下来。

    拐过一段路后，一行人进了前面石廊，又走了一段距离，前面隐隐有说话声传了过来。

    “这里用髓心岩石炼制，不但能提高矿石的融合效率，还能有效降低成本！”

    “髓心岩石的价格，可比青墨矿要便宜得多！”

    争辩的这道声音云苏有些耳熟。

    紧接着，另外一道稍老的声音叹了口气也传了过来。

    “髓心岩石虽好，却很难炼制，况且加入其中之后，那股火性很不稳定，万一爆发，可就毁了这杆枪了！”

    紧接着这道声音响起，另外一些声音也跟着附和。

    “不错，不错，洪大师说的对。”

    “这里的确不能加髓心岩石。”

    “哎呀，你们懂什么？这里就是得加髓心岩石，不然这枪硬度达不到想要的要求！”

    “我师父不但需要它的控火能力，也要它的坚韧度，这样的成品放完火岂不是任人宰割？”

    之前那道声音还在努力争辩。

    一行人议论纷纷，僵持不下之际，门口传来了脚步声。

    看到来人，锻造台面前的少年眼睛里掠过一抹惊艳之色，急忙跑到了云苏面前，“师父！”

    神机营宝毓自从得到了云苏一些锻造术的传授，便一直以云苏的徒弟自称。

    这段时间云苏往返于锻造坊和御王府内，宝毓更是忙前忙后，殷勤得很。

    云苏也不吝啬，将自己会的，能教的，都给他说上一说，至于他最后能领悟多少，就不是云苏能够控制的事了。

    毕竟当初来神机营的时候，云苏与他也是有缘。

    在之后的接触中，云苏已经用药物给他治好了看女孩子才会集中精神力的毛病。

    这家伙也没让云苏失望，在锻造一途上有着绝佳的天赋！

    云苏闻言，脸上露出一抹笑意冲他点点头，“样品已经出来了吗？”

    说话间，云苏已经朝他身后看了过去。

    在人群中央，已经有展示架架着众人费尽辛劳锻造出来的军需。

    一套散发着淡淡青芒的青黑色铠甲，一柄长枪，一面盾牌。

    三中成品的颜色都比较接近，大体锻造的材料应该是差不多的，只是往小调整了些差别，使得他们各自有增强的防御力或者增强的攻击力。

    云苏之前设想这套军需，长枪之内能储火，对敌之时能达到出其不意的效果。

    而那套铠甲的防御力，也必须空前，最少要比曾经给天麟锻造的那一批要强。

    能够使用上的各种尖利符，鹰眼符，凝神符，爆裂符，御盾符，云苏也都是要给它们安排上的。

    起码在对上天麟的藤角铠甲时，能立于不败之地。

    宝毓听到云苏想看样品，赶紧让开路，引着她上前。

    云苏上前，绕着这三样东西转了一圈，眉头缓缓皱了起来，伸手取下一件，仔细看了看。

    蓦地挥手，直接将长枪投掷入了一边的石块之上。

    石块是用的一种特殊的棉石，拥有极强的阻隔力。

    云苏这一枪落下，长枪只没入了半个枪头。

    而似乎因为云苏用力过猛，刚刚扎入棉石的长枪柄“卡擦”一声，径直断裂。

    “洪大师，这长枪的硬度，的确不太够，甚至比不上一般的一品灵宝。”

    云苏眉头微蹙，语气不重，但一句话出，便让在场所有人脸色微微一变。

    “王妃娘娘，这都是按照您给的锻造方法锻造出来的，这……”

    洪大师这段时间跟着云苏耳濡目染的学习着，对云苏所提出来的一切问题或者疑问，都是最积极的那个。

    那正因为如此，云苏这个想法有了之后，便交给他来办。

    他一直觉得自己给云苏办的不错，都是按照她的意愿来的。

    怎么现在好像是做错了？

    云苏微微一笑，扭头看向他道，“我所列举的锻造材料，也只是我略微想过，能有一些效果达到要求的而已，并非绝对。”

    “锻造过程中，有些东西也是需要随机应变的。”

    云苏话音落下，洪大师神色便沉了下来，“还请王妃娘娘明示。”

    “宝毓刚刚说的不错，这个地方若是加入髓心岩石，枪的硬度会提升一个档次，而且最后的融合度还能提高。”

    “若是担心火性的伤害，可以在成枪之时，再往其中加入少许冰晶石粉，这样的话，那股火性也能去掉。”

    “冰灵石粉的计量若是掌握好，可以直接在成枪之际，完全消耗，不留下丝毫压制。”

    云苏一番话，不仅仅让得洪大师眉眼睁大，也让得围观的海琉变了神色。

    作为锻造师，他自然也听出云苏刚刚所说的方法。

    若真的实现了，那么这柄枪的硬度，与现在比的确不可同日而语。

    洪大师犹豫了下，本想出声质疑，但一想到这段时间云苏给他的种种惊讶，还是忍了下来。

    “王妃娘娘，这髓心岩石极难提炼，我等恐怕……”

    洪大师抬头，目光有些期许的看向云苏。

    之前云苏所用到的一些矿石，若是他们无法提炼，云苏都会现场教学。

    今日，他也想看看这髓心岩石在云苏手里，是什么样的状态。

    云苏闻言微微一笑，“髓心岩石炼制不难，不过手法倒有些讲究。”

