    遥远的星空，一片乱象。

    群星在剧烈震动，无尽星河逆乱，星云涌动，似乎演化出诸般不可思议的异象。

    有天女散花，有异兽踏天，有古帝纵横，有上古的绝世武器穿梭……。

    “这是什么情况？”

    无数强者死死盯着这样的一幕，简直震惊到无以复加。

    诸般异象非凡，其中蕴藏着一股无法形容的恐怖气机，所有人都感觉到在星空宇宙的深处有一道可怕的潮流涌动而来。

    “帝意！”

    “那是帝意凝聚而成的星空异象，一切都是虚假的，但因为一道昔日残留的帝意而再生，能引起如此之多的异象变化，能让整片星空都被异象包裹，这是……天帝级的帝意！”

    很多老一辈的强者在远处惊悚，瑟瑟发抖，露出一片骇然之色。

    诸多强者议论的刹那，只看到一道璀璨的深蓝色光芒出现，从星空极速而来。

    一眨眼，那光芒就已出现在叶寒的面前，瞬间将叶寒的身躯所覆盖。

    “什么？”

    所有人都惊呆了，倒抽了一口冷气，颤抖不止地看着这一幕。

    扑通！

    星空之内，荒部战军、玄部战军、黄部战军，三大战军所属百万强者全部单膝跪在星空中。

    无数可怕的意志如同要掀翻九霄，破灭星空。

    诸多目光凝聚在叶寒身上，充满了一种近乎于疯狂的姿态，百万之众，异口同声：“见过天帝大人！”

    “都起来！”

    叶寒抬了抬手臂，声音平静。

    他的眸光睥睨星空，刹那凝聚在前方的黄金古神身上：“传言你黄金古神可战天帝？”

    黄金古神眼瞳一缩，死死盯视着叶寒，并未开口回应。

    刚才的嚣张与霸道在无形中收敛不少。

    “传言，你身上的古神铠甲防御无双？不知能不能和我的龙帝战甲碰一碰？”

    叶寒傲然踏出一步，再度开口。

    无上的气机，无上的恐怖威势，在此刻完全加持在本体之上。

    目光所及，如俯瞰星空，俯瞰万界。

    轰隆隆！

    就在这一瞬间，惊变再度出现。

    星空的深处传来轰隆隆的震动声，每一次的轰鸣都能够震碎星空，让无数生灵跪拜匍匐，颤抖不止。

    通天彻地般的恐怖威势从星空深处接近而来。

    三千小世界、三千中世界、三千大世界，上千特殊世界……。

    这一刻，星空万界如在震动。

    无数世界的深处，一些隐世多年的恐怖存在同时睁开了眼瞳，星空之内无数神秘的禁地中，各种无上的强者同时走出。

    不知道多少生灵在禁忌，在颤抖，同时仰望着星空，看向星辰界之外这片星空战场的方向。

    座椅！

    紫金座椅！

    一道不可思议的紫金座椅出现在星空的上方。

    紫金之光化作亿万道匹练，垂落星空，逆乱星河，笼罩九千界。

    神圣、浩瀚、无极、无量、无法、无天、霸道、永恒、不朽……。

    诸天无数生灵都在战栗，无数恐怖的存在都感觉到一种精神与意志的压迫。

    星辰界上方，整片浩瀚的星空场域内，亿万生灵颤抖，无数强者从各个世界、星空的各处现身，仰望星空之巅。

    看到紫金座椅的刹那，他们又看到无尽的紫光深处，似乎有可怕的气机流淌，诸般光芒汇聚成一个字。

    帝！

    一个帝字，如同是诸天大道的烙印，又如同是诸天武道法则、天地法则、星空法则的缩影、凝聚、体现。

    最终，无尽的神光、神秘的帝字全部消失，归入那一道紫金座椅的内部。

    在瞬息之间，紫金座椅降落下来，出现在叶寒所驻足的星空中央。

    叶寒一步迈出，傲然坐在了座椅之上。

    轰隆隆！

    八方星河在震动，无数大星逆乱，如同围绕着叶寒所在的这片星空场域旋转了起来。

    这一刻，他便是整片星空宇宙的中心。

    “天……天帝大位！”

    “这是传说中的天帝大位，我的天呐！”

    “这辈子，我居然有幸能够亲眼目睹天帝大位的出现。”

    无数强者在这一刻颤抖了起来，亿万生灵在惶恐，震惊颤抖的同时，星空八方一道道身影瞬间跪拜而下。

    “见过镇天龙帝！”

    星空八方无数敬畏的声音同时响起。

    似乎在头顶之上笼罩着无形的压迫，促使着他们的意志屈服，不由自主地跪拜当场。

    天帝出行，万灵匍匐，诸天惊颤。

    扑通！

    前方大地内，有人突然跪拜。

    “太上圣地不知死活，挑衅天帝之威，愿受责罚，但求不死！”

    “灵隐圣地不知死活，挑衅天帝之威，愿受责罚，但求不死！”

    “大千古教不知死活，挑衅天帝之威，愿受责罚，但求不死！”

    “……！”

    之前出手围攻叶寒的不少强者，本是杀气腾腾，但在此刻全部惶恐，跪在星空中央的身躯不断颤抖，眼中泛出近乎于绝望的光。

    杀！

    一念杀机，星河颤抖。

    叶寒的手臂甩了出去，没有人能明白他施展了什么手段。

    一击，眼前星空中同时掉落数百颗脑袋。

    血染星空，惨象横生。

    这是让诸天震惊的一幕，没有人预料到叶寒会如此霸道，直接出手斩杀。

    “啊……！”

    “老祖宗死了，我们圣地的老祖宗死了啊！”

    “怎么可能，老祖宗已踏入少帝领域，只差一步成就大帝之位，未来可参加天命之战，他怎么可能被人一击杀死？”

    星空万界在震颤，无数强者发出悲悯的怒吼声。

    远处星空内无数的人影晃动，不知道多少可怕的存在全部窒息。

    一个个大世界的深处，诸天星空的深处，一些禁忌般的恐怖存在，此刻全部眼中泛出幽冷的光辉，但众人皆沉默。

    窒息！

    诸天都在窒息。

    时光荏苒，岁月变迁，镇天龙帝已落幕多年。

    今日，无敌再现。

    轰隆隆！

    叶寒盘坐天帝大位之上，眸光睥睨，刹那锁定在星空的一侧。

    “我让你离开了吗？”

    声音淡然而缥缈，犹如无上神音，响彻星空。

    叶寒的手指就这样简单探出，看似缓慢的一指，打穿了十万里星空。

    他一指的速度达到了极限，才会出现这种缓慢无力的感觉。

    只在一瞬间，星空远处一声惨叫刹那响彻。

    天山雪族之主雪煜，死。

    “天帝饶命！”

    “我等一时糊涂，天帝饶命啊……。”

    无数的惨叫声响彻。

    【作者有话说】

    求票票啦！各位手中有免费票的可以投给武逆九千界哦！

