    “喂，小晨，事情已经搞定了，等国际新人训练家大会结束之后，应该会有人通知你的。”

    第二天一大早，还在灵顿庄园豪华别墅中吃早餐的苏晨就接到了赵琛的电话。

    “搞定了？谢谢师公了。”

    苏晨也有些意外，他昨天中午才打的电话通知，居然今天一大早就直接得到了事情已经搞定了的通知。

    “行啦，以后有什么事，记得及时告诉师公就行，咱阳城出来的训练家还能让人欺负了不成。”

    赵琛又和苏晨聊了一会，然后鼓励苏晨在国际新人训练家大赛取得个好成绩之后，就挂掉了电话。

    苏晨也并没有介意，只是简单的吃过早餐，就准备前往贝伦竞技场。

    预选赛昨天已经结束了，今天还要去场馆参加正赛的。

    哪怕经过了预选赛的赛选，参赛的训练家还是有248位，为了能够让赛程进行的更快，这次正赛的比赛方式也和正常1v1大相捷径，比赛模式为1v1v1v1。

    （参赛者之所以是248，不是250是因为第一场直接多淘汰了两人，只有48位参赛者进入正赛。）

    一场比赛四名训练家参战，然后只有一名胜者，从248位参赛者中决出参加排位战的62位选手。

    因为之前预选赛第一场出现的幺蛾子，这一次日暮训练家协会严格的分配了种子选手所在的比赛，确保所有的种子选手都没有出现在一场比赛之中。

    所以在昨天下午的时候，苏晨就已经知道了自己今天的对手是哪些。

    “苏少，苏少。”

    修斯兴冲冲的跑了起来，一边跑还一边喊苏晨。

    “嗯？怎么了，修斯？”

    修斯一直都还算是沉稳的，苏晨也有点好奇，这是出了什么事。

    “苏少，预选赛第一天那件事情的处理方式已经出来了，格伦家族拿出了噩梦秘境作为对薇拉，夏飞，叶笑三位选手的补偿。”

    “现在格伦家族已经放出话了，只要是这次新人训练家大赛的参赛者，都可以用一定的资源换取这次进入的机会。”

    苏晨这才恍然大悟，怪不得修斯这么兴冲冲的见自己。

    噩梦秘境？看来这次格伦家族倒是狠狠的出了一波血。

    这种有前缀的秘境一般也就代表着秘境的不凡，有着神祇的存在。

    噩梦秘境，想来应该也就是噩梦神达克莱伊的秘境了。

    “苏少，据说这恶魔秘境之中除了有噩梦神权柄，还有足足五方的神力，我马上去联系格伦家族，为您购买一张秘境入场的机会。”

    “倒也不必，我已经有入场的资格了。”

    苏晨笑着打断了修斯的话。

    不得不说在做人这一方面，灵顿家族绝对是超冠级别的存在。

    哪怕他并不需要灵顿家族为他去购买一张入场的资格，可就冲着灵顿家族这种态度，就很难不对其产生好感。

    “额，苏少已经有资格了吗，那好吧。”

    修斯脚步一顿，不过他转念一想也应该如此。

    像是苏晨这样从古老家族出来的存在，想来应该就是那第一批瓜分蛋糕的人才是。

    等苏晨告别修斯，刚刚到贝伦竞技场，就看到了站在竞技场门口一脸古怪看着自己的叶笑。

    “怎……”

    “你先别说话，让我好好看看。”

    苏晨还没说话，就直接让叶笑打断。

    “不是，看什么？”

    叶笑认真的回答道：“看变态。”

    “滚！”

    听到叶笑的回答，苏晨也有点没好气的笑骂一声。

    叶笑跑上来小声的询问起苏晨：“我说苏晨，你偷偷跟我说说，你们阳城出来的训练家是不是掌握了什么特殊的方法或者说特殊的秘境啊？”

    “嗯？什么意思？”苏晨被叶笑搞的是一头雾水，有些摸不着北。

    “别装了，就是那种让人越境界而战的特殊方法啊。”

    叶笑挑挑眉，看上去要多猥琐就有多猥琐。

    “拉倒吧，要是有这种东西，还犯得着一步步训练？”

    “那你们阳城那位齐都督是怎么做到以天王逆伐冠位的？”

    听到叶笑的话，苏晨有些懵逼。

    “天王逆伐冠位？”

    “你不知道？昨天下午齐白天王上了伊拉高原，以下克上直接逆伐了贝弗利为你取走了进入秘境的资格，现在所有势力都在猜测齐白是不是掌控了某种方法，才能够做到以天王境界逆伐冠位。”

    叶笑压根就不信苏晨不知道这件事情，中午刚和苏晨说完，下午齐白就上了伊拉高原，这要是和苏晨没关系，谁信啊！

    可实际上就是听叶笑说了，苏晨这才知道有这么回事。

    怪不得一大早师公就给自己打电话，说事情已经搞定了。

    原来是齐叔居然去了伊拉高原，还逆伐了冠位……

