    尼克斯与热火都非常重视今晚的这场比赛，因为这两队都把彼此视作了通往总决赛之路上的最大敌人。

    常规赛并不能说明什么，但是显而易见的是，这两队都希望能够在季后赛开始之前，在对方身上获得心理优势。

    15/16赛季，抛开客观因素，勇士最后能翻掉雷霆，和他们当时在常规赛横扫了雷霆不无关系，克莱在那次西决后接受采访时就回忆说过：“我们不认为我们会在这里倒下。”

    篮球场上的意外太多了，所谓的成功都是一点一点累积起来的。

    尼克斯希望在热火身上建立起强大的自信，就如同现在联盟新生代内线畏惧林易一样，勒布朗詹姆斯同样是不少年轻球员心目中的一道障碍。

    而热火则是迫切地希望能在本赛季再赢一次尼克斯，要知道上个赛季，就算莱利不愿意承认，热火被尼克斯给打怂了也是事实。

    央视，苏君羊说道：“尼克斯还是得投三分球，你看这节他们打得循规蹈矩，热火就追了上来。”

    于嘉点了点头，“苏老师，您认为尼克斯是不是在有意的针对季后赛打一些战术？”

    苏君羊摇了摇头，“那不一样，尼克斯的三分出手又不是我们寻常说的真正倒出空位来投，他们上赛季没这么强的火力，季后赛的场均三分次数也在30次以上。”

    顿了顿后，苏君羊补充道：“其实尼克斯的三分球关键不在于进不进，而是在于能够拉开空间，你看第一节尼克斯的内线得分多轻松？尼克斯的这几名内线可都不具备单打能力，说白了，他们的很多得分都是依靠轻松的空切来得到的。”

    球场上，在韦德助攻乔尔安东尼吃饼拿下两分后，热火将两队的分差追至了42比46。

    尼克斯进攻，防备着林易接球的韦德忽然发现，林易正朝着罚球线跑去。

    “是想在距离篮框更近的位置接球吗？”韦德看见，麦迪已经有了抬手要传球的举动，于是急忙跟了上去。

    可是只见跑到罚球线的林易突然用双手护住自己下本身的那门大炮，林易这次可不是要球，而是要做掩护！

    韦德与卡特同时被林易给挡住，克莱的身影鸡贼地蹿了出来，莫泰也拉了出来，为克莱挡住了热火的小后卫钱莫斯，麦迪顺手一传，克莱在左侧顶弧三分区域直接出手！

    林易刚刚已经和队友们交流过了，改为用克莱来主攻手。

    林易给克莱提了几个简单的要求，“克莱，哪怕挡拆没有完全挡死对手，只要你看见我开始顺下，我允许你从任何位置出手！”

    克莱听见这番话，激动地用林易教他的中文说道：“硬是要得！”

    林易的战术天赋又一次在这个夜晚体现了出来，老德都还没反应过来呢，林易就像是一休哥那样，割鸡割鸡割鸡......有了！

    这样一个回合一个回合的和热火消磨，可不是林易想要的结果，在锅王波什下去之后，热火此时场上的高度大幅度降低。

    不打投抢战术更待何时？

    于是在罚球线做完掩护的林易直接顺下，在克莱出手的那一瞬间，哈斯勒姆和乔尔安东尼都感觉自己的背脊在发凉。

    哐当——！

    “乔灵儿”有些遗憾地错失了空位三分的机会，不过克莱并没有在投篮不进后选择退防，而是接着跑到了他最擅长的底角！

    可惜，在尼克斯与热火的这场球开打后，勇士的比赛也在进行中，不然库里看见这一幕一定会倍感亲切。

    因为在戴维森的那段时光，每当野猫打不开局面，林易都会摸着库里的脑袋：“斯蒂芬，不要和他们讲道理了。”

    库里每次都会点头，然后吐着牙套说道：“好！”

    而林易每次都会再敲库里的脑袋一发，“说了多少遍，不准吐牙套，不卫生！”

    克莱对林易，有着一种近乎腿部挂件对主人的信任。

    当林易高高跃起，哈斯勒姆和乔尔安东尼的高度就真的不够看了，疯狂篮板手在升级之后，林易对于前场篮板的把握更加精准，林易就像是史蒂文-亚当斯那般将前场篮板点到了底角，而克莱就如同威斯布鲁克，啊呸......学谁不好，尽学下水道！

    佛光当然还没那么快普照，但是佛光乍现，便是水花泛滥之时！

    尼克斯的水花兄弟完成连线，克莱汤普森底角三分中袋！

    42比49！

    这是一次信号，热火的主帅斯波尔斯特拉急忙趁着一次死球机会调整回了詹姆斯与波什，然而热火很快便发现，尼克斯比他们想象中的要还要莽——！

    此时球场上，大白边和莫泰尤纳斯都有着213公分的身高，配合上林易，尼克斯的前场篮板三人组的身高都超过了7英尺！

    波一板被两位七尺壮汉夹在了中间，这一刻就算他想做白龙马，勒布朗詹姆斯也没办法像猴子那样来救他。

    尼克斯肯定没办法整场都这么疯，但是很不巧的是，今晚信心爆棚的克莱投出了感觉！

    吾皇本来已经在自己的心中制定好了剧本，先让韦德冲锋陷阵将比分咬住，然后只等下半场他御驾亲征，天龙八步，便可俯瞰麦迪逊！

    那样一来，詹姆斯不仅能够率队攻陷纽约，还能博得球迷们擅长打逆风球的美名。

    原本一切都在按照詹姆斯的既定剧本发展，因为今晚的热火还是很给力的，至少他们顶住了尼克斯第一波汹涌的攻势，然而，这场比赛尼克斯莽得出奇......

    “我的蓝BUFF。”

    “不，是我的蓝BUFF，还有红BUFF，小龙、峡谷先锋、大龙，通通都是我的！”

    热火被尼克斯打出了一波流！

    苏君羊激动地说道：“尼克斯真是太厉了，当他们投疯了，真的挡不住啊！”

    于嘉高呼道：“解说不会投的三分，尼克斯教你投！”

    从第二节比赛还剩下5分31秒开始，到第二节还剩下2分01秒的时候，尼克斯打出了一波21比4的攻击波！

    这期间斯波尔斯特拉连喊了两个暂停都没用，投到后来，就连麦迪都展现了自己许久未曾展现的干拔三分。

    进球后的麦迪还得意地向卡特比了一个三分的手势。

    “今晚的热火已经挡不住尼克斯了！”焦点之役被打花，对于解说们而言是相当痛苦的，因为他们必须得在接下来的“垃圾时间”中不停寻找话题。

    但是尼克斯打出的这波高潮，的确看得人激情澎湃。

    上半场结束时，詹姆斯在咬着手指看了一眼比分牌后，沮丧地走回了球员通道，这种你有力使不出来的感觉，让詹姆斯极其委屈。

    哪怕两队首次交锋时被克莱绝杀詹姆斯都没这么难受。

    不讲道理的尼克斯在上半场结束前，将比分定格在了50比74！

    林易半场贡献准三双，拿到了13分、11个篮板和7次助攻。

    而佛光乍现的克莱-汤普森则是在第二节单节命中了6记三分球，克莱仿佛遥望着金州，在中场休息走回更衣室时，克莱喃喃自语道：“等着吧，三分球的记录都是我的！”

    ……

    PS：第二更！