    水可载舟，也可覆舟。

    陆辰得益于丰富的灵气提升了修为，但是这一次，也因为心神不宁，没有控制好灵气被反噬了。

    此刻。

    他浑身炙热，满脸通红，真的好想……

    没辙了。

    陆辰不能不负责任，更不能去伤害任何一个女人。

    所以他马上找出了自己炼的养神聚气丹，然后直接服下，紧接着他盘腿而坐，利用已经修炼到三层的《九天神诀》，开始强力压制体内喷薄欲出的灵气。

    整整一个小时，陆辰满脸通红欲望高涨的身体，才慢慢恢复了平静。

    嘘！

    陆辰长出一口气，然后慢慢站了起来。

    这次真的好惊险。

    看来以后修炼时，绝对不能心神不宁，更不能胡乱想女人。

    太累了。

    修炼一夜，练了满身的臭汗，竟然没有更进一步，还差点……

    唉！

    陆辰叹口气，马上进了卫生间，然后打开热水器，舒舒服服地洗了个热水澡。

    洗完澡，换了身衣服，一切收拾完毕，陆辰这才想到，他练了一夜，不知道楚倩芸和赵嫣然怎么样了。

    陆辰马上开门。

    谁知道刚开了门，便看到楚倩芸穿着一身高档妩媚的职业裙，搭配着辣眼的黑丝袜，手里拿着一个精致的女性挎包，正准备离开。

    看到陆辰出来，楚倩芸竟然没有任何反应，她直接熟视无睹，把陆辰当成了空气，然后高挺着山峰，扭着细腰直接走了。

    陆辰还是没忍住，从后面窥视了一下楚倩芸的绝美身材，然后他的气息都不均匀了。

    马上回头，直接去找赵嫣然。

    赵嫣然此刻已经起来了。

    由于今天有原石拍卖会，她已经洗漱收拾完毕，再次换上了一件红艳艳的旗袍裙。

    在旗袍裙的映衬下，她前凸后翘辣人眼球的绝美身材，马上展露无疑。

    赵嫣然开了门，看到是陆辰，她马上给陆辰打了声招呼，脸上依旧保持着迷人的微笑，并没有一点违和感。

    “嫣然小姐，昨天你发的短信……我……”面对赵嫣然，陆辰竟然有些结巴了。

    看到陆辰结结巴巴欲言又止，赵嫣然竟然甜美地笑了。

    “你说昨天的短信啊，我发错人了，短信不是发给你的，我是发给另外一个姓陆的朋友的，结果错发给了你，你可别误会啊！”赵嫣然一边涂口红，一边若无其事地解释。

    她的解释很苍白很无力，但是却能略微遮掩住两人此刻的尴尬。

    陆辰虽然知道赵嫣然在说谎，但是他也不打算去拆穿，毕竟这样的解释最好。

    “走吧陆先生，我没事了，我们去吃饭，原石拍卖会也快要开始了！”赵嫣然收拾完毕，张开诱人的红唇笑着说道。

    “呃，好！”陆辰没话说，只好跟着赵嫣然走了。

    他原本以为，赵嫣然也会像楚倩芸那样，朝他开怼开炮骂他一顿，或者是像吴菲菲那样，使个小性子让他哄一下。

    可是没想到，赵嫣然依旧保持着大家闺秀的良好品性，并不露出一丝的不满和恼怒。

    哎呀，这样的女人，既漂亮又温柔，身材还那么好，又那么善解人意，真的很适合做老婆！

    但是不知怎么回事，他对赵嫣然，并没有火星撞地球的那种爆裂感。

    两个人一起出门，又吃了饭，然后就去了翡翠原石拍卖会现场。

    到了地方，陆辰才知道，原来这柏大城不但楚家有势力有人马。

    就连赵家也在这里，开的有两家翡翠直营店，并且规模也不小，就开在了楚家的对面。

    看来，同行是冤家，楚赵两家的矛盾，在未来一段时间里，还将继续持久性对立。

    此刻。

    赵家在柏大城的城市运营总监，还有两家直营店的店长，包括两家店的销售市场主管，也纷纷到了陆辰跟前，在赵嫣然的引荐下，拜见陆辰这位集团新任副总。

    陆辰一边握手，一边忍不住朝着赵嫣然暼了过去。

    赵家在柏大城有这么多人马，赵嫣然竟然不提前说，害的他以为自己是单枪匹马过来的。

    寒暄完毕，赵嫣然便和陆辰一起，走进了原石拍卖会现场。

    今天的原石拍卖会，聚集了柏大城很多搞翡翠原石的大老板小老板，还有从外地慕名而来的一些土豪，所以今天的拍卖会格外热闹。

    陆辰和赵嫣然到达现场时，楚倩芸竟然也来了。

    这并不奇怪，从在飞机上相遇时，陆辰便断定，楚倩芸来柏大城，必定不是为了玩，她肯定还有别的更重要的目的。

    结果眼前的一切，马上验证了陆辰的猜想。

    楚倩芸是想来分一杯羹，想通过原石拍卖，继续垄断购买一些高品质的翡翠料子。

    可是令陆辰疑惑不解的是，楚家在柏大城也很有势力，但是楚倩芸竟然一个都没带，她自己单枪匹马就来了。

    呵呵！

    这是要挨踹受虐的节奏啊！

    鉴于拍卖会快开始，陆辰也不再理会楚倩芸，他和赵嫣然找了位置就坐下了。

    趁着还没开始时，陆辰闲来无事，又朝着四处望了望，想看看今天有没有什么能人异士。

    嗯，在前排左手边相对偏僻的角落里，一个独眼的中年男人，马上引起了陆辰的注意。

    按理说，独眼也没什么，可是令他震惊的是，这个独眼男人的头上，竟然有缭绕的黑气蒸腾。

    这股黑气很厉害，竟然把周围给遮的黯淡无光了。

    即便陆辰的修为已经小有成就，但是他依旧看不出，这个独眼男人的真正实力。

    但是有一点可以肯定，这个独眼男人应该也会修炼，并且会一些本领。

    但是他的修炼，用的并不是纯正灵气，不然他的头上，绝不可能是黑气环绕。

    陆辰没想到，在这边陲地带的柏大城，竟然也有这样的能人异士存在，看来今天的原石拍卖会，注定不会太顺利。

    陆辰还在疑惑时，本次翡翠原石拍卖会终于开始了。

    只见一个干练妩媚高挑的女人，从容不迫地走上了领拍台，紧接着，大厅人群里便马上开始躁动起来。

    没办法，这位主持拍卖的女人，名叫周雨凝，是柏大城最妩媚最靓丽的女人。

    可以说，今天来参加拍卖会的一部分人，并不是真的来拍翡翠原石的，他们只是想一睹芳容，看一看柏大城最靓丽最妩媚的女人，究竟长什么样。

    周雨凝今天穿了一件蓝色职业包臀裙，在包臀裙的映衬下，她傲人丰满的身材马上显露全场。

    陆辰也有些看呆了。

    这……这也……太……

