
　　九幽邪君停了，星空终是归于平静。

　　赵云则眉宇微皱，邪君的目标显然不是他。

　　要说最尴尬的最懵逼的，还是紫苓，前一瞬还在永恒界，准备找地儿洗个澡，这一秒就被送出来了，得亏还没脱光衣服。

　　“啥情况。”赵云一步跨越星空，挡在了紫苓身前。

　　“他妻子与这小女娃，是同一种血脉。”魔王悠悠道。

　　“难怪。”赵云瞬间明了，邪君怕是把紫苓认作妻子了。

　　他甚至怀疑，邪君流落到这片星域，就是奔着紫苓去的，即便他不去接紫苓，邪君也会去，只不过，半道上撞见了而已。

　　对面...邪君站在那不动了。

　　他无视赵云，只盯着紫苓看。

　　他不动了，魔王却一溜烟窜了出来，从赵云体内取了血，演成了一道烙印，而后刻入了邪君的眉心，一套动作出奇的快。

　　奇怪的是，邪君无丝毫反应。

　　或者说，他眼中此刻只有紫苓。

　　赵云没空搭理魔王，满目都是戒备。

　　这位前辈是六亲不认的。

　　保不齐，下一瞬又会开打。

　　良久，都不见邪君动弹，但他那双空洞的眸，在这几个瞬间，却闪了几次眸光，是恍惚也是迷茫，但更多的还是沧桑。

　　良久，才见他眸子暗淡下去，默默转身，又如一只孤魂野鬼，一步步渐行渐远，那不是他的妻子，只不过是同种血脉。

　　呼！

　　赵云松了一口气，这才放下戒备。

　　倒是紫苓，静静目送邪君，似水的美眸，闪的是朦胧的眸光，情是个奇怪的东西，一见钟情，总是来的让人莫名其妙。

　　“吓坏了吧！”

　　赵云拂手，又将紫苓送回了永恒界。

　　紫苓心境惆怅，这些年受的惊吓还少？犹记得当年在凡人界，某人还扮鸿渊调.戏她来着，相比今日，当年才是真的怕。

　　“你...给他刻了什么烙印。”赵云瞟向了魔王。

　　“魔天召唤。”魔王留下一语，又缩回了永恒界。

　　怕赵云听不懂，他还不忘解释一番：

　　“他年若遭遇危机，你可凭此烙印召唤邪君。”

　　“这不好吧！”赵云一声干咳。

　　“用不用随你。”魔王打了个哈欠。

　　“先留着。”赵云一声嘀咕。

　　万一哪天真有干不过仇家，把九幽邪君请过去溜达一圈，也不是不行，但这位前辈，不到万不得已，还是不招惹的为好，帮不帮忙且先不论，当场把他揍一顿的可能性较大，毕竟，强者都有高傲的威严，把人当做通灵兽使唤，不上火才怪。

　　“这货...真是一个万事通啊！”

　　“本尊是神明，果然多才多艺。”

　　还是那仨难兄难妹，又扎堆儿唏嘘，口中的他，自是指魔王，前脚刚把制裁者活埋了，如今，又拿迷糊的邪君做文章。

　　“好怪异的烙印。”

　　赵云祭了域门，不断内视体魄。

　　既是用他的血做印记，他这自然有感应。

　　当然，也不排除邪君会把烙印抹去的可能。

　　待收眸，他踹了魔王一脚，直接踹懵了过去，某个自诩为前辈的人哪！忒不要脸皮，人好不容易洗个澡，还搁那偷看。

　　玲珑和杨玄宗都不明所以，沐浴之后的紫苓，也是一头雾水，方才好大一个脚掌啊！这个老前辈，当场就被踹成一坨。

　　唔...！

　　收拾了魔王，赵云顺便把紫府那仨也收拾了一顿。

　　还是抹掉记忆，有关邪君的记忆，免得被泄露出去。23sk.Com

　　滚蛋！

　　几日的涅槃古星，传来了一声大骂。

　　完了，便见邪君飞了出来，他是专找硬茬，没找着媳妇，却是挖出了一尊神明，而且，还是一尊他怎么也干不过的神明。

　　阿嚏！

　　这些天，魔王总会隔三差五的打喷嚏。

　　按老辈的话说，他该是被人私下问候了。

　　也或者，是某人下手太狠，把他打出毛病了。

　　“没有？”

　　如这话，赵云已不知说了多少回。

　　自寻到紫苓，他已去了不下几十个星域，半个亲友都没找着，非但没找着，还耗损了几百年寿命，这会儿，蔫不拉几。

　　又是一片浩瀚星域，生灵古星颇多。

　　赵云重整旗鼓，第一时间开神明之眼。

　　这般一看，他眸光雪亮，终于找着一个。

　　乃他好基友八字胡，运气着实不错，飞升到了一颗凡人古星，此刻，正翘着二郎腿儿，给凡人算命呢？整的有模有样。

　　赵云来时，那货正趴在桌上子睡大觉，旁边还支着一根棍儿，棍儿上挂着白布，且歪歪扭扭的写着三个大字：杨半仙。

　　“我都不舍得把你带走。”

　　赵云嘴上说着，还是给人拎入了永恒界。

　　八字胡一脸的蒙圈，他是睡觉睡迷糊了吗？

　　待见了紫苓、玲珑和杨玄宗，那个泪流满面。

　　嗖！

　　赵云又走了，继续找人的征途。

　　通道中的时光，不是一般的枯燥。

　　他未闲着，每日都在悟道，还是悟永生之道，因为神明之眼，太耗损寿元，生命力旺盛如他，这一趟找下来也吃不消。

　　这条路，不怎么好走。

　　参研多日，也未能顿悟。

　　这片星域有点大，他足用半月才跨过。

　　半月后，才到新的星域，却是一片荒凉。

　　“但愿有。”

　　赵云抱着这等希冀，又开神明之眼。

　　他看的认真，丝毫不理会寿元的流逝。

　　找过，没有他的亲友。

　　虽未寻到，但他久久从未收眸。

　　因为这片星域很不凡，乾坤之下竟藏着一片大海，沧桑古老，浩瀚无疆，若非神明之眼的上帝视角，他根本就看不见。

　　“哪来的大海。”

　　赵云喃语，眸光明暗不定。

　　大海太恢宏，让他倍感压抑。

　　“你该是望见了。”魔王话语悠悠。

　　“那是什么。”赵云下意识问了一句。

　　“宇宙本源。”

　　“宇宙...本源？”

　　“顾名思义，就是宇宙的本源之力，乾坤的运转，缺它不可。”

　　“凡间也有。”

　　“这不废话吗？”魔王说道。

　　“长见识了。”赵云一声唏嘘。

　　“宇宙本源无处不在，你我体内皆有，乃至山岳和草木，也不例外，无非多少问题，皆宇宙之力衍生，是最本源的力量，这等力量，不到一定级别，是根本看不见的，纵是能望见，也未必是真实，如你此刻所见，或许就是一种本源的虚像。”

　　“这上帝视角，果然不一般。”

　　赵云有喃语，以神明之眼窥看己身。

　　所谓宇宙本源，他体内貌似还真的有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十章 没有？免费阅读。https://xs.23sk.com 