    楚默把青年指给他的几本秘籍一一翻开，尽管心底已有准备，还是忍不住有些失望，大概每个人都有一颗捡漏的心吧。

    　　这几本武学粗浅至极，都是最基础的外功和练气法决。

    　　不过其中一本铁甲功倒令他耳目一新，此法以元气滋养身体，和楚默的罗汉伏魔功大同小异。

    　　不同之处在于罗汉伏魔功以内力滋养肉身，这门功法简单粗暴，直接以天地元气滋养肉身。

    　　“这本我要了，你开个价吧！”

    　　青年拿起书本看了看，最后才轻声道：“承惠五两银子。”

    　　楚默感觉和预想的差不多，没有多说什么，从怀里取出银子递给他。

    　　他又在摊点上逛了一会，感觉实在没有什么好东西，才迈步回到小覃坊。

    　　尽管已到日落时分，外面还是很热闹，街道上人来人往。

    　　楚默如同一个普通人，脚步不快不慢，走了七八分钟，才踏入小覃坊，来到了一家他经常光顾的店面之一。

    　　店面简陋至极，一颗大柳树下，摆着四张小方桌，一辆木车上面摆放着锅碗瓢盆，柳树下靠着一个身形佝偻的老头，看着人来人往。

    　　大老远，他就看到楚默。

    　　“白先生来了，快请坐。”

    　　楚默抵不过杨仁勤的热情，微笑着坐下。

    　　“老规矩！”

    　　杨仁勤点点头，不一会儿就捧着一大碗面放在楚默面前。

    　　楚默消灭那最好碗面后，又在那里坐了一会，和杨仁勤同样看了会人来人往。

    　　直到天边海水快要被煮沸了，他才站起身，一如以往，在桌上拍下几个铜板，起身离开。

    　　一旁站着的杨仁勤手脚麻利的捡起几块铜板，深深的看了楚默一眼，意有所指道：“白先生若是没什么事，这些天还是不要出来的好，最近恐怕有些不太平。”

    　　楚默倒是来了兴趣，杨仁勤虽然自以为隐藏的很深，可楚默却知道他有修为在身。

    　　他这么说肯定知道点什么，刚要开口询问，杨仁勤已经转身离去了。

    　　楚默摇摇头，随即离开了。

    　　他回到院落，把购买的毒草灵粹丢给一旁爬在假山上酣睡的蛤蟆。

    　　就地盘膝坐在枣树下，把买来的铁甲功放在面前摊开，打眼一扫，便了然于心，开始在识海里推敲这套功法。

    　　很快他就如同睡着了一般，气息微弱，直至不可闻。

    　　呼！吸！

    　　轻微的呼吸声，在他身边响起，随着一呼一吸，他周围的灵气也随着颤抖。

    　　天地灵气入体，楚默却没有如以往一般转化为内力，他不做任何干预，任由它们在自己身体里进进出出。

    　　良久，他才睁开眼睛，露出一脸的意外。

    　　这本铁甲功倒是有些名堂，以天地元气洗礼肉身，潜移默化般强化肉身。

    　　这种强化很细微，若不是楚默灵觉异常，还真察觉不到。

    　　楚默沉浸在这门功法中，直到夜幕降临，才例行公事般，转修罗汉伏魔功。

    　　突然，一直静坐不动的楚默睁开双眸，探眼望向屋外。

    　　院外，一道诡异的身影从他屋外一闪而过，速度惊人，若不是他一直分心二用，以神识映衬着周围，还真发现不了。

    　　楚默露出一丝好奇，整个人如同一只大鸟一般横跃而起，瞬间消失在茫茫夜色里。

    　　远远望去，前面一道黑影飞逝，身材臃肿，夜色下露出魁梧的轮廓，不过轻功卓绝，只眨眼的功夫便消失不见。

    　　楚默面色有些阴沉，倒是没想到自己居然追丢了，并不是他实力不济，而是来人轻功十分了的。

    　　楚默在原地站了一会，最后才想起什么似的径直往城主府飞去。

    　　城主府，一片灯火通明，最中央的一座繁华房里里。

    　　徐文贵面无表情坐在上首，左右还是那两个神秘男子。

    　　“这几天岛上的陌生面孔越来越多了。”

    　　“不错，即使他们不是为我们而来，我们也不能待在这里。”

    　　“事不宜迟，大家都各自回去收拾东西，一会我们就走。”

    　　“现在想走是不是有些太晚了。”

    　　夜色中，一道清朗的声音悠悠传来。

    　　“什么人？”

    　　三人身形一颤，只觉得一阵头皮发麻，以他们三人修为，被人摸到眼皮子底下，还没发现。

    　　三人急忙踏出房门，一眼就看到院落中间，不知道什么时候多了一道身影，双手倒负，气势不凡。

    　　来人并未隐藏身份，顶着一个大光头，身穿一套黄色的僧衣，看起来似乎是个和尚。

    　　徐文贵神色冷峻，沉声道：“敢问阁下是何人？来此有何贵干？”

    　　和尚并没有转过身，始终一副云淡风轻，似乎并未把他们三人放在眼里。

    　　“在下久未出江湖，几位也许不认识，以前倒有个匪号，唤作混元霹雳手。”

    　　“成昆？”

    　　徐文贵一阵惊疑不定。

    　　成昆以前声名不显，不过自从他徒弟谢逊夺得屠龙刀后，连带着他也声名大噪。

    　　其他两人也一副如临大敌的模样。

    　　成昆是老牌的宗师强者，单单他徒弟谢逊，就不是普通宗师可以比拟的，作为师傅的成昆又怎么会差的了呢。

    　　三人对视一眼，目光闪烁不定，一时间也不敢轻举妄动。

    　　成昆悠悠的声音再次传来：“三年前，一对兄弟在华山秘洞里发现金蛇郎君遗物。”

    　　“弟弟见宝起意，对哥哥痛下杀手，携宝逃至海外。”

    　　“令弟弟没想到的是，他的一举一动都落在一双有心人的眼里。

    　　而这有心人便是华山掌门岳不群，他从未放弃过寻找你们的下落。”

    　　“什么金蛇郎君，我们根本没听过，你若是在如此纠缠，休怪我们不客气了。”

    　　和尚转过身，面色温文尔雅，看起来还真有几分高僧大德的风范。

    　　“其他东西我不需要，甚至我也不会说出你们的下落，只要你把金蛇剑交出来，大家自会相安无事。”

    　　成昆双手合十，一脸宝相庄严。

    　　“装神弄鬼！”

    　　头戴斗笠的男子冷哼一声，遥遥向成昆排出一掌。

    　　双掌绽放莹莹玉色，空气中传出一阵刺耳的摩擦声，一团黑色的雾气向成昆飞来。

    　　成昆保持着原有的姿势，不言不语，屈指一弹，雾气在他面前缓缓消散。

