    

    
“好的。”

    
卡沫儿很高兴，她确实真心喜欢这一条裙子，不单单是裙子的设计，还有色彩搭配。

    
明明是三层差不多的同色系颜色，为什么搭配出来，如此惊艳，还有上面的荷花，精妙绝伦的刺绣功底。

    
楼箬雪看着卡沫儿，她的手指紧紧的握了一下，又松开，“沫儿啊，你这身衣服真好看，是什么牌子的啊？”

    
这话一出，顿时周围的名媛都看过来。

    
今晚上卡沫儿这件衣服，可以说惊艳全场。

    
她跟温惜，一个高贵一个优雅。

    
不少人都看中了这件礼裙。

    
卡沫儿也不知道这是什么牌子，她说道，“是私人订制的，还不错吧，箬雪啊，你的牌子也要学着做一些这种国风刺绣的衣服，设计多一点。明年的初春新款，我看了一眼，设计的好一般啊，一点没有吸引力。”

    
楼箬雪面色一白。

    
她知道，卡沫儿这样的身份是不会给自己留面子的。

    
她尴尬的笑了一下，“这才是第一批新款，还有第二批第三批，我们引进了国外大牌的设计师。”

    
另一位名媛也说道，“是啊，这次的新品好一般的，那个包包，好普通啊。完全没有一点新意。”

    
来参加生日宴的都是一些身份高贵的名媛，楼箬雪在这里面，还算不上资格。此刻楼箬雪面对一群名媛的质疑，她只能咬着牙笑着说马上改设计，让这些名媛消气。

    
以卡沫儿为首的名媛，对楼箬雪的品牌并没有任何的兴致。

    
楼箬雪这次为了走向国际，花了重金挖了国外一位高奢品牌的设计师。

    
没有想到，设计师的早春设计，并没有引起这些名媛的满意，反而……

    
楼箬雪看着一群名媛拥簇着卡沫儿，卡沫儿一身浅蓝色的荷花长裙，美艳高贵，而且，这身衣服，跟温惜是同款。

    
她看着温惜。

    
发现温惜举着香槟，冲着自己点头轻笑一下。

    
楼箬雪紧握着手指，她让自己忍住，也端着香槟，对她点头。

    
心里却泛起了惊涛骇浪。

    
一边，有一位名媛忽然八卦了一句，“温惜，你怎么不代言U＆M了。我前几天去专柜，Sa告诉我，好像现在换了新代言人了，周旋然是代言人。”

    
温惜淡淡一笑，眉目轻盈，“不合适，就没有续约。”

    
楼箬雪也尴尬的笑了一下，“周旋然的国际影响力很大，但是我们跟温惜的合作，也很愉快……”

    
这句话刚刚说完，就听到温惜的嗓音。

    
“沫儿啊，这身衣服还有一个腰封，我觉得你腰肢很纤细，就没有给你用。腰封就在楼上，你要不要去试一下，腰封很重工，上面有上千个珍珠刺绣，今天是你的生日，你穿上，一定好看。”

    
“好啊。”卡沫儿很喜欢这件衣服。

    
立刻挽着温惜的手上了楼。

    
温惜这个时候说道，“我忽然记得，我经纪人在给我借衣服的时候，拿了一本样板设计图，都是这位设计师的原创设计，每一件都独一无二，就算是我跟沫儿的这种同款，细节处也都很不一样，你们看，沫儿的裙摆荷花是盛开的，我的是含苞待放。腰封的设计也很不一样。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->