    他还以为还需要再寒暄一阵才能把人带出去，但听说周满是编撰，他又是国子监的学生后，他们竟然就答应了。

    于是俩人把三人带出了驿馆，白善都忍不住问他们，“你们就不怕我们是骗子？”

    三人中为首的高友行了一礼后谦逊的笑道：“公子衣饰华丽，高贵文雅，一看便是贵族，自是不会骗我们的。”

    白善就低头看了一下身上的衣饰，因为今天是周六郎的好日子，所以他的确着意打扮了一下，但身上的衣服也只是普通的绸缎而已，算的不很华丽吧？

    高友已经问到：“白公子想带我们去何处说话？”

    白善就指了对面的茶楼道：“我还有几个朋友在上面，不然我们去茶楼里坐坐？”

    三位美男子是松了一口气的，虽然看得出白善和周满年纪小，衣着和气质都不差，不像是坏人，但他们还是不想去太远的地方，能够在自己比较熟悉的地方自然是最好的。

    于是三人欣然同意，跟着俩人去了对面的茶楼。

    茶楼只有两层，此时明达和长豫就趴在二楼的窗口往下看，五人一走出来她们就认出来了。

    俩人兴奋起来，然后来回对比了一下，半响后有些失望，“这样看着似乎也不是特别好看了，看上去和白善差不多嘛。”

    明达道：“还没有满宝好看呢。”

    一旁的白二郎忍不住道：“满宝是姑娘。”

    明达和长豫一时没理他，指了走在侧边的那人道：“不过那个人好白。”

    明达也点头，“他最好看，且看上去颇为温柔。”

    白二郎也忍不住探头去看了一眼，因为位置小，他还把她们往那边挤了挤，明达也不介意，给他让了一点儿位置。

    白二郎看过后点头，“是挺白的，但我觉得以前的杨学兄也有这么白。”

    长豫连忙问：“什么时候？”

    “六年前，七年前？那会儿杨学兄刚到我们罗江县，我记得第一次见他时他就好白，我以前从没见过比他更白的人了。”

    这会儿杨和书已经经历了官场和太阳的毒打，没有以前白了，但依旧俊得亮眼。

    眼看着五人上楼来了，三人立即回桌子边上坐好，端庄无比，完全看不出刚才趴在窗户点评美人的模样。

    满宝推开门来，明达和长豫抬起头来，矜持的对着三人微微颔首。

    白善和他们介绍道：“这三位是我们的同窗，这是白诚，这是明小姐，这是豫小姐。”

    白善又和明达三人介绍道：“这是高句丽来的高友使者，娄冕使者和星宣使者。”

    白二郎拱手回礼，明达和长豫微微点头，并不行礼，目光扫过娄冕后便抬手道：“大家请坐吧。”

    高友三人见了便心中有数了，这两位只怕是贵女，身份挺高。

    八人坐下，当然不能干坐着，白善把人带出来就要负责带起话题，于是他伸手和店里的伙计拿了菜单牌子，问三人，“你们想吃些什么？”

    高友三人有些拘束，白善见了就和伙计笑道：“那便来些你们店里的招牌点心吧，再上些茶水。”

    伙计应下，又笑道：“客官，我们店里还有西域来的葡萄，贵客们要不要来一些？”

    满宝立即问道：“有西域来的葡萄，那是不是也有京郊或雍州种的？”

    伙计：“……有的。”

    满宝便道：“那给我们来一份京郊种的，再来一份雍州产的。”

    伙计：“……贵客，这两地产的葡萄价钱都一样的。”

    “我却想尝尝味儿是否一样，反正各来一份就是了。”

    白善对伙计点了点头，“其他的果盘也来两份。”

    然后将木牌都还给他，等他走了才扭头看向满宝，“你这是打算在庄子里种葡萄？”

    满宝点头，“家里太远了，三哥他们种的葡萄我都吃不上，所以还是在这边种吧。”

    “但京郊和雍州也不差多少地儿，用得着分那么细致吗？”

    满宝不在意的道：“谁知道呢，反正吃得下，尝一尝是否有区别嘛。”

    俩人你来我往的斗了两句嘴，然后顺嘴就问高友：“你们国家种有葡萄吗？”

    高友有些尴尬的道：“没有。”

    满宝立即道：“但你们国家有高丽参，我久仰大名，不知道你们这次来可带有种子？”

    高友更尴尬了，摇头道：“高丽参都是野生的，需要进入森林里寻找，并没有种子，不过这次来我们给陛下进献了高丽参。”

    满宝惋惜道：“便是野生的也可以考虑收集一下种子的，我还是想看看能否人工种植得出来。”

    最主要的是，种子总是活的，科科是可以收录的。

    他们送来的高丽参，还有药铺里人参，那都是晾晒或炮制过了的，这就颇为惋惜了。

    高友听了周满的话，忍不住心中冷笑，那是山神的馈赠，岂是凡人可以种植的？

    大晋的人也真的是自大高傲了。

    长豫见满宝说了半天没说到她们想要知道的问题上，忍不住开口问道：“本……我听说你们这次来是想入学国子监的？”

    高友精神一振，立即目光炯炯的看着长豫道：“是，我们国主听闻新罗送了学子过来这边求学，也想我们在大晋习得真理回去教导万民，特派我们过来学习。”

    长豫望着娄冕问，“你也是要进学的？”

    高友忍不住扭头看向娄冕，看到他这个小白脸，忍不住神情一滞，娄冕有些紧张，但还算体面的微微弯腰应了一声“是”。

    高友便笑着解释道：“豫小姐，娄冕是我的伴读。”

    白善在一旁解释，“高友使者是高句丽的五王子。”

    藩王的儿子而已，比藩王还要尊贵的明达和长豫都不是很看在眼里，明达看了一眼娄冕后道：“我记得新罗派来的学子已经学成贵国了，这两年都没有再派学子过来。”

    高友便挑了挑嘴唇笑道：“或许是因为新罗王坐稳了王位，觉得来不来都无所谓了吧？”

    满宝突然插了一句嘴，“听说新罗是女王，是吗？”

    白二郎立即起了兴致，点头道：“就是的，我在太学里就听人说过了，听说是前一任新罗王没有儿子，所以把王位传给了他女儿，新罗女王还当得不错呢，听说很受爱戴。”

