    天使彦此时是武装形态，由于刚才呕吐的时候炙心拿着手帕帮忙擦嘴自然会湿。

    当沈越回到家的时候天使彦又这么一冲，口水在风的作用力下挂到了嘴边，琪琳在沈越下班后就悄悄的跟着，此时的沈越正在回顾昨天的学习自然没有注意到。

    至于卓雅，【哼~！】

    好吧，这是一个颇为傲娇的系统有着自己的脾气。

    “沈越~！”琪琳气的是胸口起伏但是接下来天使彦的话又让琪琳哑口无言。

    天使彦更进一步的说道，“哎呀~！你好坏，妹妹快给我擦擦嘴！”

    琪琳还说什么啊人家玩的多好啊，人面兽心的，自己掺和什么啊。

    所以琪琳一句话没说转身就走沈越见到后赶紧挣扎，“琪琳你听我解释啊！”

    当沈越跑出去的时候琪琳已经驾车扬长而去，看着汽车的背影沈越知道爱情没了。

    回到房间看着坐在沙发上的天使彦好像刚才什么也没有出现一样，沈越现在是满肚子的怒火。

    “天使彦，你要干什么？”

    “哦~？我干什么？我是在帮助无知少女免得遭受到天渣的毒手！”天使彦看着沈越说道。

    “天渣，天渣，天渣！天渣又怎么了？身体发肤受之父母，基因也是父母给的，你凭什么要破坏我的生活！”

    天使彦不想和面前天渣废话，每说一句都是浪费能量。

    “如果你不服，可以和我生死决斗。”

    沈越能决斗吗？当然不能，在愤怒的情况下能保持冷静已经超越了很多人。

    “没有一个永恒强胜的文明，天使也是如此，你现在叫得欢不代表你能坚持的久。”沈越说道。

    “就算天使到了那么一天，也不会要你这个天渣的援助，天使不会本末倒置，炙心我们走！”天使彦说完直接飞走了。

    炙心则是带着歉意的眼神留下了那些书籍后转身而走，看着空荡荡的屋子沈越坐在沙发上，看着面前的泡面沈越知道这一切又是因它而起。

    【宿主……】

    “卓雅，这算不是宇宙修正那？我能改变历史吗？我又凭什么改变……”

    【宿主知道冥王吗？】

    “知道。”

    【那你觉得因为什么他才会变得强大？】

    沈越想了想冥王的话语说道，“这个世界只会尊重强者，强者永恒！”

    天城……

    鹤熙正在研究沈越的基因，凯莎走了过来问道，“研究的怎么样？”

    “天渣基因。”鹤熙说了这么一句。

    不要觉得这是废话哦~！纵观超神除了叫出名字的基因就是通用基因比如天使基因，天渣基因，然后在加载其她的基因，诸如虚空炙心，神圣彦等。

    “没有这么简单吧？”

    “当然！”鹤熙说道，“虽然只是血液样本但是他的体内有一股类似烈阳的能量。”

    “恒星驱动？”凯莎问道。

    “不，我能感受到他基因底层的力量，和烈阳不同他更类似于白洞。”

    “白洞？和烈阳比如何？”

    “经过对比实力差不多，烈阳有的他都有，烈阳没有的他也有，比如说把烈阳人和沈越同时关在一个没有恒星的地方。

    那么烈阳人就无法催动能量，而沈越则不会收到限制，他的能量无穷无尽，要炸星的话也不是不可以。”

    “还有吗？”

    “还有就是，他的能量更纯，而且他的基因防御因子要高于攻击因子，这对我们天使并不是好事。”鹤熙说道。

    “你说的是……”凯莎也是明白，沈越的基因属于天花板一级了，但是沈越的基因……

    “防御因子如何？”

    “比银河之力还要硬，他的天赋侧重点是防御，而且他的系统防御力也很强，如果不是机缘巧合，我根本入侵不了他的暗位面。”

    “那未来天使能压制住吗？”凯莎问道。

    “未来什么样我不知道。”

    “那知识宝库验算一下？”

    “你相信冰冷的数据吗？”鹤熙反问，“那只是参考罢了。”

    “你打算怎么做？”凯莎问道。

    “一个人的性格如何一场战斗一场扫描足矣。”

    谁都知道地球一定会发生战争，鹤熙的意思是在战场上看他的表现以及一个王级的洞察之眼扫描。

    “这就行了？”

    “苏玛丽在地球，他可不是一个安分的主。”

    “哦~！你让沈越的到修罗铠甲用来保护自己其实也是你的计划吧。”凯莎说道。

    鹤熙点点头，“天渣啊，多么古老的基因我们必须要仔细检查……”

    “嗯~你觉得炙心怎么样？”凯莎问道。

    …………

    生活还是要继续，只不过再次见面琪琳脸上毫不掩饰的厌恶只要不是傻子谁都能看出来，一个月的爱情没了。

    短视频上的沈叔与大小姐没有了，吴政委自然也下线了，赵信的努力昙花一现。

    沈越有些不好意思，“都是因为我个人原因，让你也跟着吃瓜落了。”

    “嗨~！没什么，其实我发现还有很多的事情可以做，做做公益也是不错的，现在我要改行了，环卫工人让城市更美丽！”赵信扛着扫帚说道。

    “一手好牌打的稀烂说的就是我自己吧。”沈越坐在椅子上想道。

    这时候琪琳出警回来了还带回来一个老朋友刘闯，刘闯还是那样洋的二意的，摇头晃脑的坐下，“我说这地方比我在家的次数都多，何必那，你们还得供饭。”

    “少废话！姓名！”琪琳说道。

    “刘闯！”

    “性别！”

    “瞧着办吧！”

    “事情经过？”沈越问道。

    面前憨厚的大学生说出了事情的经过并且强调自己是见义勇为，再加上被害女孩的证明，沈越录完笔录后说道。

    “你那是见义勇为没事了。”

    葛小伦听到沈越如此说才放下心来，“哈哈哈我就知道学习**好榜样！警官那个流氓怎么处理？”

    这时候门外停下来一辆吉普车走下来一男一女，沈越一看就知道刘闯又没事了。

    “人家上面有人，过两天就出来了。”

    阿杰听到沈越这么一说很是疑惑，公职人员怎么能说出这句话呢？然后询问旁边的蔷薇。

    蔷薇知道怎么回事啊，解释了一下，“发发牢骚罢了。”

    琪琳看到蔷薇到来后率先说道，“国家安全局，这案子你们接了是不是？”

    “嘶~！”阿杰倒吸了一口冷气，然后看着蔷薇，“她说的都是我的词啊！”

    “这案子我们接了。”蔷薇依然冷冰冰的样子，不过葛小伦听到声音回头一看，“妈呀~！恋爱的感觉。”

    沈越看着葛小伦的表情就知道了，孽缘的开始啊。

    阿杰走过来说道，“国家安全局跟我们走吧！”

    “这！”葛小伦看着沈越，这是在寻求帮助。

    “没事！她们是真的。”沈越安慰道。

    “哦~！”

    刘闯看到蔷薇来了更有恃无恐了，“我告诉你嗷~！女警察，大胸女警察！”

    “刘闯你嘴放干净点！这里是警局！”沈越呵斥道。

    刘闯看了看四周哼了一声不说话。

    蔷薇路过刘闯的时候说道，“多关几天！”

    看着远去的车与葛小伦沈越知道，宁静结束了……

