    李之玉见大爷咽口水的样子就知道，张大爷不是不想吃，只是不想贪她的便宜。

    “大爷，您放心的收着吧，以后我还要经常过来，要是您觉得过意不去，您就帮我留意着那些个瓶瓶罐罐的，我喜欢那些。”李之玉说的也是实话，张大爷天天在废品收购站上班，是第一个接触这些东西的人，要是他能帮李之玉留意些，顺带便宜点儿，李之玉能省下不少钱呢。

    远比手里的半斤挂面值钱。

    张大爷本来怎么都不肯收的，但是听李之玉这么说，犹豫了一下，也就收下了。

    就像这个丫头说的，以后多帮她留意这些瓶瓶罐罐的这个作为补偿就好了。

    “那好吧，这次我就收了，那些瓶瓶罐罐我也会帮你留意着。”张大爷板着脸道。

    “那还得多谢大爷了，你放心，我会时不时的过来一趟，不会大爷为难的。”李之玉保证到。

    下午买的东西都转移完毕，李之玉准备去机械厂找韩穆怀了，路过废品收购站门口的时候，见大门后边摆着不少纸质书籍还有废旧报纸。

    “张大爷那些书卖吗？”

    “卖的，你要是要的话，给你五分钱一斤，你自己挑去吧。”张大爷也是服了这个女娃娃了，真是看见什么都想买，还净是人家不要的东西。

    李之玉不知道张大爷已经把她当做怪人来看了，她记得再过几年就要恢复高考了，那会儿的补习资料，高中教材一书难求。

    她寻思，不如就在这会儿收点儿书，多攒几套，到时候卖出去，也是一笔不小的收入。

    张大爷让她自己找，她就蹲在一堆废旧报纸书籍堆里开始翻腾。

    最终皇天不负有心人，还真让她凑到了两套。称过之后李之玉给了两毛钱。

    心满意足得带着这两套高中教材出了废品收购站。

    去机械厂的路上李之玉还在感叹，废品收购站真是个好地方，以后她要常去逛逛。

    对了，还可以从一中买几套教辅材料，以后准保能用到。

    今天收获颇丰，李之玉心情特别好，以至于韩穆怀见到她的时候，还好奇的挑了挑眉。

    “废品收购站就这么好吗？看样子我们家宝贝淘腾到了不少好东西。”

    李之玉给了韩穆怀一个你真有眼光的眼神。

    “说的不错，今天确实淘腾到了几件好东西。”关键是这东西不显眼，升值空间还大！

    然后李之玉兴冲冲的跟韩穆怀分享了今天下午的战果。

    韩穆怀看她讲的起劲儿，也不打断她，而是专心致志的听她说。

    李之玉说着说着，看着韩穆怀温柔看着她的脸愣住了，不好意思继续说，红着脸问道。

    “你这样看着我干嘛？难道是我今天在废品收购站淘腾东西的时候把脸弄脏了？”

    李之玉瞪着眼睛看着韩穆怀。

    韩穆怀用实际行动告诉李之玉，她的脸干净着呢。

    他俯身上前亲了亲她的脸。

    “呀，好好说话呢，做什么动手动脚。”李之玉被韩穆怀撩的不要不要的，转身就要往出跑。

