    第220章大将一怒威慑八荒（六更求各种支持

    “这，这不是刚刚离开的英雄伯伯吗？”

    夏桓脑子有些乱，内心不停发出最强疑问：

    “可是他为什么刚离开就回来，而且还变这么老了？”

    虽然此刻他的形象比先前那个要干净清爽得多。

    可这模样确实仿佛老了太多啊。

    脸上的皱纹，眼里的沧桑，都证明他已不再是先前那位壮年汉子了。

    “伯伯好。”

    短暂的愣神后，夏佺连忙起身迎过去，“您……这次想交易些什么？”

    “这次？”

    丁尚仁看向夏佺，内心震撼如波涛海浪，翻涌不息。

    假小子，小光头两颗。

    这是姐弟，却让他开始以为是兄弟。

    二十余年前看到的画面，与此刻竟一模一样出现在自己眼前。

    这……

    究竟是怎么回事？

    “有……问题？”

    夏佺眨巴着大眼含笑反问，“还是伯伯您有什么疑惑？”

    “二十一年前，我来过你们这里。”

    丁尚仁还是说出了自己内心想说的话，“你见过吗？”

    问出这个问题，他目光灼灼盯着眼前从容淡定的小姑娘，想看看她会是什么反应。

    夏佺笑容依旧：“二十一年前的您，刚刚才离开。”

    语气也没丝毫变化。

    似乎同一个人，相隔二十多年来到这里，她这里都没变化，完全没什么好心慌似的。

    “你们这里，究竟是什么地方？”

    丁尚仁瞳孔微凝，目光仿佛能杀人，“为什么会这般诡异？”

    “不，这并非诡异。”

    面对丁尚仁的疑惑，夏佺笑容更盛了几分，“这只是科技达到一定高度，产生的时空效应。”

    “时空？效应？”

    面对这个全新名词，丁尚仁这位武将显然听不太明白。

    但有一点他弄明白了……

    那就是科技。

    “你是说，只要科学技术足够高明，就能做到这一点？”

    “是。”

    虽然前世她也没见识过这么强大的科技力量，但夏佺的回答却无比肯定。

    她希望，这一世，炎国能比前世还要重视科技与民生共同发展些。

    等自己长大进入科技界时，才能大展宏图。

    面对如此自信的假小子，老人深吸口气，稳住内心激动。

    他观察了下店铺跟二十一年前看到的完全一样的布局，忍不住吁出口气。

    抬眼间，还看到了那块显示杀敌数量的屏幕。

    上面的数字已经超过了三位数。

    也就是说，自己在这里的时候，二十一年前的自己依旧在战场上带领队伍杀敌。

    他咽咽口水说出自己的需求……

    “这次，我想要大量粮食和水，不知可用什么东西与你交易？”

    夏佺笑着：“如上次一样，依旧是人命。”

    她的支线任务二还没多大进展，没想到这么快，这位前辈就来帮自己了。

    与高层合作，才是完成任务的最佳途径。

    “可是，我现在没地方去击杀敌人了。”

    对夏佺这个交易条件，丁尚仁有些为难，“现在已经不是二十一年前，国内敌人极少见。”

    “不不不，我要的不是鬼子的命。”

    夏佺连忙摆手，“我要的是百姓的命……”

    她的话还没说完，丁尚仁身上凶悍的气息便瞬间笼罩过来。

    老人脸上沉凝，看向夏佺的目光里带着浓浓的寒意：“你在与老子开什么玩笑？”

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

