    第370章 火了

    虽然大家不知道总编辑和责编是什么意思，但印在这里，顾名思义，大家也猜了个八九不离十。

    尤其是李义府，挂着总编辑的招牌，更是如黑夜中的萤火虫似的，险些亮瞎了人们的眼睛，像不让人注意都难。

    这个李义府是谁？

    竟然能在陛下题字，疑似太上皇顾问的报纸上担任总编辑，这人能简单的了吗？

    这恐怕是陛下即将大用的新人！

    查！

    不少人，瞬间就把这个任务吩咐了下去。

    看到第一版的时候，他们就更加坚定了自己原来的猜测。

    时政要闻。

    第一版几乎跟朝廷平时的邸报类似，不过与朝廷平时的邸报相比，更加详细了许多，尤其是朝廷即将施行的政策后面，还非常贴心地增加了一些浅显的解说。

    显然，这是陛下的整治吏治的手笔。

    这种报纸一旦发行天下，许多部门就少了许多欺上瞒下的机会。最让他们感觉到意外的是，竟然还选登了几位大臣的奏章。

    虽然都不是什么军国机密，但此举透露出的信息，却不由让所有人心中凛然。

    一些别有用心的人，在写之前，就必须考虑，自己写的这玩意儿，能不能拿出来，放在台面上让大家看。

    虽然，他们明知道皇帝绝不可能随便就拿谁的奏折条陈发出来，但万一呢？

    虽然王子安用的是雕版印刷术，但字也比后世报纸上的字体大的多，所以，满满当当一大版，很多消息，都只能是一带而过。

    当然，本期头版头条，就是一篇文采飞扬，而又浅显易懂的新闻通讯，浓墨重彩地报道了北伐大军，以少胜多，犁庭扫穴，平定漠北，活捉颉利可汗的过程。

    于是，当今圣上高瞻远瞩，大将军运筹帷幄，三军将士的奋勇争先都跃然纸上。同时，一个最近正处在风头浪尖的名字，也再次出现在大家的眼前。

    王子安，王子安，王子安！

    原来这个王子安在平定漠北中起到了这么大的作用。

    不仅制作了滑雪板，雪橇，更是这只突袭大军真正的训练者，甚至他的弟子，都是这次活捉颉利可汗的关键人物。

    第二版，是新闻锐评。

    一共两篇。

    第一篇执笔者是如今的翰林院学士，上官仪。

    报道的是如今轰动长安的太医院。当今圣上，体恤民生疾苦，要兴办医院，把太医院转私为公。文章详细地报道了当今圣上，如何节衣缩食，排除万难，推行医院体系的过程，并对很多改革，进行了详细的报道。

    文章很长，写得也很华美。

    第二篇的执笔者是魏征，竟然说的人才问题。

    文中反复陈述了人才对国家的重要性，然后在文章的最后，淡淡地提了一句，明年春闱朝廷可能会考虑提高名额的消息，以及把一些人才下放到基层锻炼的设想。

    下放不下放的重要吗？

    不重要，重要的是朝廷要多招人了！

    大善！

    云集长安，准备着参加明年春闱的考生，不少人当朝高呼陛下圣明。

    一些世家权贵，也不由心情大好。

    扩招啊，那很好啊。

    不少人已经开始考虑，这次扩招，可以再把自家家族的那一位年轻子弟推上去了。

    看到这里，大家已经确信无疑，石锤了，这就是陛下让人办的报纸。

    然而，翻过来之后，大家就有些呆滞了。

    跟他们想象中的国家大事不同，第三个版面竟然是一些诗词文章，如果仅仅如此也就算了，竟然还有一些传奇故事。

    “隋唐英雄传——”

    这个就有意思了！

    国家大事不见得人人关心，但这玩意儿大家喜欢看啊。

    有不少拿着看的，也有一个人读，一群人听的。

    最先反应过来的是酒楼茶馆，不少嗅觉敏锐的掌柜，已经安排了专门的人员，给大家读故事了。

    读完故事，再看看诗词，虽然对这种把故事和诗词放在一起的行为有所不满，但耐不住人家故事是真好啊。

    尤其是，里面的主角，还都是当今的大佬，这看起来，就更有感觉了。

    “写这种故事的人，简直就是作死，连当今圣上和朝中重臣都敢编排——我敢打赌，写这个故事的家伙马上就要倒霉——”

    有人看完故事后，神情不屑地冷哼一声。

    然而，他话音未落，就被人不软不硬地顶回去了。

    “我看不见得吧，你看这故事，虽然难免夸张演绎之事，但所有的朝中重臣，都英雄伟岸，忠义无双，当今圣上，更是英明神武——不然，你以为没有朝中的首肯，这种故事敢刊登出来？”

    不少人，不由暗暗点头。

    这可不是寻常书刊，这上面可是有陛下亲笔的。就更不要说，还有着以为疑似太上皇的顾问。

    当然，也有人翻看了最后一个板块。

    不过，只是看了个开头，不少人目光就变得意味深长起来。

    呵——这就有意思了！

    这长安城，恐怕是又要有乐子瞧了。

    有些人看了默不作声，暗戳戳地等着看乐子，但有些人却不一样啊，见到相熟的，就一把拉过去。

    “哎——今天的报纸看了没，我给你说哈……”

    然后，一番眉飞色舞，添油加醋，听得人一愣一愣的。

    “啊——还有这么一回事，嘿，这事还真是一波三折，比刚才在茶馆听到的故事都过瘾，你还别说，我觉得这还真像是王家能干出来的事——我给你说啊，有一回，我一个朋友……”

    ……

    这报纸火了。

    对那些达官贵人，朝廷官员，甚或是读书人来讲，时政要闻和新闻锐评比较有含金量。

    但对于普通百姓来讲，当然还是小说故事和市井八卦更有趣啊。

    所以，火了！

    大家见面，提起来根本不提什么时政要闻或者新闻锐评，而是——今天的报纸你看（听）了吗？

    上面的故事，真过瘾！

    啥？

    你还没听过！

    老兄，落后了啊，来来来，听我跟你慢慢道来——

    报纸出来不到一个时辰，各大酒楼茶馆，就开始有说书人，说起了《隋唐英雄传》的内容。

    王子安和王家的恩怨，也开始由原来的市井流言，忽然间以故事的形式，正式闯入长安百姓的视野。

    PS：今天先两连更，今晚十二点左右，还有第三更。感谢各位大佬们的谅解和支持！

    (本章完)

