    帝都的纷乱最终在郑家大获全胜而告终。

    郑家胜利了，宗室的人被全部拿下，皇帝也落入了郑家的手中，禁军中不服从郑家的人，也全部被干掉了。

    虽然也引发了一场内乱，甚至因此，损伤了十多万的大军，但是总体来说，郑家已经得到了他想要的东西。

    不过其中也有让一些不好的，比如他们想要拿下的原御史中丞黄曦，却被他跑掉了。

    而且在追杀过程中，还损失了八位宗师级的高手，以及一位大宗师被重创。

    那暗中出手的人，实力十分强大。

    这暗中出手的，自然是苏靖本人了，在那晚的大战中，他没能起到任何的作用，不过最后在发现郑家追杀那位大儒的时候。

    他却在暗中出手，一击重创了大宗师，接着他又快速出手干掉了几位宗师的高手，然后带着那位大儒离开了帝都。

    之后他也就放手，朝着娑州方向走去了。

    来到帝都也有一个月的时间，帝都这边发生的事情，也确实让他有些意外。

    郑家挟天子以令诸侯，黄曦逃亡到了南郡王那边，这边今后是有好戏了，南方诸多诸侯中，以郑家和镇南侯的实力最为强大。

    而那位被素来贤惠的南郡王，相信今后也会慢慢崛起的，南方诸州中，恐怕当属这三人为最。

    最终，谁能够一统南方，就算是苏靖也都不清楚了，

    毕竟这三股实力，都非同小可，南郡王虽然看起来最为弱小，但是以苏靖的见识，他岂能看不清楚，这些年，这位南郡王一直都在养望。

    为何要养望，还不是有野心，既然有野心，岂能没有准备，郑家为了野心，足足准备了三十年。

    李家为了自己的野心，也准备了几十年。

    那南郡王自然也少不得有一番的准备。

    所以三者，明面上看来，以镇南侯实力最为强大，他本人就是天下强者，手里有掌握了几十万最为精锐的镇南军。

    其次就是郑家了，不过郑家占据帝都，又有大乾皇帝这个大义在手，恐怕实力也会快速的增加。

    南方三股势力到底是三国鼎立，还是被一方一统，这就要看他们各自的手段。

    暂时还涉及不到北方。

    北方可是要比南方要混乱的很多，南方除了郑家他们三股势力以外，也不是没有其他的。

    只不过这些力量弱小，起步更晚，在苏靖看来根本就没有什么希望。

    而北方则不同，北方的诸侯更多，更加的混乱，是一极多强的局面，李家谋划的最早，实力也是最为强大的。

    本身占据了近乎三州之力，兵强马壮。

    其次就是苏靖的徒弟赵靖以及其余几个世家组成的联盟。

    赵靖在得到原来镇北军一些将领的投靠，军力大增，只不过地盘还比较少、

    底蕴也比较薄，虽然也有部分的豪族投靠，但是还比不上李家这些世家起步的诸侯。

    ......

    “师尊，您回来了”

    回到先天宗，苏靖发现这先天宗的弟子更加多了，外门的弟子，已经有三四百人了。

    而且山门再次扩建，亭台楼阁，已经快要建设到半山腰了。

    原本的先天宗，也不过几个院子，现在的楼阁不知凡几，而且苏靖也看得出来，这些建筑，都极为的不简单。

    一看都是由大师建造的，和他们之前，亲自动手的粗犷不同，那一栋栋的梁柱都精挑细刻。

    花费肯定很多。

    不用说，苏靖都能够猜测到，这肯定是上官泓的手笔。

    当然了苏靖也没有多说，这么说也算是先天宗的门面，以前那小旮旯，三两栋的建筑，确实有些寒酸。

    现在这先天宗，才算得上是名门大派了，今后先天宗的实力强大了，前来拜师的人更多了，要是在看到之前的，是不是也让人怀疑，

    “孙云，如今先天宗外门有多少弟子了？”

    他回到山门，估测了一下，大约不下三百，但是他还想要一个具体的，一个月的时间，外门竟然增加了三四倍。

    怎么发展的这么快。

    “师尊外门中，总共有三百八十六人？”

    “这么多？”

    “师尊，大部分人都是上官师弟，其中一百多人，都是来自上官师弟的家族”

    孙云看了苏靖一眼有些迟疑的说道，他也不知道收这么多上官家族的人，到底是好是坏，的确外门确实可以收世家弟子。

    但是如今娑州的这些世家豪族，每一家也不过来了三五个人，这还是多的，甚至有些也不过送来一个罢了。

    像上官家族，一下子来上百人，这可是不少的数字，一旦上官家族这些人，要是有什么心思的话，恐怕未来先天宗，将变成上官家族的附属门派了。

    这一点，孙云也有所想法。

    “嗯！上官家族的，看来他们也知道上官泓随我学道，从上官泓那边得不到道法玄功，就想换一个思路”

    苏靖一眼看出，那些人的想法，先是从外门弟子做起，看看今后能不能有机会，接触到他这位掌门。

    “人是多了点，不过没关系，接下来，你可以多去收录一些外门弟子，找一些寒门或者平民”

    “正好如今乱世，你师弟那里肯定有很多失去双亲的孩子，将他们带上山，好好培养，未来成为外门弟子中流砥柱”

    苏靖拍了拍孙云的肩膀，他知道孙云担心什么，不过在苏靖看来，这不算什么，只要他以及今后的掌门能够拥有强大的力量，那么就算上官家族进来的弟子有很多，也无济于事，

    “不要害怕，只要你实力远超他们，就算是再多人，你只要能够只手镇压，那么又有何惧？”

    “去吧，好好做！”

    苏靖再次鼓励到，对于孙云，苏靖很满意，这些年，对方努力，从来没有辜负他的期望，

    “嗯！师尊，我明白了”

    孙云被苏靖一番话，顿时斗志盎然起来，这是苏靖最愿意看到的。

    随后苏靖也找到了上官泓。

    “掌门，那些人，我.....”

    “不用解释，我知道，你也无需自责，至于那些人，他们只要好生修炼，我会给他们机会，至于能不能把握住，那就看他们自己的造化了”

    苏靖拉起了正在俯身的上官泓，笑着说道。

    