    

    
                第1354章

    
                浪漫的婚礼进行曲在宴厅内响起，宴厅的门打开，穿着雪白婚纱的新娘子由父亲挽着手慢慢走进来。

    
                两个小花童走在新娘子前面，一人提着一个花篮，不停的洒落花瓣。

    
                悠悠目不转睛的看着，有些羡慕提着花篮的小女孩。

    
                清宁抱着她笑道，“等婚礼结束，妈妈也去给你买小花篮。”

    
                悠悠这才高兴的笑起来。

    
                魏江宁把新娘子从郑父手里接过来，挽着她的手，沿着两侧开满鲜花的路向前面走去。

    
                众人一阵欢呼，整个大厅的气氛开始高涨。

    
                清宁看着一对新人，心中百感交集，她的哥哥真的结婚了。

    
                突然旁边身影一闪，清宁转头看去，见是蒋琛坐在了她身侧的椅子上，他温和的眼眸过来，“刚才解不解气？”

    
                清宁脸上一窘，低声道，“谢谢！”

    
                “别光嘴上谢，来点实际的，我之前说的话你考虑的怎么样了？”蒋琛把悠悠抱过去，让她坐在自己腿上，慢条斯理的问清宁。

    
                清宁眼睛一转，轻声哼道，“你要是要条件，我宁愿你不替我出头，反正我也不在乎别人怎么说。”

    
                别说是姑姑，亲生父母又怎么样，也未必会事事护着她，她早就看明白了。

    
                蒋琛皱眉，微微倾身靠近，声音暗哑，“你这固执的性子随谁？你不在乎别人怎么说，难道也不在乎悠悠这么小就被人嘲笑？我做悠悠的爸爸，不会给你丢人的！”

    
                清宁倒吸了口气，蓦然转头看向他，“你确定，你会做悠悠的爸爸？”

    
                蒋琛眸光一顿，挑眉诱惑的道，“万一在这三个月里我喜欢上了你，说不定我就真的做了悠悠的爸爸。你可以试试，反正就算三个月以后我们分了，你也没有什么损失。”

    
                清宁幽幽看着他，“我真的没有损失吗？”

    
                蒋琛看着她漆黑透彻的眸子，心头一窒，一时没有说话。

    
                此时司仪的声音响起，打断了两个人的话，两人同时转头看向前面，默契的没再继续这个话题。

    
                在司仪幽默风趣的引导下，新郎新娘讲了一下相识相爱的过程，之后是彼此宣誓环节，

    
                “无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，都会一生一世照顾、爱护彼此，风雨同舟，不离不弃，相携到老。”

    
                美丽的誓言总是能轻易让人动容。

    
                此刻郑晓艳脸上充满了幸福的光芒，眼含泪花，和魏江宁深情凝视。

    
                清宁看着两人彼此交换戒指，拥吻，也不由的被触动。

    
                可能，这一生她都不会有这样的时刻，可是她依然觉得很幸福，依然相信爱情。

    
                她为哥哥祝福，祝福他成家立业，妻儿美满，一世无忧！

    
                蒋琛参加过无数次的婚礼，早已经对那些誓言和所谓的爱情麻木，不经意的转头，却突然怔住。

    
                旁边女孩仰头看着台上的新人，灯光照在她柔和温软的面孔上，反射出高洁的光芒，她目中泪光闪烁，深情凝望，一片赤诚。

    
                蒋琛心头震动，似热爱她的真诚，似疼惜她眼中的泪光，不由自主的伸手握住她的手，紧紧攥的手心里。

    
                清宁微微一颤，转头看向蒋琛，眼中泪水未散，和男人四目相对，泪光潋滟，光芒更盛。

    
                “虽然我不能体会你此刻心境，但是我想你现在一定需要人陪伴。”蒋琛笑容温雅、柔和，直慑人心。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->