    “祝明朗，找你可不是一件容易的事情，好在这个世界上对你有怨的人不在少数，只要有怨，我一定会解，看来不仅仅只有我一个人要向你讨一个公道！”洪摩咧开嘴笑了起来。

    “真是阴魂不散啊，不过你堂堂恶愿之神，怎么还需要和天枢神宇勾结呢，华仇在你眼里也不过是一个垃圾，给华仇当恶犬，不符合你的身价啊。”祝明朗看了一眼背后的沉默僧侣团，又看了一眼邪变的招摇神。

    “敌人的敌人，便是朋友，给你一点时间，好好回忆一下自己所给我带来的痛苦，我洪摩从来都是千倍奉还，不知道你和你身边的亲朋，够不够我折磨的，我可比绝大多数魔头难满足。”洪摩继续笑着。

    “这位兄台，不如先从我开始吧，我从小就喜欢吃苦，只有品尝极苦才可以领悟世间真美，对了，我也是祝明朗的朋友，关系很不错的那种。”这时，郑俞却开口对洪摩说道。

    “这家伙神格不逊色于华仇，小心点。”祝明朗低声对郑俞说道。

    郑俞点了点头，表示知道了。

    “你是何人，报上名来。”洪摩眯起眼，打量着郑俞。

    “一介书生，郑俞。”郑俞说着这句话，还行了一个读书人该有的礼。

    洪摩仿佛发现了一个有趣的猎物，他的眼睛变成了非常诡异的色彩，像是可以瞬间看穿一个人的一生，此刻的他即便是一个小商贩的打扮，也给人一种上古魔神的恐怖感觉！

    “无父无母？”

    “对，无牵无挂。”

    “无妻无子？”

    “忙活一些微不足道的事情，还未成家。”郑俞回答道。

    “我不喜欢和你这种人打交道。”洪摩仿佛一下子失去了兴致。

    折磨一个人并不是要让他承受多大的痛苦，而是要让他眼睁睁的看着身边的人受尽最凄惨的折磨，而且要一层一层的击垮他的底线，让他崩溃到连哭喊都觉得是可笑的行为，让他乞求着自己了结他这可悲的生命！

    洪摩是眼睁睁的看着自己弟弟死在自己面前的，他在屋内煮着混沌，可看着已经死去的弟弟，他咽的混沌如刀片没有什么区别。

    这滋味，让洪摩发誓要千倍奉还！！

    “你对我无兴致，可我得向你讨回一个公道。我有一个属下，他在行驶职权时犯了一些过错，原本我要让送子娘娘去为他们家添一男婴，是二十年后的状元，可光宗耀祖，好弥补我们神明的疏忽。但你折磨死了他们一家，灭了那一街族，还咒死了我的这位属下……”郑俞对洪摩说道。

    洪摩听罢，眼神再一次发生了改变，变得像是被刺中软肋一般凶狠恶毒了起来！

    “庙神官！”洪摩立刻知道了郑俞的身份，他语气冰冷，带着起了很强的戒备。

    “赏善罚恶这种事情，终究是我的职权，无需你这位蛊惑人间恶鬼代劳了！”郑俞说道。

    “永夜之下，庙神又能如何！”洪摩冷哼一声道。

    郑俞撕下了那画有邪纹身的书页，然后将他丢到正燃烧着火焰的沙漠中。

    这一书页飘向了巨大山丘上的招摇神，书页莫名的停在了他面前。

    书页忽然也燃烧了起来，并爆发出了一种橘金之辉，霎时光芒像是洗涤圣火一般，竟点燃了招摇神！

    招摇神展现出来的气息已经达到了神君，这是他祭献了自己妹妹后得来的强大神力，而且在永夜之下，他的这股恶怨能力达到了极致，所以他才有胆量来找祝明朗算账。

    让他没有想到的是，这飘来的小小一页纸竟可以焚尽他好不容易得到的这一切，他感觉自己的力量在蒸发，他甚至都没有来得及向祝明朗暴怒复仇，展现自己如今无与伦比的神力，结果他身体和灵活却在被焚化！！

    “洪仙救我！！！”招摇神望向了洪摩，想要求助于洪摩

    洪摩阴鸷的脸上没有任何情绪，他甚至懒得去看招摇神一眼，这样任他把弄的棋子，洪摩手上实在太多了。

    但让他真正觉得不满与气恼的是，这个庙神官在夺走他好不容易积攒的怨恶之力！

    “救我，救我！！洪仙救我！！！！！”招摇神仍旧在嘶喊着。

    然而，招摇神已经被那一页纸带起的洗涤之焰给吞没，他满身疮痍，灵魂更是肮脏，那火焰好像就是以这些污浊为柴，越烧越旺！

    “我才是救你之人，招摇，别执迷不悟了。”郑俞难得露出了一副凛然冷酷的样子，地庙神官的神威在此刻更是展现得淋漓尽致！

    “饶命……饶命……神官饶命……”招摇神转而乞求郑俞，他此时意识到自己作为正神沾染上邪道是一件多么愚蠢的事情！

    “赎罪去吧，你堕落一日，你妹妹便在阴间受刑一年，既然每日每夜都可以听到她的哭喊与乞求，为何还无动于衷。”郑俞没有可怜他。

    终于，烈焰吞没向了招摇神的心脏，他的这颗心才是堕落污浊至极，心脏一燃全身每一寸的血管血液也立刻焚烧了起来，包括了招摇神的神魂一同灼烧。

    渐渐的，招摇神不再发出哀嚎。

    他已经被超度了！

    整个过程非常短暂。

    郑俞的这种能力，类似于祝明朗的巡天处决，一旦某些职权管辖的人和神明满足了某种条件，就可以将其直接处决！

    显然招摇神踏上的邪路，正是郑俞的神权所不能容忍的。

    不过，祝明朗没有想到招摇神为了寻求突破，将自己的妹妹庞瑛给祭献给恶愿之神洪摩，真是丧心病狂啊！

    “祝兄，你安心对付其他人，这位恶愿之神，我与他周璇。”郑俞对祝明朗说道。

    “他本事不小，你小心。”祝明朗说道。

    “我和他的能力有些相似，虽然他法力比我高强，但我们神通都需要遵循一定的因果法则，回头再与祝兄细说……天上那位神剑仙，显然是冲着祝兄来的。”郑俞说道。

    “恩，我让白岂保护你。”祝明朗心中虽然有诸多疑惑，但他也庆幸这一次找了郑俞同行。

    不然洪摩那诡异的能力，祝明朗还真不好对付，尤其是他还精通咒杀之术！

    招摇神，不过是小角色。

    这阵仗，就是要置自己于死地的。

    尤其是高空中那位剑仙，连玄龙都忌惮其剑法，要知道玄龙现在可是上位神龙君！

