    顺平帝自从上次离开宗人府，对规矩两个字是深恶痛绝。

    他眯了眯眼，看向祁复的目光冰冷：“你跟朕说规矩？不合规矩，是不合你给朕定的规矩？”

    这句话可就诛心了。

    祁复脸色大变，赶忙跪下来：“儿臣不敢，只是……”

    “既然不敢那就给朕闭嘴！朕还没死呢，不该你操心的事情就别瞎操心！”顺平帝一句话直接打断了祁复接下来的话，说完之后转身就离开。

    吴公公赶忙跟在顺平帝身后，还不忘回头喊一声：“下朝！”

    顺平帝似乎是被祁复的话气到了，很快就消失在了众人的视线中。

    祁澈目的达到，当即就要离开去宗人府，却被祁复拦住了。

    祁复眼中闪着阴翳的光芒：“老三，你非要跟孤作对不成？”

    祁澈低头，并没有回答祁复的话，只是从旁边绕开。

    眼看他要走出金銮殿大门了，祁复立马追了上去：“你当真要这么做？”

    祁复的心思，祁澈也都清楚。

    他回头看了一眼祁复，冷笑了一声：“太子殿下，人在做天在看，不管做什么事情，还是问心无愧最重要！”

    祁澈说完话就走了，祁复的目光晦涩不明，看向祁澈的目光中带着不悦。

    刚才跟在两人身边的官员并不少，至少祁澈身边的人都听到祁澈的话了。

    眼看祁复追不上来了，江尚书才上前，拦住了祁澈：“英王殿下请留步。”

    马上就能救出来祁凉了，祁澈此刻心情也比较激动。

    他深吸了一口气，忍住了心中杂七杂八的想法，看了一眼江尚书：“江大人有话要跟我说？”

    江尚书也能理解祁澈的心情，毕竟祁澈一直都是一个很温柔的人，对待祁凉等兄弟的态度大家有目共睹。

    只是现在不是感叹这个的时候，犹豫了一下，江尚书还是把心中的想法说出来了：“英王殿下，现在您跟太子的关系弄得太差完全没有必要，如果太子真的生气了，想给您找茬的话，以后不管做什么都会很难，殿下还是要三思而后行啊！”

    祁澈以前也从来没有用尖锐的态度面对过太子，只是刚才说出口的话，分明就是对太子有意见了，让江尚书也有些害怕。

    祁澈犹豫了一下，很快就明白了江尚书的想法。

    他轻声一笑：“往常我们对太子殿下可没有半点不敬，甚至不管太子殿下做什么，我们都是支持的。发生了事情，太子殿下可有给过你我面子？”

    虽然事实是这样，不过听了他的话，江尚书还是有些迟疑：“……”

    没等江尚书张嘴，祁澈就打断了他的话：“现在对本王来说，最重要的事情就是救出来六弟，不管什么事情都要往后排。太子既然之前从来没有给过本王面子，这次跟他闹得不愉快，大不了他以后也不给本王面子就是了，本王并不害怕。”

    祁澈一直都对身边的人很和善，也不代表他没有一点脾气。

    他心中所有的事情都是有个尺度的，祁凉还在宗人府，现在什么事情都不能让他放弃去救祁凉。

    祁澈跟江尚书说完之后救离开了，哪怕刚才还有很多人站在他们身后，祁澈相信江尚书一定能给大家解释清楚的。

    果然，等到祁澈刚离开，围在两个人周围的人都站在江尚书面前：“尚书大人，殿下刚才是怎么说的？”

    能在这个时候关心祁澈的，自然是一直跟在祁澈身边的人。

    江尚书听了这句话，脸上也只是露出了苦笑，换了一种说法：“王爷纯良，一直以来都觉得感情很重要，梁王之前又帮助了王爷那么多，王爷说肯定不会放弃梁王殿下的。”

    很多人跟江尚书是一样的想法，听了他的话还有些不满：“殿下要救梁王也没有什么问题，只是不要和太子殿下起冲突而已，难道很难吗？？”

    没有人回答他的话，只是所有人看向他的目光都像是在看傻子一样。

    祁复的态度已经很明确了，分明是要找个法子把梁王摁死。

    这种时候不管是谁要救梁王，都会是祁复的敌人。

    哪怕大家心中都清楚，如果祁澈真的和太子闹翻了不好处理，却在听到祁澈愿意为了梁王跟太子作对的时候，脸上还是出现了几分笑容。

    跟着一个良善的主子，总是要比跟着一个连兄弟都不认得人好。

    却说祁澈已经从顺平帝的嘴里得到了该有得消息，那边秦风也已经带着人撬开了凌家的嘴。

    祁澈一出宫中就直接去了梁王府。

    秦安若在王府中等的时间并不久，看着带来了好消息的祁澈，心中激动不已：“王爷真的能出来了吗？”

    事情拖了这么久，秦安若也已经很久都没有看到祁凉了。

    猛然间听到祁凉要被放出来了，她还有种不真实的感觉。

    两个人曾经的关系是真的不好，但是经历了这么多，知道了祁凉现在面临的情况，秦安若的心情也十分复杂。

    祁澈点头，在知道秦安若是他的弟媳之后，他久收起了那些不该有的想法。

    秦安若身为梁王妃，是有资格知道现在祁凉是什么情况的，他没有一点隐瞒，把在朝堂上发生的事情都说了一遍。

    饶是秦安若只是一个外人，都能从祁澈的话语中听到太子的态度。

    她冲着祁澈福了福身子：“多谢英王殿下，这一次如果不是有您，王爷恐怕就真的要被奸人害了！”

    也没有给他们过多说话的时间。

    宗人府不是什么好地方，自然是要能早把祁凉接出来，就早把祁凉接出来。

    却说现在的宗人府。

    祁凉已经不知道自己在宗人府到底待了多久了，他一个人坐在院子中，看着外面的景色，脑海中没有一点想法。

    他当初能在凌家的人污蔑的时候没有开口，第一是觉得凌家的人不会善罢甘休，也觉得他贵为皇子，肯定不会出事的。

    谁能想到进了宗人府，先是被淮南王安排的人一顿毒打。

    他甚至连顺平帝都没有等来，已经差不多要绝望了。

    祁凉现在觉得日子似乎真的过一天就是一天，他也不知道他自己什么时候就会死在这里。

    许久都没有听到他住的小院子的门响了，突然间听到外面的门响，祁凉还有些疑惑。

    他目光落在了门口，心中暗自思忖，难道淮南王又有什么新法子了。

    祁澈打开了小院子的大门，入目的就是胡子拉差的祁凉。

    现在祁凉的身上已经完全看不过当初的风采，看到他出现在门口，祁凉也只是眼珠子动了动，并没有什么动作。

    祁凉在看到熟悉的人之后呆住了，他从来没有想过，会在宗人府看到祁澈。

    连顺平帝这个做父亲的都已经不想理会他了，凌妃想必肯定会站在凌家那边，不会为了他让凌家陷入危险中。

    祁凉已经把什么都考虑到了，在发现淮南王想要他死，并且拦下了顺平帝之后，就接受了自己的命运。

    他没有想到，会看到祁澈。

    祁澈大步往前走，站在了祁凉身边：“六弟，是我，六弟！”

    祁澈不知道该怎么面对祁凉，早就知道祁凉在这里是受苦了，秦安若也已经告诉他了。

    但是真的看到祁凉有气无力地躺在席子上，堂堂王爷竟然连张床都没有，此时邋遢的跟城西的乞丐一样，他心头滋味难辨。

    祁凉还是一样的呆滞，直到祁澈走到他的面前，他才有些恍惚：“皇兄？”

    祁澈立马点头，害怕伤害到祁凉，他甚至手都不敢往祁凉的身上放：“是我，是我来了，对不起六弟，是我来晚了！”

    他瞬间就被后悔吞噬，早知道祁凉处在这种境况中，他就该什么都不管，先把祁凉救出来再说！

    祁凉没有办法理解祁澈的想法，在真的确定眼前的人是祁澈之后，他有阵阵恍惚，下一刻立马就抱住了祁澈：“皇兄，你是来救我的吗？我可以出去了？”

    任凭你再怎么精彩绝艳，一个人在荒无人烟的地方生活这么久，每天的饭菜都要看下人的心情，这种生活是祁凉从来不敢想象的。

    祁澈也发现祁凉的态度有些不对，他心中十分难受，也没有跟祁凉在这里多说，带着祁凉往宗人府外去。

    秦安若早就在宗人府外面等着祁凉了，因为不确定淮南王的态度，祁澈怕秦安若进去会受到委屈，因此也并没有带着秦安若进去。

    他稍微收拾了一下才带着祁凉走出了宗人府，秦安若倒是并没有祁澈那么深的感触。

    已经太久没有看到祁凉了，再一次看到祁凉，她竟然都觉得有点陌生：“王爷，你还好吗？”

    站在马车旁边，看着逐渐走过来的人，秦安若脑子一抽，问出了这句话之后，很快恢复了正常：“英王殿下，您先把王爷放在马车上吧。”

    祁凉的身子显然十分虚弱，是被祁澈抱出来的。

    秦安若知道现在不是说这些话的时候，先让祁澈把人放在了马车上。

    等到祁澈放好之后，她才跟着祁澈一起走下了马车：“王爷怎么样了？”

    祁澈把秦安若眼中的关切一览无余，叹了一口气，把他进去看到的情况大致说了一下：“都怪本王去的太迟了，六弟受了不少的苦，回到王府，劳烦六弟妹了。”

