    简单地吃了点饼干，苏长幸收拾好东西，准备离开，他今晚的目标很明确，继续寻找神秘商店进行属性强化。

    职位的加成和人体本身的属性是分开算的，他的身体还有很大的强化空间，如果能够进行多次强化，他的战斗力将再次得到显著提升。

    苏长幸推开门，过道比房间中更加昏暗，向前看去，发现大厅中这个时候还有不少人蹲一起兴致勃勃地聊天。

    “你们知道下午来的那个人吗？满身鲜血拿着一把钢刀，可真是吓人。”

    “他也是新加入我们的吗？”

    “不是，是黄老大请过来的人，从下午开始，就在里面那屋睡觉。”

    “我看他的背包中似乎有不少的好东西，至少有不少的水，听说他用水来洗脸。”

    “唉，我今天可只喝了两口水，现在口渴得难受。”

    “我劝你还是不要动歪心思，今天那个人差点把秦哥给砍了，黄老大都没有说什么。”

    ······

    苏长幸从过道走入大厅，周围一下就安静了下来，全部人都齐刷刷地盯着他，一双双眼睛在黑夜中亮着光，就像是狼的眼睛。

    “哒哒哒~”

    略带沉重的脚步声在空旷的大厅中回荡。

    这些人大多数都是今天才来的新人，但苏长幸却不是，他们属于两个不同的阵营，苏长幸在他们的地盘上。

    这些人如果真的无惧生死一拥而上，苏长幸还真的不是对手，可惜他们不能，对于苏长幸来说，他们就是一只只羔羊。

    大多数人其实还保持着现世的秩序观，他们的内心还停留在稳定文明的现代社会。

    苏长幸背着背包从他们面前一步一步地走过，没有人阻拦，直到走到楼梯口，身后传来一个温柔的女声。

    “先生，晚上外面是很危险的，你最好不要出去。”

    一个靠在柱子旁，带着眼镜的女人突然站起来，提醒道。

    苏长幸回头看了她一眼，淡淡道：“谢谢。”

    随后他消失在黑洞洞的楼道之中。

    苏长幸顺着楼梯走到一楼，此时正好十二点，脑海中出现一丝丝感应，视野中出现几团若隐若现的光团。

    “东边四千多米处就有一处神秘商店，去看看。”

    【商店运货人】的天赋比苏长幸想象之中还要好用，可以精确地知道神秘商店的位置和距离。

    “这样的话，以我现在的速度完全可以直接冲过去。”

    苏长幸随手斩掉两只丧尸，就向着神秘商店的方向狂奔而去，灵巧地避开一只只丧尸，如同一道鬼影在大街上穿行。

    很多时候，丧尸还没有反应过来，苏长幸就已经从它的旁边跑了过去，几分钟后，他的身后便形成了尸潮。

    苏长幸将尸潮远远地甩在身后，十多分钟后，便跑到神秘商店前，并直接冲了进去。

    街对面正在清理丧尸的一个小团体正好看到这一幕，他们本来也准备进入神秘商店。

    手持一把生锈砍刀的男人呆呆道：“陈三，刚才是不是有个大黑耗子窜了进去。”

    另外一个有些矮胖的男人，犹豫道：“好像是一个人，跑得很快的人。”

    同时，嘈杂的嘶吼声从街道的另外一边传来，他们侧头一看，一群尸潮正在向他们涌来。

    “我特么，哪个缺德的引来的尸潮，快跑。”

    四五个人头也不回地向后跑去，神秘商店什么的此时都不重要了，只是在心中不停地咒骂那个引来尸潮的人。

    “刚才街对面是有人吗？”

    苏长幸有所察觉，但也没有在意，出现在银灰空间中，便听到四周传来中性的电子合成音。

    【检查到完整的职位途径，是否认证】

    认证

    【认证完毕，获取权限】

    【无可匹配进阶职位】

    “所以说认证的意义何在？”

    苏长幸挑了挑眉毛，走到蓝色屏幕面前，发现商店中果然多了一栏，途径职位。

    【九阶位劈砍者（下位）】已有同阶职位无法兑换

    【九阶位复生者（中位）】已有同阶职位无法兑换

    【九阶位纵火者（下位）】已有同阶职位无法兑换

    【八阶位正言律师（下位）】与现有职位不匹配

    四个职位，三个九阶位，一个八阶位，全是显示的灰色。

    不匹配？

    苏长幸咬住食指的关节，陷入思考，他现已经明白一整套进阶的流程。

    将现有职位的神秘度提升到标准，然后再到神秘商店中兑换可以与之匹配的更高阶职位。

    “想要寻找到可以与之匹配的职位怕是需要一些运气，还有兑换需要什么？积分？”

    由于这四个职位都是灰色的，苏长幸无法查看详细信息，不过从名字上也能大致猜测其职位能力。

    劈砍者应该是强化近战的能力，而复生者的话可能是和回复能力有关的，纵火者这个职位就有些耐人寻味了，徒手释放火焰？法师？

    没有纠结太久，苏长幸翻回商店的物品栏，发现还有稀有资源，只不过还是速度强化，而且被人兑换过，只剩下一个。

    “越来越快了······还行，有总比没有好。”

    苏长幸自我安慰道，随后兑换速度强化，一道白光打入他的身体，速度再次增加0.1。

    十分钟后，苏长幸出现在街道上，发现尸潮已经远离这里，估摸着应该是被刚才那几个人吸引走了。

    他缓缓地闭上眼睛再睁开，眼前又出现几个光团，其中最近的神秘商店在西南边的五千米。

    苏长幸沿着街道向目标跑去，身后再次形成尸潮，对于夜晚酷跑的事情他越来越熟练了。

    不过这一次快要跑到的时候，苏长幸发现已经有人站在神秘商店前了。

    既然有人了，他也就难得去争抢，准备往另外一个方向拐去，前往其他神秘商店。

    就在这个时候，一声刺耳的尖啸从不远处传来，一点紫色出现在黑暗之中。

    商店前的几个人此时想跑已经来不及了，一个照面便被尖啸者追上。

    其中一个人当场就被尖啸者咬掉上半身，血液激射出十米远。其他人都被这个场景吓坏了，抱头鼠窜。

    不过，尖啸者也没有理他们，似乎杀掉这个人也是顺手而为之，咀嚼着嘴里的食物，如同紫色灯笼的瞳孔死死地盯着苏长幸。

    苏长幸有些懵，不知道这是什么道理，他又被尖啸者盯上了。

    这些尖啸者都喜欢舍近求远，脑子似乎有些问题。

    一个人影从尖啸者的背后，向另外一个方向跑去，并且大喊着：“大哥对不住了，我先跑了。”

    苏长幸眉头挑了挑，这一幕非常地熟悉，似乎不久前才经历过一次。

    没有任何犹豫，他撒开腿就向另外一条街道跑去，虽然他比之前强大了很多，但肯定不是这个怪物的对手。

