
　　“不错，正是在下！”

　　李初晨用看傻子一样的眼神，看着万重山。

　　他声音冷冷地说道，“万重山，你完了，你万家，也完了！”

　　“什么，他，他竟然是境外狱神殿殿主？”

　　“我的天，我不是在做梦？我居然见到那位大人了？”

　　“啊……他怎么这样年轻？”

　　“狱神，这是我的偶像，可我刚才……我居然拿枪指着他！”

　　“狱神大人，请原谅我们啊！”

　　万重山率领的这几百个人，此刻，全都学着狱神殿众战士的模样。

　　纷纷跪地参拜，眼神崇敬。

　　这些人，虽然是江阳这一带的亡命徒。

　　可是，境外发生的很多事情，他们是知道的。

　　尤其是和狱神殿有关的事情，他们更加关心，因为，那是他们向往的地方。

　　大家都知道，狱神殿，是最近才崛起的境外势力。

　　就在前不久，狱神殿的殿主狱神，还亲自率领麾下五大神卫，十八战神卫，以及三千战士，横扫整个黑角域，端掉炎国境外无数犯罪组织。

　　消息传出，全球震撼，所有人都在为狱神殿拍手叫好。

　　只是谁也没有想到。

　　狱神殿的殿主，狱神，竟然是炎国人。

　　而且，他还是如此的年轻。

　　“扑通！”

　　万重山只感觉浑身发软，忽然双膝跪地，神色复杂的看着李初晨。M.23sk.com

　　“狱……狱神大人，我，我知道错了！我万重山，死不足惜，只求狱神大人，给我万家，留个种吧！”

　　万重山心里非常清楚。

　　他的对手，是狱神殿，他，就不可能赢。

　　如今，他已经不求自己能活，只希望狱神能给他万家留个种。

　　“我女儿，被你万家的万浩轩，关在狗笼里，还被强迫吃狗粮的时候。”

　　“我妻子，也苦苦哀求过，可你们万家，放过她们母女俩了吗？”

　　“要不是我及时回来，要不是我还算有点本事！”

　　“我的女儿，我的妻子，现在的下场，我都不敢想象。”

　　“这一切，都是因为你们万家。”

　　“没有万家，没有你万重山在背后支持，万浩轩，有什么本事为非作歹？”

　　李初晨越说越激动。

　　他双目血红，语气森寒地说道，“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”

　　“你，万重山，万重阳，还有万家的所有人，你们，全都该死！”

　　李初晨说完这番话的时候，无名就给他送来面具。

　　每当要杀人之前，狱神都会戴上面具，这时候的他，才是最可怕的狱神。

　　而在李初晨戴上面具的时候。

　　狱神殿众人，也都纷纷从身后，取出面具，戴在脸上。

　　一场杀戮，马上就要拉开帷幕。

　　高建国看见李初晨从身后，抽出圆月弯刀，他虽然心情复杂，却选择闭上眼睛。

　　站在李初晨的角度思考，万浩轩，的确是过分了！

　　把一个四岁的女孩关在狗笼里二十四小时，不给吃不给喝，还逼迫她吃狗粮。

　　这种行为，简直就是人神共愤。

　　万家这些人，包庇万浩轩，甚至在出事以后，还要集结力量对付狱神。

　　他们这么做，的确该死。

　　狱神不出手，高建国都想出手了。

　　“狱神殿众战士听令，杀，姓万的，一个不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第28章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 