    不说贾赦父子，现场所有看客们都住嘴了，一点声音都没有发出来。

    金陵城中百姓，虽然绝大多数都不愁吃穿，很多人家境优渥，可一碗就要卖到五十文的甜点，还是很贵的。

    这是甜点, 可不是什么生活必需品。

    在场也有不少文人骚客富家子弟，这些人本来就是整日游荡于秦淮河中的花船之上，今日被热闹吸引而来。

    对于这些人来说，几十文铜钱，甚至几两银子都不算什么，毕竟在花船上的开销比这个大多了，对于他们来说，没有必要罢了。

    “亮哥儿这下孟浪了。”二楼老太太看见下面情景，不禁微微心忧，“也不知道他怎么想的，还真的敢弄出这样的价钱。

    “哎，凤丫头，等下下去给亮哥儿开个张，先订上几个月的，免得他这边太难看。”

    老太太想着，人嘛，不就是在这种时候帮寸。

    凤姐儿笑笑，还没有说话，边上王夫人开口了：“老太太，他既然敢这么弄，定然是有把握的，我们胡乱插手，坏了他的事可不好。”

    王夫人不喜贾亮，这是公开的秘密了。

    邢夫人接口道：“是啊老太太，帮了倒忙可不好。”

    她是个没什么脑子的人，只会附和, 以前她总是附和凤姐儿，现在凤姐儿权柄大减，王夫人隐隐有管家的话事权，她这舔的方向顿时变了。

    至于对贾亮的怨恨，邢夫人这边自不用说，全部来自于贾赦，贾琏都不算什么。

    赵姨妈这种人物，此刻连话都没有机会说，她只敢暗中拨弄是非，舔王夫人的同时，极力说凤姐儿的坏话，因为凤姐儿老是骂她。

    她倒是喜欢贾亮，因为贾亮的出现，府中最重要的人物贾宝玉话题少了不少。

    凤姐儿心里冷笑，你们一个个都要看他的笑话，只是有那个本事么？

    “老祖宗说的是。”凤姐儿先是附和了老太太一句，接着说道，“有道是锦上添花不如雪中送炭，高低亮哥儿对您不错。

    “他有他的准备，那是他的事情, 我们去送一份人情，总不会被他见怪才是。

    “亮哥儿可不像别人，断然做不出将别人好心当做驴肝肺的事情来，我这就让旺儿过去订上几个月的，他要是不要，权当是给他的合理了。”

    我觉得你这是在说我，好歹我是你姑姑...王夫人当场变色，她也不想想，这段时间她整治凤姐儿的时候，可曾念及于此？

    不过凤姐儿没有明说，王夫人倒是不好发作，只能生闷气。

    “这话说的在理。”老太太没有理会这几人之间的暗斗，让凤姐儿打发旺儿下去了。

    这时，闷闷不乐的王夫人一转眼，看到隔壁那一桌子，这一桌子是小辈们坐的，林黛玉、贾宝玉等都在此。

    但林黛玉与贾宝玉却没有坐着，而是双双在窗户前半蹲。

    之间林黛玉目不转睛的看着下面，而她身边的贾宝玉此刻已经双腿发抖、满面通红了。

    “宝玉，你这是在作甚？”王夫人一下子炸了锅，所有的不满都有了宣泄口，“好端端的，练这个劳什子做什么？要是让你父亲知道了，又要打断你的腿。”

    这是在练功啊，粗鄙的武人才做的事情。

    王夫人这一发喊，顿时将其他人的目光吸引过去，所有人都看到林黛玉悠闲的扎着小马步，而作为男子的贾宝玉却汗如雨下。

    “快停下宝玉。”老太太一见心肝宝贝这么辛苦，顿时嚷嚷起来，“你娘说的对，练这个劳什子做什么？你有这个闲心思，不如多念几本书，你老子考起来也容易过关。”

    其他人看着这幅怪异的样子，想笑又不敢笑。

    贾宝玉早就坚持不住了，只不过他想着林黛玉的话，在那苦苦支撑，此时正好就坡下驴。

    哼，这就坚持不住了，果然是百无一用是书生，还是亮哥哥本事高强...林黛玉瞥了眼贾宝玉，眼眸隐藏着轻蔑。

    王夫人不依不饶，过来拉着贾宝玉问他，为什么突然练这个劳什子。

    贾宝玉本就是个妈宝的性子，顿时一五一十的说了，把林黛玉卖了一个干净。

    王夫人顿时脸色垮塌，回头对老太太道：“您看这事儿，好好的一个读书人，现在都成了什么样子。

    “听闻玉儿之前也是读书的，怎么跟着一些人学成这样了呢？”

    这就是挑拨了。

    林黛玉练武一事，贾府中人知道的不多，王夫人却是听贾宝玉说过，知道林黛玉是向贾亮学的，所以她现在接着这件事，用儿子挡在前面下药。

    老太太也有点不高兴，现在国朝是读书人的天下，荣国府也转了路子。

    “女子家家的，好端端的练什么武啊，你这是跟谁学的？”老太太尽管不高兴，对林黛玉还是不错，因此言语间只是冷了几分。

    林黛玉看出来了，小小的一件事情，居然闹出这么大的动静。

    面对老太太，林黛玉不敢不说：“祖母，玉儿身子骨不好，先前贾大夫给母亲看病之时顺便给玉儿瞧了瞧。

    “贾大夫说，玉儿是底子太差，所以顺便教了玉儿一些粗浅的功夫，能够强身健体，自从练了这个之后，玉儿身子骨确实好了不少。”

    你这是好了不少？你这都快成大侠了，宝玉一个男子都比不过...王夫人对林黛玉的说辞不满：“他这个是什么治病的法子，简直是胡闹。”

    “我看你才是胡闹。”老太太沉着脸呵斥道，“玉儿身子骨好了是真的，管他用的什么法子。难不成死了才好？”

    凤姐儿见王夫人被呵斥，忙出来打圆场：“老祖宗切莫乱说，什么死呀活呀的，不吉利。”

    老太太一滞，随即道：“都是气的，这件事就这么算了，以后莫要再提。”

    这就算了？

    王夫人几乎不敢相信自己听到的，往日只要将儿子提出来挡在前面，在老太太面前绝对是无往不利的，今儿却失手了。

    于是，王夫人愈发不喜贾亮了，因为她觉得，都是贾亮才会让老太太如此，她知道老太太最近喜欢贾亮。

    同样的，林黛玉见一场风波因为贾亮名字的出现轻易化解，内心发甜。

    “还是亮哥哥的名字好用...”林黛玉心想。

    楼上这边热闹，这么一会儿工夫，下面也热闹起来。

    人山人海中，一名蒙着面纱的女子在几个丫鬟开路下，穿梭于人群之中，她们走到哪哪里的人就让开。

    这几人一直来到甜品铺子，一名丫鬟向青儿要了一碗冰激凌。

    那女子就在这大庭广众之下，娇羞的解开面纱，露出半张脸孔来吃冰激凌。

    吃了冰激凌，这女子红唇轻启：“冰激凌，吃在口中，甜在心间！”

