    琥珀这么一提醒，高文也好奇起来，他看向旁边的贝蒂：“你没有叫提尔过来吃饭么？”

    贝蒂眨眨眼：“叫了呀，但提尔小姐说她想再睡会……”

    “以她那近乎冬眠的作息方式，再睡会说不定就到明天饭点了，”高文嘴角忍不住一抖，他本来还想趁着这难得的闲暇时间去找那个来自外界的海妖了解一下“外面世界”的情况，却没想到对方竟然一整个白天直到现在还在睡觉，“再去叫她一下，如果还不来，我就亲自去叫她——防止睡死过去了。”

    “哦。”贝蒂站起身，准备去叫海妖小姐过来吃饭，但她刚站起来就听到了那位海妖懒洋洋的声音从餐厅门口传来：“我来了，我来了……哈欠……我就多睡了一会，至于睡死过去么……”

    “一天睡几乎二十个小时，换谁都得担心你睡死过去好么，难道你们海妖的作息都是这样的？”高文随口说着，扭头看向餐厅大门的方向，结果正看到那位海妖小姐晃晃悠悠地推开大门“走”了进来——他一眼就看到提尔下半身没有化为人形，而是一条长长的蛇尾巴，显然对于这位深水生物而言，这海蛇一般的肢体要远比人类的双腿好用多了。

    不过下一瞬间高文的表情就变得惊愕而僵硬：他看到提尔用蛇尾驱动着身体进入了餐厅，但却不是像蛇那样蜿蜒滑动，体态优雅地进来，而是一拱一拱地拱进来的——尾巴中端高高隆起，然后使劲往前一拱那样……

    虽然提尔已经在这里住了几天，但她一来很少离开房间，二来之前几次是在用腿走路或者用鱼尾巴蹦着走路，这还是高文第一次看到对方用海蛇形态移动的模样，怎么说呢……感觉多少有点蠢啊……

    “怎么了？”提尔注意到高文的表情，立刻叉着腰，“我尾巴不好看么？”

    “你们海妖在陆地上……原来是这么行动的么？”瑞贝卡也发出了惊讶的声音，看来感觉到意外的不止高文一个人，她还用手摆动着模拟出蛇类爬行的动作，“难道不是像这样走的？”

    提尔扭头看了自己的尾巴一眼，晃晃尾巴尖：“啊，别的海妖都是像你说的那样走的，不过我小时候第一次变出尾巴时正好旁边有个海毛虫，当时就给学歪了——这辈子没纠正过来……”

    高文：“……你以后尽量还是适应着用腿走路吧，毕竟在人类的世界大家都是用腿的，你这样没法出门。”

    他潜台词没好意思说出来：主要是这么个美女蛇一拱一拱地往前走路画面实在太蠢，简直丢人到了可以抬入丢庙接受永世供奉的程度，领地上的各族之耻职业之耻已经够多了，再多个丢人项目他很担心未来整个塞西尔领的人均面子水平……

    提尔倒是想不到如此多的深层因素，她认为高文说的很有道理，但她想到了更高明的解决办法：“这样，你下次当众把我的腿打折，今后我出门就直接让人抬着了，或者干脆不出门……”

    “就为了不用直立行走你至于这样么！”高文对这个海妖目瞪口呆，“你们海妖都这样？”

    “不都这样啊，”提尔费劲地爬到餐桌旁边，把椅子一把推开，随后稳稳当当地把尾巴盘成一坨，并用尾巴尖卷起一把叉子摆弄面前的餐盘，“只不过我比较懒而已……哦，你们陆地上的食物种类还挺多的，又换样子了？”

    “希望这些陆地上的食物能合你的胃口，”赫蒂微笑着说道——虽然在看到提尔蛇尾巴的用法时她笑容稍微扭曲了那么一下，“其实我们这里的食物已经算是简朴了，这片领地正在发展中，很多东西都……”

    “无所谓，”提尔摆了摆尾巴，“我吃不出来，海妖基本上没有味觉的。”

    “你们没有味觉？”高文惊讶地问道，“那你们平常吃东西……就是直接吞下去就可以了？”

    对于人类而言，没有味觉显然是一种极大的缺憾，这意味着人生最大的享受之一——美食从此远离了生活，但海妖提尔显然对此并不在意，她用叉子戳了戳眼前的炖土豆，再塞进嘴里嚼嚼吞掉：“虽然没有味觉，但我们能体会到比较细微的口感。而且我们海妖本质上更为接近一种元素生物，我们是水元素的聚合体，‘进食’对我们而言并非维持生存的必要条件，而更像是一种……娱乐活动。事实上很多海妖平常都是不吃东西的，顶多在海里抓到不认识的鱼虾的时候会咬几口试试硬度……”

    “真是有趣，”高文表现出对海妖日常生活极感兴趣的样子（事实上他也确实挺感兴趣的），“那你们平常在海里都是怎么生活的？你们也建立城市，需要工作之类的么？”

    “城市？我们的城市能吓你们这些陆地人一大跳！”提尔瞥了高文一眼，仿佛这是个很可笑的问题，“我们的城市比你们最大的城市还要巨大，还要先进，还要坚固，我们的城市想当年那可是能飞的！”

    “能够飞行的城市？”赫蒂顿时瞪大了眼睛，难掩好奇地问道，“难道是像精灵的群星圣殿一样，是一座魔法浮空城？啊等等，你知道精灵的群星圣殿么？”

    “我没见过，但我的姐妹们有人见过，飘在你们这块大陆南边的海峡上空嘛，群星圣殿，有个天知道哪个年代流传下来的浮空核心，还有一个压根关不上的广播系统，那些名叫白银精灵的长耳朵生物好像还对他们的浮空城很自豪。我们有一些姐妹曾经好奇地上去看过，想跟精灵学习一下他们挣脱重力的技术，结果却发现那帮长耳朵生物其实都只会用，不会造也不会修，所谓的浮空核心十有八九是他们从不知什么地方偷回来的……啧啧。”

    提尔用相当不屑一顾的语气评价着白银帝国最引以为傲的浮空城，而她这些随口说出来的话语却在高文心中掀起了层层的波澜。

    提尔的语气不像是假的，她这几天所表露出来的性格也不像是很会说谎骗人的类型（当然，高文不敢肯定自己能在几天内看透一个人，而且还是异种族人的品性，他只能以目前观察到的情报来做判断），那么从她的几句话里，高文便可以判断出海妖有着极其先进的技术——否则她们不可能对目前大陆上魔法技术最先进的白银帝国做出这样的评价！

    现在也可以确定，曾经确实有少数海妖造访过陆地，造访过精灵的国度，她们进行过观察和评估，并深入了解了群星圣殿的技术本质，而她们这么做……原本是想要学习精灵的反重力技术？

    海妖自己的反重力技术难道出了问题？

    提尔刚才好像提起过，海妖的城市是“想当年”可以飞的，也就是说，现在坏掉了？不能飞了？

    她们也发生了技术断代？

    而海妖对精灵的观察评估显然是令她们失望的，她们发现精灵的反重力技术甚至还不如自己，当代白银精灵根本没有再造一个群星圣殿的能力……

    高文对白银精灵还是有一些了解的，毕竟当年的高文·塞西尔是人类最伟大的开拓英雄之一，和大陆上各个种族势力都有交流，在继承来的记忆中，高文确实知道白银精灵将自己的群星圣殿称作“失落的先祖遗产”，他们的空中圣地中有很多连他们自己都不太清楚的技术……

    白银精灵应该也存在技术断代。

    恐怕，这个世界上所有种族都存在技术断代。

    或许是因为魔潮……

    想到这里，他决定旁敲侧击地询问一下海妖对魔潮和技术断代的了解：“对了，你们知道陆地上七百年前发生过的一次大灾难么？”

    “七百年前的大灾难？”提尔想了想，“啊，我大概知道一点，听那些喜欢乱跑的姐妹提起过，七百年前你们这边好像炸了个什么东西，然后人类社会天翻地覆的。”

    “我们将其称作‘魔潮’，”赫蒂点点头，严肃地说道，“那是这片大陆的灾难，很多人……”

    提尔突然打断了赫蒂：“等会，你们管那叫什么？”

    “魔潮，或者魔法潮汐，”赫蒂不明所以，但还是解释道，“就是大自然中的魔力突然失去秩序，混乱的魔法能量大规模侵蚀现世界，形成各种各样的致命环境并破坏掉物质世界的稳定结构，导致怪物和致死环境四处蔓延……”

    “Na'Salu'Fala。”提尔突然说了一个词，这个词汇显然不是人类语言，它借由海妖的某种特殊发声机制而发出，带着奇特的、仿佛共鸣般的音调和悦耳的韵律感，它甚至引发了些微的魔力共鸣，让餐厅中响起了一阵虚幻缥缈的海浪声。

    琥珀困惑地眨眨眼：“啊？什么意思？”

    “魔潮，我们的语言里的‘魔潮’，”提尔耸耸肩，“你们对‘魔潮’的解释听起来挺像那么回事，看样子你们确实经历了某种类似的现象，但说实话……根据我们的观察，你们那是哪门子魔潮嘛，连个微风细浪都算不上好么？”

    赫蒂与瑞贝卡等人都有点发愣，似乎不太明白提尔的意思，而高文却感觉脑海中咔擦一声巨响：他所知所想的，要比在场任何人都多得多。

    而提尔的声音则继续幽幽响起：“真正的魔潮……可是会重新塑造整个世界的。”

    （网络不稳，提前更新~~~）

