    足足四五天的修行，王重基本都在巩固魂核和昏迷当中进行的，但是恢复的速度一次比一次快，而且在不断深入的过程中，王重的控制力也在变强，也没那么容易迷糊了。

    本质上，根据细胞宇宙学，进入微观世界，能回得去只是基本，重要的是要保持意识，没有意识，那进去有毛用？

    而事实再次证明，细胞宇宙学是对的，因为不断的深入之中，迷糊的程度在减轻，王重能够保留一定的意识，只是还需要进一步的锤炼，这不是一朝一夕可以完成的。

    “吓死宝宝了，王重你能不能稳重点，你干脆叫王轻算了。”辛巴这时候才冒了出来，之前在王重陷入昏迷时，它也尝试过去叫醒王重，但完全没用，如果王重有什么三长两短，它也将被困在里面。

    “不入虎穴焉得虎子？不对，你是故意咒我，想少个情敌吧？”

    “你终于承认了吗，果然对我的黛儿导师有想法！”辛巴嘴都气歪了。

    王重哈哈一笑，挠了挠已经成鸡窝一样的头，这几天一直坐在这里一动不动，全身都是灰，“洗个澡，我也清爽清爽。”

    他顺手翻看了一下天讯信息，才发现这几天给自己发消息的人可着实不少。

    流浪旅团那边有两个消息，奥斯卡发过一个任务邀请，没等到王重回应，他自己带团出去了。格莱、夏尔米他们也都有发过信息，不过并没有什么重要的大事，都是普通的问候，倒是在信息最下面和最上面有两条萝拉发的消息。

    “王重，我闭关出来了，出来聚聚吗？”这是一周前的消息的，算起来应该是自己进入蓝黛儿导师的实验室之前，貌似从那时候起自己就一直没顾得上看天讯。

    另一条则是今天早上发的：“王重在吗？有个事儿想找你帮忙，看到消息给我回个天讯。”

    坦白说，一起来圣城这帮好朋友里，萝拉应该算是关系最亲近的之一了，介乎于朋友和红颜知己之间，但进入圣地之后，因为各种事情渐渐有点疏远了，或者说联系变少了。

    有的时候倒不是两人之间出现什么问题，而是涉及到亲人，家族的时候，个人似乎都要做个艰难的决定。

    不管怎么说，对萝拉，王重还是充满了朋友之间的那种关心，她有事儿要自己帮忙，那断然没有拒绝的理由。

    此时顺手给那边回了个天讯就钻进浴室，等出来的时候，萝拉的视频天讯已经拨了过来，在桌子上不停的响。

    王重也不避嫌，裹着浴巾赤着上身直接就接了，一边还在用毛巾抹着头：“嗨，好久不见！”

    天讯另一边传来萝拉的声音：“好久……不、不见！”

    这段时间王重明明就在圣城里，可却一直没有回她的消息，这让萝拉一直在东想西想，好像闭关一次出来，身边的人就全都变了。坦白说，她其实已经从心里接受了摩尔登的提议，为了那个拯救王重的机会，也是决定要尝试着放手。

    这两天下来，她感觉自己的内心其实已经平静了，可冷不丁突然就看到心上人赤裸着上身的样子，萝拉瞬间就感觉自己的脸有点小发烫，心脏也在扑通扑通的直跳，刚刚出浴的王重头上还带着水珠，借着窗外明亮的光线，显得无比的阳光，这家伙的身材还是那么完美。

    “什么事儿需要我帮忙？”王重随便抹了几下头，毛巾搭在肩上，笑呵呵的说道：“尽管说。”

    王重自己也是憋的慌，他又不是神经病，喜欢自虐，也需要换个环境换个心情，甚至战一场也挺好的，细胞宇宙学真不是一般人能受的醉，那个作者自己也是个神经病。

    “咳……是这样的，”萝拉这才从半花痴的状态中惊醒过来，自己可是已经决定要放手的人，怎么还这个样子，她轻咳了两声借以掩饰自己的小尴尬，正了正色。

    上次摩尔登的提议，她已经答应了，那边也已经和卡丁·马斯克联系过了，许可已经到手，原本按照萝拉的意思，这一趟并不是一定要带上王重，重点是天堂岛那件东西，只要自己带回来再给王重就可以，可无论是卡丁还是摩尔登，居然都一致要求带上王重。

    拿摩尔登的话来说，去天堂岛也是一次历练的过程，机会难得，既然要帮就帮到底。难得的是，卡丁明明知道自己和王重的关系，居然也同意如此，说实话，这倒是让萝拉对卡丁有点刮目相看，那个平时看起来眼高于顶的家伙，或许并不像他表现得那么高傲和孤冷。

    “圣徒晋级赛已经越来越近了，我哥想带我去马斯克的天堂岛找点东西帮助我完成晋级赛，可人手不够……王重你能过来帮忙吗？找到的东西也有你一份。”

    这番说辞萝拉已经酝酿很久了，也是再三斟酌。她了解王重的性格，太傲气了，肯定不会接受他人的施舍，所以得换个说法，让他帮助自己，他是不会拒绝的。

    “没问题。”王重果然没有迟疑，答应得相当爽快，甚至都不关心是什么任务。

    以他现在的情况，需要吗？

    答应了就好，萝拉暗自松了口气，主动解释道，“噬心猿心，有点绕口吧？天堂岛的一种独特维度生物，英魂期如果吃掉它们的心脏，会有一半几率在瞬间抵达英魂巅峰。”

    “还有这种？”王重有点意外，也有点不太信，强如蓝黛儿导师，也是几次三番的大费周章，再加上自己的独特天赋才达到英魂巅峰，这什么猴子的一颗心脏就能直达巅峰？真要有这么简单的事儿，那美食家都没存在的必要了。

    “不会是有什么副作用吧？”

    “不会的，这样的巅峰是临时的，根据个人潜力，一般可以维持七天左右，算是一个阶段性的跨越吧。”

    王重恍然，只是让你提前体验一下，而且还只有一半的成功几率，其实对真正的修行路作用并不算大。不过如果是用来应付只有几天的圣徒考核，那倒还真是神器，大概是家族为萝拉准备的。

    “行，你把出发的时间地点发给我就可以，这个忙，一定帮。”

    出发的时间就在第二天早晨，王重过来的时候，一眼就看到了好些熟人，萝拉和摩尔登就不说了，另外聚在他们两个旁边的还有三个，菲儿、罗本和海伦，这都是上次在奥山堂本家里时见过的，貌似都是摩尔登的死党，在幻影旅团中也都是些骨干成员。

    见到王重，那几人倒是笑呵呵，但也没过多搭理他，来这里是给摩尔登面子，当然更重要的是也是来看热闹，摩尔登的动作显然瞒不过这些人，萝拉的命很好。

    摩尔登这帮人在圣徒圈子里不说有多大名气，但总体来说也还算是混的不错的，王重听‘封’说起过，摩尔登这个小圈子是建立在圣城十大旅团之一幻影旅团的基础上，都是一个幻影旅团里面的骨干成员，摩尔登本身还是其中精英小队的一个小队长。别看只是区区小队长而已，圣徒间的身份地位、实力差距两极分化是相当严重的，像流浪旅团的团长奥斯卡，在创立流浪旅团之前，就曾是另一个十大旅团皇廷的精英小队队长。

    这样的人不但自身实力过硬，而且身边还聚集着一帮人，有实力有势力，绝对属于圣徒中的“前途阶层”。

    “就咱们六个啊？”王重也不以为意，只是过来帮萝拉的忙，难怪她说缺人手，看来还真是缺。

    “还有个主角，马上就到。”摩尔登呵呵一笑，有意无意的说道：“没有他，咱们可进不了马斯克的天堂岛。王重，在圣城每想要往前走一步，涉及的因素很多，并不是可以任性的。”

    菲儿呵呵一笑：“王重，你脾气要改改，这次可事先给你打个招呼，不能再像上次那样乱说话得罪人了，咱们还有求于别人呢，你别给大家搞砸了。”

    “卡丁师兄可不像堂本师兄那么好说话，他可是幻影旅团排名靠前的队长。”海伦虽然来自修道院，但却是菲儿的闺蜜，也是摩尔登旅团小队中的队员，这时候在旁边一唱一和，今天这台戏的主角，其实他们几个心里早都已经有数，要做好助攻。

    摩尔登只是答应萝拉，帮王重一把而已，但如果他真只是想完成萝拉的心愿，以他和卡丁的能力，完全可以自己组织人手去弄噬心猿的心脏，圣城里有的是保鲜的东西，分王重一颗也就是了，根本就不用让他来碍眼，破坏难得的、卡丁追求萝拉的机会。让他来，只是为了让萝拉看清现实，为了更加体现卡丁的强大，鲜花总是需要绿叶来陪衬才能体现出娇媚的，这姓王的莫非还真觉得大家需要他来帮忙？

    “哈哈，小心卡丁师兄打你屁股哦。”罗本哈哈大笑，搞事情最有意思了，何况还是在老大的带领下，大家都认为这才是萝拉正确的选择，另外，也看王重不是很舒服，给他一个教训，其实也是为他好，省的遇到硬茬死都不知道怎么死的，至少这里的人还是有节操的。

    几人一唱一和的声音，王重只是微微一笑，也有些莫名其妙，他只是来帮忙的，干嘛跟他说这么多，但总的来说对方也是好意，看在萝拉的面子上也无所谓了，反正又不少一块肉，只是旁边的萝拉看得有些不太好受，她抱歉的看向王重，但却没有开口阻止。

    摩尔登的意思她何尝不知道？但说实话，为了提升实力，有些付出是王重必须要承受的，天下从来就没有白掉的午餐，如果王重真的想要变强，这或许是他更需要学习的一点。

    等人的时候，王重则在琢磨自己的事儿，自从达到极限圆满的英魂巅峰，除了魂力的提升、内在的圆满、魂核的建立等等更加直接的变化之外，还有许多各种各样的好处都是最近两天才慢慢摸索出来的。

    摩尔登几人显然无意和王重聊天，当着哥哥的面儿，萝拉似乎也显得有些拘束，干等了大概十来分钟，那位所谓的主角终于姗姗来迟。

    那是一个金发碧眼的年轻人，长得相当阳光帅气，穿着倒是简简单单，一身标准的录武堂圣徒装扮，可衬在他那完美的身材上，也显得格外的英气逼人。王重也是眼前一亮，并不是惊于他的外貌气质，而是他的实力，不全力爆发很难看到一个人的真实情况，但气度还是会外显的，一些细节上也能有所感觉，这家伙有点意思。

    王重眯起眼睛打量，对他小有兴趣，而在卡丁·马斯克的身后同样也跟着三个人，两个光头大汉王重并不认识，可另外一个就是熟人了。

    天穹·马斯克，当初在CHF开始之前，也是进了CHF十大高手榜的存在，被吹为可以重振马斯卡家族的新星，可惜被马里奥一顿海扁之后貌似就销声匿迹了，来到圣城后也一直名声不显，就像同样被淹没在圣城新人人海里的蒂薇兰等人，王重直到现在甚至都没有听说过蒂薇兰的消息，只是听夏尔米说她当初选择的是录武堂，可却从来没在录武堂里见过她。

    卡丁·马斯克，天穹·马斯克，马斯克的天堂岛，王重已经明白了点什么，这些大家族子弟，貌似在圣城还是有一些特殊待遇的。

    “卡丁兄！”

    “卡丁师兄好！”海伦的声音有点幽怨，修道院女圣徒的身份，她在圣城其实也是有着相当的追求着，却偏偏喜欢卡丁，可惜这位看上的是萝拉。

    “抱歉，早晨旅团里临时出了点事耽误了，来迟一步，让大家久等了。”卡丁·马斯克的笑容相当有感染力，也相当帅气，走过来先是和摩尔登握了握手：“摩尔登兄不会怪我吧？”

    “哪能呢？我们也是刚到，时间倒是刚刚好呢。”摩尔登哈哈大笑，“今儿要麻烦你了。”