    孟凡有些无语地看着柳烟萍。

    他有想过，柳烟萍见到自己修为突飞猛进之后，肯定会无比震惊。

    但这种震惊方式，他显然是没有想到的。

    不过孟凡很快就明白了柳烟萍的想法，虽然说这个想法很荒唐，但是好像又挺合理的样子。

    他只能无奈地解释道：“我没有被人废掉，我的修为还在，只不过是你看不出来了。”

    “看不出来，这是什么意思？”柳烟萍有点懵，直到此刻，她完全不会想到孟凡超过了自己。

    孟凡只能主动释放出自己真武二层的气息。

    下一秒，柳烟萍瞪大了眼睛，惊骇万分。

    “你……你到真武境界了？”

    这怎么可能？

    明明上次见面，孟凡还只是练气三层。

    这才过去多久？

    两个多月而已啊。

    又不是两年！！！

    “真武二层。”孟凡随口对着柳烟萍说道。

    真武二层？

    柳烟萍此刻也是真武二层的境界。

    外出历练了这么久，她顺利地从真武一层突破到了真武二层。

    可是……孟凡凭什么真武二层？

    自己真武一层的时候，孟凡是练气二层。

    自己真武二层的时候，孟凡也真武二层了。

    不带这么变态的！

    “你在开玩笑吗？”柳烟萍目瞪口呆地看着孟凡。

    孟凡翻了个白眼，自己都已经主动释放出真武二层的气息了，柳烟萍这丫头还在怀疑什么？

    事实上柳烟萍不是怀疑，只是单纯的难以置信。

    她确实已经感受到了孟凡真武境界的气息，可是……

    这不对劲啊！

    哪里有人能够在短短的两三个月时间，从练气二层突破到真武二层？

    不可能！

    但是这不可能的事情，却眼睁睁地发生在她面前，让她不得不信。

    许久之后，柳烟萍才缓缓平静下来，接受了这个现实。

    好在她之前就知道孟凡是个“妖孽”，练气一层的时候，就能够指导自己这个练气九层了。

    对于这种妖孽，发生什么妖孽的事情，好像也都不是无法接受。

    孟凡的脸上露出了一丝无奈，他看着柳烟萍道：“柳师姐，你什么时候回来的，找我有什么事情吗？”

    柳烟萍翻了个白眼。

    “没事就不能够找你了吗？”

    不过，她来找孟凡，还真的是有事。

    “跟你说一件事情，我在外面历练的时候，遇到……”

    柳烟萍侃侃而谈，噼里啪啦一口气说了一炷香的时间。

    孟凡只能够耐心的听着。

    这次柳烟萍在外面历练，到处降妖除魔。

    当然，降妖除魔这个词语，其实是有些抬举她了。

    她这次外出，确实斩了一些妖兽，但是这些妖兽的实力，最强的一个连紫雷猪都不如！

    甚至说妖兽都有些生硬，其实用猛兽来形容更合适，和妖没有沾太多的边。

    有一次“斩妖除魔”的过程中，柳烟萍的妖兽被抢了。

    她好不容易把这头妖兽打成重伤，眼看着就要将妖兽斩杀了。

    结果却有一个无极剑宗的弟子冲了出来，补了一刀，先她一步将那头妖兽杀了。

    然后那个无极剑宗的弟子，便说这头妖兽是他的战利品。

    这种行为，自然是柳烟萍大怒。

    不过柳烟萍好歹是个女富婆，根本没有把这头妖兽当回事。

    但她气不过，就和对方理论了几句。

    结果对方越说越难听，本来是一件小事，结果把柳烟萍气到爆炸。

    她顿时拔剑和那个无极剑宗的弟子干了起来。

    可惜的是，她不是对手。

    惨败。

    败得极为屈辱。

    然后，对方再次对她言语羞辱，甚至连整个蜀山剑派都被嘲讽。

    这件事情，成为了她这次历练的心理阴影。

    从小到大，她柳烟萍什么时候受过这种羞辱？

    所以回到蜀山剑派之后，她便来寻找孟凡，希望孟凡指导她剑法，让她剑法提升，再去找那个家伙报仇。

    孟凡耐着性子听了一炷香的时间，才把这段怨仇听完。

    听完之后，他感觉这柳烟萍和李雪柔一样，都挺闲的！

    这种小事，有必要这么在意吗？

    “柳师姐，外出历练，什么样的事情都会发生，你说的这种，也是一种磨砺。我觉得你完全没有必要太把这件事情放在心上，化悲愤为动力确实是一件……”

    就在孟凡准备像忽悠李雪柔那样，将柳烟萍也忽悠走的时候，柳烟萍伸出了一根手指。

    “只要你能指导我提升剑法，让我击败那个混蛋，我给你一百颗灵石！”

    孟凡顿时说不下去了，默默闭嘴。

    这谁顶得住？

    其实孟凡现在这个情况，只想潜心观剑经，完善自己的剑法，根本就不想分心。

    但没办法，柳烟萍这丫头，实在是给得太多了！

    开口就是一百灵石，不管别人顶不顶得住，反正孟凡是顶不住。

    这就是来自于富婆的统治力！

    “要不这样吧，你带我去找那个家伙，我帮你把他揍一顿，这样多省事。”孟凡对着柳烟萍说道。

    柳烟萍摇头道：“不行，必须要我亲自出手揍他一顿，不然的话哪里还会有复仇的快感？”

    听到柳烟萍的话，孟凡只能怪无奈地苦笑了一声。

    “无极剑宗的弟子，你知道他修炼的是什么剑法吗？还有，他的实力怎么样，你大概和他有多大的差距？”孟凡开口问道。

    既然想要指导柳烟萍，那么首先就得了解柳烟萍的这个敌人。

    其实提到无极剑宗，孟凡是没有好感的。

    因为他曾经从一柄剑的剑煞中看到一个画面，无极剑宗的宗主李青云，为了修炼太上绝情剑，亲手杀了自己已经怀孕的妻子。

    一尸两命！

    一个是他的孩子，一个是他的妻子。

    世间竟有如此恶毒的男人，简直不配为人。

    说实话，孟凡如果有实力的话，他不介意去替天行道，杀了这个李青云。

    这不是多管闲事，因为孟凡曾亲眼看到这个记忆，等于是亲眼经历了那一幕。

    就好像孟凡当时在现场，亲眼看着李青云行凶！

    所以孟凡对李青云会有一丝杀心，这是无法避免的情况。

    然后顺带着，孟凡对整个无极剑宗，也没有好感。

    “那个无极剑宗的弟子和我交过手，虽然比我强，但是也没有能力直接碾压我，我还是能够和他过几招的。

    这证明他比我强得有限，姑且算他真武四层左右吧，顶天了真武五层。

    当然了，境界也不是实力的唯一衡量标准。

    反正他比我强的也不多，我还是有希望超过他的！”

    听到柳烟萍的话，孟凡心里大概有数了。

    实力这玩意，很难用具体的数据清晰地表达出来。

    孟凡觉得，只要柳烟萍在剑法上取得更高的成就，那么应该就能够打得过那个无极剑宗的弟子了。

    如果让他提升柳烟萍的境界，这固然是很困难的。

    但是提升剑法，他还是有一手的！

    尤其是柳烟萍离开蜀山剑派历练之后，孟凡又去剑神碑感悟过，获得很大的提升。

    再加上这段时间一直在藏经阁观看剑经，孟凡相比之前，在剑道方面已经有了更深层次的提升。

    指导指导柳烟萍，还是不在话下的。

    “柳师姐，其实你想要赢过那个无极剑宗的弟子，也不难！”孟凡随口说道。

    “哦？你有什么好办法？”柳烟萍顿时来了精神。

    “办法很简单，只需要你做一件事情就可以了。”

    “什么事情？”

    “修成剑意！”

    听到孟凡的话，柳烟萍不由翻了一个大白眼。

    这不是废话吗？

    她也知道自己如果修成剑意的话，肯定能够把那个无极剑宗的弟子吊起来打。

    关键是她怎么可能修成剑意？

    “你在开什么玩笑？我才不过是真武二层境界而已，怎么可能修成剑意，整个蜀山剑派，都不可能有修成剑意的真武二层！”柳烟萍翻了个白眼，没有好气地说道。

    “柳师姐，你这话就错了，修成剑意的真武二层，你现在面前就有一个。”孟凡语气平淡的说道。

    柳烟萍先是愣了一下，随后立刻就反应了过来，孟凡这是在自卖自夸。

    “你……”她一脸无奈地说道：“我能和你比吗？你就是个变态！”

    “呵呵，柳师姐，打个赌怎么样？”孟凡笑着说道。

    “什么赌？”柳烟萍皱着眉头看了孟凡一眼。

    “一个月之内，我若让你修成剑意，两百颗灵石，赌不赌？”孟凡一脸认真的说道。

    柳烟萍眼睛眯了起来，这是坐地起价啊？

    她之前可是说好了，孟凡能够指导她击败那个无极剑宗的弟子，就给孟凡一百颗灵石。

    结果这小子，一转眼就把这价格给翻倍了。

    她之前外出历练，在民间那些玉器市场里面遇到的人，都不敢这么砍价！

    “成交！”

    不过，柳烟萍还是一口答应了下来，没有丝毫的犹豫。

    因为孟凡如果真的能够在一个月之内，指导她修出一门剑意，那么这两百颗灵石绝对是值得的。

    有一说一，柳烟萍这丫头的格局一直还是挺大的。

    在她眼里没有什么亏不亏的事情，只有值不值的事情！

    “那你先回去吧，明天再来找我。”孟凡对着柳烟萍说道。

    “为什么要明天找你，不能从今天就开始指点我吗？”柳烟萍一直都是急性子的人设，所以她迫不及待的说道。

    “为什么？”孟凡脸上露出了一丝苦笑和无奈。

    “因为我今天晚上，得先把碧海潮生剑意修炼出来。”

