    什么情况？

    怎么会出现幽冥宫的人，还有那万宝阁的那个执事到底是怎么回事？

    难道太玄圣地覆灭的背后还有其他黑手不成。

    先是无双皇朝，现在又是幽冥宫和万宝阁，时间还那么巧，这绝对不是一个巧合。

    那个拐七拿着那人纹金参高高兴兴的离开了。只不过，他没有下楼，反而是直接上三楼了。

    杨辰眉头微皱，感觉到了事情的不同寻常。

    若真的是这三个势力联手一起来对付太玄圣地，那太玄圣地一败涂地，却是一点都不冤枉。

    杨辰装作是看东西，也上去了三楼。

    三楼的人更少了，东西也仅仅只有几件，价值不菲，都是杨雄，慕容龙那样的人物才能够买得起的。

    等到杨辰上来的时候，那拐七正在向另外一人展示自己刚刚够买的人纹金参，引得同伴的一脸羡慕。

    杨辰则是趁机查看了那人的人生剧本。

    ‘姓名：天六’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：命犯杀劫（青）’

    ‘命数：无恶不作（红），心狠手辣（红），天资不凡（红）’

    ‘好感度：-66’

    ‘最近转折：接受万宝阁八星执事陈枫雇佣，随副宫主熊雄前往太玄城，于八日后开始击杀太玄圣地高手。十日后，进入至尊墓穴，被林雷所杀。’

    几乎是一模一样的模板，可两人的结果却是不一样。

    看到这两人，杨辰几乎肯定了这一次针对太玄圣地肯定是无双皇朝，幽冥宫和万宝阁联手，只不过不知为何，他们最后还是狗咬狗。

    只可惜，在两人身上还得不到更多的消息，看来只有找到那个执事陈枫，或者是幽冥宫的副宫主雄熊才行。

    那个熊雄肯定不会轻易露头，只有那个执事陈枫比较容易一些。

    杨辰下到了一楼，将自己兑换的灵石拿走，便直接离开了万宝阁。

    回到了家，杨辰直接找到了杨雄，将事情简单的说了一遍。

    当然，他没说那人是拐七，而是将拐七和天六的外貌特征说了一遍。

    “一个能够轻易拿出来一千万下品灵石的人？难道是...”

    杨雄还没有猜出来，杨辰便用一根树枝三两下在地上将两人的画像简单的画了出来。

    “父亲，就是这两人，我看他们最后去到了万宝阁的后面。”杨辰说道。

    当然，最后一句是他自己加上去的，就是为了让杨雄自己将整件事情往万宝阁的身上去猜。

    “这是幽冥宫的幽冥八使之中的拐七和天六。那幽冥八使一向是一起行动，难道他们八个来到了我们太玄城？不应该呀，若是被我们发现了，我岂能放过他们。”杨雄有点疑惑的说道。

    杨辰看火候差不多了，连忙说道：“父亲，你说他们在万宝阁之内干什么？如今我太玄圣地的很多长老都在至尊墓穴之内，若是这个时候有人在太玄城捣乱的话，那就麻烦了。”

    杨雄眉头微皱，这句话很显然是说到了他的心坎之上了。

    如今的太玄圣地正是外强中干的时候，若真的有人闹事，恐怕会一发不可收拾。

    “父亲，你说我们这里有至尊墓穴的消息会不会已经传出去了？”杨辰沉声说道。

    杨雄身躯一震，至尊墓穴的消息，根本就是藏不住的，只不过在外界传到那种程度，那就不得而知了。

    “瞒，是肯定的瞒不住的。只不过，我们一直对外都说的是一个小秘境，只需要外人对这个墓穴有稍微的迟疑，就够这墓穴转移走了。”杨雄说道。

    杨辰摇头：“瞒得住别人，恐怕瞒不过那万宝阁。那万宝阁是干什么的，那可是专门和珍宝打交道的。若是万宝阁知道了至尊墓穴的消息，而受限于他们的制度，恐怕会在幕后指挥无双皇朝和幽冥宫的人动手，到时候我们的高手大都在至尊墓穴之中，若是那些人在太玄城之中突然杀出，我们就危险了。”

    而事实上也的确是如此，等到在至尊墓穴里面的人出来，太玄圣地在外面的人已经被杀的差不多了。

    若不然的话，有两个虚神境前期的人坐镇的太玄城，不说是固若金汤，至少不可能败的那么干脆。

    “你是说，万宝阁，无双皇朝和幽冥宫的人联手发难？”杨雄沉声说道。

    只是想一想，杨雄便感觉身后有一阵阵的凉意。

    不怕一万，就怕万一，若真的如杨辰所说，那整个太玄圣地将陷入万劫不复。

    “依你说应该怎么办？”杨雄问道。

    “慕容长老老成持重，又德高望重，如今更是成为了虚神境的强者，若是有他坐镇太玄城，自然是可保万无一失。就算是真的有什么意外，也不至于措手不及。”杨辰说道。

    杨雄忍不住点头，只感叹自己的这个儿子也终于长大了。

    当然，杨辰有自己的打算。

    有父亲在，整个太玄圣地都听父亲的，很多事情都施展不开，只有慕容龙坐镇的时候，杨辰才有很多空子可以钻。

    毕竟，很多东西，杨辰不能解释的太多，而慕容龙恰好不会询问太多。

    父子两人分开之后，杨辰便将所有的下品灵石，直接充值成了商城点数。

    加上原来的一共是两千三百四十六万点。

    一下子得到了这么多的点数，想要将道天仙典提成到大成，显然是不可能的。

    至于修为，还有八天的时间，杨辰还是想要先等一等再说。

    吃过中午饭，父子两人便进入到了至尊墓穴。

    一棵高大的树木之上，杨辰父子和慕容龙三人正紧紧的盯着前方崖壁上的一个巨大的洞穴，那里正是金焰神鹰的巢穴。

    剩下的那一只金焰神鹰正站在洞口，看着前方的云海。

    想来这两天它没有见到另外一只金焰神鹰，心里恐怕是有点想得慌了。

    此时，金煌从远处飞来，却并没有回到巢穴之中，反而落在了杨辰三人旁边的大树之上。

    一声嘹亮的鸣叫声，巢穴之中的那只金焰神鹰俯冲而下，犹如一团火焰从天而降，直接落在了金煌的身边。

    两只金焰神鹰许久未见，鸣叫连连，很是欢喜。

    此时，杨辰却是偷偷拿出来了灵兽环。

