
　　明明他的唇角甚至还带着一点温柔的笑意，一双沉沉的眼却让沈悦僵住了，本能察觉到了强烈的不安。

　　她只是无无措的低下了头，就被魏景洲捏住了下巴，被迫迎上蓄满狂风暴雨的眼眸。

　　“不敢看着我的眼睛是吗？”

　　“还敢说你们两个人什么都没有？！”

　　禁锢在腰上的手往上面移，按住了脆弱的后颈，粗糙的指腹用力的摩挲着，似乎恨不得扭断这修长的脖颈，从未有过的侵略性让少女完吓懵了，不寒而栗。

　　少女似乎现在才意识到眼前的男人的可怕，她像是再也受不了，红着眼睛质问。

　　“那你呢？你难道就没有事情瞒着我吗？”

　　魏景洲脸上的所有表情瞬间消失的干干净净，目光恨不得立即撕碎了她。

　　声音艰涩的从喉咙里面发出来。

　　“所以，你承认了是吗？”

　　少女扬着精致的下巴，顶着他摄人的视线，颤抖着唇瓣说出了另一件事情，“魏家出了那么大的事情，你为什么不跟我说？你有把我当做你的女朋友吗？你一声不响的离开了那么久，有给我发一个信息吗？一回来就一副捉奸的语气，你根本就不相信我！”

　　沈悦说的并没有错，魏景洲根本就不相信她，各种意义上的不信任，沈悦说过她喜欢优秀的人，那如果他变成了什么都没有的人，沈悦还会跟他在一起吗？

　　魏景洲没有把握确定，父母亡的通知来的太突然，他根本就没有做好任何的准备。

　　公司里的人都虎视眈眈，每个人都想抢到那个位置。

　　魏景洲他甚至还来不及伤感，办完丧事之后，就马不停蹄的去公司稳定局面。

　　他年轻的面孔根本就压不住那些老狐狸，个个都想把他给踩下来。

　　好不容易挤出了一些时间去找少女，却看到那一幕，这就像一根导火线，一下子点燃的让他差点爆炸。

　　魏景洲松开了手，表情阴翳地扒了扒头发，深深的吐出了一口气，眼眶泛红。

　　不想在少女面前露出脆弱的一面，他捂着眼睛，咬肌因为咬的太用力而微微的抽搐。

　　半晌他沙哑着声音开口。

　　“我爸妈出车祸没了。”

　　轻飘飘的一句话听起来却那么的沉重。

　　男人低着头，高大健壮的身影第一次露出无助的气息。

　　沈悦默然的看着他，捏紧了手指。

　　男人薄唇拉成一条直线，笔直的身体轻微颤抖，声音嘶哑不已。

　　“就那么没了，我甚至，我甚至还来不及和他们说一句话。”

　　沈悦想去安慰，又不知道该怎么安慰，这一切都是注定好了的，每个人都得顺着每一个人的剧情走下去。

　　半响，沈悦温声道，“你吃饭了吗？”

　　魏景洲垂下的手低下了头，沈悦看到了他的眼角的泪渍，“我去给你煮一碗面吧。”

　　说完就去了厨房。

　　把一包面包装拆开，用热水煮了一半。

　　系统：[你不是说你不会做饭吗？]

　　沈悦：[我是不会，但是煮面还是会一点，就是味道有点难吃。]

　　这次煮面是沈悦最认真的一次，虽然尝了一口，味道还是不怎么样，这让她有些气妥。

　　盛了一碗热乎乎的面，沈悦端到餐桌上，发现男人像个木头一样，还站在原地。

　　走过去把男人拉到椅子上坐了下来，把筷子塞进了他的手里。

　　“吃吧，要是觉得味道不好的话我就去点外卖。”

　　男人低着头，拿着筷子就开吃，可是这碗面还是刚从锅里面煮出来的，还冒着热气，沈悦端出来的时候指尖都被烫红了。

　　可是男人却没有任何的反应。

　　沈悦吓了一大跳，连忙叫他吐出来，但是已经被吞进去了。

　　倒了一杯冷水让魏景洲喝，沈悦捏着他的下巴叫他张嘴。

　　舌头果然通红一片，不知道会不会起泡。

　　她摸着男人俊美的脸，像是哄小孩，“魏景洲，伯父伯母可能只是去了另一个世界生活，你应该不要辜负他们的众望，好好的生活，这才是他们所想看到的。”

　　是以至此，沈悦也只能说一些这明面上漂亮的话，毕竟人死不能复生，除了接受之外，别无他法。

　　魏景洲五指插进了头发，棱角分明的五官明明没什么幅度特别大的表情，可是却让人感觉好像随时都会哭出来一样。

　　他看着还冒着热气的面，喃喃道，“就那么没了……”

　　沈悦摸了摸他的头发，安慰了一句。

　　“我还在呢。”

　　一直低着头的魏景洲转身面向少女的方向，伸手抱住了少女的腰，把脸埋进了少女的怀里，就像个十分没有安全感的孩童。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抱的很紧，好像骨头都要勒进沈悦的肉里，恨不得两个人融为一体。

　　仿佛只有这点温度，才能让他感觉到一丝丝温暖。

　　“我，只有你了。”

　　男人的声线像是从喉咙里面挤出来的，闷闷的沙哑的，不安又无措。

　　沈悦垂着眼睫，遮住了眼底的情绪，摸着男人短硬的头发。

　　有力的手臂收紧，魏景洲抬头，眼眶是红的，完全没有往日的傲然和张扬。

　　他满是期待又脆弱的问。

　　“你永远都不会离开我的对不对？”

　　沈悦无法否认，她露出了一个温柔的笑容，梨涡浅浅，“对，我不会离开你的。”

　　得到了这个保证，魏景洲的情绪才稳定了一些，他抱着沈悦，恨不得把对方揉碎嵌进骨骼里。

　　这件事情就这样过去了，魏景洲也没有再问白波的事情，就像什么都没有发生。

　　沈悦以为魏景洲已经不在意了。

　　再一次同学聚会时，大家玩的都很晚，外面的温度又很低，还好有几个男同学开了车来，把女同学都护送回去。

　　沈悦的公寓离得比较远，男同学送完所有人之后，最后一个才送沈悦。

　　下车之后沈悦笑着和男同学说再见，目送着车离开。

　　却不料一转头就在不远处看到了一抹高大的身影。

　　他穿着黑色大衣，身高赫然，眉眼俊美，眼眸晦暗。

　　一声不响的站在那里，如同幽灵一般。

　　沈悦还被小小的吓了一下，等走进来才看清了男人的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第50章 暴躁反派变形计（50）免费阅读。https://www.23sk.com 