    （大哥们，别催了，真不是我偷懒；上一章待审了十多个小时，依旧被进小黑屋了，我是在原本的内容上删掉了两千多字，又抹掉了若干内容才勉强过审的。写都市小说真的是让人心力憔悴啊——从上架到现在，我平均每三章里就有一章进过小黑屋；删掉、改掉的内容起码有20W字，大纲更是被逼得改了四次，速度怎么可能提的起来！？）

    _______________________

    又跟劳埃德碰了几次面，敲定了若干事宜后，时间慢悠悠地来到了12月24日。

    地球人都知道，欧美这边最重大的节日便是圣诞节了；在本地劳动法的明文规定下，即便是北美分公司目前事情多的能压死人，但李骏等人也不得不给全体员工放了一天假，让他们渡过一个难忘的平安夜和圣诞节——没法子，北美分公司有大量的外国雇员，有些事情没办法用国内的观点去看待他们。

    不过也好，这小半年来，覃鑫和卓明月每天都在超负荷工作；李骏在出院后更是忙的每天连5个小时的睡眠时间都无法保证，能腾出一天时间来给他们好好休息，也并不是什么坏事。

    ………………

    晚上6点，纽约郊外的庄园。

    “老大，节日快乐！”覃鑫在管家的引领下，走进了客厅；扑面而来的暖意，激的他微微打了个寒颤，然后眉开眼笑脱下外套，毫不见外地坐到壁炉旁的小马扎上。

    “老大，要不说还是你懂的享受呢，这种鬼天气，能靠在壁炉傍边烤火，给个皇帝当也不换！”这货一脸惬意地伸出双手，在壁炉傍边向起火来。

    “嘿嘿，可惜这边的厨师调不出地道的华夏味，要不然，一群人围在这壁炉旁一边聊天，一边烤串，不比那狗屁的火鸡宴舒服多了？”杨铸毫无形象地踩在一小堆木材上，时不时往壁炉里丢上一根细柴，把火引得更旺。

    覃鑫哈哈一笑，然后拍了拍身边的小马扎，示意身后的卓明月一起坐下。

    说起来，除了专业能力外，他最佩服杨铸的一点就是不拿架子；即便是这位老大已经身家数百亿美元了，但并没有端着架着——不管是杨铸的态度还是眼前这几个与庄园风格严重不搭的小马扎，摆明了今天晚上就是一场朋友间没有身份的聚会而已，要不然，他还真不敢这么随意。

    看的出来，卓君月还是有点紧张，坐在马扎上后一副规规矩矩的模样……毕竟这段时间她的主要工作是代管北美分公司的财务系统，而这半年来数笔动则数十亿、上百亿美元的资金调动，让她对杨铸在她心目中的形象越发深不可测之余，也产生了深深的敬畏感。

    这时候，中途上了一趟厕所的李骏也走了进来，有些诧异地看着那空荡荡的长桌：“杨老大，不是说今天晚上有大餐么，怎么桌子上空荡荡的？为了你这顿所谓的大餐，我中午可是特意只吃了一个三明治！”

    杨铸翻了个白眼：“吕经理还没到呢，你们急啥？总归是要人到齐了才能上菜吧？”

    覃鑫和李骏这才发现吕思思竟然不在，顿时很有些表情诡异地了杨铸一眼。

    这段时间，吕思思并没有回到北美分公司，整天跟在杨铸身边，而杨铸对那位混血美女的态度也跟之前截然不同，他们还以为是杨铸把这位混血美女收了，天天腻在一起呢……毕竟这两人生死患难了这么一遭，按照正常情节，两人应该互生情愫了才对。

    现在看起来，竟然未必如此？？

    杨铸察觉到了这两个家伙神色的不对和眼中的怀疑，琢磨出味道来的他，一头黑线地看着这两个二货。

    喂喂喂，你俩脑子里能不能别整天想些有的没的？

    谁告诉你男女之间就没有纯洁的友谊了？

    我跟吕思思之间只是很好的朋友关系而已，就跟哥们一样！

    额……

    杨铸忽然想到之前也是“好哥们”的万清猗，忽然就没有底气了起来。

    李骏毕竟是老狐狸，察觉到杨铸表情的不自然，立马打了个哈哈，然后转移了话题起来。

    “杨老大，趁着吕经理还没到，难得你又有时间，我正好有个问题想要问问你……眼瞅着之前的事情已经告一段落了，而华夏也正式加入了WTO；所以，咱们接下来该怎么做？”说到正事，李骏表情逐渐认真起来。

    自杨铸回来后，也不知道这位山头老大怎么想的，竟然让他跟吕思思之间的职位做了个对调——即吕思思以后只负责铸投私募，而他李骏，则正式出任北美分公司的总经理。

    虽然知道这是杨铸对于自己的认可和奖励；但是在这半年中经历了数次惊心动魄的大事之后，深深了解目前北美分公司可怕实力的他，在生出无尽豪情之余，却也感到了深深的压力；

    连续几个晚上都没睡好觉的他，好不容易逮着这个难得的机会，立时就把最关心的问题问了出来——没法子，以当前北美分公司的能量和资金实力，一旦步调方向有所偏差，引发的连锁反应是极为恐怖的。

    杨铸看了看李骏越发清瘦的脸蛋，沉吟了一下，说道：“我也不瞒你们，现在的北美分公司实力过于庞大，身上的干系又非常重大；因此，我的计划是把北美分公司的核心业务做一个切割。”

    切割北美分公司的核心业务！！？？

    三人心中一惊，旋即理解地点了点头。

    如杨铸所说，北美分公司目前已经有【国际贸易】、【共助网】、【投资】三个核心业务了，账上的资金更是达到了数百亿美元之多——撇去本土关系网不谈，仅仅这些资金，就已经超过了铸投商贸和铸投国贸其余分公司的资产之和。

    而随着大规模兼并收购业务的进行，可以想象，在GS集团和小圈帮的辅助之下，不出5年，北美分公司将成为一个难以直视的超级巨兽；

    在这样的情况下，别说杨铸，就算是他们自己，也有些担心到时候北美分公司来一个“反客为主”。

    杨铸见到三人并没有出现明显的排斥，不由满意地点了点头：“我的计划是，把这三个核心业务全部进行单一切割；”

    “先说【投资】这一块，想必你们也清楚，这一块我是要交给思思负责的；对应的，最近半年来在股市上赚到的所有资金，全部都要转到铸投私募的账上……这些钱我有大用！”

    三人恍然，怪不得之前与GS集团签合约的时候，用的是铸投私募的名义而不是铸投国贸呢。

    不过这也没什么，反正光与GS集团签订的那三个大合同，就已经把那三百多亿美金分的七七八八了——再说了，就算那三百多亿美金丢给他们，他们也完全不知道该怎么处理，毕竟这种规模的资金，已经超出了他们三人的想象极限了；整个铸投国贸，除了杨铸，没人有有这个信心能把这三百多亿美元全部处理完。

    ……………………

    杨铸见他们并没有太大的反应，有些失望地摸了摸鼻子，然后看着覃鑫说道：“老覃，你以后就负责【共助网】这个项目，到时候让吕经理先带带你！”

    “啊？？”覃鑫一脸不知所措地指了指自己。

    他以前的工作重心，在国际物流这一块；虽然在自营品牌项目上跟铸投商贸的O2O项目合作过，但毕竟没有太多的经验，独立负责一个海外版的“工友之家”，他完全没有信心。

    最关键的是……虽然谭过聪、谢智乐等人已经被杨铸收拾的服服帖帖，但在这些大佬面前，他覃某人依旧只是个小虾米；

    一想到日后要经常与那些大佬打交道，覃鑫便觉得浑身不自在。

    杨铸有些恨铁不成钢地瞪了他一眼：“老覃啊，共助网项目在未来几年内，是咱们铸投国贸在欧美地区最重要的现金奶牛项目，更是与铸投私募联动的核心点——这么重要的项目，如果不是完全信得过的人，我压根底就不会交给他！”

    现金奶牛？

    覃鑫用一种“你傻了吧？”的眼神看着杨铸。

    谁不知道共助网就是个挂着O2O名义，实际上主要负责洗钱的平台？

    就算是国内年销售成交额突破1000亿人民币的的工友之家，从性质上来讲也不属于现金奶牛，海外“猴版”的共助网，凭什么成为现金奶牛项目？

    见他不信，杨铸笑了笑：“这事等吕经理到了后，再跟你们两细说；”

    “你只需要知道，我打算把小圈帮那无处安放的那数百亿美元中的至少1/3，全部投在共助网的衍生项目上，你就知道你身上的责任有多重大了！”

    纳尼！！！？？？

    1/3！！？？？

    覃鑫眼睛都直了。

    作为经手人之一，他太清楚这段时间小圈帮赚了多少钱，就算只投入1/3，也绝对是超过200亿美金的天文数字。

    到底是什么样的衍生项目，才需要砸进去200亿美元！？

    看着这货一副心神不定，却又急的抓耳挠腮的样子，杨铸坏坏一笑：“等吕经理来了，再一并说，省得我同样的话说两遍！”

    说完，便不再理他，而是扭过头来看向李骏：“老李，国际商贸这一块，就交给你来继续负责了；毕竟这是咱们的基本盘，也是铸投国贸与铸投商贸联动的核心节点，其战略意义不言而喻；而恰好这项业务少不了要与小圈帮打交道，你算得上半个地头蛇，由你来把控，是最合适不过的了。”

    李骏闻言，点了点头，自打他中枪出院以后，获得了自家老大信任的他便知道了杨铸许多战略图谋，自然清楚这块看起来盈利额最低的核心业务究竟有多重要。

    杨铸见他点头，继续说道：“还有，既然李洪军出了事，那么你就辛苦点，把他的工作担起来……尤其是国际渠道业务，一定要重点狠抓！”

    听到“李洪军”三个字，李骏表情略有古怪。

    就在一个星期前，这位铸投国贸泛亚区总裁兼国际渠道业务部总经理，因为工作劳累过度，心脏病突然发作，不治身亡，很是引起了一片惋惜声。

    不过作为铸投国贸的高层，李骏自然知道这是怎么一回事——事实上，由于李洪军手下的几名干将因为各种各样的原因，在“辞职”后陆续消失，泛亚分公司内部很是有一些不利于总部的流言蜚语，因此空降接手的难度委实不小。

    不过知晓杨铸图谋的李骏自然清楚在未来几年中，这一块的工作有多重要，因此即便知道其中很有些难度，甚至有可能出现针对泛亚分公司的管理层进行二次清洗的情况，他依然点头答应了。

    大体明白自己的未来定位之后，李骏在微微舒了一口气之余，再一次追问：“杨老大，国际贸易这一块的工作我轻车熟路的，管起来没有多大难度，最多半年我就能把基础打牢；”

    “但是，我想知道的是……基础打好了后，下一步我们该怎么走？”

    杨铸似笑非笑地看着他：“半年就能把基础打牢？老李，你是不是太小看你身上的任务了？”

    “？？？”李骏有些不明所以地看着杨铸。

    杨铸叹了口气：“老李啊……这个世界很大，铸投国贸要想进一步发展，可万万不能故步自封啊！”

    “所以，你的工作可不是仅仅维持住现有的经销网络和渠道资源，而是要把经销网络铺的更广、扎的更深的同时，也要承担起对国内部分商家的反向调控责任！”

    “反向调控？”李骏仔细琢磨着这四个字，心中涌起了不太妙的预感。

    杨铸嘿嘿一笑，递了根烟过去：“咱们国家已经加入WTO了，因此铸投国贸未来几年内，第一要务便是进一步拓展在欧美和非洲地区的渠道规模和多样性——这也是我为什么非要搞定小圈帮的主要原因；”

    “国外从骨子里信奉丛林法则，畏威而不敬德；有了小圈帮那票子人的协助，这些工作会顺利许多。”

    李骏闻言，点了点头，杨铸在领导面前画的那个饼他是知道的；

    主营食品的铸投国贸，目前涉及的更多是社区终端店和部分KA渠道；然而华夏进入WTO后，业务量最大、同时也是最需要解决的是服装纺织类和机电类产品。

    因此，要想做出一番成绩，打通这两大类产品的三四级分销渠道和垂直终端渠道就势在必行。

    如果按照正常商业操作流程的话，一层层地接触、谈判和调整之后，要想真正搞定那些本地的商贸公司和垂直渠道，不知道是猴年马月的事情了——更何况海外情况复杂，许多地区的分销商有无数本地政策猫腻和深坑等着无辜的肥羊去踩，就算你跟人家签订合同了，你确定到时候不会哭着跑回来？

    然而如果有着小圈帮那票子人帮忙，采用一些看起来上不了台面的手段，那么结果就是两码事了——当收益和风险严重不成对比时，除非是疯子，否则正常人都知道该怎么办。

    再说了，小圈帮那些人出手又不是在对方身上割肉，只不过换取一个公正合作的机会而已，只要手法控制得当，对方大概率没有拒绝的理由。

    杨铸用夹子夹了一根细柴火把烟点燃，惬意地吐了一个烟圈，继续说道：“只不过呢，非常规手段不足为凭，商业上的东西终究要回归到商业本质上来；”

    “因此，在不断打通更多流通渠道之余，咱们还得控制一下国内那些出口商品的质量，用以图谋更大的市场空间和更高的利润空间——毕竟不管在哪个国家，消费者都不是傻子，90年代那些倒爷对咱们国家商品的名誉的打击已经够大了，我不想加入WTO后，国外对于咱们国家的商品评价依旧是一边倒。”

    80年代末到90年代初，那些穿梭于毛熊国与东欧地区的“倒爷”，其疯狂程度和无下限程度，后世人根本难以想象——拿着沾着鸡屎的鸡毛填充进羽绒服，然后冒充国内知名品牌卖给毛子只是常规操作，比这更夸张的手段多到难以计数。

    正是因为这个原因，华夏商品在短短几年内，在一些国家地区的名声便达到了烂大街的程度；而如果按照历史原本轨迹，华夏在加入WTO之初，崇尚“价格战”的国内商户们，出口的产品质量照样没好到哪里去——没过几年，华夏商品在全世界简直成了“物劣价廉”的代名词；这种情况一直持续了将近二十年，直到2018年以后，在无数新生代品牌商家的不懈努力下，华夏商品的名声才逐渐有所起色。

    杨铸这人的性子有些拧巴，虽然知道以国内出口经济的庞大体量，自己能影响到的品牌商家不过是沧海一粟罢了，但是如果不做点什么，他总觉得过不了心中那道坎。

    李骏琢磨了一阵，觉得还是有些拿捏不住中间的尺寸，于是开口问道：“杨老大，这个……怎么控制啊？咱们总不能按照当初跟希望集团合作的方式，直接下订单采买吧？就算咱们有这个心，但也没那个本事啊……跟GS集团的那三份合同一签，咱们账面上可以挪动的资金顶多也就50亿美元了。”

    杨铸笑了笑：“怎么控制？？简单！……【打一批】、【拉一批】、【扶一批】！”

    打一批、拉一批、扶一批！？

    此言一出，不单是李骏，覃鑫和卓君月也同样若有所悟，却一下子说不出个所以然来……

