    “你又是怎么回事？为何要帮着人类一起攻击我？！”牛头人首领再度迸发出一声怒吼。

    定眼一看，原来是莫古索手持战斧，压制住牛头人首领就是一顿打。

    看得一旁的徐荣直接傻眼，大受震撼。

    这一波，不仅我打我自己，更是我帮外人来杀了我自己。

    莫古索那边，也同样是感到一阵心虚，也不敢开口说话。

    就闷着脑袋，用手里的巨斧往牛头人首领身上砸就是了。

    见得徐荣迟迟没有动手，搞得莫古索不得不抽出空来，给徐荣使了个眼色。

    这一下，徐荣才是反应，趁此绕后偷袭，一剑插进了牛头人首领的心脏。

    “为什么……究竟是为什么！”可怜的牛头人首领，就这样莫名其妙地死在另一个自己和徐荣围攻之下，真的是死不瞑目、

    更叫周围的牛头人守卫们，直接是一脸蒙蔽，搞不清楚他们是谁，他们在哪，他们要干嘛。

    完事之后，徐荣收起纯黑之剑，转眼看向莫古索，说话都有些结巴；

    “莫古索，你这……你这合适么？”

    莫古索强忍住心中的罪恶感，淡然回道；“既然都想好了要当你的宠物，有什么不合适的？”

    深吸一口气过后，徐荣只能说出“谢谢”俩个字来。

    把牛头人首领掉落的战利品收进背包里，徐荣离开雷鸣森林，随即返回古里城镇。

    回到城里，徐荣先去旅馆开了个房间，一觉睡到第二天天亮。

    睡到天亮之后，也不急着去找刘玉成，随便接了几个日常任务，就直接出城去继续刷沼泽地里的巨蜥。

    沼泽外围的巨蜥，等级普遍为十级。

    而沼泽深处的巨蜥，等级上调到了十一级，所能召唤出来的野外BOSS，则是十二级。

    对于徐荣来说，越个一级去单刷野外BOSS，差不多就是极限了。

    万一指不定遇上个像莫古索那样的硬茬，大概率是要曝尸荒野。

    图灵天赋的未知效果，虽然看着牛逼到能够无视世界法则，但还没有让徐荣达到无敌的地步。

    只要对方的等级属性够高，完全可以一击秒杀徐荣。

    虽然徐荣也可以一击秒杀对方，但犯不着跟一群可以无限重生的怪物拼命。

    自己的小命，才是最重要的。

    至于刘家父女那边，徐荣的态度就是一个‘拖’字。

    拖到那叫万旭贤的玩家来到古里城镇了，直接把他带去见刘玉成就行。

    也不说是要谋害那万旭贤，反正他上一世就做出了抛弃玩家身份的选择。

    这一世，徐荣只不过是把本该就属于他的命运还给他而已。

    而刘玉成这边，见一个早上过去都没看见徐荣的踪迹，便叫来手下询问情况。

    只见刘玉成以高高在上的姿态，端坐于大堂之上。

    一名NPC士兵，则毕恭毕敬地对之单膝下跪行礼。

    “回大人，那冒险者今天早上就出城去了。”士兵开口言道。

    刘玉成面不改色，淡然出声问道；“他走的是那个方向的城门。”

    士兵再度作答；“走的是北边的城门。”

    这一下，刘玉成微微皱起眉头，“北边？牛头人所在的雷鸣森林，可是在西边，你们为什么没有将他拦下？”

    NPC士兵不由得一愣，一颗豆大的冷汗从额头上冒出，支支吾吾地回答；“大人，我……我……”

    刘玉成叹出一口气来，“行了，别在那结巴了。下次见到那冒险者，一定要把他给我带回来。”

    “明白了。”NPC士兵松出一口气来，立马退了出去。

    等大堂里只有自己一人后，刘玉成的眉头则是更加紧锁在一起，总觉得徐荣这位带着面具的怪人很奇怪。

    按照脑海中残存下来的记忆，自己之前只能发布普通的支线任务时，冒险者们没有一个是拒绝的，相反每天前来找自己接取任务的冒险者，多到要在门口排队。

    先如今，他可以发布奖励更加丰富的特殊任务，照理来说，那些冒险者更不应该拒绝才对。

    怎么到了徐荣这边，搞得好像很不愿意接取特殊任务一样。

    莫不成，这家伙察觉到了自己想要把女儿嫁与他的目的？

    想到这里，刘玉成的双手忍不住用力地捏住了椅子上的把手。

    因为这场由他精心谋划的实验，可是事关他子孙后代，能否获得真正的生命！

    能自由自在地随心而动，去探索这广阔天地的自由之身！

    为此，对于刘玉成来说，付出一个迟早要嫁出去的女儿刘思敏，又算得了什么？

    同时，刘玉成又有着些许困惑之处。

    以他女儿刘思敏的容貌，不说是倾国倾城，至少也算得上是一等一的大美人、

    再加之奖励丰富的特殊任务，徐荣更不应该有理由拒绝才对。

    “究竟是，为什么呢？”刘玉成有用摸着下巴上的胡子，一脸百思不得其解的表情。

    其实吧，刘玉成也算不上是什么坏人，更不是什么反派。

    他只不过是和莫古索一样，向往能拥有真正的生命。

    只是他目前也不知道，要徐荣与自己的女儿成婚，会夺走徐荣玩家的身份而已。

    时间飞速流逝着。

    直到太阳落下西山，徐荣才是出现古里城镇的城门口。

    经过整整一个白天的厮杀，徐荣一连干掉四只十二级野外BOSS巨蜥，背包里屯了数百张巨蜥皮，等级也由此来到了十二级。

    现在的徐荣，只想返回旅馆里去好好睡上一觉，明天再去找服装店老板兑换材料。

    未曾想，忽然冒出来一队NPC士兵，将自己给团团围住。

    “完了，又开始了。”徐荣不由得叹出一口气来。

    士兵队长往前踏出一步，以强硬的态度，开口言道；“冒险者朋友，我们家领主大人有请！”

    徐荣有力无气地回道；“能不能不去啊？”

    士兵队长则回问道；“你说呢？”

    “行吧，走吧走吧。”徐荣再度叹出一口气来，只能乖乖就范。

    跟着士兵们重新回到刘氏府邸，便见着了等候多时的刘玉成。

    “冒险者，击杀牛头人首领的任务，你可完成了？”

