    “等过了门我就轻松了，小颖岁数还小，你可别急着要孩子，女孩子岁数小生孩子很危险的，要看长远点，宗妇可不好找呢。”

    玟玟叮嘱儿子，把这些细节都要说一说。

    “是，我知道了。”

    回到家玟玟热情的给了徐氏一个大大的拥抱。

    “好弟妹，让你受累了，还是你心疼我，我玩的忘了时间。”

    “是我没让人去打搅你的，几年才休息这一回，可惜到年根了，要是夏日你就尽管玩去，有大事我再去找你就是了，账目我都算过一遍了，回头你看看有没有遗漏的。”

    徐氏把能干的活全都干完了，一点没推脱偷懒，能帮玟玟的地方全都给弄妥当了。

    玟玟一看账目清晰明了，还单门夹了纸张做了标注，再清楚不过了，一目了然。

    “哎呦！这可太清楚了，省了我多少事啊，真是太好了。”

    玟玟有话没说，要早年是她先进门，哪还有后来那么多破事呢。

    “不给嫂子添麻烦我就烧高香了，行了，我要回去算我的陪嫁了。”

    徐氏见玟玟满意也松口气，一家人么就该互相帮助，平日里她也沾了嫂子的光了。

    “好弟妹，开春你还得帮我，这家里的事你得替我操心着，那两个还得好几年才能回来呢，我也指望不上了。

    等崔颖进门且得历练两年，咱还不能一下子就丢给她，你得帮帮我。”

    玟玟一看徐氏这么利落的人，那不能放过，必须拽着一起干活。

    “只要嫂子信得过我，我听您吩咐，把孩子们也带上学学？”

    徐氏立刻就先想到孩子们了。

    “行，你安排就成。”

    “瑜姐要学习管理族务的，娉姐和澜姐怎么地也要学会管家理事打点陪嫁会理财吧。”

    “听你的。”

    玟玟听了她的话舒心的很，和聪明利落人说话就是舒坦。

    “行，那我就知道该咋做了，这样吧趁着过年客人多，瑜姐管厨房，娉姐和澜姐跟着一起管库房吧。”

    这一般是管家理事开始学的地方，最繁琐最容易出错，人情往来也最麻烦的地方，最容易出纠纷，把这管好了，别的地方就不发愁了。

    “行。”

    瑜姐不让人，拍着胸脯就保证了。

    澜姐还小，是跟着姐姐凑数的，顺道跟着学学，见识一下。

    玟玟回来徐氏就能松口气了，给三个孩子做了新衣服，过年穿，孩子们都很喜欢。

    “母亲，我做了一双鞋子给您。”

    娉姐看了眼大姐姐，得到了瑜姐用力点头鼓励。

    “我也有。”

    澜姐送了自己做的荷包，歪歪扭扭的，刚开始学。

    “给我的呀，太好了，我好喜欢。”

    徐氏很高兴，孩子们给她送礼物了呢，欢喜的拿在手里看来看去的，满眼都是激动的情绪。

    “母亲，您辛苦了，我只会做这个，您别嫌弃。”

    娉姐也只会做鞋子荷包，她也不过才学了二年而已。

    “不嫌弃，母亲喜欢的很，好姑娘，你俩辛苦了，意思一下就行，别把手扎了，咱是大家闺秀，女红学不学无所谓。”

    “你可别乱给孩子教，要学的，爷们父兄的鞋子衣服总要会做。”

    玟玟推她一下，没好气的白她一眼，徐氏摸摸鼻子不好意思的嘿嘿笑。

    “那，那就学吧，反正我是没学好，凑活糊弄你爹还行。”

    徐氏声气弱了很多，她女红真的不太好，也就阳哥包容不嫌弃，她自己都嫌弃，都不用自己的手艺，忒难看了。

    “嘻嘻！”

    澜姐嘿嘿直笑。

    徐氏把她抱在怀里亲了亲，又拉过娉姐也亲了亲，“还是我闺女疼我，我也收到姑娘的孝敬了。”

    “看把你美得。”

    “大伯母也有呢，我做了两双。”

    “嗯，大伯母你看我手都扎烂了。”

    澜姐伸出手指头给玟玟看，嘟着嘴撒娇。

    “哎呦！我的乖乖，大伯母给吹吹。”

    玟玟看孩子手真的扎烂了，又心疼的不行，不让做了，改口说不学也没关系。

    年根下徐氏带着孩子们学习管家理事，玟玟也开始忙了起来。

    过年时玟玟要带着瑜姐进宫给太后贺岁，今年崔家母女也得到了太后的召见，进宫给太后看看。

    琢哥在宫里上学，全是太后照顾起居，对孩子感情是很深的，嫡长媳自然要让太后看一眼。

    徐氏不用进宫，就在家照顾起居。

    娉姐和澜姐跟徐氏的关系也越发亲近了，连诚哥和礼哥都很喜欢她，乐意亲近她，一口一个母亲喊得欢实。

    今儿芍药来磕头了，看到孩子们了，眼睛不错眼的盯着。

    可澜姐和礼哥却没啥感觉，没和她亲近过，家里也没教过庶出嫡出的概念。

    礼哥和诚哥放在一起长大的，兄弟感情还挺亲的呢。

    “芍药给老太太问安，给夫人问安。”

    “嗯，起来吧。”

    “多谢老太太。”

    芍药没资格坐下，只能站着。

    “澜姐，带你弟弟给姨娘行个礼，你是晚辈。”

    徐氏交代了两个孩子。

    澜姐望着她又看看老太太，见老人点头了，才带着礼哥行礼。

    “姑娘少爷快起。”

    芍药激动地眼冒泪光。

    澜姐起身投入徐氏的怀抱，眼里不明所以，有点疑惑。

    徐氏摸着她的头轻轻地安抚着，礼哥也爬了过来抱着她的胳膊，对芍药很陌生。

    生下来就没咋带过，孩子对芍药没啥记忆。

    “芍药，孩子你也见到了，我想你知道该怎么做对孩子才是最好的。”

    老太太十分威严。

    “是。”

    “去吧，过年了，这两道菜赏了你吧。”

    老太太没赏银钱，知道阳哥也没委屈芍药，芍药手里有钱的。

    “多谢老太太赏赐。”

    芍药就退了下来。

    出了正院回身看了眼，心里微微叹口气，也只能认了。

    自打徐氏进门她的宠爱越来越少，好在她对孩子们很不错，看得出孩子们教养很好，周家门风清正，以后委屈不了孩子，就冲这一点，她也认了。

    等人走了澜姐才纳闷的问了：“娘，她是谁呀，我为什么要给她行礼？”

    “她是你和礼哥的生母，是生了你和弟弟的人，你和弟弟要尊重她。但你记住你是周家小姐，尊贵无比，姨娘只是姨娘。”

    徐氏斟酌了下语言才说了。

    “我知道我和弟弟不是母亲生的，我们是庶出的是吧，庶出的不好么？”

    澜姐困惑的挠头。

