 “无耻之徒！”

    “不知羞耻！”

    “下流龌龊！”

    “……”

    不少人都喝斥上官泽，满是讥讽和冷意。在纱幔左右的两个美丽侍女也露出厌恶之色，鄙夷的看着他。

    上官泽看着所有人哼道：“都看着我干什么，又不是我说的！”

    “敢说不敢认，当真是一个污秽小人。”有人哼道。

    “……”上官泽要吐血，看着众多人怒目而视，他气急的时候，却听到一个声音响起，“想不到你是这样的人，我羞耻与你为伍。”

    上官泽目瞪口呆的看着此时激动而气愤的叶宇，这家伙居然倒打一耙了。

    叶宇没有看到上官泽的怒视似得，他义愤填膺道：“羞耻与你为伍，还不滚下四层，别污了清漪小姐的眼睛！”“

    对！滚下四楼，我等不愿意和你在一起！”有人应和道。

    “如此淫秽之人，如何好意思上四楼这等地方！”

    “……”

    上官泽都气炸了，看着还在煽风点火的叶宇，他都恨不得掐死对方。叶

    宇心中却开心不已：你暗恋诗静依当我看不出来啊，那我不坑你坑谁。最重要的是一起骂你，这能让自己迅速的和别人亲近。“

    兄台，想不到你也是如此嫉恶如仇的人物，来来来，喝一杯！”“

    兄台的话太到位了，清漪小姐什么人，这无耻之徒居然用金钱侮辱他。”“

    ……”上

    官泽看着在四层混的如鱼得水的叶宇，他气急不已，眼看着叶宇就要带着众多人一起赶他下四层，他对着纱幔内的女子大喊道：“听闻清漪小姐最喜欢地相之术，术高者可上醉风楼五层独听你一曲，不管是达官贵人还是贩夫走卒都一视同仁。难道现在你要赶我吗？”

    这一句话让纱幔中的女子挥挥手，里面传来一个清脆悦耳的声音，如同泉水叮咚沁人心脾：“公子留下来吧，不过像之前的话还望公子不要再说。我虽在醉风阁，但卖艺不卖身！”

    “那个……真不是我说的！”上官泽回答。

    “公子既然说不是，那我就当做没有听到吧。”清漪开口，“地相之宴召开在即，不知道众位有无兴趣借花献佛，再次展露一下地相之术，让我一开眼界！”“

    哈哈哈！清漪小姐有所要求，我等自然愿意。只是……不知道清漪小姐想要看什么？”在最接近纱幔处，有着一个青年站起来说道，他长相英俊，气质不凡。

    “是李鹏，地士大师的弟子！”一人咋舌道。“

    看来，这一次独听清漪曲无望了！”“

    怕什么，他不就是顶着一个地士大师弟子的身份吗？又不是他是大师！”

    “就是！比拼地相之术，我不见得比起他差！”“

    清漪小姐，不知道怎么样才能入你的眼。”“

    ……”在

    众人的询问中，左边的侍女开口道：“我们为众位设定了两关，在两关中表现最佳者，我们小姐邀请其上五楼共饮。”

    “哈哈哈！早就想见清漪小姐的绝代美颜了，此次五楼我上定了！”“

    仰慕清漪小姐已久，此次正好得见娇颜。”“

    ……”场

    中的气氛一下就热烈起来，很多人都炽热的看着纱幔中曼妙的女子。

    “众位……第一关很简单，就是刻出你们最强的地相图。”右边侍女开口道。

    这一句话说出来，不少青年都面露尴尬之色。地相图，就算是地相图雏形也不是每个地士能篆刻的，需要极高的地相水准才能画出来。

    在四楼的男子少说也有一两百个，可能动手的却只有二三十个。

    刚和叶宇相识的一位问着叶宇道：“叶兄不动手，也是无力篆刻吗？”

    叶宇看了一眼在篆刻地相图的地士，他们每人都铺开了一页玉纸。

    “胡兄，这玉纸是什么？”叶宇问道。“

    咦？叶兄居然不是地士，连源纸都不认识。”对方惊讶，“源纸是用灵草、魂晶、极品玉石等等再加上最重要的源气打造出来的。这种纸张就是用来篆刻地相术的，每一张都价值非凡。可换取五颗神元丹！”叶

    宇知道神元丹，这是神通境以上的修行者所用的丹药。其中的天地元气非神通境无法承受，这种丹药普通人根本没有资格见到，神元丹的炼制，最基础的材料都是六星灵草。

    “这么贵？”叶宇心惊。

    “这还是最差的源纸，要是好的更吓人。地士本身就是耗钱的职业，不过赚钱也快。要是画出一张地相图，就算最差的地相图，价值也要翻倍。”

    叶宇点点头：“这次地相之宴莫无殇也来参加，他也是地士吗？”

    “这倒是没有听说过，不过那等人物隐藏了一些身份也正常，说不定也是一个地士！”胡兄开口道。

    “这倒也是，不过我很好奇莫无殇和那个胖子后面怎么样了？”叶宇笑道。

    “我也好奇，但是却未曾传出消息了，可惜了！赵兄王兄……你们知道消息吗？”“

    我倒是听到了一些！”被誉为赵兄的那人开口道。这

    一句话让叶宇大喜，心想不枉费自己和你们套近乎，心想终于有消息了。

    “什么消息？”叶宇问道。“

    听闻莫无殇回到真衍教了，而真衍教派出了强者去追杀那个胖子。有几次胖子被发现了，不过那胖子很强大，道种境王者。尽管重伤，真衍教的人也未曾杀了他，反倒是有几个强者反被他所杀！”“

    赵兄这是那里得来的消息？”有人问道。“

    那胖子和真衍教强者交手的区域就在我宗附近，所以正好知道这个消息。是我宗宗主告诉我的，他偷偷去观战了。”“

    赵兄的宗主没达到道种境吧，居然有勇气去观战，当真佩服啊！”有人赞叹道。

    “哈哈哈！我们宗主就是胆大，不过观战回来之后，也心惊胖子的强大，他说不愧是能和莫无殇交锋的人！听闻他是主动杀向真衍教强者的，而不是被他们追杀。”

    “怎么可能？”很多人惊骇，“那胖子不是重伤了吗？还有胆量主动杀真衍教人？”叶

    宇听到他们的议论，终于松了一口气，心想花胖子看来是安全的，不过还是要想办法联系到他。

    …… 