    染白侧身倚靠着，懒懒的打了个哈欠，幽深纯净如蓝色大海般的眼眸清冷无波，又透着许些梦幻温柔的光，带着一种不真实的神秘美感。

    她单手拿着酒盏，轻轻摇晃，看起来有些百般无赖的模样。

    少年轻抿唇瓣，自然而然的，修长漂亮的手将放着玫瑰酥的白色瓷盘推向女孩面前，轻声：“你更喜欢这个？”

    “嗯，是挺喜欢的。”甜品，都不错。

    “知道了。”景云若有若无的勾了勾唇角。

    两个人之间的气氛轻松而自在，与大殿宴会压抑深沉的气氛形成了强烈而鲜明的对比。

    仿佛这一切的事情都与他们无关，自成一方天地，宁静幽远。

    皇帝坐在上位上，不经意间瞥到这幅画面，嘴角抽搐，微微扶额。

    秀恩爱就不能换个地方吗？

    现在这个气氛真的适合吗？

    皇帝在心底唾弃一声，景云啊景云，你一国储君的淡漠疏离跑哪去了？要矜持啊。

    “既然你已经把人家姑娘的清白给毁了，那就负责，有意见吗？”皇帝掩唇轻咳，看起来无比庄严的说道。

    这种情况下，景皓是不可能不娶柳如烟的。

    但是，柳如烟的家世并没有那么好，又是在这种情况被赐婚。

    如此，是怎么也不可能成为晋王府的正妃了。

    “儿臣，没有意见。”景皓咬了咬牙，说道。

    这一次，柳如烟会成为景皓的耻辱，污点。

    即使景皓再喜欢柳如烟，这份喜欢，也会出现一道裂痕。

    随着埋怨，愈演愈烈。

    “好，柳家的女儿是吗？那就做景皓的侧妃吧。”皇帝说道。

    柳如烟猛地抬头，原本调整好的情绪瞬间崩裂。

    侧妃？

    怎么行！

    她柳如烟，是要做这天底下最尊贵的女人！

    怎么能当一个侧妃！

    这样一个污点的身份，让她以后怎么成为这跃国的皇后？

    柳如烟的心态再一次崩了。

    “怎么，难道你还不愿意了？”皇帝脸色一沉。

    “臣女……”柳如烟蠕动着嘴唇，发出无力的声音。

    “多谢陛下隆恩！”柳如风见到柳如烟这个神情，连忙把话接了过来，“小妹方才一时糊涂，还请陛下见谅。能让陛下亲口赐出姻缘，那可是柳家天赐的福气！”

    柳如风瞪了柳如烟一眼，眼底透着警告，“如烟，你说是不是？”

    听着明显威胁警告意味的话，柳如烟咬紧了唇瓣，牙齿深深嵌入下唇，弥漫出血迹，“谢，陛下恩典。”

    柳如烟一字一句，咬牙说道。

    她低着头，不让人看到自己眼底浓烈的怨恨。

    垂在身侧的手，指甲紧紧刺入手心，刺出血丝，疼的厉害。

    柳如烟知道，自己以后的路，毁了。

    这让柳如烟心底极近崩溃。

    苏白，苏白……

    她现在这一切，都是拜苏白所赐！

    如果不是苏白，就不会有这一切的发生。

    于是，这件事情在宴会上告一段落，私下里却也成为满京城的笑柄。

    敢在皇城之中，天子脚下，做出这种事情来，还有什么不敢做的？

    原本会成为一段美好佳缘的婚礼，这一次，变得无比讽刺。

