    姬黎说道：“我早就提醒过你，这场战争不可避免，并不是我们单方面停止便可以。周国的军队带来这种威力恐怖的火炮，对准我们的部落肆意攻击。你认为，你的那些机关要塞，在这种火炮面前，还有几分作用？”

    “这都是因为你们先无故残杀他们的百姓！”姬棠棠叫道。

    “那是因为他们先杀害你的哥哥，害死了你的亲侄子！”

    “不是这样，是哥哥先去害人家！”

    “棠棠，你现在跟我吵的时间，你的族人们，已经死伤无数。”姬黎摆手止住争吵，“你看见了，小椿就死在你怀里。你想停止战争，停得了吗？你的族人们惨死在你面前，作为族长，你要准备怎么办？”

    庄云舒说道：“棠棠，别犹豫了，宣布开战吧！”

    姬黎说道：“你不让部落的战士们出手，就让他们眼睁睁看着族人们死在周国人的火炮之下？”

    姬棠棠的眼泪滴落下来，一滴，两滴，落在小椿的灰色小脸上，冲走灰尘，划出一道白皙的痕迹。

    她把小椿轻轻放在一块石头上，说道：“阿娘，你先带族人们避难，我要出去见见周国的将军。”

    “没用的，棠棠！”庄云舒叫道，“你心里清楚，大周这次派军队来，并非只是为了给那些被坑杀的百姓报仇！他们真正的目的，是为了扫荡九黎，吞并九黎！你被顾云黛骗了！”

    姬棠棠没理她，朝外奔跑而去。

    姬黎立即喝道：“来人，保护族长！”

    不知从哪里涌出来一队穿着盔甲，举着盾牌和弓箭的士兵，迅速集结起来，跟在姬棠棠身后。

    姬棠棠躲避着从两边掉落下来的石块，跑到山谷外面，果然看见远处有许多周国的士兵。

    一排黑漆漆的火炮，正对准这里。

    她叫道：“我是姬棠棠，我要见郑希将军！”

    一名中级将士模样的男人挥手让士兵停止，说道：“郑大将军不在！”

    “你们现在谁能做主？我要见他！”

    那男人折返回去，片刻后，换了另一个身材略纤细的人走出来。

    那是一个容貌清秀的女子。

    姬棠棠认得她。

    她是大周唯一的女将军，周亦芷。

    也是云姐姐关系极好的朋友。

    周亦芷知道这个姬棠棠与云黛的关系，也知道她性子温纯，不愿伤了她，便高声说道：“姬族长，你还是回去吧。这是两国之间的战事，刀剑无眼！”

    姬棠棠说道：“周将军，我能不能与你谈一谈？”

    周亦芷想了想，说道：“只允许你一个人过来。”

    “好！”

    姬棠棠毫不犹豫同意。

    跟上来的九黎士兵忙阻止：“族长不可，您一个人过去，太危险了！”

    姬棠棠道：“无妨，你们在此等候，没有我的命令，不许轻举妄动。”

    士兵虽然担心，但对于族长的命令，他们必须无理由的遵守，只得等候在原地。

    姬棠棠独自走到周亦芷面前，周亦芷命令手下稍安勿躁，便带她去后面安静的地方说话。

