    舞会过后，生活又恢复了平静。●⌒，

    安丽埃塔在学院停留了两日，听取了欧斯曼对于学院工作的报告。

    帕秋莉有着安丽埃塔的许可文件，轻松地进入了学院的图书馆，这几天沉浸其中，终日看不到人影。

    谢丝塔一如既往的每日早起，在学院无人的角落练习着八云墨传授的武艺。

    异常努力的小女仆作为露易丝的专属女仆，如今除了服侍露易丝外，空余的时间几乎都用在了练功上。

    时间一长，修炼中的谢丝塔也被学院中的其他学生发现。

    顿时，“平民女仆接受了露易丝来自异世界的使魔的教导”这样的新闻传遍了学院。

    对于谢丝塔修炼的武技大感兴趣的除了学生和教师外，连安丽埃塔的卫队也表现出了浓厚的兴趣。

    阿尼艾斯，护卫着安丽埃塔的火枪队队长，除了使用火铳外，对于剑术也极有心得——原本作为平民的她便是依靠着卓越的剑术获得了“骑士”的称号，成为了贵族。

    在偶然见到谢丝塔于早晨练功后，阿尼艾斯向小女仆发出了切磋邀请。

    那一场切磋，引起了学院中很多人的围观。

    虽然最后还是谢丝塔战败了，但在阿尼艾斯的手下，谢丝塔足足撑过了近百招。

    这样的结果一片哗然。

    因为所有人都清楚，谢丝塔在一个多月前，还是个什么都不会的普通人。

    一个月的时间就能让普通的平民女仆成长为一个能够在公主殿下的卫队长手上撑过百招的武者，甚至一度将阿尼艾斯逼到绝境。这样的武技引起了巨大的轰动。

    欧斯曼甚至向八云墨发出了请求，希望他能够在学院中开授一门教授武技的课程。

    虽然在魔法学院教授武技看起来不伦不类，但这样的请求也得到了安丽埃塔的同意。

    只可惜八云墨拒绝了。

    即使对于教给谢丝塔的武技看不上眼，八云墨也不会随随便便因为一个无关紧要的人的请求就把这些东西教出去。

    值得一提的是。八云墨的拒绝让一些大贵族暗中松了口气。

    魔法代表的力量是区分贵族和平民的标志。

    而修炼魔法对于天赋的要求极高，并不是随随便便找个人就能学会魔法的。

    这也是这个世界的上层阶级维持其统治的根基。

    而在那些人看来，能够让普通的平民在短短一个月间获得和王室卫队长对战的力量的武技，无疑会在根本上动摇拥有魔法力量的上层贵族的统治。

    若是武技这种修炼方法被传播出去，让平民们也拥有了获得力量的方法，对于魔法师这种贵族来说将会是一个灾难。

    安丽埃塔以王室的角度来看待这个问题。希望通过武技增强国力的想法无疑和大贵族们的利益产生了冲突。

    然后，又过了数日。

    这一天夜晚，安丽埃塔在帕秋莉的帮忙下，再次偷偷潜入了露易丝的房间。

    “露易丝，明天，我就要回到王城了。”

    “公主殿下……”

    半跪在坐在床沿上的安丽埃塔面前，露易丝脸上露出几分不舍。

    “但是，露易丝，在这之前。有件事情希望你能帮忙。”

    从床沿上站起身，安丽埃塔走到窗边，眺望着夜空中的双月。

    “公主殿下，只要是我能做到的，您尽管吩咐！”

    露易丝急忙说到。

    一种被青梅竹马依赖并信任的欣喜神色浮上少女的脸颊。

    “谢谢你，露易丝?法兰西斯。”

    回头对着露易丝露出了温柔的笑容，安丽埃塔又看了一眼房间中，正坐在椅子上看书的帕秋莉。以及躺在床上闭目假寐的八云墨。

    “八云先生，诺蕾姬小姐。虽然很抱歉，但若是可以的话，希望你们也能帮我。”

    “阿尔比昂的事情吗？”

    八云墨微微睁开了双眼，问到。

    “是的。我希望你们能前往阿尔比昂，帮我取回某样东西。”

    “某样东西？”

    半跪着的露易丝站起身，歪着头疑惑道。

    安丽埃塔手扶着窗沿。幽幽叹息一声：“那是我写给阿尔比昂的威尔士皇太子的一封信。”

    “威尔士如今的处境很不妙，而如果那封信被叛军得到并公诸于世的话，我和格鲁曼尼亚皇帝的婚事就会破裂，盟约也会不攻自破。”

    “说到底，其实只要让那个威尔士在和叛乱贵族的战争中获胜就能一劳永逸的解决问题了不是吗？”

    八云墨哼了一声。

    “不过是一些犯上作乱、以下克上的贵族而已。解决掉他们的话。威尔士就能控制阿尔比昂不会向你们发动战争，而你也不用嫁给那个皇帝了？”

    “真的可以吗？”

    安丽埃塔豁然转身，期待地看着八云墨。

    “八云先生，您真的愿意帮忙吗？”

    “撒，谁让姆q姐姐要我帮忙呢，看了她那么多书也该有点表示……就当是你这些日子照顾姆q姐姐的回报了。”

    一旁的帕秋莉闻言，抿起唇瓣默默地笑起来。

    “算你这个小家伙有良心。”

    “我一直都很有良心的好吗？”

    八云墨翻了翻白眼。

    “才不会像魔理沙那样呢。说起魔理沙，这些日子我们不在幻想乡，姆q姐姐你就不担心自己的图书馆被那个黑白给洗劫了？”

    “姆q，咲夜会追杀她的。”

    听到八云墨和帕秋莉又聊起了幻想乡的日常，一旁的露易丝和安丽埃塔对视一眼，纷纷露出了几分艳羡。

    ——总觉得，越来越想去那个传说中的理想世界看看呢。

    安丽埃塔取下了手指上的一枚戒指，轻轻交给了露易丝。

    “露易丝，戴着这枚戒指作为信物，你就能取得威尔士殿下的信任。我会再给你们指派一名护卫，带领你们前往阿尔比昂。”

    “露易丝，八云先生，还有诺蕾姬小姐，拜托了。我能依靠的，只有你们了……”

    八云墨和帕秋莉听到安丽埃塔这样的话，并没有太大触动。

    倒是露易丝，捂着小嘴，眼角带泪的再次半跪在地上。

    “您能将这么重要的任务交托给我，我一定会完成她的！放心吧公主殿下！”

    【居然把这种任务交托给露易丝这个小丫头】

    半阖着双眼，八云墨幽幽想到。

    【看起来，这个公主殿下在国内的情势很不妙呢】(未完待续。。)u