    李彬的话，让两个解说员，不知道他是什么意思了，不过他们还是很聪明的选择了岔开话题，万一李彬不想谈怎么办？所以，他们还是先把话题，放在世界杯上。

    虽然说人们都说大热必死，阿根廷世界杯这么热，怎么看都是个死。可是这话想一下，和这话说出来是不同的。尤其是不同的人说，也都有着不同的效果的。李彬的能力如何，他们全都知道，他说阿根廷不行，这一句话，就足以让阿根廷受到很大的打击的。

    他有那个身份，可以做到这一点。

    可是，他的话，也让段轩有些不满。再怎么说，当着别人家的球迷告诉别人，你的球队就是赢不了，这也实在有些太过分了！

    “那么，李教练你觉得英格兰能够踢到什么样的成绩？”段轩开口问道。

    “还不如阿根廷。”李彬也很直接，“我说了，阿根廷小组赛肯定是三战全胜，没有意思，我来看英格兰，就是英格兰的比赛有意思。”

    李彬的话让段轩放松了不少，可是他马上也就意识到了李彬想要说的是什么了其他的意思了，“你的意思是说，英格兰的比赛，不一定能够拿到小组第一？”

    “出线问题不大，但是能不能够争取到小组第一就难说了。”李彬很直接的说道，“所以这一场比赛，才有意思啊。”

    “英格兰会被挤到小组第二？不太可能吧？”

    “为什么不可能？美国现在世界排名第十一，也不是弱旅。英格兰足球的速度，强壮，体力，在美国人面前还真有点不够看的。而且英格兰赛前损兵折将，未必就比美国强。”李彬笑道，“想想，如果英格兰小组第二，你知道，为什么我说有意思了吧。”

    “我明白了。”段轩点点头，也笑了起来。

    段轩当然觉得有意思。

    因为这个小组和d组是相对应的，小组第一出现的话，对手会是d组的第二，大概就是加纳，而如果小组第二出现的话，那么，对手十有**就是德国了。

    英格兰虽然是个不错的队伍，可是，如果遇到了德国……那么结果恐怕也会相当不堪设想的。德国这个球队，世界杯最差成绩也没有跌出过前四，而且，德国人踢英格兰，从来都是信心十足的。

    如果真的是十六强就遇上了德国的话，那么，英格兰也只能够自求多福了。

    “可是，英格兰队毕竟也不弱啊。”在另外一边的何伟有些忍不住了，“卡佩罗带队也很不错，他的实力很强，怎么也不至于落到小组第二吧。”

    “一个球队只能够指望一个外国教练，本来就是很悲哀的。而且，卡佩罗从来都是一个联赛型教练，他的杯赛成绩从来都不算好，指望他踢杯赛，本来也是很不妥的。”李彬直接开口道，“更何况，英格兰这支球队，本来就是谁来了都带不好的队伍。他们的球员实力太差，能力不够的情况下，什么战术才能够管用？卡佩罗就算是神仙，也不可能带着一群战五渣踢出来成绩的。就连卡佩罗自己都没信心：他接受采访，自己说的，鲁尼只能够听得懂苏格兰话，这已经是很明显的暗示了。”

    “鲁尼不是英格兰人么，总得懂英语的吧……”

    “卡佩罗是在讽刺——这个世界上根本没有苏格兰语。他在讽刺，鲁尼只有在弗格森的包装下才懂得怎么踢球，只有弗格森给他的包装，才能够让他踢好了球。一个球队的核心球员都是这个水平，教练再好，又有什么用？”

    这话说的是英格兰，但是，听在两个解说的耳朵里面，则是另外的感觉。李彬说的没有任何问题，不过总是让人觉得他是在说：就算是中国队给他带，也是一样出不了成绩的——鲁尼都只是靠包装的货色，那么，中国那些球员们算什么？让李彬回来带，难道是想让李彬过几天之后吐槽：某某只听得懂广东话么？

    刚刚李彬才吐槽了阿根廷学的不像他，现在又吐槽了英格兰没有好球员，这让两个解说都有些听明白了，李彬是真的在说国足的问题。

    前几天李彬很是关心的对国家队表了态，现在他也通过对其他的球队进行品评的时候，再次表示了他对国足的兴趣。这一次，两个解说都听明白了。

    “那么，李老师，你在本届世界杯，看好哪支球队呢？”段轩有些不解了，他直接开口提出来问题，而且，虽然他问的是世界杯，可是实际上，他也想知道，李彬到底是怎么看待国内的问题的，“法国，意大利，英格兰，阿根廷，这些都不被你看好了，那么，剩下的球队，可就只有德国和巴西了——要不然，就是荷兰了。”

    他问的是这几个球队，其实，也是想要知道，李彬的想法到底是什么样的。他说着是想要问李彬看好哪支球队，其实更多的，是在问李彬的想法到底是什么样的。

    “荷兰是肯定不会的。范巴斯滕是个好教练，可是他的想法有些过于理想化了了。其实拿到了08年欧洲杯，倒反而是害了荷兰。我本来听说，欧洲杯前，荷兰都准备换上范马尔维克接手荷兰队了，可是最后因为范巴斯滕带队夺冠了，倒是反而害了荷兰。范巴斯滕过于理想化，不肯追求粗野防守，至少他开始闲置德容的，这让对荷兰并不看好——变革的步子太大了，容易出现各种问题的。”

    现在的荷兰，和李彬记忆中的荷兰不同，因为范巴斯滕带队拿到了欧洲杯，他获得了留人。他没有范马尔维克那种把荷兰变成武术队的想法，而是按照他的想法，用快速和技术打造着荷兰队。对这样的荷兰队，李彬也并不看好，直接说了他的看法。

    当然，在对面两个人听来，他的意思就是：他反对过于理想化的变革，对于中国队动不动就要和欧洲强队学习，想要把自己的球队变得特别强悍的理想化做法，他是反对的。

    “而要说巴西，我也不是很看好。邓加的改变是被迫的，而不是主动的，巴西是人才断代导致的水平不足，按理说到了2010年这一代人，阿德里亚诺，罗比尼奥都应该是在壮年，小罗还没有完全老去，而新生代的帕托他们也可以接上了了，可是现在，他们有谁？这几个人全都废了，他们还说什么维持以前的踢法？”李彬毫不留情的说道，“欧化的踢法，说白了就是后场传球保守化，避免不必要的麻烦，前场靠传递来取代冲击，从而把握机会——这样的踢法，确实是有助于机会利用的，可是却也是靠着牺牲机会换来的。以往巴西踢球哪里有这么多的顾虑？单人一对一能力，才是巴西，乃至整个南美足球的立足点，可是你看看他们，有这种能力吗？放弃技术是很致命的，没有，他们只能够欧化。可是巴西球员们就算是欧化了，和欧洲球队踢球争胜，我也很难看好。”

    同样，李彬也再一次申明了，他对技术足球的支持。

    “德国还是不错的。”李彬想了想之后，开口说话了，“如果顺利的话，他们小组赛出线了就是踢英格兰，踢完了英格兰，就是踢阿根廷——对这两个球队，他们应该能够赢下来。德国队的球员们，名气比起来别的球队稍微小一些，德甲这两年不行，也没有太多的球员露脸，可是，他们还是有不少球员可以踢好球的。他们前面十几年经历了低谷，但是他们没有过于放弃，而是不折不挠的进行着球员培养，终于培养出来了一批新人。他们的主教练勒夫，除了人比较胆小之外，没有什么太多的战术缺点，虽然在布阵的时候容易胆小怕事不敢作大胆尝试，但杀入四强，保持自己的实力还不成问题的。”

    李彬的话，依然是说给他们听的：中国现在也在低谷——虽然他们的高峰比德国的低谷也差得远——现在，关于中国足球怎么才能够强大的说法，也是各种各样，有的建议请世界级别名帅的，有的建议派一批人去留学的，还有的建议吸收外国球员入籍的，而李彬则还是提出来了最为保守，也最为简单的一条道路：老老实实的培养青年球员，有了出色的球员，就算是教练是个怂包，至少保底成绩不差还是可以的。

    “至于其他的球队，就别看什么了。我听说有些球迷在比赛前还挺支持日本和韩国的。其实，这个没有必要。亚洲球队离开了亚洲的土地，最多也就是小组出线的水平。这两年韩国越踢越差，朴智星这也是最后一届了，踢完了韩国也就完了。日本踢得有些起色，可是，他们的足球根本没有核心球员这个概念，只能够靠着两个边路生突，这种踢法，遇到了弱旅还可以，真碰到了强队，那是根本活不下去的。那些强队想要战胜他们，实在是非常简单的。”

    到了最后一句，李彬干脆把话题说的更露骨了：按我说的做，别的不敢说，至少，我们的球队能够在亚洲拼一下，在亚洲这个范围里面，我们可以不害怕别人。日本和韩国，有今天的成绩也没有费太大的力气，我们为什么要怕他们？

    他说的很直接，两个解说却不敢接口了。这种谈笑之间，把各国足球拿过来当做示范讲解自家足球的方式，他们还是有些不太适应：国足和这些球队，真的有可比性么？

    可李彬认为可以比较。李彬对国家队的问题开了口，自然就有他解决的办法。虽然说他没有别的办法，能够让中国队直接变强，可是让中国队少走些弯路总是可以的。中国队这些年，一方面是领导愚蠢，一方面是思想过时，如果说以前是不想搞好，那么整顿之后，干脆就是无力搞好了。再怎么说这也是自己的国家，作为世界级的教练，看着自己的国家的足球环境踢得乱七八糟，李彬怎么也不能够忍的。

    所以，他还是开口说了话，至少，在这个世界，别再出现卡马乔接任的事情就好。

    一个足球弱国出身的足球人能够为自己的国家做些什么？李彬不太清楚，不过，他至少清楚，自己不应该什么也不做。

    能帮到多少，就看他们自己的了。