
　　将近凌晨十二点，青海大学师生才返回酒店。

　　今夜发生的事情，带给他们不小震动。

　　同时也让他们意识到一件事……国外真的很混乱，远不如国内秩序安定。

　　以往的时候，经常在网络中，看到国外发生枪击案之类的新闻，原本以为离自己很远，没想到今夜亲自体验了一番。

　　当然，他们所了解的，也只是流于表面上的信息和各自大开的脑洞。

　　没有人知道，今夜的较量才真正开始。

　　酒店的房间中，并未开灯，漆黑一片。

　　夏天坐在客厅的沙发上，两条腿搭着茶几，翻着一本无聊的杂质。

　　他在等。

　　等隐藏在暗中的黑手的出手。

　　也在等自己人的消息。

　　白天时，消息已经散播出去，他让洛天装扮成自己的模样，正大光明乘坐飞机离开。

　　今夜发生的事情，夏天不难得出一个结论。

　　无论是查尔斯还是杰森，之所以挑衅且对他出手，不过是一个试探。

　　不仅是在试探他的战斗力强弱。

　　还在试探夏天是否真的离开了英伦。

　　而夏天都给出了对方‘满意’的答案。

　　他甚至故意放跑了假的查尔斯。

　　但是也让对方意识到一件事。

　　如果想要想要抓云伊诺，今夜是最后的机会。

　　因为过了明天，警方会加大保护力量，甚至夏天也会返回牛津。

　　对方只能打时间差，放手一搏来抓云伊诺。

　　“嗡……”

　　思绪间，手机嗡鸣响起。

　　夏天当即接通。

　　“老大，那小子很狡猾，他没有和任何人汇合，但在期间打了好几个电话。”

　　听筒中传来修罗阿大的声音。

　　假的查尔斯逃窜，夏天虽然没有去追，但并不代表听之任之。

　　在他离开之后，便有人暗中跟随。

　　如果可以的话，夏天不介意主动出手。

　　奈何对方非常警惕。

　　“知道了。”

　　夏天对这个结果并不意外，沉吟一下，道，“你们都回酒店来吧，无论发生什么，都不要动，保护好我妹妹。”

　　“明白。”

　　啪。

　　电话中断。

　　昏暗的房间陷入寂静。

　　……

　　凌晨三点，万籁俱寂。

　　街道上，几道人影若蜻蜓点水一般飞掠移动，留下一道道残影。

　　细看之下，似有五六个人。

　　那名假的查尔斯赫然在其中。

　　“青魔大人，如果您出手，一定能马到成功。”

　　查尔斯面带讨好之色，同时好奇问道，“只是那个叫云伊诺的少女真的有那么重要吗？”

　　“当然很重要，现在可以确定，她是除了那个叫柳清清的女人之外，杀神最在乎的人之一。”

　　说话的是一名灰发老妪。

　　老妪穿着一袭宽松的黑色袍子，那张老脸干枯犹如树皮，尖嘴猴腮，加上那双绿油油的眼睛，着实让人感到害怕。

　　她停顿了一下，旋即冷哼一声，“加斯，如果不是你办事不利，我们根本就不必如此仓促。你还是想一想，回去之后怎么面对圣女吧。”

　　老妪微驼着背，看似步伐缓慢，但肩膀一晃就是五六米远，看起来轻松惬意。

　　“大人，这不怪我，我只是没想到，那个派来保护云伊诺的保镖，竟然达到神级巅峰战力。”

　　加斯苦着一张脸，为自己辩解，“而且不是我主动暴露，是那人掀开了我的面具。”天籁小说网

　　“蠢货！”

　　老妪发出极其难听的尖锐声音，“你就不该动手，而是让这件事平息下去。那样我们会有很多机会……”

　　摇摇头，老妪止住脚步，望着前方的老银行酒店。

　　她那张干枯犹如树皮的老脸上，浮现一抹狠辣，桀桀怪笑，“老银行酒店的确是牛津最好的酒店，但是有一个缺点，你们知道是什么吗？”

　　不等别人回答，她自顾给出了答案，“嘎嘎，酒店只有四层，走吧，小崽子们，先去楼顶探探情况。”

　　嗖嗖。

　　其中两人连纵带跃，快速顺着外墙向上攀爬。

　　很快来到四层楼顶，两人四处查探了一番，并未发现异样，随后向着下边招手示意安全。

　　“嘿嘿，我听说那个小妞很水灵。”

　　“圣女大人对她很重视，想必会将她控制，当成对付杀神的底牌。”

　　两人随意闲聊着，只是突然，耳边传来急促呼啸风声。

　　两人瞳孔一缩，大惊失色，刚要预警，其中一人只感觉脖子传来酥麻痛，紧接着眼前一黑，思维涣散。

　　空气中喀嚓喀嚓脆骨声接连响起，夏天站在两人身后，双手呈抓，一拽一紧，一捏一松，两人的脑袋当即耷拉在胸前。

　　酒店下面的几人并未察觉到异样，纷纷纵身攀爬而上。

　　但老妪却没有动，目光转向三层的一个房间，嘎嘎笑起来，“神级巅峰吗？你最好别被我碰上，否则的话，我会将你的头骨盖掀下来，尝尝你脑浆的味道，嘎嘎嘎嘎。”

　　笑声中，他的身形竟然诡异的模糊起来，很快消失在原地。

　　竟是一名忍术高手。

　　曾经假冒查尔斯的加斯三人，很快也登上了楼顶。

　　只是迎接他们的，是电闪雷鸣的袭杀。

　　空气爆鸣，喉骨碎裂，一名高手摔在地上，夏天扭腰摆腿，另一只脚结结实实抽在第二人的咽喉。

　　血光迸溅。

　　夏天飞退。

　　这一切快如电光一般，加斯还算机警，本能的快速后退，同时急促呼喊，“小心……”

　　“砰！”

　　视野中，出现一只晶莹如玉的手刀，伴随着嗤啦一声，轻轻划过加斯的头颅。

　　“噗……”

　　这是真正的立掌成刀，手刀凝聚罡气，宛如天刀一般，加斯的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　但没有完。

　　夏天在飞退途中，身形犹如陀螺般半空旋转，手刀变拳，对着一处猛然轰去。

　　“滚出来！”

　　一拳祭出，嗡的一声，犹如滚雷在闷动。

　　收拳。

　　落地。

　　一道身形自黑夜的阴影中跌落，哒哒哒后退不止，且伴随着一道刺耳的愤怒声音。

　　“好小子，你不是神级巅峰！”

　　老妪那张犹如枯树老皮的脸上，写满了震惊，绿油油的目光盯着夏天，“你是那个保镖？”

　　她没想到，自己的忍术竟然被一拳轰破，这让她一瞬间想到了许多。

　　“你又是什么人。”

　　夏天没有继续出手，站在地上，眯眼盯着。

　　“小子，看你的样子，似乎达到了禁断。”老妪的眼睛犹如毒蛇，嘎嘎笑道，“以为这样就能奈何本尊吗？”

　　“我知道了。”

　　夏天黝黑的双目掠过对方干枯的右手，神色之间终于浮现出了恍然。

　　他轻轻说出一句话，“你是深渊的人。”

　　闻言。

　　老妪脸色微微一变，下意识缩回左手，隐藏手腕上的那个铜钱刺青，同时尖声喝道，“小子，看来今日饶你不得。死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1033章 谁算计谁免费阅读。https://xs.23sk.com 