    一口气，李秉乾将最大的政敌和隐患都斩除，这对于李秉乾来说，是扫清了他登基成为西夏国主的最后一道屏障。

    按理说，他应该高兴，可最近见过李秉乾的西夏重臣们发现，他们的国主似乎并不高兴。不仅脸上没有任何笑模样，也没有得意的表情，反而经常陷入忧虑的烦恼之中，这让人百思不得其解。

    好在知道的人不多。

    费听多罗毕竟是李秉乾身边之人，他能感受到李秉乾身上的那种不安并非是因为要当国主，要登基了的不安。

    而是有更深的原因。

    费听多罗觉得如果这个世界上有人能够劝解他主子的话，无疑这个人就是李逵。好在他不知道当初李逵欺负李秉乾的场面，要不然这位对李秉乾忠心耿耿的奴仆，非找李逵拼命不成。

    兴庆府，大元帅府。

    李逵的手下们正忙碌着，准备离开。

    府邸的仆人们，尤其是李秉乾送来的几十个西夏美女们一脸的惶恐，不知道该怎么办？正好费听多罗拜访，这才停止了打包走人的打算。

    “大元帅！”

    “老费，你不准备忙着给你家王爷准备登基大典，来我这地方干嘛？”

    李逵不太情愿地接见了费听多罗，后者面带苦涩，对李逵抱歉的笑了笑，让进了厅堂摒退周围之后，这才开口道：“王爷的情绪不太对劲，似乎很彷徨。在这满朝文武之中，王爷对大元帅最信任，老奴还请看在大元帅扶持我家主子到了如今的份上，帮忙去劝解一番。”

    李逵摸着下巴，眼神不怀好意的盯着费听多罗。

    “这个嘛……”李逵琢磨了一阵，随后低声对费听多罗道：“辽国没有来人？”

    “辽国？”

    费听多罗立刻摇头道：“没有，我家大王当初就答应了，以后奉大宋为主，再也不会有二心，怎么可能和辽国之间不清不楚？”

    这种鬼话，李逵说什么也不会相信的。

    “行，我去进宫看看。”

    李元昊虽然在两次贺兰山之战之中都大败了辽国，但实际上，双方的兵力绝对不对等。西夏用五十万兵力对抗辽国十万大军。还都是险胜，这其中的差距，让西夏上下都为之胆寒。所以，即便西夏建国了，但最后西夏还是奉辽国为主。李元昊也娶了辽国公主。当然，公主远嫁都活不长，这似乎变成了一个魔咒。

    西夏的国王登基之后，会上报给辽国，然后辽国会给予赐封。

    实际上，西夏已经成了辽国的属国。

    李秉乾虽然已经控制了西夏的内部，即便有忠于梁氏的叛军，在绝对实力之下，也不会坚持太久。可万一，辽国不承认李秉乾的国主身份，除非李秉乾放弃国主，重新在西夏远一个辽国满意的西夏国主，要不然就只有战争一条路了。

    可真要发动战争的话，此时的西夏还是对手吗？

    李逵来到皇宫，看着处处和大宋有着异曲同工的建筑风格，静静的等待着李秉乾的召见。

    他不怕李秉乾对他下毒手。

    因为完全没有必要，李秉乾如今的手段，要拉拢跟着他一起兵变的将军，这时候要是对李逵不利，即便揭露了李逵的宋人身份，也会让君臣离心离德。

    “大王！”

    “李兄弟。”李秉乾对李逵道：“还是准备走吗？”

    “我留在西夏已经没有意义了，再说了，大王登基之后应该是分封群臣的时候，我总不能在西夏做左相吧？”李逵笑呵呵道。

    他的功劳太大，就算李逵留在西夏，李秉乾要是处置不好李逵的封赏，很容易引起从龙之臣们的担忧。

    所以，李秉乾对李逵的情绪也非常微妙。

    因为李逵这厮别看喊他‘大王’似乎给足了他面子，可实际上，李秉乾知道李逵从来都没有对他有过该有的敬意。李逵留在西夏，对他来说绝对弊大于利。但为了安抚其他有功之臣，李逵必须要笼络，至少姿态上要做足。

    在听到李逵要离开的消息，李秉乾是松了一口气的。

    李逵是个不太愿意掩饰自己性格的人，说话自然是直来直去，询问道：“老费看到大王心情不佳，想要劝导，却不知从何劝导，这才请了我来。大王不会是因为杀人，而心绪不宁吧？”

    这倒没有。

    李秉乾嘴角唏嘘了一阵，说起来，勒死皇嫂和侄子，对他来说不仅是扫清了通过国主的最后道路，还将压在自己肩头多年的压力都倾泄了出去，不仅没有心绪不宁，反而颇为轻松。只是人死前的面相颇为丑陋，让他有时候会做噩梦的时候惊醒。

    但做皇帝的，都是孤家寡人，做噩梦不是很正常的吗？

    李秉乾摇摇头，缓慢道：“为兄是在为大夏的未来而担忧。如今大夏境内的梁氏残余不足为虑，可是为兄知道，西夏如果不能做到对大宋和大辽的满意，西夏的未来将陷入更加艰难的地步。举步维艰已经算是好的，覆灭也在旦夕之间。”

    这话李逵就不太好接了，毕竟辽国？

    他没有去过，也不知道辽国有多强大。

    至于大宋对西夏的态度，李逵也说不上来。如果说获取横山仅仅是大宋的第一步，覆灭西夏才是大宋的最终目的，这也说得过去。

    毕竟赵煦年轻，他恐怕真不会姑息放任西夏一直阻挡在大宋的西北，耗费大宋无穷无尽的军费。

    可这得大宋的朝堂上重臣才能商议，李逵不过是个延安府通判，他哪里有资格去揣摩大宋对西夏的战略目的？

    李逵支支吾吾道：“大王为难外臣了，我不过是大宋边塞的六品文官。在国家大事面前，说是小吏也不为过，有何资格去平乱大宋对西夏的态度？不过大王也不用着急，等到大王登基之后，大宋自然会派遣使臣来西夏，到时候大王自然能够得知大宋对西夏的态度了。”

    “不用等了，你就是。”李秉乾指着李逵道。

    李逵愕然，大为不解的看向了李秉乾，后者从屁股底下摸出一册国书，对李逵挤眉弄眼道：“贤弟真是真人不露相，你可是堂堂大宋使团的副使，完全有资格谈论大宋和西夏的关系。”

    李逵吃惊的指着自己的鼻子，对李秉乾道：“大王莫开玩笑，我是大宋使团的副使，为何我不知道兴庆府什么时候冒出了个大宋使团？”

    “兴庆府还没有大宋使团，大宋的使团还在宋国境内，但你大宋的使团副使的身份也已经定下来了。孤王即便骗你，你觉得大宋的国书还会来骗你吗？”

    说话间，李秉乾将大宋送到西夏的国书递给了李逵。

    李逵一幕十行，并没有耗费多少时间就看完了国书。字没问题，很像秘书省出来的字体。秘书省算是李逵的老部门，他多少知道一些大宋文书的一些隐秘。

    印章也没问题。

    当初在都事堂给向太后下套子的时候，他见识过大宋的国玺。大宋对外的最高用印章，他都很熟悉。

    可内容却让李逵大为不解。

    安焘为正使，副使有俩人，一个是李逵，还有一个范纯仁。

    李逵看着和他并列的那个名字，他就脑门子直抽抽，心说：“这不是坑人吗？”

    老范是什么身份，他是什么身份？

    另外，他还很惊恐的看到了自家老师周元的名字。

    这就更让李逵惊恐莫名了，这可是要把他架在火上烤啊！这哪里是让他做大宋的副使啊！简直就是要让他做个孝顺弟子，该如何处理上下级关系的决死命题。甭管怎么接待周元，他都是死路一条。维护了朝廷的体面，他就是不尊师道；要是尊了师道，那就是漠视朝廷的体制。

    “大王，如果我现在回大宋，你假装我没来过西夏，等回到大宋之后，我把你当初写悔过书都派人送来，你看行吗？”

    李逵谨小慎微的将国书恭恭敬敬的送到了李秉乾的手中，后者吃惊的看着李逵的紧张不似作假，颇感古怪。

    尤其是看到李逵眼神中流露出的惊恐，这还是那个天不怕地不怕的黑大帅吗？

    李秉乾觉得这份国书来的蹊跷，原本他还以为是李逵的后手。看如今李逵的反应，应该和李逵没有干系。

    这种机会李秉乾可从来不曾遇到过，如今碰上了根本就不想放手。

    他沉吟道：“李兄弟，现在你可以说了吧？”

    “我这算是出卖了大宋吗？”

    “不算。”

    “好吧。”李逵这才装作模样的沉吟起来，一开口让李秉乾气个半死：“大王以为，大宋会需要什么？”

    这是自己问李逵的话好不好，一转眼李逵就让他说。他说什么，对西夏国内来说，都是他国主威信的巨大损失。不由苦笑道：“如果让李兄弟坐在我的位子……”

    “不可能，莫开玩笑！”

    “孤王是说假如！”

    “没有假如。”

    “你要是这样不配合，信不信我让米擒光即刻和你开启和大宋的谈判？”

    这话破有威力，李逵觉得自己的小身子骨想要代表大宋，还差了那么一丁点的高度。当即认怂道：“说来也简单，大宋对河西走廊，河湟之地，乃至整个河套地区都应该是归附版图的想法。只要看过大唐疆域的官员，没有一个人不想恢复当初的版图。即便西夏态度强硬，还得接着打下去。”

    李秉乾一副早有准备的表情，但眼神却黯然不已。

    李逵自顾自道：“西夏如今的兴庆府周围平原，在西汉就是安置南匈奴的州郡。大王或许无法感受这种情愫。在大宋眼中，党项不过是安置在自家土地上的客人。但是这个客人如今想要霸占这片田地。虽说西夏如今霸占的国土对大宋没有太多的吸引力。但关乎大宋的尊严。”

    “尊严？”

    “党项自前朝汾阳王安置在夏州之后，历经数百年，但这片土地自古就是中原王朝的。加上自从李元昊之后，党项已经和西夏撕破了脸皮，除非放弃西夏的国号，俯首称臣，没有任何其他的选择。”李逵顿了顿道：“恕我直言，如果是为了俯首称臣，归入大宋，大王恐怕也不会想着要兵变了吧？”

    “没错。”李秉乾颔首承认，他之所以发动兵变，并非是为了要投靠大宋。

    而是为党项的皇族，一旦梁氏的实力继续增加下去，说不定那天西夏的天真的变成了梁家的了。

    这个结局，他无法忍受。

    可当他听到李逵对大宋和西夏的分析之后，突然发现梁太后做的所有事，仿佛都是对的。而他这个貌似正义的家伙，却做了不可饶恕的大错。

    如今的西夏，国内兵源损失超过十五万。

    这仅仅是一场暴动而已，西夏已经失去了对大宋永兴军路、鄜延路、环庆路、秦凤路一起发动进攻的能力了。

    军力上的不足，仅仅是其次。

    还有政局上的不稳定，更是让他担忧。加上对辽国的担忧，李秉乾抑郁了，也很正常。

    李秉乾喃喃道：“这样一来，西夏就危险了。”

    “要是我，干脆一不做二不休，打出一条生路来。西夏如今的情况是不好，但是砸锅卖铁凑出二十五万大军还是有的。只要筹备五万精锐攻打西域各国，打出一片天地出来也非难事。再说了，西夏还控制着疏勒城，进入西域已经很容易了。三年，打出个不下于西夏数倍国土的王国也并非难事。然后举族迁移，岂不是避免了夹在辽国和大宋之间的困境？”

    “三年？”李秉乾眼前一亮，随即期许的看向了李逵问：“贤弟可以领兵吗？”

    别看西夏如今战将不少，可要说对于战绩的迷信，没有人反对李逵带兵出征。李逵说三年打下西域，别人说李秉乾第一个不信。但是李逵说，他能不信吗？

    当初在黑水城的时候，他和李逵才多少军队？

    可就是几个月时间，就将三十万梁氏大军给覆灭了。要是李逵帮忙，西夏开疆扩土指日可待。可惜，李逵对此根本就不为所动，翻着白眼对李秉乾道：“大王，真要是我带兵出征，打下来的疆域是属于西夏的，还是属于大宋的？”

    面对这个刁钻的问题，李秉乾不知如何回答。

