    ‘十招’之言还在耳旁未散，此时自己却直接失了一招。

    李天耀面容有些阴暗，此刻却是面色凝重的拱拱手，朗声道：“先前是在下失礼，忘却了师尊所教导天外有天、人外有人之道理，方才出言冒犯，得罪了道友，还请道友勿怪。

    在下收回十招之言，想与道友切磋印证剑道。”

    这人倒也算拿得起、放得下，有点大将之风。

    若非最初就带着对天风门的‘偏见’，王升也觉得这人除了争强好胜、略显浮夸、喜欢搞仪式感、略微有点金玉其外……

    嗯……

    剑道修为还是十分出色的。

    “李少门主言重了，”王升收起笑容，拱手还了一礼，“还请赐教。”

    当下，李天耀看了眼自己那六名剑侍，似乎想换把剑；但他随后就看到了王升手中那把有些扎眼的断剑，当下却也只能握紧‘风轻虹’。

    这一战，显然李天耀已经没了大意轻敌，且收敛起了自身的傲意。

    此时的他，一如当年刚拜入北河剑派时的那少年，目光中满是对变强的渴望。

    再看王升，依然是颇为轻松的状态，总有一种风轻云淡，伴着少许岁月静安，仿佛输赢都只是过往云烟。

    两人再次面面相对，双方各自展开剑意。

    李天耀依然是将自己修为自封，与王升同等境界；虽说功法不同，同修为境界的实力也会有所不同，但若是非要追求这种‘公平’，那就纯属抬杠了。

    此时已可认为，他们两人接下来的一战，是剑道之争，是两人在剑之大道上的争鸣！

    且看左侧，白衣如雪的翩翩公子，手持仙剑、面容肃穆，目光却有逼人神光，其势夺人。

    再看右侧，穿了身普通道袍的无名剑修，手提断剑、面色安然，看似有些懒散，却偏偏自成一股安然意境。

    突然间，凭空似有电光交汇，两人同时向前迈出半步。

    这次几乎是同时出手，两道身影一瞬之间就化作流光冲天而起，又在空中身影重叠、相撞。

    叮的一声剑鸣，两道身影交错而过，随后便是各自折身。

    初招已过，双方尽是全力出手！

    李天耀这次一改此前的‘柳絮’剑招套路，一套更为精妙的剑招施展开来，招式如风似火，天地元气顿时为他所引动。

    风鼓鼓，雷阵阵，火光乱窜！

    这套剑法可以算作‘标准’的地剑之道，将元气借为己用，所施展剑招便如同施展出了漫天咒法。

    ——自然，这两者有明显不同。

    反观王升，剑招却是不急不缓，像是在搞书法，在自己身周画下了几个圆圈。

    第一道圆，化去袭来之疾风；

    第二道圆，化去漫天乱窜的火光。

    第三道圆，却显出了太极两仪、阴阳二气，李天耀身影恰好出现在了这圆圈之前，正提剑来攻！

    若非李天耀及时朝着侧旁冲走，怕是已被卷入了断剑的剑影之中，直接败下阵来。

    当下，李天耀不敢再猛攻，落下道道残影，打出重重剑光，手中仙剑时不时蹿起百米剑芒，横扫竖斩，也迫得王升无法安心画圆。

    此战不能说棋逢对手，因王升为了避免被天风门认出底细，紫薇天剑和纯阳剑歌是无法施展的。

    而天劫剑意作为自己的底牌之一，王升也不想暴露在这种没什么实际意义的切磋中。

    太乙金仙剑，外加两仪剑意，已经足够应对当前这般情形。

    反观李天耀，除却自己压制了修为之外，已是剑招齐出，几大剑意接连施展。

    两仪剑意最善防守，施展起来也颇为飘逸，王升在空中时而以太乙金仙剑的剑招猛攻，时而又只是结地画圆，将李天耀的攻势尽数抵挡。

    这一攻一守，反倒是王升看起来更为气定神闲。

    对于观战者来说，此时这场斗法，比上一场似乎更为激烈，也更为玄妙。

    虽然仔细感觉，上一场斗法的每一招每一式都夹带着万钧之力；这一场的两人，‘力道’就像是缩了水……

    没办法，元仙境巅峰也始终是元仙境，与真仙境界有所差别，在剑招威力上自然差了些。

    但此时发生的这场斗法，明显能让人感觉出，李天耀已是催起了更多高深的剑招。

    漫天风、火、雷光，皆随李天耀剑招而动，又不断消失在那断剑化出的一只只玄妙的圆圈之中……

    甚至，有几位星海门长老还出手布置了一层阵法，将大殿和下方护住，免得被两人斗法的余波所波及。

    殿前的星海门众仙，此时已是不知该说什么好。

    那些与王升同期新加入星海门的护法们，此刻除却震惊，大多觉得精神振奋，觉得王升为他们这些‘新人’扬眉吐气了一把。

    那些年轻些的核心弟子，此时大多是震撼且错愕，不知为何外门护法中，突然有个看起来年岁不大的元仙蹦了出来，在剑道之上，能与天风门少门主、北河剑派高徒李天耀争锋。

    那些星海门的长老，一个个却是互相传声，都在问霖渊长老，这位护法到底是谁……

    而霖渊老人本人，一生已度过漫长的岁月，此刻却犹自是缓不过劲来。

    这皮护法，谈吐不凡，有卓远见识，更能看透星海门所面临的弊病，且算是帮了星海门大忙，让星海门平稳渡过了一次危机，更是影响到了一直在闷头苦修的掌门……

    仅凭这些，已经能确定，皮护法只要后面不离开星海门，就将会是星海门的一大臂助！

    只要入门时间稍微长点，熬个几百年，且再帮星海门出出主意，真仙之后做个长老已是板上钉钉之事。

    可现如今，离裳初败，天风门少门主眼看就要在星海门门前耀武扬威，这个皮护法果断挺身而出，展露出不输于李天耀的惊人剑道境界！

    这……

    “莫非，我星海门这次捡到宝了？”

    霖渊低喃着，看着王升那悠然应对周遭重重剑影的身影，一时间竟是百感交集。

    正此时，那两名北河剑派的长老也出现在了殿门处，抬头仰望着两名剑修在空中的大战。

    他们目光老练，一眼就看出了王升剑法之中所蕴含的精妙剑意。

    “莫非是北天域两仪化天门的弟子？”

    “不太可能，两仪化天门弟子如何会在此地露面，更何况还做了这个名不见经传小仙门的护法？”

    两名天仙并未传声，就是这般直接说出来的。

    这话落到星海门众仙耳中，顿时让人且惊且怒，但随之想到这两位天仙的修为，以及他们背后的仙门，却是‘怒目而视’都不敢。

    而这两名天仙更是旁若无人般讨论起了王升的剑法，分析他剑法的出处。

    很快就得出了结论……

    无法判定。

    天下太大，能人太多。

    左边那天仙问：“师兄，有没有可能此子就是破坏天风门秘矿之人？”

    “不太可能，那人用的应该是天之剑道，而此子用的是人之剑道，这点还是可以区分的。”

    “也对，确实是我多想了些，如此良才，却已是修到了元仙境，若是尚未成仙，或许还可以带回门内调教。”

    “不错，成仙后，自身道已经立了，却是已经没了补救的机会。”

    随后，两位天仙一阵叹息，显然是为‘皮护法’错失了进入他们北河剑派的机会而惋惜。

    或许在他们看来，王升就相当于是‘散修’这滩烂泥之中，突然出现的一颗被污染了的珍珠……

    空中的激斗已是持续了片刻，两名剑修依然没有分出什么高低上下。

    星海门副门主离裳再次出现在了殿门处，已是恢复了人身蛇尾，在那注视着空中激斗的两人。

    见到王升手中的断剑，她略微皱了下眉头，随后便想起了门派许诺给这位皮护法的仙剑，似乎还未落实……

    空中缠斗的两名剑修再次分开，各自都没有半点狼狈，似乎刚才真的只是切磋印证、点到即止。

    实际上，王升有几次已经能感觉到李天耀剑上的杀意。

    忽听那李天耀在空中朗声大笑，言道：“今日当真棋逢对手，我竟破不开道友这剑意！”

    王升的嗓音随之传来：“我被少门主的剑法逼得只能防守，其实已是落了下风。”

    一般来说，说这话之后，双方也会就此收手。

    但出乎王道长预料的是，这李天耀有点反套路，突然又道：“我还有一招奇剑，想拿来与道友品鉴一番，只是此招威力极大，还请道友不要逞强。”

    王升如此一听，顿时也是有些无语；而当他发现，李天耀自身气息迅速攀升，却是已经解开了自身修为的封镇，也是忍不住……

    有点想笑。

    这家伙，到底是对‘胜’之一字有多强的执念？

    王升不敢大意，站在空中静静等待着。

    李天耀左手并起剑指，斜斜一划，便听铿铿几声剑鸣，下方那五把仙剑同时出鞘，飞到了李天耀身周垂悬，随后缓缓转动。

    真仙境，还如此憋大招……

    王道长本想直接开口说句‘认输’，而后飘然而退，看能不能把李天耀气死。

    但他突然感受到了李天耀此时的仙力波动，似乎有点像是蜀山御剑术……

    王升心底泛起了少许狐疑，却又认出这不是蜀山御剑术，总有点形似而神不似的味道。

    罢了，自己也有点不想认输，尤其是输给剑道境界明显不如自己的剑修。

    就算此时李天耀实力全开，有所谓的‘大招’在手，王升依然选择了正面应对。

    他左手五指张开，一抹剑影从掌心缓缓冒出。

    其实，他人之剑道境界也是相当不错的，只不过是紫薇天剑和天劫剑意太强，平日里遮掩了人之剑道的光芒。

    人之剑道，御剑。

    人之剑道，心剑。

    人之剑道，以心驭剑，则万物皆可归于剑，万剑皆可归于心。

    心，本宗也。