    “行了，你走吧。”

    “是、是！”

    李观棋摆了摆手，放任身旁这个骷髅咒灵离去，而后趁着夜色，走进了前方这颗巨树的树洞里。

    这颗参天巨树粗壮至极，底部就像一个房子般庞大，由于特殊的生长轨迹, 底部内部就像被掏空了那般，形成了一个树洞。

    而树洞里，一个类似树妖的咒灵回过头来，木讷地望着李观棋这个不速之客。

    这咒灵看上去就像一块成了精的木墩，不到一米的身子下面长了两只小树枝，就像两只脚一样。

    “告诉我……”

    李观棋缓缓上前, 发动通幽天赋，声音就仿佛最能蛊惑人心的魔鬼之音, 传入树妖咒灵的脑海里。

    “你的异能, 究竟是什么情况？”

    “我、我……”

    树妖咒灵木楞地开口。

    不过这个咒灵有些傻傻的，说话磕磕碰碰，李观棋听了半天，才搞清楚了它那“绝对防御”的一部分原因。

    一元级咒灵拥有领域展开的能力，至于领域的能力则是千奇百怪，需要咒灵自己去开发，有些屁用没有，有些则是具备神奇能力。

    对某些咒灵来说，领域，就相当于第二个异能。

    树妖咒灵的领域就具备神奇能力。

    它的领域只要和草地接触，那么就可以恢复灵力和精神力。

    这是什么概念呢？

    咒灵的领域一旦展开，就会持续不断地消耗力量，等到力量耗尽，领域就会消散。

    这是无法改变的。

    就相当于一个洞口。

    消耗力量的时候，洞口往外倒水。

    恢复力量的时候，从外面往洞口里面灌水。

    你就一个洞口, 要么往外倒水, 要么往内灌水，不可能一边倒水一边灌水。

    可树妖咒灵却不是。

    它展开领域之后，只要自己的领域和草地接触，就相当于拥有了第二个洞口，一个洞口往外倒水，一个洞口往内灌水。

    如此一来，它就可以持续不断地恢复力量。

    并且它领域消耗的力量，和恢复的力量基本持平，也就是无限循环，一边消耗，一边补充，力量根本用不完。

    这就是它身为一元级咒灵，却能持续不断地展开领域，维持数月之久的原因。

    那么另一个问题就来了。

    “就算你能够凭借领域能力，将领域维持很久，可你到底是怎么做到，让三才级咒灵都打不破你的领域？”

    李观棋看着面前的树妖咒灵，满脸诧异。

    领域屏障很特殊，外面的物理攻击无法生效，所以坦克大炮都轰不开。

    可诡异世界的咒术师和咒灵都不是玩物理攻击的。

    他们的灵力, 可以轻松破解同级咒灵的领域, 更别说三才级咒灵对它这个一元级咒灵出手了。

    这树妖咒灵到底怎么做到的？

    “因、因为那个三才级咒、咒灵，其……其实并没，没，没有找到我的领域，它、它只是……”

    树妖咒灵结结巴巴地说道。

    李观棋耐着性子又听了半天，这才搞明白了真相。

    一边消耗力量，一边恢复力量，是它的领域能力。

    而它的异能，是制造幻象。

    它每次展开领域的时候，都会制造一个幻象出来，那个雷洛山脉的三才级咒灵，就是被这个幻象给骗了。

    它一直攻击幻象，幻象灭了又生，生了又灭，让它误以为自己无法轰开领域屏障。

    但实际上呢？

    树妖咒灵的真正领域所在，三才级咒灵从始至终都没有发现。

    “你给我来一遍。”

    李观棋朝树妖咒灵说道。

    “哦、哦。”

    树妖咒灵晃了晃木墩身子，然后浑身涌现耀眼绿光。

    “砰！”

    下一刻，爆炸突起，直接将身下草地炸出一个大坑，无数泥土和草屑纷飞。

    李观棋低头望去。

    只见深坑底部，出现了一个悬浮的褐色树皮。

    领域屏障的外观同样是千奇百怪的，随便换一个人，在看见这个树皮之后，都会认为这就是树妖咒灵的领域屏障的外在表现形式。

    然后……攻击？

    李观棋朝树皮释放了一个火球术。

    谷嘒

    “砰！”

    火光闪耀，树皮化作无数小碎片四散崩飞。

    但紧接着，树皮碎片重新聚拢，再次化作一个完好无损的树皮。

    因为这都是幻象。

    “那你到底在哪儿？”

    李观棋左顾右盼，有些好奇。

    “嗡——”

    树洞出口，百米开外，一根小草散发出微弱绿光……小草？

    噢！

    是刚才树妖咒灵展开领域，引起小爆炸的时候，跟着那些被炸飞的泥土和草屑一起飞出去的。

    这就是障眼法。

    如果没有树皮幻象，那找不到目标的敌人，很可能就会把附近全部夷为平地，波及到领域所在。

    可如果有一个树皮幻象做目标，那敌人就会把所有心思都放在这个树皮身上，想办法怎么破开树皮。

    这个树妖咒灵说话磕磕绊绊的，可脑子还挺好使。

    “嗡——”

    树洞百米开外，小草散发的绿光愈发明亮，最后小草消散，树妖咒灵重新出现在了李观棋眼前。

    “有意思。”

    李观棋轻轻一笑。

    这个领域能力和异能配合起来，简直就是当缩头乌龟的保命神技。

    “行吧，以后跟我混了。”

    李观棋走出树洞，笑着拍了拍树妖咒灵的木墩脑袋。

    出门在外，说不定什么时候就会遇见致命危险，在生死危机之中磨砺，那起码也不能战力悬殊到太离谱，否则就不是生死危机，而是找死了。

    真到那种时候，跟着树妖咒灵进去领域躲躲才是上策。

    “哦对了，带我进你领域看看。”

    李观棋又拍了拍树妖咒灵的木墩脑壳。

    “嗡——”

    绿光闪烁。

    “砰！”

    一声爆炸，地面被炸开，草屑和泥土纷飞飘扬。

    一根丝毫不出奇的小草，也随着草屑飞出百米开外。

    而李观棋此时，早已进入了这根小草内部，进入了树妖咒灵的领域。

    此地约莫千米方圆，放眼望去，皆是一片郁郁葱葱，天空湛蓝，草地青翠，树木茂盛。

    “嗯……”

    李观棋望着这片绿意盎然的领域小天地，笑着看向身旁的树妖咒灵，“我决定了，你以后就叫小树灵，你的领域就叫大树领域。”

    “以后，跟我混！”

    ……

    ……

    几个小时之后。

    夜色深沉。

    一位身形修长的黑衣人缓缓而来，站在树洞外，看着地上的这个大坑，面无表情。

    “情报有误，不在雷洛山脉了啊……”

    他叫孟炎。

    黑暗兄弟会，四星杀手。

    当然，对于外人来说，可能直接说他是一个四象级的异血武士，表达得会更加清晰一些。

    “还好，没走多远。”

    孟炎转过头，遥望远方，嘴角微勾。

    “让我堂堂四象级的杀手，去杀一个一元级的咒术师？”

    “哈，那群学院派的咒术师还真是人傻钱多。”

    ……

    ……

    雷洛山脉，数万米之外。

    大地微微震动，地底深处的黑暗之中，隐约可见一头遍体鳞伤的庞大身影翻了个身，睁开眼睛，血红色的竖瞳出现，透着难以言喻的森然杀意！

    “夏侯黎的味道？！”

    “你杀我妻儿，那我就要你亲友皆死尽！”

