
　　她强迫自己站起身，不再看少年越来越精致，美得让人窒息的神颜。

　　——这样的脸，配上这样乖巧的姿态，哪怕他一辈子都站不起来，也不愁没人喜欢他。23sK.com

　　真不愧是她娇养出来的的神颜小可怜。

　　盛盼毫不心虚的揽下功劳，和少年告别之后，这才转身离开。

　　陆言昭看着她的背影，微微抬了抬下巴，表情哪里还有先前半分乖软。

　　少年嘴角微勾，神情隐见邪肆——怎么办，最近好像看着她的背影离开的次数越来越多了。

　　这一次她是铁了心不和他在一起了。

　　少年垂眸，看着自己的双腿，下一秒，他双手撑在轮椅把手上，慢慢的……站了起来。

　　起先两步还有些蹒跚，然后逐渐顺畅，他走到餐桌那边，欣长身姿处在光影交接处，随手拨弄桌上的碗碟，须臾，少年轻笑。

　　“这一次姐姐为什么不要我呢？明明我最乖。”

　　“再这样，我要生气了。”

　　～

　　～

　　回到盛宅，气氛空前紧绷。

　　盛父盛母绷着脸，震怒，失望，伤心，不敢置信，各种情绪都还残留在他们的脸上。

　　盛繁星捂着脸，一直在哭。

　　直到盛盼的身影出现，僵硬气氛才被打破。

　　盛父对她招了招手：“小盼，你过来。”他拍了拍身边的位置，示意她坐过去。

　　盛盼只是站着，表情没有任何起伏：“不用了，要说什么就说吧，听完我就走。”

　　盛母哽咽着拉住她的手：“小盼，你受委屈了。”

　　之后又喊盛繁星：“还不过来给小盼道歉！”

　　盛繁星抽噎着走过去，抓住盛盼的校服衣摆，哽咽道：“小盼，对不起，我不知道事情会变成这个样子。”

　　在她的解释中，是她的一个追求者，看不惯盛盼这段时间在学校里风生水起，连盛繁星的风头都被盖住了。

　　他不能容忍自己心中的女神黯然失色，于是在学校论坛里造谣，想搞臭盛盼，逼她退学。

　　盛繁星哭哭啼啼的：“这件事虽然我不知情，但却是因我而起，小盼，真的对不起，姐姐不知道那些人会这样对你……我代替他们向你道歉，求你原谅我好不好……”

　　盛盼差点笑出声……这理由真够牵强。

　　她看向盛家父母，却见他们对此没有发表任何疑问，只一味的当和事佬，想大事化小，小事化了。

　　盛父承诺他会让学校公开道歉，还盛盼一个清白。

　　盛母则安抚她说，她已经把盛盼现在租住的房子买了下来，如今那房子就在她的名下，还问她地方会不会太小，要不要再给她买个更大的。

　　意思很明显，就是这件事到此为止，不要再闹大，不然会败坏盛繁星的名声。

　　盛盼了然了，点了点头，只在心里对系统道：“原主真是败得一点都不冤。”

　　以盛父的手段，想找到幕后真凶其实很简单。

　　他们明明查到盛繁星身上了，却还是选择相信她牵强到不行的借口。

　　不舍得真的让盛繁星颜面尽失，又想对盛盼有个交代，所以自作聪明的以为这样就能两全其美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第203章 早恋不可以33免费阅读。https://xs.23sk.com 