    青女没有抵抗住玉凰戏团的魅力，答应了陈莫白。

    两人互相加了联系方式之后，陈莫白带着醒酒药回家了。

    而这个时候，姑父王建元已经开着他拉货的车子过来了，陈兴蓝要去赤霞学府的三阶灵脉洞府居住两年，自然要大包小包，带不少行李。

    陈莫白到家的时候，陈兴蓝夫妇正在搬东西，前者喝了他买的醒酒药剂之后，精神振奋了点。

    “下次再也不喝了。”

    话虽然这么说，但陈莫白感觉如果下次他们一大家子团聚，陈兴蓝依旧会喝不少。

    人多力量大，不一会儿，被褥衣物都被打包收拾完毕，陈兴蓝安慰着眼眶微红的唐盼翠，背起了自己的行李包。

    “好了，儿子送我过去就行了，你就在家里安心等着吧。”

    老夫老妻告别之后，陈莫白坐到了副驾驶座上。

    本来陈兴蓝的意思是，家里人一个都不用送，让他一个人踏上这条路就行了。

    但唐盼翠不放心，陈莫白也想要见识一下赤霞学府，就让他跟着一起去了。

    王建元的驾驶技术非常出色，将近四十公里的路程，不到一个小时就到了。

    “这就是赤霞学府吗！”

    陈莫白看着坐落在一大片梧桐林之中的建筑群，感受着四周空气之中浓郁至极的灵气，不由得深呼吸一口气。

    “咳咳……咳咳……”

    然后他就忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    实在是这里的灵气之中蕴含着一股热意，未经炼化入十二重楼，喉咙有点受不了。

    这里的灵脉是火脉，自然让最近这段时间都在水脉之中被滋润的陈莫白适应不了。

    “看到那座灵峰了吗？”

    陈兴蓝下车，指向了梧桐林最深处，也是最高的一座山峰，高耸入云，白云弥漫，但却无法掩盖灵峰之顶，那一株巨大无比，似乎连接了天与地的碧玉梧桐树。

    远远望去，皮青如翠，叶缺如花，妍雅华净，蒸云吐雾。

    “这就是那株存活了四千多年的碧玉梧桐吗！”

    丹霞城作为仙门七十二福地，源头就是这株四阶上品的梧桐树，它见证了仙门的崛起，也在这一方山峦之上扎根繁衍，聚拢灵气，镇压地脉，将原本普通的一处死火山，提升成了现如今的四阶灵脉。

    可以说，没有这株灵根仙木，就没有如今的丹霞城。

    “那座灵峰之顶是释清真人修行之所，我这次的筑基洞府，就在山脚下。”

    陈兴蓝早就在赤霞学府的官网之上申请了回学校筑基，也拿到了准许的批复，由于学校之内不能驾车，所以他们三人背着大大小小的行李，徒步走到了灵峰之下。

    进入洞府之前，自然要去负责管理的老师那里登记一下。运气不错，那人竟然还是陈兴蓝的同窗，不过毕业之后一直留在学校之中，从事后勤杂事。

    他看了学校盖章的批复内容，立刻就安排了一座空缺出来的三阶下品洞府。

    “学校和三十年前差不多，没什么变化，食堂的位置你也知道的，若是想省点善功，也可以自己准备辟谷丹。”

    有熟人帮忙，一切都很顺利，陈兴蓝在他的带领之下补办了一张校园卡，有了这个，才能够刷卡进入洞府之内，甚至享用赤霞学府的大部分设施和福利，比如蹭课，图书馆，甚至是校内那些专供学生的丹药法器灵符店。

    “谢了，老严。”

    陈兴蓝的这位老同学，名为严祥，他帮忙补办了校园卡之后，还从自己的办公室拿了一盆东西给陈莫白。

    “这是你儿子吧，第一次见面也没什么准备，这株青桐苗就送给你吧。”

    严祥是个很和蔼的中年人，这是一株只有两片叶子的青色梧桐树苗，陈莫白得到了父亲的许可之后，伸手接过。

    “赤霞学府入学之时，所有学生都会领一株梧桐枝，毕业之前都要养着。毕业之后可以自己带走，若是不想在灵值夫之上耗费太多时间就可以把养大的梧桐枝栽种在学校之中，我们这一片梧桐林就是这样子来的。”

    严祥指了指漫山遍野郁郁葱葱的梧桐林，一脸的自豪。说完之后，他还有别的事情要办，就先告辞离开了。

    “好了，那我们也不打扰你了，有事你打我电话，我开车过来也方便。”

    王建元将手上的行礼搬入了洞府之中，看了看时间也不早了，也打算离开了。

    “一起吃顿饭吧，正好我补办了卡，这赤霞学府大食堂的饭菜，也是一绝。”

    陈兴蓝提议到，但王建元摇摇头，表示下午还有一单生意，要赶回去，陈莫白自然也只能跟着离开。

    在校门口的时候，父子两人告别，陈莫白正打算上车，却看到了一个熟人。

    “阐老师，你怎么在这？”

    正是学校里教授阵法课的阐思，她今天穿着一身红衣，十分好看。但她是丹朱学府的在校生，在赤霞学府看到她，陈莫白很惊讶。

    不过她不是一个人，有另外一个青衫男士陪同着。

    “是你啊，现在应该是上课时间吧？”

    阐思也很意外，能够在赤霞学府看到陈莫白。

    “我送老爸过来……”

    解释了一番之后，阐思恍然的点点头，看了看陈莫白手中捧着的青桐苗，笑着祝福陈兴蓝能够筑基成功。

    “我奉导师的命令，带着这位师兄来拜见释清真人。”

    青衫男士也笑着对陈莫白点点头，他没有自我介绍。

    打完招呼之后，陈莫白想到王建元有事要赶回去，也没有和阐思多交流，再次为之前碧水阵的事情道谢之后，就上了车。

    “是你的学生吗？”

    青衫男士看到陈莫白离开之后，问了一句。

    “嗯，性格不错，就是资质普通了点。”

    “哦，是吗？难道是我看错了？”

    “什么？”

    阐思不理解青衫男士这句话的意思，后者修炼有一门秘术，可以感应神识的波动，他在陈莫白身上感觉到了那种活跃却又无序的熟悉感。

    正是一般修士刚刚突破练气后期，还没有精准把握住自己神识的感觉。

    他以为陈莫白年纪轻轻，就已经练气七层了。

    “我记得他这学期开学的时候才刚刚突破到练气五层，按照灵根资质的话，不可能在短短一个月之内突破到练气七层吧？”

    阐思听了，回想了一下陈莫白的资质，疑惑的说了一句，青衫男士觉得也对，也就不深思了。

    “我为仙门拨选学子，对于这方面稍微敏感了些，可能是我看错了。”

    青衫男士说完之后，摇摇头，这些日子以来他一直思索着今年高考应该出什么的题目，精神紧绷，可能感应出错了也说不定。

    “走吧，接下来的日子你就要被关起来了，一直要等到高考结束之后才能够从灵峰下来。”

    “能够享受四阶灵脉，求之不得啊。”

    阐思带着他来到了接近碧玉梧桐所在的山腰洞府，这里有八间四阶下品的洞府，青衫男士作为今年的高考出题人，就被隔离在了其中一间。

    “也不知道道院和学宫的人，什么时候过来，我这题目出完之后，可还要他们审核呢？”

    阐思听了，笑而不语。

