
　　既然不是人族这边的修行者，那就只有一种可能，对方乃是妖兽一族的修行者，而且很可能是之前三支队伍的同伴！

　　妖兽一族的修行者们，竟然派遣了四支队伍来对付他们，人数更是达到了他们的八倍左右，这是铁了心，要将他们全部斩杀在此啊！

　　那最开始的妖兽一族首领看向杨奇等人，嘴里冷冷一笑道，“绝影大帝，虚行大帝，这次为了对付你们，我们妖兽一族，可是派遣了四支队伍，五六十名修行者一起出手，你们这次必死无疑！”天籁小说网

　　此话一出，杨奇等人彻底的明白过来，眼前的四个队伍，都是妖兽一族派遣过来对付他们的，为的就是不给他们彻底的灭杀在此。

　　此时此刻，哪怕是杨奇等人，也不得不承认，他们小觑了妖兽一族斩杀绝影小队的绝影，这一次的行动，明显是妖兽一族精心布置的。

　　只是让杨奇等人有些想不明白的是，妖兽一族的修行者们，到底是怎么发现他们的踪迹，又是怎么完成对他们的围杀的？

　　毕竟他们每次行动，都会间隔一个不固定的时间，而且改变的方位也很大，这种情况下，妖兽一族别说是完成对他们这种规模的围杀，就算是找到他们，也绝对不是容易的事情。

　　但是眼前的四个队伍，却是能够完成对他们的围杀，而且是在极短时间内，完成对他们的围杀，如何不叫杨奇等人感到意外和震惊？

　　如果不是知道队伍内不可能有叛徒，只怕杨奇等人否会怀疑，是不是队伍内有叛徒，除了自己等人！

　　“你们到底是怎么发现和找到我们的？”绝影大帝看着眼前的妖兽一族修行者们，神色一凝，嘴里沉声道，“我们自认，行动过程已经十分的小心，绝对不是轻易就能发现的！”

　　“你觉得本帝会告诉你们？”

　　那最先到来的妖兽一族修行者首领嘴里冷冷一笑，接着话锋一转道，“你们还是带着疑问去死吧！”

　　不是那妖兽一族修行者不想说，实在是说出来有些太丢人，毕竟他们为了寻找到绝影小队的踪迹，不但出动了军营内的修行者，更是付出了巨大的代价，这种情况下，若是将事实说出来，无疑是太丢妖兽一族的脸面了。

　　何况出动军营内的修行者，本身就是一种有些踩线的行为，这种事情更是不可能说出来，否则外人会怎么看妖兽一族？

　　偌大的一个族群，为了对付一个人族修行者队伍，竟然都要出动军营内的修行者，妖兽一族脸面怕是全都丢了。

　　嗯？

　　听到那妖兽一族修行者的话，杨奇和绝影大帝等人的眉头不由一皱，他们本想趁机打探出，妖兽一族修行者们，到底是怎么发现和找到他们，可是现在看来，哪怕是这种他们必死无疑的局面，妖兽一族的修行者，也依旧没有告诉他们个中缘由的打算。

　　若是不能知道其中的缘由，就算这一次，杨奇等人侥幸逃脱，哪怕类似的围杀，还会有第二次，乃至第三次！

　　这种必死之局的围杀，如果不能破局，迟早有一次，杨奇等人会陨落！

　　可惜，这种事情，妖兽一族那边不透露，杨奇等人就算是想要调查，也根本无从下手！

　　想到这里，杨奇和绝影大帝脸上闪过一抹无奈之色，旋即神色一凝，两人身上的威势，开始随之攀升起来。

　　面对着即将到来第四支妖兽一族的修行者，杨奇和绝影大帝直接动用了秘法，否则就算是他们两人，也不可能抵挡得住这么多妖兽一族修行者的围杀。

　　至于七煞大帝等人，此时的脸上已经是多了一抹决然之色，杨奇和绝影大帝或许还有那么一点机会在这必杀之局中逃脱，但他们恐怕是半点机会活命的机会都没了。

　　别说是他们绝影小队，就算是戮兽大帝的队伍赶来，他们想要活命，希望依旧十分的渺茫，因为双方的实力差距，实在太大了！

　　就在杨奇和绝影大帝施展秘法之际，不远处，十多道流光飞掠而来，正是妖兽一族那边的第四支队伍，这支队伍一出现，便直接加入到了战场之中。

　　霎时间，本就处于绝对下风的绝影小队，变得岌岌可危起来，面对着妖兽一族的围攻，除了杨奇和绝影大帝还能勉强抵挡，七煞大帝等人却是几乎连还手之力都没有。

　　嗡~

　　眼见战局对自己等人如此不利，杨奇没有任何的迟疑，直接催动了祖龙祖凤血脉，霎时间，一股恐怖至极的威势，从他的身上爆发而出。

　　伴随着这股恐怖至极的威势，妖兽一族的修行者们，立刻是感受到，自身的血脉之力运转起来，都似乎变得有些迟滞起来。

　　龙族和凤族两族的族人，脸色不由一变，嘴里惊呼道，“这是祖龙祖凤血脉？”

　　作为祖龙祖凤的后裔，龙凤两族的族人，对于祖龙祖龙血脉之力，实在是太熟悉不过，自然是第一时间认出了杨奇催动的血脉。

　　“可恶，敖洪大帝！”

　　此时此刻，妖兽一族的修行者们，隐约明白了敖洪大帝为什么会在杨奇的手里受伤，不是因为杨奇正面战力有多可怕，很可能是因为祖龙祖凤血脉的缘故！

　　毕竟杨奇身上的祖龙祖凤血脉催动之后，爆发出来的威势，明显不是觉醒了祖龙祖凤血脉的两族族人可比，很显然，杨奇身上的祖龙祖凤血脉更为的精纯强大，敖洪受伤，很可能就是因为杨奇身上的祖龙祖凤血脉。

　　敖洪大帝虽然将杨奇的实力和手段对外宣布了，但对于杨奇身上的祖龙祖凤血脉，却是只字未提，如今面对着杨奇身上的祖龙祖凤血脉，妖兽一族的修行者再次受到压制，特别是龙凤两族的修行者，被压制的就更惨了。

　　在祖龙祖凤血脉的压制之下，双方的实力差距再次缩小，四支妖兽一族修行者的队伍整体实力，恐怕也就是勉强达到杨奇等人整体实力的三倍左右！

　　虽然整体实力依旧在杨奇等人之上，但因为一个杨奇，原本预料的四五倍实力，竟然被削弱到了三倍，眼前杨奇的可怕之处，可想而知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十四章 必死之局！免费阅读。https://xs.23sk.com 