    “陈总，我还有事，就不奉陪了。”顾南夕担心自己再待下去会失控，于是下逐客令了。

    陈千俞一怔，他没想到自己刚才那番真情告白居然没有起到一点作用。

    不可能啊，以往他这招在女人堆里从来无往不利，其实那些女人，他都不需要这么费力表演，随随便便几句话就能哄到床上。

    陈千俞实在惊讶，向来只有他耍女人的份儿，从来没有例外。

    这顾南夕的心，难道是石头做的！

    陈千俞扫了顾南夕一眼，发现对方这态度也不像是装的，他心里十分羞恼，可是面上又不能表露出来。

    来日方长，时间还有，他不能太急，虽然顾南夕现在对他十分冷淡，可不代表她会一直这样。

    想到这里，陈千俞从衣服内袋掏出了一个小礼盒，放在了顾南夕前面。

    “陈总，这是？”顾南夕适时装出一抹惊讶问。

    陈千俞温柔地一笑：“南夕，这是我特意为你选的礼物，希望你喜欢。”

    “礼物？这无功不受禄，我可不能收。”顾南夕毫不犹豫地将礼盒推了回去。

    “就一点小心意，你这次受了惊讶，说到底也跟我有点关系，如果我能提前知道，就能保护好你不受伤害，我心里过意不去，所以请你一定要收下。”陈千俞又推了回来，态度十分坚决。

    顾南夕没再客气，她静静地看着陈千俞的脸。

    突然想起上一世她收到过陈千俞很多礼物，可她后来才知道，陈千俞送她的那些礼物，没有一件是他亲手挑选的，全都是吩咐秘书去批量买来送身边的女人的。

    她那时也是陈千俞身边女人中的一个，自然不可能例外。

    顾南夕目光落在眼前礼盒上，想着刚才陈千俞说过的话，他亲手挑选？呸。

    “那就谢谢陈总了。”顾南夕淡淡地笑了下。

    既然陈千俞坚持，她也没必要客气了。

    “那你保重好身体，我改天再来看你。”陈千俞十分高兴，又暗自得意，他原本还以为顾南夕会拒绝这份礼物，可她现在却堂而皇之地收了下来。

    看来这个女人嘛，都有一个天性，只要花多点心思夸上几句，哄上一会儿，还不是手到擒来。

    陈千俞心满意足地离开，顾南夕走出会客室，经过秘书李雯座位前，她随手将礼盒扔了过去。

    “顾经理，这是？”李雯惊讶抬头，她没弄明白顾南夕是什么意思。

    “刚才那位陈总送的，我用不着，给你拿着玩玩。”顾南夕说完就走了过去。

    顾南夕这无所谓的语气，倒是让李雯感到惊讶。

    怎么说刚才那位陈总也是本市排得上号的公子哥儿，看这架势，这位陈总应该是在追顾经理，那送的礼物能随意？

    李雯怀着激动的心情打开了礼盒，看清盒子里的东西时，她瞪大了眼，不知道该作何反应。

    盒子里的项链闪着耀眼的光，这可是AK的铂金项链，随随便便就值六位数字以上啊。

    刚才顾经理居然说送给她玩玩？

    李雯赶紧将礼物塞进盒子里，这么贵重的礼物，她可不敢拿着玩儿。

    “咚咚。”李雯敲响了办公室的门。

    “进。”

    李雯推开门进去，看到顾南夕还在低头看文件，她有些忐忑，将手里的礼盒轻轻放在顾南夕桌上。

    听到动静，顾南夕看了过去，目光轻轻落在眼前的盒子上。

    “顾经理，这个……我不能收，实在太贵重了……”李雯呐呐地说道。

    顾南夕闻言笑了下：“我不喜欢它，留着也没有用呀。”

    “可是我真的不能要，谢谢顾经理。”李雯说着飞快地跑出去了。

    顾南夕又看向眼前的盒子，此刻她倒是有点好奇，陈千俞究竟会送什么东西给她。

    伸手将礼盒拿了过来，顾南夕厌恶地盯着这个盒子，最终，她还是没有打开它。

    随手将这个礼盒扔进了包里，她突然又改变了主意，任何跟陈千俞有关的东西，她看到就厌恶，又何必委屈自己。

    就算是扔了，也得扔到陈千俞的面前。

    顾南夕将礼盒扔进包里后，也就没多在意，径自忙碌起来。

    临近下班时，顾南夕却接到了沈予安的电话。

    “下班了？”沈予安在电话里问。

    顾南夕看都没看时间，直接回答道：“我还有一个视频会议……”

    “我饿了。”沈予安在电话那头突然说了一句。

    语气还挺委屈。

    顾南夕心里一紧，下意识就问：“你饿了就吃饭，告诉我干什么？”

    “没人做饭，我吃什么。”

    “叫佣人做，或是叫外卖，都可以。”顾南夕难得好耐心地回答。

    如果不是因为沈予安双腿不方便，她实在懒得理会男人这种无聊的行为。

    “佣人回老家有事，这周都不会回来，我从不吃外卖，不健康。”沈予安对答如流，看样子是早就打好腹稿了。

    顾南夕无奈，叹了口气：“沈总，我今天真的很忙，没时间……”

    “我真的饿了。”沈予安又强调了一遍，“而且我的腿好像越来越疼了，早上下楼梯时，不小心又拐了一下。”

    沈予安说话的语气十分平静，就好像是在陈述另外一个人的事。

    顾南夕听了却是心里一急，担心的语气已经表露出来：“你怎么这么不小心？医生说你不能随意走动，你就不能不这样折腾？”

    “家里没人，我就下楼倒杯水。”沈予安不急不忙地答道。

    顾南夕怔住，她这才意识到自己刚才语气太过急切，她现在心里在想什么？她居然会感到一阵……心疼。

    “半小时后我就过来。”意识到这句话什么意思时，她已经脱口而出。

    “那我等着你。”

    沈予安挂电话的速度很快，就担心顾南夕会反悔一般。

    顾南夕握着手机，发了一会儿呆后，才赶紧处理较急的工作。

    她紧赶慢赶开车到了水榭公馆，可这时已经来不及去采购食材了，幸好昨天她买了几天的分量，冰箱里应该还有今晚的食材。

    她按了门铃后，就静静地等着门开。

    自动门开了后，顾南夕直接走了进去。

    她走的比较急，潜意识担心沈予安真的饿坏了，可当她走进客厅，眼前的一幕让她有些恼火。

