
　　此时，苏乾身上衣服已经换成大漠王庭比较常见的款式，脸上抹了不知从哪里弄来的黑炭，脸看起来有点黑，架着一个马车，上面拉着一车凡阶大米，完全是一副进城卖米的架势。

　　在通过大漠城门,有守城巡逻兵士上千盘问，几两白银不着痕迹一塞，这糖衣炮弹，谁受得了，盘问的兵士拿到银子，只是简单看了苏乾车上的米，露出一个你小子很不错的眼神,就将苏乾放进去了。

　　一进城。

　　苏乾远远就可以看到城内一座高高耸其,直入云霄的庞然石塔,按照大漠王子所说，那是大漠王塔。

　　大漠王塔，是大漠王庭第一重地，一共有九十九层，每一层都高一丈，是大漠王庭各位老祖的潜修之地。

　　除此之外，大漠王庭还有各种重宝存放在里面，其中就有几本像归元功一样的大宗师功法。

　　苏乾此行目的，正是大漠王塔。

　　大宗师功法，那是天下已知品阶最高的功法，有钱都没地方找去的绝世功法，每一本都是不传功法，不说是流露在外面了，就连放在哪里，都很少有人知道。23sk.Com

　　君不见，哪怕是黑市，最高品阶的功法也不过只是半本大宗师功法,还是一个半步大宗师出手才偷出来的。

　　功法，一直是制约苏乾实力提升的关键因素。要是没有真正大宗师功法指引，将丹田之内的真气化为液滴状态，凭自身摸索，就算手中有再多资源，苏乾都不知道是到猴年马月才能真正突破到大宗师之境。

　　既然知道大漠王塔有大宗师功法存在，而且只要操作得当，完全有机会将之拿下，就必须过来试试。

　　所以苏乾来了，穿越黄沙之漠，爬山涉水走过来了。

　　进了大漠王城，苏乾并没有轻易妄动，而是在大漠王塔附近随意找了一个酒楼住下来。

　　苏乾在等，等一个合适的时机。

　　这一等。

　　就是等了好几天。

　　这一天。

　　夜，来临。

　　天上无月，乌云遮盖了星光，整个天空都是漆黑一片，有大风呼呼，夜黑风高,正是偷鸡摸狗……

　　哦，不对，武者干的事，怎么能叫做偷鸡摸狗呢，这是借阅。

　　将大漠王庭的大宗师功法借来一看，替他们更好传承下去，要不然大漠的王庭敝帚自珍，万一哪一天被人给灭国了，断了传承，让那些功法埋葬于历史长河之中，岂不是要对不起祖宗。

　　多好的一个人啊。

　　为了大漠王庭传承，不辞劳苦，千里迢迢跑来这人生地不熟的地方。

　　找了一个无人的地方，将血冠鸟从黑石空间之中放出，给血冠鸟指了指大漠王塔，一拍血冠鸟的脑袋，血冠鸟翅膀一扑棱，就横空飞起，苏乾则是抓着血冠鸟的脚一同升空。

　　大漠王塔，大漠王庭重地，是整个大漠王庭戒备最为森严的地方，有诸多兵士在大漠王塔周围巡逻，更有一个个大漠王庭老祖在其中潜修，其中不泛是有大宗师级别的存在，不说是人了，那是连一只苍蝇都别想飞进去。

　　可惜，苏乾不是从正面硬刚进去，大漠王塔地面就算是有大漠王庭再强力量守护都是白塔。

　　大漠王塔最顶端的那一层，是在九十多丈高的高空。

　　凭借漆黑的夜晚，血冠鸟暗红羽毛融于黑夜，没有惊动任何人，就带着苏乾落在大漠王塔塔顶。

　　大漠王塔，如同是一座金字塔，越往上面，塔身就越小，苏乾发现大漠王塔第九十九层，只有普通茅屋大小，整体由一种黑石打造而成，没有一个窗户，甚至连一点缝隙都没有，不说是人了，就是一只蚊子估计都别想飞进去。

　　不过，这难不倒苏乾。

　　一个闪身，抓着血冠鸟消失在原地，再出现，血冠鸟没了，手中多了一把上面有一个大缺口的土黄色长刀。

　　不是其他，正是之前沙羊角手中的那一把刀，真正品阶已达到了中品灵器层次，虽然被苏乾一棍打破了，但还是能发挥一点威能，还有点价值，所以之前苏乾就将之收了起来。

　　只见，在苏体内滚滚真气灌注下，土黄长刀有淡淡土黄灵光在闪烁，苏乾将之往打造大漠王塔塔顶的黑石上面一插，黑石如同豆腐，没有什么阻碍之力就是被苏乾一刀插了进去。

　　土黄长刀，中品灵器，哪怕破了，用真气催动，用来切区区一块连凡阶灵材都算不上的石头，那就是一件简简单单，手到擒来的事。

　　一刀后，是下一刀。

　　四刀插下。

　　苏乾真气翻滚，用力一吸，就有一块拳头大小，差不多跟土黄长刀长短的四方石头被吸了出来，大漠王塔顶盖，随之多一个拳头大小的口子。

　　苏乾通过口子，发现里面是漆黑一片，可以肯定，里面绝对是一个人都没有，看到大漠王庭那个贪生怕死的十八王子果然没有骗他。

　　按照十八王子所说，大漠王塔九十九层，存放着大漠王庭最为珍贵的宝物，除非是得到大漠王庭镇国老祖宗同意，否则就算大漠王庭王主都没有资格进入，就连大漠王庭镇国老祖宗都只是在大漠王塔第九十八层潜修，而不是在第九十九层。

　　甚至连苏乾借助血冠鸟从空中潜入大漠王庭偷取宝物这个想法，都是十八王子第一个给苏乾提出来的。

　　不得不说，为了活命，十八王子真是连祖宗都不要了。

　　将黑石掏出。

　　苏乾将之放在土黄长刀切出来的口子上空，心念一动，身躯消失在原地，黑石顺着口子自由落下，掉入大漠王塔第九十九层。

　　当苏乾再次从黑石空间中出来之时，已经从塔顶出现在大漠王塔第九十九层内部了，手中多了一根蜡烛。

　　大漠王塔第九十九层内部空间，整体比苏乾想象中的还小，方圆也就一丈长短，当苏乾借助微弱的烛光看清空间内的情景，脑门不由得出现丝丝冷汗。

　　无他，九十九层塔身内部，半空之中，有一根根数量不知多少细线交织而成，网眼只有巴掌大小的线网，细线两头都有挂号铃铛。

　　他要不是通过黑石空间进来，而是通过切开塔顶能容纳他整人进入的口子跳进来，那直接就会碰到那细线到，到时铃铛响起，将大漠王塔内诸多力量惊动，那就真正是插翅难飞了。

　　十八王子那狗东西，没按什么好心，要是没有黑石在手，就着了他的道，看似是将大漠王庭给卖了，其实是在将他往火坑里送。

　　其实，苏乾这就有点冤枉人家。

　　十八王子连进都没有进过大漠王塔，更别说是能上九十九层了，更别说是知道里面有机关呢，他将大漠王庭卖了，真就是为了保住自己的小命而已，没有其他更多想法。

　　PS：感谢书友20210925号线打赏，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第108章 为功法传承而来免费阅读。https://xs.23sk.com 