    “我建议啊，只是提个建议，其实你可以组建自己的班底。”

    “你有人选？”古婉儿其实也有这方面打算，但刚来并不熟悉，所以才想查看人事调动，看看谁和堂哥他们没关系，可不想提拔一个内奸。

    “昨天那个贺主管倒是不错的选择，从我进公司他就在主管的位置上没变动，听说他想巴结一些姓古的，但别人不鸟他，昨天知道我和你关系不错，态度那是相当的好，他想上你这条船。”

    “况且他在公司六七年，肯定知道一些你我都不知道的事情，你自己好好考虑一下吧。”余小多轻笑道，当你看过三百部权利斗争，或多或少能领悟一些。

    古婉儿沉默片刻，最后轻声说道：“让我想想。”

    “行，没事先挂了，我打会游戏。”

    “你难道就不会工作吗，就知道打游戏。”古婉儿郁闷道。

    “我也不会你的工作啊。”

    “帮我看看公司之前的项目，资金流动等，这里面肯定会有猫腻。”

    余小多还想着今天做做日常，都好几天没做了，亏了巨多原石。

    “加工资不。”

    “你是不是掉钱眼里去了，不是说好互相帮忙的吗。”

    “你不是说，只是帮你过白爷那一关。”余小多耸了耸肩。

    “算了，不求你了。”说完古婉儿就挂了电话，用着自己身体，帮个小忙都不愿意。

    听着电话里的忙音，余小多笑了笑，这古婉儿说生气就生气，妹子都一个样子。

    算了算了，别人身子都给自己用了，咱们也不能太小气了。

    给古婉儿发了个微信过去，问她要电脑开机密码。

    气呼呼的古婉儿没走几步，就看见余小多发的消息，忍不住娇哼一声，不过还是将电脑密码发给余小多，还有项目一些文件放在哪里。

    余小多只能将白花花的大长腿暂时放在办公桌下，打开了办公桌上的电脑。

    但说实话，余小多并不觉得会有漏洞，真要是那么容易查出来，那简直就是弱智了，估计古婉儿还没来上任，一些东西就被掉包或者更换，古婉儿可是接了个烫手山芋。

    整个上午余小多看着公司近十年来的大项目，全都是盈利，就没有亏的，不愧是古氏财团，可真够硬的。

    不过项目负责人全都是姓古，一个是副经理古林，还有一个同样也是副经理，古啸。

    这两个人余小多知道，但进公司到现在，只在去年年终大会上见过他们，都在四十五左右，不过听八卦消息说，他们两并不是古氏嫡系，所以最多就是副。

    看古婉儿多年轻，但她是嫡系，过来就是总经理，说明这个大家族里面也有一套规矩在里面。

    但余小多有点疑惑，古婉儿之前那个总经理可不姓古，古婉儿来了，听说被调到京州总部去了。

    所有的大项目基本上就是他们两个轮着来，好像达成一种默契似的。

    一看时间都快十二点了，干饭时间到了。

    只见古婉儿的秘书敲门走进，恭敬说道：“古总，中午想吃什么，我去安排。”

    余小多瞅着这位性感小秘书，身材确实不错，长得还是差了那么一点。

    好吧，最近被古婉儿和白爷养叼了眼睛，要是平常看见这位漂亮秘书，肯定会指指点点一番。

    这以后找女朋友怎么找啊，哪有那么多绝色小姐姐。

    “不用，我自己去。”余小多起身说道。

    秘书一愣，倒也没说什么，之前古总可是一直在办公室里就餐。

    此时公司食堂人满为患，毕竟是高峰期。

    “余哥，今天怎么又吃这么点。”赵良很是好奇，余哥怎么一天一个样。

    “今天胃口有点不好。”

    赵良嘿嘿笑道：“是不是想吃点软饭了。”

    古婉儿：“……”

    这时，原本略为嘈杂的食堂突然就安静了一半，众人的目光仿佛看向了门口。

    “我艹，那不是古总吗，她居然来食堂吃饭了，天呐。”赵良赶紧拿出手机，对着自己“余哥”一顿猛拍。

    不止是赵良，不少的男同事都在拍照，很多人都是第一次看见古婉儿，瞬间就被那股容颜所折服。

    余小多的出现仿佛变成大明星似的，各种闪光灯亮起。

    古婉儿紧紧皱着眉头，这家伙又在臭美，拿着自己身体各种炫耀，早上来了一次不过瘾，现在又来一次。

    余小多走经过古婉儿的时候，还给了古婉儿一个眨眼，这个细微的动作只有赵良发现了，顿时目瞪口呆。

    古婉儿浑身都麻了一下，这个余小多脸皮可真厚。

    “余哥，你看到没有，古总刚刚给我抛媚眼了。”赵良激动得无语伦次，狠狠咬了一口鸡腿压压惊。

    古婉儿直接裂开，你那是什么眼神，他刚刚明显是朝着自己。

    赵良握着鸡骨头，一脸油光低语：“终于有人不在乎颜值，发现我的内在美了。”

    古婉儿：“……”

    拿出手机就给余小多发消息，问他怎么跑下来吃饭了，你的好兄弟都被你逗得发春了。

    坐在小包间里的余小多顿时大笑起来，赵良那个死胖子这么臭美，估计今天要美死去。

    “古总，该高冷的时候高冷，该亲和的时候亲和，要合众，你现在孤家寡人一个，底层员工就是你的后盾，你也不知道利用自己的优点，笨得要死。”

    古婉儿：“……”

    “就你事多，给我少吃点！”古婉儿娇嗔回复，明明觉得他在炫耀，但又觉得他说的有道理。

    “你能不能多吃点，肌肉都要掉了。”

    “你管我啊。”

    看看，这女人开始无理取闹了，你拿着还真没办法。

    半响后古婉儿发消息说道：“今天晚上我要跟你一起去。”

    “你要去可以啊，但以什么身份去啊。”

    “我不管，反正我要去，你自己想。”古婉儿原本是不想去的，但是被余小多搞怕了，自己盯着心里也放心很多。

    余小多长叹一声，这个古婉儿啊，耍小性子了，终究也和一般的妹子差不多。

    下午，余小多收到付阳雪发来的短信，地点在华龙酒店里。

