    第一名，嘿涩沸，进度：30%

    第二名，天凌，进度：30%

    第三名，战神，进度：30%

    第四名，浮屠，进度：30%

    ……

    第九名，炸天帮，进度：30%

    进度排行榜上，统计九个公会，九个公会全部都在30%以上。

    没有低于30%进度的公会。

    原因很简单，血魔窟和白虎山不同，五千人大团副本是按节点计算。

    总共三个节点，每过一个节点，增加30%推进度，三个节点全部完成，则是90%推进度。

    事实上，达成90%推进度，就可以拿到副本本身所有奖励了，同时也算通关。

    可以计入全服通关时间排行榜和顺序排行榜。

    首通之后，也可以拿到首通奖励。

    总之，该有的，一样也不会落下。

    但……

    若是能够超过90%完成度，玩家每增加一点完成度，便能够额外获取10%副本奖励加成。

    如果能够完成100%，则副本奖励加成为100%，也就是玩家能够获得双倍副本奖励！

    以此类推，首通、排行榜等奖励全部翻倍！

    当然，策划都这么设定了，这100%完成度自然是有些困难。

    并不是想完成就可以完成的。

    因为，多余的完成度，都是需要玩家去做附加任务——解救村民才能够达成。

    村民男女老少共有100人，每解救10人，增加1%完成度。

    少一个人都不行。

    但这里又有一个bug，那就是即便将100名村民全部解救，还是无法达到100%进度。

    林枫依稀记得，前世血魔窟开放之后，整整半年的时间也没有人能够100%通关。

    包括林枫在内，也卡在了99%进度。

    直到一个不起眼的野人队伍，因为其中一名玩家，误杀了一位村名之后，成为了首个100%通关队伍。

    直到那个时候，众人才知道，原来100名村民之中，原来还有一位魔族奸细！

    只有将那魔族奸细一并击杀，才能让血魔窟进度达成100%！

    “林枫，你看完了没！”

    就在这时，一旁的颜妍却是有些不耐烦地催促着。

    林枫有些无语地白了眼颜妍，随后将进度界面关闭，道：

    “人家惜若都没有催，你瞎着急什么。”

    “真是皇帝不急太监急。”

    “你还有脸说！”

    颜妍一脚直接踹在了林枫的大腚上，道：

    “人家惜若都等你半个多小时了，你还在这磨磨唧唧！”

    林枫看了眼秦惜若方向，却见此时的后者只是莞尔笑道：

    “没关系，你先忙。”

    “不好意思啊，让你等我这么久。”

    林枫有些歉意地说道。

    “毕竟是你带我们开荒嘛，多等等也是应该的。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “走吧！争取一次通关！”

    话音一落，秦惜若便带着烟雨阁众人直接朝着副本入口走去。

    血魔窟副本入口是在一个山谷之中。

    暗红的月色，洒落在山谷间，伴随这两边寒鸦鸣叫，多少会有些许渗人。

    林枫带着众人穿梭在峡谷之中。

    不像白虎山，一进副本就是亡灵铁骑冲刷而来。

    血魔窟的入口，却是一个人影儿也没有，更别说什么魔道修士了。

    “这副本好奇怪啊，怎么这么久了，一个怪都没有看到？”

    跟在林枫身后，颜妍一边左顾右盼，一边磨着拳头嘟囔着。

    “是啊，为啥进来这么久了，怎么一个野怪都没有看到？”

    岳芷然按着手上的长剑，也是有些困惑地问道。

    “马上就有了。”

    就在这时，一直没怎么说话的秦惜若却是缓缓开口。

    “等到了这山谷的尽头，将会有一头元晶境七重的boss。”

    “虽然只是一头，但……被那boss命中之后，每损失10%的血量，就会叠加一个削弱5%伤害的debuff。”

    “要是死了，还会在副本里面被套上，削弱50%防御值的debuff。”

    “所以，这个boss想要完美通过，难度还是不小的。”

    “我靠！这机制也太坑了吧！策划到底是怎么想的？是生怕我们会玩得太轻松吗？”

    颜妍听到秦惜若这番话后，顿时有些蚌埠住了。

    不只是颜妍，大部分体修妹子都一样。

    她们是主T，血条消失，首当其冲的就是她们。

    “看来这个boss不仅考验体修承伤能力，还相当考验医修的治疗术啊！”

    岳芷然凝声说道，眉宇之间也不知不觉严肃了几分。

    “不仅如此。”

    林枫看着有些发慌的众人，轻笑道：

    “其实这对指挥者也是一场考验。”

    “毕竟……想要规避伤害，就必须合理调度医修、体修。”

    “而且还要熟知boss所有的技能机制。”

    “那我们这一次还能通关吗？”

    颜妍听到林枫这么说之后，有些担心地问道。

    “我也没有多少把握。”

    林枫笑着说道：

    “不过……不试试怎么知道呢？万一过了呢？”

    这一次林枫没有把话说得太满，虽然林枫刚一进懂了整个血魔窟的机制。

    但想要通关，还是有不小的难度。

    “哼哼~”

    就在这时，远处突然传来了一阵猪叫声。

    众人听到声音之后，纷纷朝着峡谷尾部看去。

    不多时……

    便见那一片深红色的山谷之间，发现了一个高达数丈的巨型凶兽。

    “这就是第一关的boss吗？”

    颜妍看着山谷尽头那头凶兽，低声呢喃道：

    “怎么看上去好像有点不太聪明的亚子？”

