    “喝！”

     Lancer暴喝一声，双脚重重踩踏地面，腿部肌肉弹簧一般撑起，身形急速冲到赫拉克勒斯面前。

    敌人给了他单挑的良机，他准备一开始就全力以赴，在最短的时间内拿下对手，届时携胜利之势，以一敌二也未尝不可。

    压低的俯冲身形，迅驰如蓝色的电芒，Lancer在距离赫拉克勒斯还有五米多距离的时候，就猛地刺出了手中的长枪，在他抬手到出枪的短短一瞬，两者之间的距离已经迫近到了只剩一步。

    以最快的速度斩杀敌人，是Lancer的拿手好戏，猩红的枪尖在空气中划出一道血色弧线，Lancer仿佛看到了敌人被贯穿心脏的死状。

    “吼吼吼———”

     出乎Lancer意料的是，在他看来理应是肉盾坦克类型的赫拉克勒斯，突然展现出了和体型极不相符的敏捷，耳边只听到一声爆喝，赫拉克勒斯手中的长剑就挥砍至了他脑门上方。

    在枪尖洞穿赫拉克勒斯心脏的时候，Lancer也会被长剑打碎脑袋，同归于尽的结局非他所愿，千钧一发之际，运劲至腰部，缩身闪了过去。

    这家伙速度很快，很可能比我还快！

     Lancer顺着冲势向前疾走，暗道麻烦，心知如果不解决赫拉克勒斯，今晚想跑估计够呛。就在他思索战术的时候，突然耳后生风，一股浓重的危机袭上心头。

    几乎是想都没想，Lancer瞬间转身，架起长枪格挡在头顶。迎面是直冲而来的赫拉克勒斯，狂暴的气势犹如不可阻挡的凶兽，一记高高跃起的跳劈，直斩而下。

    轰！

    庞大的力量顺着长枪传入手臂，再蔓延至全身，Lancer的双脚直接没入泥土中。周围的地面更是寸寸崩裂，泥土树叶飞扬，凹陷出一个直径五米的弧形大坑。

    速度快、力量强、战斗直觉敏锐……这家伙，是哪里来的怪物？

    趁着赫拉克勒斯新力未生，Lancer急忙跳出大坑远远避开，持枪的手臂轻微颤抖，再一看虎口裂开，血液瞬间枪尖滴落在地。

    一击打得Lancer怀疑人生，赫拉克勒斯快速跟进，又一次挥剑斩了过去。这次Lancer学乖了，不再和赫拉克勒斯硬碰硬，依仗敏捷的身手不断游走，但很快他就惊讶地发现，对面的狂战士武艺一流，失去理智的情况下也是当世罕见的强大。

     Lancer的战斗经验十分丰富，在速度、力量、武艺全部占不到上风的情况下，改为利用灵活多变的战术和赫拉克勒斯对抗起来。

    没错，他就是欺负赫拉克勒斯没脑子！

    两人速度超绝，赫拉克勒斯又是顶尖的力量，每一次武器相碰，都会激起耀眼的火花。而周围的树林则像是被飓风袭击过一样，被强大的破坏力摧毁得一片狼藉，树木折断，大片土层被掀起，战场很快就变得坑坑洼洼。

    锵！

    红色的长枪划过绚丽的弧光，枪尖命中赫拉克勒斯腹下，Lancer正疑惑为什么对方在完全可以防御的情况下不做闪避，就被横扫而来的大剑惊得寒毛直立。

    铛！！

     Lancer举枪招架，随着一声厚重的撞击声响起，整个人被蛮力拍飞了出去。这一击势大力沉，Lancer在半空中没能扭转平衡，以脸着地，滑行了十来米才停下。

    爬起来的Lancer只觉两道热流淌下，伸手一摸全是血。

    “可恶，我英俊的面容，我泡妹子可全靠它的。”Lancer怒骂不止，其实这是他吹牛，他搭讪从没成功过，一次都没有。

    抱怨了一句之后，Lancer重振精神，赫拉克勒斯给他的压力很大。力量被碾压先不谈，引以为豪的速度也落入下风，算上生前的征战，也找不出几个能让他这么狼狈的敌人。

    “不过，这样才叫战斗，若是一边倒就没意思了。”Lancer抹了把鼻血，眼中战意熊熊。

    就在他准备再和赫拉克勒斯交手的时候，神色猛地变化起来，一脸惊悚的样子，像是看到了什么恐怖的画面。

    嗖！

    红色的箭矢呼啸而来，Lancer险境之中侧身闪开，却不想箭矢在擦身而过的瞬间猛地光芒大亮，轰的一声爆炸，糊了他一脸。

    “咳咳咳……”

    举枪荡开四周的尘埃，Lancer灰头土脸望向箭矢射来的方向，就见红A一脸嘚瑟走了出来。

     Lancer咽了口唾沫，眼角滴下冷汗：“四……四个从者！？”

    听到Lancer惊颤的话语，红A感怀身受，深知那种无助，收起得意的笑容，同情道：“枪兵，投降吧，你没有胜算的。”

     Lancer自知今晚凶多吉少，但比起投降，他宁愿战死沙场，嘴硬道：“别说笑了，本大爷纵横沙场，什么场面没见过？才四个人而已，我还不放在眼里……”

    定了一下，他继续说道：“先把话说清楚了，别说我不给你们机会，不就是单挑嘛，谁第一个来？”

    “Master的意思是一拥而上，如果你想单挑，我们也可以给你这个机会。”

    再一次听到陌生的声音，Lancer只觉得心里揪着疼，僵硬着转动脖子，想看看到底是谁，结果一转身……TM居然还有两个从者。

    “噗！！”

    说话的人是兰斯洛特，他落后Saber半个身位，如同一个忠心耿耿的护卫。比起糟心的第四次圣杯之战，兰斯洛特对五战非常满意，有机会和呆毛并肩作战，每分每秒都值得珍惜。

    如果没有该被剪掉的白毛，就更完美了！

    “六个！？”Lancer一脸见了鬼的表情。

    整个圣杯之战就七个从者，你们居然六个打我一个，还要不要点脸了？

    看着六个或高或矮、或男或女的从者将自己围起来，Lancer只觉满满的恶意袭来，这还有什么好打的，直接抹脖子更省事。

     Lancer很自信，但还没有自大到一挑六，一个赫拉克勒斯就让他疲于招架了，再加上其余五个……一下就把天聊死了。

    我死的时候也摆什么姿势，才会显得更帅一点？

     Lancer没了战斗的心思，闭目准备等死，然而六个从者只是围住他，却没有一个动手杀他。

    “喂，快点啊，等死很煎熬的！”Lancer等了半天，开始嘚啵嘚啵抱怨起来。

    没人理睬Lancer，他们各自占据一个位置，锁住他所有可能行动的空间，直到杜克带着两个女仆走来，才让开一条通道。

     Lancer听到踩着树叶的沙沙声，悄悄睁开一只眼，便看到了被两个漂亮的女仆……不对，是看到了俩女仆前面的杜克。

    距离很近，Lancer计算了一下，正巧在他长枪的攻击范围之内，只要一个眨眼，他就能取下杜克的心脏。

    但是，Lancer总觉得杜克有古怪，直视那双眼睛，让他发自内心的不安，就算这枪刺出去，有八成的可能无功而返。

    杜克直接开口：“以Lancer职阶降临此次圣杯之战的库·丘林，我欣赏你的勇猛，考虑一下，做我的从者吧！”

    红A：“……”

    为什么别人都是从者，就我是走狗，你就直说吧，你是不是对我有什么意见？

    “居然看穿了我的真名，想来你也不是普通的魔术师。不过……”Lancer嗤笑一声，仰着头骄傲道：“别废话了，要杀就杀，不要羞辱我！”

    杜克点点头，抬手打了个响指：“赫拉克勒斯，告诉他和主人说话时应有的态度。”

    赫拉克勒斯！？

     Lancer心头醒悟，原来Berserker是希腊神话中的大英雄，难怪实力如此强大，能和这样的强者对战，也不枉此次圣杯之战了。

    不过，就算你们的阵容无比强大，我也不会屈服的，有什么招式赶紧使出来，我眉头都不会皱一下。

     Lancer这般想到，眼神越发坚毅起来，然后他的长枪就被赫拉克勒斯夺走扔在了地上。Lancer没有反抗，坦然迎接死亡，然后他就觉得脚腕一紧，整个人被赫拉克勒斯倒着提了起来。

    “啊咧！？”

    这……这是干啥呢？

     Lancer生出一股不妙的预感，下一秒，地转天旋，狂风骤起，大风吹得他鼻涕眼泪一把，眼中的世界飞快旋转了起来。

    越转越快！越转越快！

    “啊啊啊————”

    惨绝人寰的尖叫声在山林中响起，在分贝突破最高音的时候，被狂风灌入口中导致破音，最后变成了断断续续的鬼哭狼嚎，以及隐隐的抽泣声。

    誓死不屈的忠义之士被暴徒羞辱，看到如此凄惨的一幕，在场的从者们无不心有戚戚……才怪。他们心安理得看着赫拉克勒斯双臂舞成大风车，隔一会儿还点评两句，让赫拉克勒斯再快一点。

    赫拉克勒斯像是得到了趁手的玩具，笑得像个300KG的基佬，嘿嚯嘿嚯绕着圈子跑，还不时抡着Lancer往树上撞。

     Saber皱眉看着这一幕，想劝杜克给Lancer一个痛快，结果刚抬脚又收了回去。因为兰斯洛特默默从背后掏出了一袋薯片，撕开递在了她面前。

    “啊啊啊————”

     呆毛动摇着晃了晃，惨叫声渐行渐远，Saber接过薯片，开始沉静在自己的世界里。

    忠义之士什么的，Saber见太多了，多一个少一个无伤大雅。眼下还是薯片更重要，必须尽快消灭，决不能让小饼干的惨剧再次上演！

