    “吁吁！”

    江丰忽然一扯缰绳，勒马停下。

    身后众人也都纷纷跟着停了下来。

    江丰调转马头，面无表情的看着两名镖师中的一名，

    “你带五人回太安郡收拾东西，隐晦的放出我江左镖局已获得了药浴方子的消息，然后返回临山，至于其他人，跟我走。”

    说完，他策马又往回跑。

    两名镖师相视一眼，被点名回郡城取东西的镖师无奈苦笑，随意点选了五名趟子手，策马离开了队伍，而剩下的人马，则继续策马紧跟在江丰身后。

    ……

    太安郡，西城，春绣坊。

    事实上春绣坊最初并不是江湖门派，而是一家主营刺绣的店铺，只是后来生意越做越大，渐渐的就变成了一个江湖门派。

    这样的例子有很多，比如江左镖局，最初也只是一个小镖局，然后慢慢做大，最后成长成现在这种掌握一州之地陆运的强大帮派。

    当然了，按着这种思路，其实天底下任何势力皆是如此。

    天下十族也并非一开始就是天下十族，中京姬家也不过是推翻了前朝统治，才成为了大燕皇族。

    说远了。

    此时杜春娘正坐在春绣坊的院子中，手中捻着绣针，一遍刺绣一遍晒太阳。

    从早上开始，她就让人散出去收集各路消息，特别是关于江左镖局和漕帮的。

    不止是她，但凡是在城中稍大一点的势力，就没有不关注昨晚情况的。

    忽然，一名身穿蓝布的小伙计急冲冲跑了进来，看见坐在阳光下安静做着刺绣的杜春娘，扑通一声跪在地上，

    “不好了，执事大人……”

    ……

    “陆管家不好了，有骑兵进城，包围了包括春绣坊、断水鱼铺、漕帮分舵等几个江湖势力在城中的据点！”

    陆忠听完胡寿火急火燎的汇报，一脸淡定的点了点头，

    “行，我知道，不用理会，和咱们没关系。”

    他话虽然这么说，但还是忍不住回头看了一眼后院的方向，心里纠结这要不要去给老爷汇报。

    “算了，还是等老爷修炼完再说吧。”

    他心中做出决定，便对胡寿吩咐，

    “你去告诉护院，今天就不要出门了，城里估计要有些乱。”

    “好的，我这就去。”

    ……

    春绣坊。

    一名身穿山纹甲，脸上戴着镔铁面具的魁梧将领骑着枣红大马，领着数十名身披甲胄，手持强弩的甲士，将整个春绣坊团团围住。

    而店铺内，从掌柜到伙计，皆被上了枷锁和脚镣。

    一些年岁较小的伙计早已被吓得脚耙手软，裤裆滴水，完全是被甲士架着拖出来的。

    而年纪较大的，则在出门后就开始哭着喊冤：

    “军爷，冤枉啊军爷！”

    “军爷，我们做的都是正经做生意啊，军爷！”

    众军士根本不予理会，直接将这些人丢进了早已准备好的囚车。

    随后，杜春娘被带了出来，那骑在高头大马上的魁梧将军，这才从腰间取下一支卷轴，抖开说道：

    “昨夜城外五十里西南官道上发生械斗，春绣坊疑似参与，本将奉命抓捕，统统带走。”

    这一幕同时还在城中数个地方上演。

    当然，也有许多不愿束手就擒的武者，不过大多都被强弩当场射成了刺猬，少数能在强弩下存活的，也被领头的将领一拳轰烂了脑袋。

    波及全城的抓捕行动持续了一整天，直到傍晚才逐渐消停，只是街上却多了许多披甲军士巡逻，小商贩们也不出摊了，店铺更是早早关门。

    陆梧结束了修炼，陆忠第一时间就告知了他城中发生的事情。

    他早就觉得陈家举办这次拍卖大有问题，特别是昨晚竟然还出动了一名三境绝巅的武者。

    要知道，在先天一炁武道宗师不出的江湖，三境绝颠的小宗师就是天花板。

    如今再结合城中大肆抓捕这些江湖门派的武者，陆梧更加笃定陈家举办这次拍卖是别有用心。

    而且，这“用心”还极有可能牵扯到朝廷。

    “忠伯，以后不用再打听了，事情到此为止吧，就当是出门游玩了一圈。”

    “是，老爷。”

    “马车准备好了吗。”

    “已经等在院外了，只是如今城中甲士巡逻，小贩不出，商铺关门，咱们真的要去么？”

    陆忠有些担心，民间多有“匪过如梳，兵过如篦”的说法，如今虽然是在城中，但也难保这些甲士不会故意刁难，敲诈勒索。

    “去，为什么不去，郡守二公子邀请，必须得去。”

    陆梧露出一个期待的笑容，越过陆忠。

    陆忠看着陆梧的背影，心中疑惑：老爷并不是一个喜欢应酬的人，更不是一个趋炎附势的人。

    可为何今日老爷会如此开心呢？

    老爷是那种典型的交友容易，交心极难的人，若说老爷将这位郡守二公子当作知心至交，打死他也是不信的。

    “估计老爷是有自己考量吧！”

    陆忠心里想着，赶紧迈步小跑跟了上去，同时又感叹，

    “老爷的心思真是越来越深了，我如今更是连一点头绪都理不出来了。”

    ……

    车轮压过石板，发出咯吱咯吱的声响。

    以往热闹熙攘的街道，如今却冷清寥落。

    当临近回香居时，马车被一队首次强弩，腰悬弯刀的甲士拦住。

    领头的是一名面带镔铁面具，身穿山纹甲，胯下枣红马的雄壮将领。

    “下车，例行检查。”

    一名甲士对驾车的陆忠喝斥。

    陆忠顿时点头哈腰的跳下车，对周围的甲士说道，

    “各位军爷，我们是去回香居赴宴的。”

    “回香居赴宴？赴何人之宴？”

    骑着枣红大马，脸上罩着镔铁面具的将领策马走上前来。

    “回军爷，是郡守二公子的宴。”

    说着，他小心缓慢的取出请柬，双手举过头顶奉上。

    镔铁面具将领接过请柬，翻开看了一眼，然后丢还给陆忠，抬手一挥。

    持弩甲士顿时让开了前路。

    “多谢军爷，多谢军爷！”

    陆忠重新爬上马车驭位，一边赶车离开，一边对周遭的甲士点头媚笑。

    车厢内，陆梧神魂之力收束成丝，附在车窗帘上，在马车经过那枣红大马时，不着痕迹的轻轻将窗帘“牵”开一角，瞥见了那大马背上之人。

    “是他。”

    ……

    “大人？大人！”

    一名甲士出声喊道。

    乘骑在枣红大马上的将领回过神来。

    甲士赶忙问道：

    “大人，可是那马车有问题？”

    “没什么问题，继续巡逻。”

    说完，他双腿轻轻一夹马腹，继续任务，只是眉头一直没有舒展开。

