    第59章 树神爷爷同意了

    紫鳞的小孩子们非常的疯狂三两下的功夫，蜂拥而上之下将叶郎扑倒，和力抢夺他手中的蜂蜜，不一会儿的功夫蜂蜜就滚向了不远处，一群小孩子都为此而争斗着，只为抢夺这瓶美味的蜂蜜。

    “完了。”叶郎将头低下手掌轻轻的在上面拍了一下。

    后面幸好有大人及时发现，才阻止了这场闹剧才得以停止。

    “小郎，蜂蜜没了？”紫月目光灼灼的看着叶郎，“已经没有了。”叶郎回答道，紫月原本还想让叶郎再做一顿上次的蜂蜜烤肉的计划是彻底泡汤了。

    “看来我只能做点别的了。”叶郎若有所思道。

    “你要做什么？”紫月有些疑惑的看着叶郎，难道说还有比上一次的蜂蜜烤肉更好吃的。

    叶郎看着紫月疑惑的样子嘿嘿一笑道：“就不告诉你，等做出来之后你自然就知道了。”看着叶郎一副神神秘秘的样子紫月白了他一眼道：“为什么这么神秘？算了，别忘了你之前说的话记得给我多做一些。”

    叶郎也不知道为什么每当看到这位被自己称呼为姐姐的女孩儿生气时，自己心里就有一种莫名的笑意。

    强忍着内心的笑意，叶郎答应道：“好的，好的，保证你满意我的紫月姐。”

    紫月发现怀里的小家伙正在挣扎着似乎想从她的怀中挣脱一样：“怎么了，嘟嘟？”紫月用上了叶郎之前脱口而出的名字，事实上嘟嘟这个名字和这个小家伙还真就很配，但是话又说回来小家伙之所以喜欢时刻都起嘴巴该不会是和自己学的吧，算了算了，不想这件事情啦，紫月摇了摇头试图忘掉这个想法。

    紫月怀中那个小家伙突然安静了一下小手指竖起伸进了自己的小嘴巴中奶里奶气的问道：“妈妈，嘟嘟是谁？”

    紫月看着小家伙可爱的样子不禁笑了笑，她笑起来很好看只可惜，叶郎正在认真烹饪食物中没有看到，见大家都听不懂小家伙的话语紫月回答道：“嘟嘟就是你现在的名字啊，小郎，给你取的名字。”

    “小郎，是指爸爸吗？”

    听见“爸爸”二字，紫月脸颊不禁一烫，她称呼叶郎为爸爸吗？不过没关系总之小家伙嘟嘟说的话，除了他自己与叶郎之外没有人能听懂，不然自己就糗大了，一番犹豫后还是决定点点头。

    嘟嘟这个名字，叶郎确实是脱口而出但也并非没有根据，这是叶郎小时候一部童年电影的角色，现在他想想还是有些怀念的只可惜这个世界没有电视啊，小时候看着电视里嘟嘟那顽皮活跃的样子真的很想伸手去抱抱她。

    好半晌后，这一大锅巨齿豨肉算是彻底的炖好了熄灭火焰后，芳香扑鼻的味道将大伙们全都吸引了过来，就连平日里见多识广的武圣章天龙也不例外。

    “你这小子，没想到还有做饭的天赋，这么香啊，就是不知味道如何？但我替大家尝一尝吧。”武圣要先尝口味，大家自然是没有反对的，这里不少幸存者中手里还带了一些碗筷，所有人除了紫鳞阁主之外都拿起碗筷以锅中的巨齿豨肉为目标，大家谁也不愿意让着谁，因为他们都看见章天龙仅仅只是喝了一勺肉汤，都赞不绝口想必肉质一定更加的鲜嫩美味不管换谁都想来尝尝。

    “阁主大人，你不去吃吗？”

    “不要叫我阁主大人了，我已经没有这个资格了，被你那个哥哥打成这个样子，我还有什么资格当族长，还有什么资格当阁主呢？你以后就干脆叫我紫叔吧。”

    “哦，好的，紫叔。”叶郎答应道。

    “对了，紫叔，你要是再不去的话可能就没得吃了。”叶郎随手指了指围在大锅旁的幸存者们，紫鳞阁主也不好意思去抢，自己没能保护好他们，这是他的过错他并不恨袭击自家族群的邪嘉，他只恨自己，恨自己为什么不够强大，没法保护族人们。

    “拿去吧，紫叔。”叶郎从纳戒中拿出了两个果子递给了他。

    “多谢。”紫鳞阁主接过果子吃了起来。

    “小郎，他们太疯狂了，我可是一块肉都没吃到。”紫月抱着嘟嘟从人群中钻出那可是整整有十几二十个人啊，挤在一起风卷残云一般那一大锅巨齿豨肉就已经被消灭的干干净净了，紫月因为没吃到心里当然是不服气的。

    叶郎嘿嘿一笑后说道：“早知道你会这么说，我已提前帮你储存了一碗，你将就着吃吧，还有这两个果子。”叶郎把该给的全都给了紫月，仅仅只是一饭巨齿豨肉和两颗果子。

    紫月冲着叶郎微微一笑，笑容中似乎带着几分感激，不过在她微笑时脸上还会出现两个酒窝，看到这叶郎不禁有些痴了，就这么呆呆的看着她那甜美的笑容。

    “砰。”

    正在叶郎呆滞之际，紫鳞阁主突然一拳打在了他的头上，“看什么看，还不快去给其他人发果子。”

    “哦。”叶郎应了一声有些委屈的摸了摸自己刚才被打的脑袋，自己就看一看怎么了。

    叶郎给现有的每一个人都发了两颗果子，真就不多不少每个人都拿到了，只不过到头来没有一个幸存者说要喝水的紫月之前那趟打水算是白打了，因为从叶郎摘下的果子中就可以获得大量的水分。

    “差不多了，各位，我们该继续上路了。”有了武圣章天龙的保护，他们丝毫就不用担心会有孩子手机的现象，后来他们还发现章天龙的小孩缘非常的好，虽然太过招摇但是为人非常的幽默，不少的小孩子都非常的喜欢他这种性格。

    不远的树村。

    “大嘴，你别只知道睡赶紧来帮忙打扫一下，我能感受得到小叶郎快要回来了。”叶郎的家中只见一个相貌仅有二十多岁的女子，正在向一位正处于睡眠男子喝道。

    “小玫，别吼啦，大嘴这家伙整天除了吃就是睡，还是看我的吧。”只见一个大头女子从楼上走到了一楼她的声音很大不过那个被称为小花的女子似乎习惯了她一样，并没有丝毫生气。

    她沉声道：“小花，这就看你的了，树神爷爷当时真不应该将人身给他。”

    那个被称为小花的女子，突然深吸一口气，并示意让小花捂住耳朵，小玫下意识的捂住耳朵随后一声巨响传遍了树屋的整个地方。

    “啊！”

    大嘴惊呼了一声，猛的坐起：“谁呀！吵死啊。”他怒吼道，可这不好不要紧这一吼他的耳朵又背某个女子揪了起来：“你还敢吼叫，说好了小叶郎马上就要回来了，你还敢在这儿偷懒。”

    “小玫，我错了，好疼啊！别捏我耳朵了。”大嘴被捏到耳朵之后立马认怂了。

    树村外叶郎已经带领剩下的幸存者以及章天龙，都得到了树神大人的认可，答应他们住进来或是参观，二十来人进村原本还有人不同意呢？竟然树神爷爷同意了，那自然也没有人敢不同意，树村近年来长又长出了不少树屋而且里面空无一人就在缺少住户之际既然来了这么多人还真是踏破铁鞋无觅处啊！

    (本章完)

