    “看来，你对那小子很有信心啊！”

    “不过，这样也好，等会儿，我亲自捉了他，把他拿捏在我手中，让他在一边欣赏，我的阳春功之力，岂不是更有意思啊！”

    “哈哈哈哈……”

    夜淼得意的笑着。

    对于这样的人，蒹葭感觉恶心，她没有再理会夜淼。

    这夜淼实在太变态了。

    仅仅是一个纳妾之礼的现场，场面就布置的无比宏大，上昆仑各个家族的人，都已经在自己的位置上落座。我与夜无名，也到自己的座位上坐了下来，大约等了十几分钟，夜淼，蒹葭，还有夜家的不少高手，都到了现场。

    “是焱儿。”

    夜无名一眼就看到，那边人群中，一个戴着面具背着剑的人。

    我微微点头。

    我的关注点，在蒹葭身上。

    她此事，穿着一身红衣，从那边走来，格外惹眼。

    当她现身的时候。

    现场各门各派的人，全都惊呆了，在昆仑界，这些大都活了几百年的人眼里，他们也从未见过如此姿色的女子。

    “淼公子真是艳福不浅啊！”

    “都已经有了那么多美艳的小妾了，居然还能找到这种绝色美人，真是让人羡慕！”

    “……”

    大部分人都子在议论，蒹葭那倾国倾城的姿色。

    她本如此。

    看到她的时候，原本我还坐着，此时，内心却无法平静，直接站了起来。

    我下意识的朝着夜淼他们走来的队伍方向走去。

    后边，夜无名想要拦住我。

    但我凌空跃起，已经落在了他们队伍的前边。

    “盟主，现在还不可妄动。”

    夜无名直接以传音之法，跟我说话。

    此时。

    我的脑海之中，尽是蒹葭。

    我们已经很久都没有见面了，此刻见到她，内心之中的思绪一下子就燃了起来。而蒹葭看到这边，一个从天而降，白发飘飘，身着黑色彼岸花长袍的人，戴着面具，她并没有认出我。

    毕竟，我重生之后，她还未见过我。

    夜家队伍前边的人，看到我冲过来，一下子都警惕了起来。

    他们对我虎视眈眈。

    后边。

    夜淼坐在车辇上，俯视而下，看向我。

    “你谁啊？”

    “不知道今日，是本少主的纳妾之礼，耽误了时间，你可负担得起？”

    我还没有回答。

    旁边有人，似乎已经猜出了我的身份。

    “少主，刚才他从那边的客位之上起来，根据我们之前的安排，那边的位置，是给下昆仑盟主的位置。下昆仑盟主，着彼岸花长袍，戴黑金面具，白色长发，所以，他一定是下昆仑宗门联盟盟主。”

    听到这些解释。

    夜淼眼神之中闪过一丝毒辣之色。

    他阴险一笑，道。

    “我还以为是谁呢，原来是下昆仑的盟主。”

    “没想到，我夜淼的纳妾之礼，你真的会来啊！”

    我没有说话。

    脚下生力，凌空跃起，落于他们的车辇之上。

    如此行为，让夜淼手下的那些高手紧张了起来，他们准备直接出手，拦下我。

    夜淼却道。

    “无妨。”

    他再看向我，问。

    “杨盟主，此为何意啊？”

    “就算我这小妾蒹葭的姿色倾国倾城，你也不用如此明目张胆的，近距离看吧？”

    此时。

    我开口道。

    “你们夜家的夜轩，就是我杀掉的，那些你们夜家的使者，也都死于我之手。”

    夜淼嘴角猛地抽搐。

    当面说出这些，无异于挑衅。

    他咬牙，道。

    “此事，我当然知道。”

    “倒是你杨盟主，杀了我夜家的人，还敢来参加我夜淼的纳妾之礼。你当真以为，我们夜天城是你随便想来就来，想走就走的？我告诉你，这里的一切，早已为你准备好了！”

    “当你踏入夜天城的那一刻，你注定，就是我们夜家的人了。”

    “包括你这条命，还有你身上的天雷金书，都是我们的！”

    话说到这里的时候。

    夜淼抬手，一道强悍的掌印，冲着我就祭了过来。

    我临空跃起，后退几步，避开那道掌印，稳稳地落在地上。

    没错。

    我刚才的确是在近距离观察，推演，蒹葭身上的法咒。

    正常来说，夜淼为了控制蒹葭，就一定会给她下咒的，从观察蒹葭的流年运势，可以看到，她本身的咒，也就是彼岸花诅咒已经解除，而她的身上，有一道新的咒，掌控在夜淼手中。

    所以。

    我现在不能直接出手救人。

    就算救下蒹葭，她也会被夜淼手中的法咒掌控。

    因此，我没有出手，而且，也并未表现出与蒹葭的任何关系。但是，我刚才说话了，我说话的音色，是与我重生之前一模一样的，就算蒹葭不认得我目前这样的外貌，她听到我的声音，自然会知道是我。

    果然。

    蒹葭看着我，目光灼灼，但很快这种神色，就被她隐藏了下去。

    她口中故意在说。

    “慕凡，你在何处，我还以为是你来了，可……你怎么还没来？”

    蒹葭的声音很小。

    但夜淼听到了，他却很得意。

    “还幻象呢，那个人，早就没了。”

    接着。

    夜淼，带着蒹葭，还有那些夜家的高手，一同去了那边现场的主位之上。

    主位远在高台之上，看向下边，俯视一切。

    这本就是夜家，常用的视角。

    到主位上。

    夜淼再把目光放在我身上。

    他开门见山。

    “想必，今日到场的诸位，肯定都已经听说了，昨日的惨案！他下昆仑宗门联盟，一个小小的盟主登基，本少主出于人道主义，去给他下昆仑送去贺礼，可这位盟主做了什么？”

    “一个下昆仑的盟主，不但不念我夜家的好，还命人杀害了我夜家的内门弟子一名，外门弟子十名！”

    “大家说说看，什么时候下昆仑居然变得这么嚣张了？”

    “我们上昆仑大家族的人都敢杀了？”

    “你们想想，是不是这样的，今天，他敢杀我们夜家的人，明天，他是不是就敢杀其他家族的人，我看，这小小的下昆仑盟主，野心很大啊！”

    “我也知道人死不能复生，今日大家都在，我希望我们上昆仑的所有家族出面，一同为我夜家，也为我们上昆仑讨一个公道，血债必须血偿，人死虽不能复生，但要有人偿命！”

    夜淼这话说出来，其他各个上昆仑家族的人，也都附和。

    “没错，此事自然要血偿，决不可姑息！”

    <!--over-->

