    第二天下午, 伏凛照常去训练室准备排位练一下英雄，顺便等训练开始，却没想到在自己的座位上看到了一张便利贴。

    【哥哥早上好！知道你肯定没吃早饭，在楼下的休息室给你买了你最爱吃的咸豆花, 先喝一口我给你倒好的热水, 然后快下楼去吃！！！】

    伏凛摸了摸键盘旁的水杯。

    还是热的。

    他不自觉地笑了一下，很快就把这杯水喝完了。

    下了楼, 休息室里空无一人。伏凛今天起得本来就早, 其他人都还没有起来，整个基地都静悄悄的。

    他在最靠外的桌子上面看到了那碗热气腾腾的咸豆花, 以及另一张便利贴。

    【哥哥，乖乖吃好豆花, 然后去楼下找我！一定要吃完哦！：）】

    伏凛不知道林含秋这葫芦里卖的到底是什么药, 无奈地放下了便利贴, 他一口一口吃得很认真, 一点汤都没有留下。

    再往下，安安静静的基地一楼，只有前台的小姑娘在上班。

    看见伏凛从电梯里走出来, 小姑娘笑眯眯地叫住了他, 连忙递过来一张便利贴。

    “凛神，给，这是秋秋叮嘱我一定要给你的纸条，你看看。”

    小姑娘挤眉弄眼地把便利贴塞到了他手里。

    伏凛说了声“谢谢”，唇角不自觉地勾起，低头去看第三张便利贴上的字样。

    【没想到吧？我不在一楼！哥哥别生气哦, 快点出门, 我给你准备的南瓜马车已经等候多时了！】

    这“南瓜马车”四个字属实让人有些猝不及防的。

    伏凛冲前台小姑娘点头示意, 很快就走出了基地一楼大厅。门外果然停着一辆黑色的车，见他出来，司机很快开门下车迎接他。

    “是伏先生吗？”这司机看年龄应该也不追电竞，对伏凛的身份没什么概念，所以面对他的时候也没什么特别的，“您请上车。”

    伏凛往里头看了一眼。还是没人。

    “她呢？”他没马上上车，反问司机，“就你一个人？”

    “哦，你指的是那位订车的小姐吗？”司机很快会意，从怀中掏出第四张便利贴，“这是她嘱咐我一定要送到您手里的。上车吧，我会带您去目的地的。”

    “可是……”他们两个小时后就要开始训练了啊。

    伏凛皱了皱眉，低头看向便利贴，入目第一行字就解答了他的疑惑。

    【哥哥！别担心了！我会带你在训练前赶回来的！因为南瓜马车不能超过十二点！所以不要犹豫，上车吧！】

    伏凛将便利贴折好，很快上了车。

    “去哪里？”他边关门边问。

    “到了您就知道了。”司机神秘地笑了笑，“林小姐特地让我不要和您说的，说是一个惊喜。”

    “……行。”伏凛很快妥协，“带我去吧。”

    说实话，他还从来没见林含秋做过这样的事。在她的生活里，最重要的是比赛、是训练、是不断往上爬，其余的所有事情，都要往后靠。

    就连他和她谈恋爱这件事，有很多的时候，他都觉得这是她生活里最可有可无的事情。

    不过没关系，因为能够陪着她已经是件很开心的事了。

    她今天这么大阵仗，让他觉得好像即将迎来一件非常重要的仪式。

    他很期待。

    ——直到车子在一个地方停下。

    伏凛看着窗外的陵园，条件反射地皱紧了眉头，问：“师傅，你没走错么？是这里？”

    “对啊。”司机乐呵呵地转脸看他，“林小姐说了，怕你不肯过来，所以让我先不和你说……你千万不要生气啊。”

    “不生气。”伏凛神色很淡地下了车，“辛苦你了师傅。”

    “那个……如果不生气的话，我这还有一张便利贴。”司机大叔非常尽职尽责地又从怀里掏出了一张纸条，“小伙子，我不知道你经历了什么，但我觉得你女朋友真的是个很好的小姑娘，你一定要珍惜啊。”

    “嗯。”伏凛点了点头，“肯定的。”

    “人死不能复生，活着的人都是要往前走的。”司机大叔看了一眼不远处寂静的墓园，深深叹了口气，“小伙子，我走了啊。”

    伏晏的墓在八区四排，那个位置，伏凛永远记得清清楚楚。

    清晨的墓园空空荡荡的，除了四下里摇曳的光影和鸟鸣，什么多余的东西都没有。伏凛沿着小径往里走，边走边拆开了最后这张便利贴，在太阳的影子下看了起来。

    这是今天写得最短的一张纸条。

    只有八个字。

    【男朋友，想哥哥了吗？】

    错愕间，伏凛一抬头，就看见伏晏的墓碑前，熟悉的少女坐在草坪上，正冲着自己笑意盈盈地招手。

    “……什么意思这是？”伏凛快步走了过去，晃了晃手里的纸条，“今天怎么突然想到来这里了？”

    “我看到了你空间里那篇文章。”

    林含秋仰脸，大大方方地承认。

    盛夏的阳光洒落在她光净洁白的脸颊上，就像清澈溪流里流淌过的金色斑纹，映着她眼底的泪痣，流光溢彩，熠熠生辉。

    伏凛的心在这一刻毫无原则地软了下去。

    他将手里的便利贴收好，大步走到林含秋的身边，很快坐了下去：“所以呢？”

    “……没什么所以啦。”有千百句话在她的唇边划过，林含秋最终只是对伏凛笑笑，“就是觉得今天天气很好嘛，正好训练也没开始，所以想叫你过来和哥一起聊聊天。”

    她没有说，“你的哥哥”。

    她只说的是，“哥”。

    伏凛说不上心里是一种什么感觉——早上吃下去的那一碗温热的咸豆花，仿佛把他整个身子都捂暖了，头顶盛夏炽烈艳阳，都不及她给他准备的那碗咸豆花万分之一的温度。

    “聊什么？”他连声音都不由自主放轻了。

    “你想聊什么？”林含秋扬眉，反问他，“别的不说，先不介绍我和哥认识一下吗？”

    伏凛笑了一下，终于将目光停落在了面前的墓碑上。

    他已经记不清自己上一次是什么时候来看伏晏的了，但是这张照片还和记忆中一模一样。

    伏晏扬着一脸自信阳光的笑，静静地看着面前的人。

    夏天的风轻轻拂过大理石的碑面，给他的笑镀上了一层悲悯却温和的色彩。

    伏凛缓缓开口。

    “哥。”他的声音很低，几乎揉碎在微风里，“这是我女朋友，林含秋，你应该还记得吧……我很喜欢很喜欢她。”

    林含秋双手抱膝，没说话，就这么听着他往下说去。

    “对不起啊，太久都没来看你了。最近其实我们在准备世冠的决赛，过一会儿就要训练了，还是秋秋拖我过来和你聊聊天的。”

    “时雨姐她……现在挺好的。我觉得她越来越适合做这个老板了，前段时间她还和秋秋商量，准备以她为核心组建一支女队，我觉得特别好。虽然时雨姐总是标榜自己是商人，但其实我觉得她还是当年那个很纯粹的人，只是商场如战场，她不这样包裹自己，可能会很容易受伤吧……哦对了哥，如果可以的话，麻烦你可以托梦去和时雨姐讲一声。当年你走的事，现在我走出来了，我觉得她一直都没有走出来。”

    “说到秋秋要成为女队的队长了，你应该觉得很惊讶吧？当年你走的时候，电竞赛场上还没有任何女选手的身影呢。但是秋秋真的很厉害，她几乎是我见过最有天赋的电竞选手，我当时听她歌的时候是真的没有想到，有一天我真的会认识她，最后……最后还会成为这么亲密的关系。她真的是个很好很好的人，比我当时想象的那个样子，还要好一千倍一万倍。”

    最后这句话，伏凛说得很轻，但林含秋却觉得比之前的任何一句话都要重。

    她想了想，觉得还是有必要为自己澄清一下：“那个，哥啊，我也没有那么好。起码网上的那些人都说我是喷子主播，嘴臭得不行，是你弟弟眼光比较特别，你估计也没想到吧？他竟然会喜欢这种类型？”

    伏凛瞥她一眼：“你忘了你没来队伍里之前，我接受采访的时候说过的那些话了？”

    “……”

    林含秋刚才那一嘴纯属自嘲，倒没想到伏凛这么认真地回答这个问题，愣了愣才说：“……你当时说你喜欢温柔可爱的女孩子那些话啊？”

    伏凛理所当然地点了点头：“你就不奇怪，你明明就是这些词的反面，我怎么会喜欢你呢？”

    “……”林含秋差点没跳起来，“你这是在暗示什么！我也可以很温柔很可爱的好不好！我是百变少女！”

    “好啦好啦。”伏凛竟真的顺着她的话说了下去，“我的女朋友是这个世界上最温柔最可爱最善良也最会骂人的大美女——怎么样，这么说ok吗？”

    “这还差不多。”林含秋满意地点点头，“来，加把劲，再告诉哥多一点我的优点。”

    “嗯——”伏凛沉吟片刻。

    “打游戏很强，我蓝领你carry，天天躺着很舒服。”

    “脑袋瓜很聪明啊，这么多年都没人看到我空间里那篇文章，你是第一个。”

    “而且你真的很勇敢，记得你哥哥来找你麻烦的那场比赛吧？连我都觉得自己不一定能把那场比赛打下来，但是你做到了。”

    “还有……”

    “还有什么？”难得听人这么夸自己，林含秋表示真的很享受，“再来，多说说，我听不腻的。”

    伏凛轻咳一声：“接下来我好像想到一个缺点，能说么？”

    “我有缺点？！”林含秋很是大度，“说吧，盲猜你应该还是会拐着弯夸我。”

    “……倒也没有。”伏凛老实道，“有个缺点是，她的酒量真的很差，发酒疯的时候尤其会说一些……一些比较大胆的话，让人招架不住，比如——”

    “……”

    林含秋的耳朵“腾”地一下红了。

    她立刻扑上前捂住了伏凛的嘴：“死到铺死到铺！快闭嘴别给我说了！”

    打闹间，伏凛唇盘溢出的笑意全都沁入了林含秋的掌心。

    他被林含秋扑倒在草坪上，头顶是盛夏灼热刺眼的阳光，少女的身影逆光袭来，像是拖住了整个夏天最热闹、最明亮、最奋不顾身也最让人不舍的那个瞬间。

    伏凛想起了刚才他没来得及说得出口的那句话。

    ——为什么你是那些词的反面呢？

    ——因为从始至终，我喜欢的都是你。

    都是你，也只有你。

    是你。

