    “佛怒火莲！！！”

    高高在上的萧衍大笑一声，猛的将手心中那朵妖艳诡异的莲花扔了出去！

    “轰！”

    一道极为强悍的力量朝着秦吉扔了下去，极为璀璨的青白色火焰交织中在湛蓝色的天空中爆炸开来。宛如核弹爆炸一般，一道巨大无比的火浪席卷天空，朝着四周散去！

    瞬间，四周的温度疯狂飙升，哪怕是正在操场外的学子们都感受到了这股极为强大的热浪！

    全校所有学子，尽皆傻傻的望向天空之中那道盛怒的火莲！

    操场外一片寂静，所有人都觉得口中干涩，忍不住吞了一口唾沫。

    若不是这操场最为特殊，乃是一个天然的斗技场，将一切能量隔绝，他们恐怕早就葬身在这道热浪之中了，哪里还能如此悠闲的观看这种盛世战斗！

    “这就是一阶创世神的战斗吗？真是恐怖如斯啊！！”

    众人浑身打了一个冷颤，心中出现了一股巨大无比的无力感，那是他们与一阶创世神们之间的差距！

    虽同为创世神，但见习和一阶之间居然相差如此甚远！

    前面那些输给一阶创世神的天才班选手，不冤！

    “这……叶轩刚刚好像没有离开，他不会受伤了吧？”

    “不会的，他肯定是有把握的！”

    李东和周兴朝谈话之间，为其担忧。

    一股巨大无比的硝烟随着火莲的降世弥漫了整个战场，众人目不转睛的盯着战场，生怕错过了什么。

    “战斗结束了吗？”

    众人心头不由得浮出了这么一个疑问。

    一片硝烟缓缓而散，两道身影显示而出，秦吉一身玄黑，此时有些地方居然衣不蔽体，露出他那古铜色的皮肤。

    而另一道身影，则是一袭白衣立于战场另一端，毫发无损，居然连一片衣角也未损伤。

    “嘶！！！叶轩居然屁事没有？！”

    “叶轩竟恐怖如斯！！！”

    “难道他也踏入了一阶创世神？！”

    “我觉得，叶轩搞不好要夺得胜利，你看秦吉，衣服都破了，你再看叶轩，屁事没有！”

    “等会，为何这般强大的攻击对他们俩伤害都不大……”

    “嘶！！！一阶创世神，竟恐怖如斯！！！”

    人群之中，再度爆开。

    秦吉一脸怒色，看向高端之上的萧衍，道：“该死的东西！！！”

    一道磅礴无比的仙之气息出现，摄人心魄，他愤怒的一拳朝着天空之上的萧衍打去。

    在他的脚下出现了一朵金色云彩，将他原本便已经很快的速度再度提升，瞬间便来到了萧衍身前。

    萧衍仍欲闪躲，可没想到秦吉腾云驾雾而来，速度极快。

    嘭！

    轰！！

    只一拳，秦吉便将萧衍打飞下去，甩在操场之上，只发出一道巨大的响声，便昏迷过去。

    “此战，秦吉胜，下一场，司康伯对战叶轩！”

    章元武瞬间挥了挥手，萧衍便消失不见，却是被他送入了宿舍修养。

    “虽然不知你使了什么手段，居然能毫发无损，但防御并非是取得胜利的方法，等你赢了，我会在全校面前将你踏于脚下！”

    “半年前我能将你踏入脚下，今日照样可以！！！”

    秦吉当着全校师生的面，俯视着身下的叶轩说道，他也并未下去，一阶创世神的战斗，难免会波及到整个操场。

    叶轩照样并未理会他，等会他就知道什么叫惨了。

    “好酷啊！这就是秦吉男神！”一个妹子双目放过道。

    “是啊！好霸气啊！”另一个妹子跟着大叫。

    “拉倒吧，就一个装逼犯而已，衣服都破了，装鸡毛啊！”这是李东的声音。

    “你！”

    “你什么你？！不服？咋俩练练？！”李东身体一挺，霸气道。

    打不过秦吉，还打不过秦吉的女粉了？

    操场上。

    “司康伯，下来一战！”

    叶轩淡淡的说道，头也未抬。

    “来了！”

    司康伯应了一声，忌惮的望着叶轩，他在逃离佛怒火莲之时，已经大声喊了出来，示意叶轩一同跑，可谁知道叶轩居然没飞起来，本以为是其还未踏入一阶创世神不能飞。

    如今看来，却是对方完全不需要躲避！

    这一点人，让他如何不忌惮，若是让他硬抗一记，恐怕自己早已昏死过去了。

    上空的秦吉见到叶轩不理会自己，冷哼一声，身上衣服转瞬间便完好无损。

    “认输吧！”

    叶轩平淡的放出毁灭之力，威慑着司康伯，他与司康伯也并没有什么仇怨，震慑一下就够了，用不着真的出手。

    他如今掌控的三种大道，随意一种都可以碾压对方，让对方生不起战斗的心思。

    果不其然，司康伯满头大汗，心中望着面前的叶轩，脑门上密密麻麻的全是汗水，他心中有着大恐惧，他知道，若是自己真的敢动，搞不好会死在这里。

    当即，连忙大声喊道：“我认输！认输！”

    操场外，见到此幕，听到司康伯的投降之声，众人哗然。

    “卧槽，还说叶轩不是作弊？！这尼玛是校长的私生子吧？！”

    “淦！！这特么的也行？两场战斗，全是对方投降？！”

    “关键是第一场他们还演一下，叶轩好歹也还伸下手装装逼！可现在呢？动都不动，就特么的嘴皮子动了几下就解决了？！！”

    “卧槽，太牛逼了！大丈夫，当如是也！”

    李东一脸兴奋的看向操场里面的这幕，兴奋的全身发抖。

    一旁的周兴朝不由得打了个冷颤，惊道：“你不会……”

    “滚滚滚！！！”

    操场上空。

    “叶轩胜，下场，秦吉对战叶轩！”

    章元武眼皮都懒得抬一下，直接说道。

    这种结果丝毫不出乎他的意料，以一阶创世神的境界掌控了三阶创世神才能掌控的法则之力，用一句横扫一阶创世神来形容都不为过。

    就是二阶创世神当中，只要叶轩的反应够快，一大半未掌控法则之力的创世神也不是他的对手！

    至于秦吉？虽然天赋尚可，但也不过如此，在叶轩面前，哪来的什么天才之说，全是平庸之辈。

    “也不知道跟他一个时代的人，到底是幸运还是不幸……”

    章元武满怀复杂的眼神看向下方那个白衣少年，心中喃喃自语。

