    研究员指着右边一条路，道：“首长，这边请。”

    “好。”

    陈凌点点头，跟着对方往前走。

    那个研究员一边走，一边说道：“首长，你的通行证已经办理下来，你的个人信息已经全部录入系统，往后你过来只要带着通行证，想去哪里都可以，不会有任何的阻拦。”

    说着，他伸出双手，将学员通行证，递给陈凌。

    这是最高级别的权限。

    说实话，他接到通知办理这个特殊的通行证的时候，整个人都被吓到了，心底震撼不已。

    无他！这个通行证竟然是被三个科学家同时指定办理的。

    对方也太牛逼了吧！

    这可是莫大的殊荣。

    迄今为止，他还没有见过，第四人拥有这个权限，这如何不让他吃惊？

    尤其是亲眼看到陈凌这么年轻之后，研究员再次被深深地震撼到。

    对方到底做了什么惊天地泣鬼神的大事？才如此深受三大国之利刃的重视。

    要知道，科学界不缺少人才，也有许多天才。

    但是，研究员从来没见过，钟老三人对一个年轻人这么特殊。

    正常来说，一个新人来到研究院，都是从零开始，会被安排在外围位置，学习一些基础知识，只有基本功扎实，又有自己一些研究成绩，才有机会往里面走，即是跟着晋升。

    可是，这些规则对这个家伙完全就是摆设。

    对方一来到这里，直接抟扶摇直上，地位仅次于钟老三人之下。

    要不是亲眼所见，研究员都不敢相信这是真的。

    当然，如果他知道陈凌的真实身份，或许就不会这么震撼，因为现在的地狱火突击队，可是军部直属的特战部队，还是第一序列，地位超过了御林军，而陈凌自己又是地狱火突击队的主官，本身的权限还是SSS五星绝密。

    陈凌能走在这里，得到这个特殊的通行证，也是顺理成章的事情。

    蹬蹬。

    陈凌跟着研究员不停地往前走，弯弯绕绕，连过18到关卡后，终于来到一座大型车间的前面。

    研究员开口道：“首长，这里就是我们最大的研究室，所有的研究项目几乎都是在这里进行的，里面很宽阔，被划分成许多区域，分别用来进行不同的研究。”

    陈凌点点头，朝着前面望了过去。

    唰。

    陈凌的目光才微微一扫，立刻看到里面有一座052D导弹驱逐舰的近卫密集阵系统。

    而钟老正带着人，在旁边忙碌着，进行测量口径，以及做一些实验。

    四周还摆放着各种口径的火炮，密集型系统，新的，旧的，什么都有，甚至还有一些炮弹，分列被放在一个角落里面。

    陈凌有材料研究技能，也算是黑科技大师，一眼就能看出来，这些炮弹都是特制的，就算炸开威力也不大，效果就跟空包弹差不多。

    毫无疑问，炮弹被设计成这样是为了安全起见。

    要知道，这里可是科技研究中心，里面任何的东西都是价值无双，包括各种研究器械，零件，以及各种记录下来的资料。

    当然，最重要的还是这些科学家的安全。

    一旦这些科学家出事，绝对是带来不可估量的损失。

    所以，类似炮弹的易燃易爆的物品，都被特殊处理过，破坏力很一般，不会对人体与四周的东西造成太大的影响。

    陈凌略微观察了一下车间情况，直接抬脚朝着钟老走了过去。

    来到对方的身边，他马上敬礼道：“钟老。”

    “来了。”

    钟老回头，看到是陈凌，立刻笑起来，然后，指着面前的一座1130斤卫密集阵系统，道：“我们正在研究这个玩意，既然你来了，就一起看看，怎么把这个玩意改造给陆军用。”

    改造这个玩意？

    陈凌顿时一阵狂汗。

    太疯狂了！这可是雷达控制的玩意啊。

    1130密集阵系统可是被装备在几千吨军舰上。

    在全速开火之下，每分钟都有上万枚子弹喷射而出，就算是牛子国以射击速度快著称的巴雷特都不够看。

    而现在，钟老竟然要将这玩意改造给陆军使用？

    陈凌下意识地深呼吸。

    简直疯狂啊！

    要是真能做到的话，这玩意能直接打飞机和导弹吧？

    这是一个无比大胆的设想与计划！

    史无前例！

    陈凌真的没想到，钟老等人这么疯狂，竟然在搞这个研究。

    如果他们真的研究成功，得让敌人彻底绝望吧。

    一万发每分钟的射速，谁扛得住？

    这是打得他妈都不认识的节奏啊！

    可是，这样真的好吗？杀伤力太大的话，会不会被那些杂碎举报，甚至引发舆论的制裁。

    突然，陈凌脑海中，闪过海战的一些画面。

    蛙人战士为了干掉敌人，不顾一切，直接引爆水雷，与对方同归于尽。

    还有一些战士身中数弹，几乎处于濒死的边沿，还强忍着剧痛，拼着最后一口气，将敌人杀死才甘心。

    鲜血都将附近的海域染红了，而这些战士眼睛都不眨一下，继续采用不要命的打法。

    虽然他们团灭了敌人的蛙人，但是，他们也付出了血的代价。

    不少战士壮烈牺牲，尸体漂浮在海面上，令人非常痛心。

    想到这里，陈凌的眼神立刻坚定下来。

    落后就要挨打。

    只要不断提高实力，才能最高程度上保护好每个炎国人。

    唰。

    陈凌点点头道：“是。”

    钟老摆摆手道：“来吧，你先过来旁听，有什么建议的话，就尽管说。”

    “是。”

    随后，陈凌站在钟老身边，安静听着他们的讨论。

    在这之前，严格意义上来说，他还没正式接触过这个系统。

    所以，陈凌算是初学者，只能专心致志地听钟老等人讲解，然后结合自己拥有的理论知识，进行深入的理解。

    这是一个学习积累的过程，能让他快速将理论与实践相结合起来。

    接下来，陈凌终于彻底明白，为什么钟老等人会有这样的想法？

