    “是，魔尊大人！”

    魔帅魔将的回应声响起。

    紧接着，虚空之中，浮现四个巨大，二十八个稍微小一点的紫色圆形。

    这每一个紫色圆形，代表着一个魔将和魔帅。

    三十二个紫色圆形一浮现，就从冲射出三十二道紫光，道道巨大如天柱，都蕴含着恐怖的能量，全朝叶辰射击而去。

    鸿钧见状，趁机一跃而起，朝上方魔道飞去。

    “鸿钧小贼，别跑！”

    叶辰再次抛出地书。

    但很快。

    轰！

    一道紫光，砸在地书上。

    虽然没有将地书炸碎，但却炸的地书，凌空顿停了一下，鸿钧立即飞到地书之上。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧大笑连连。

    “太一，你在下方带着，等待我的怒火焚烧你吧！”

    话落之时，他已经临近魔道。

    叶辰飞射而去，仗着自己加速五倍，比鸿钧跑的快，还是有希望拦截鸿钧的。

    结果快靠近鸿钧的时候。

    轰轰轰！！！

    三十来道紫光，轰击在叶辰身上，尽管没有攻破叶辰的护体罡气，但在紫光的轰击下，叶辰的速度受到了一些延缓，鸿钧趁机没入魔道当中。

    “哈哈！哈哈哈！”

    鸿钧的狂笑声便随之响起，通过魔道，彻响整个天界。

    “魔道已成，我鸿钧融入魔道，接下来太一将奈何不了我，不再是他虐我，而是我虐他，甚至杀他，我就不信我借魔道之力，还能奈何不了他，天下人，等着我鸿钧奴役你们，让你们都做我鸿钧的奴隶吧，哈哈哈...”

    听闻这话，天界所有人色变。

    “太上皇，真要打不过鸿钧了吗？”

    “我们会被鸿钧奴役，会成为魔吗？”

    “成了魔之后，是不是会六亲不认啊？”

    一时间，各种各样的恐惧情绪，笼罩在天界所有人心中。

    就连天庭，也能听到鸿钧的声音。

    仙班中的神仙，个个瑟瑟发抖，惶恐不已。

    闻雪琪和叶战，都担心坏了。

    “我去找父皇，如果父皇打的过最好，要是打不过融合魔道的鸿钧，我用霞光去给父皇提供保护。”

    说罢，朵朵离开天庭。

    魔道之上，镇元子听闻鸿钧的狂笑声，也是脸色凝重到了极点。

    “快点！鸿钧已经融合魔道了，你们赶紧融合成盘古！”女娲焦急的催促三清。

    此时此刻，三清所化的三种不同颜色光芒，还在相互吞噬之中，并没有完全吞噬融合，只是吞噬融合了三分之一而已。

    为此女娲才这么着急。

    “呵呵。”

    虚空中传来鸿钧的冷笑：“进度这么慢，还想融合成盘古？我肯定不会让你们得逞的，先灭了你们这些叛逆，再去收拾太一也不迟。”

    女娲他们，处于魔道上方，他们所说的每一句话，都能够被鸿钧所听到。

    盘古之力鸿钧还是有些忌惮的。

    毕竟能劈开混沌。

    他可不敢保证，魔道比整个混沌还要坚硬。

    所以，他得阻止三清合成盘古。

    很快，三清的下方，出现一个巨大的紫色圆圈，里头能量在汇集。

    “不好！鸿钧要阻止三清！我们不能让他得逞！”

    说罢，镇元子立即站到三清的下方，紫色圆圈的上方。

    “镇元子，你这么不怕死，那我就先给你一下，让你尝尝魔道的厉害！”

    话音落下。

    那紫色圆圈中，冲起一道恐怖的紫光，从下往上，朝镇元子激射而去。

    “喝！”

    镇元子催发所有修为，一掌猛地拍在紫光上，降低了一些紫光的威力，然后紫光就打在他身上。

    轰！

    镇元子被紫光轰爆成碎片。

    然后，又一道紫光射来。

    “我来！”

    女娲跑到三清之下，学着镇元子的方法，先是给了紫光一击，但元婴她的修为低镇元子两重小境界，紫光打她身上，将他炸碎之下，紫光并没有毁灭，还在继续而上，去攻击三清，准提立即冲过去。

    轰！

    准提被炸碎。

    但很快，又一道紫光射上来。

    就在这千钧一发之际，孙悟空来了。

    他一斧头劈出，将紫光给切成两段，使得紫光失去威力，未能给三清带来伤害，然后他站在三清之下，为了防止鸿钧把盘古斧拿走，他将盘古斧收起，一金箍棒捅在紫色光圈内。

    “没用的孙悟空，你是阻止不了我杀三清的。”

    话落，一道紫光，顶着金箍棒而起，将金箍棒和孙悟空，给顶的离三清越来越近。

    就在这时，有个魔帅喊道：“魔尊，太一大招催发完成，要劈魔道了！”

    鸿钧可不敢冒险让太一去劈，便纷纷道：“这个死猴子，就交给你们对付了，记得把那三道相互吞噬的光，给我快速打爆，不能让这三道光融合！”

    “是，魔尊！”

    四位末将、二十八个魔帅，立即化作人形，向孙悟空发起进攻。

    孙悟空唤出盘古斧，一通横扫，给魔帅魔将，扫的不敢靠近。

    “镇元老兄、女娲娘娘、师父，你们快愈合肉身，帮助俺老孙对付他们！”

    且说叶辰。

    他已经催发大术完成了。

    只见他巨大的金身前，已经凝聚出一团巨大的九色神光了。

    “破！”

    他大喝一声，将那神光，猛地朝天上打去。

    神光碾碎空气，快速而上，直逼魔道。

    轰轰轰！！！

    鸿钧利用魔道，催发紫光柱，攻击这团九色神光。

    被紫光连砸七八下，神光还未打到魔道，就被紫光给击打爆裂。

    而叶辰的第二个大招，也已经催发完成了。

    “斩！”

    他一剑斩出，剑气纵横千万里，携带着毁天灭地之威，朝魔道斩去。

    在剑气快要斩到魔道的时候。

    “没用的太一，我融合于魔道，你是拿我没办法的。”

    话落之时，魔道之中，一只巨大的手臂伸出，握成拳头，狠狠砸向剑气。

    轰！

    剑气被砸碎。

    嘶！

    叶辰不禁倒吸一口凉气。

    融合魔道的鸿钧，果然是够恐怖的，实力比此前强悍了不少，都能一拳砸烂他大招催发出的剑气了。

    “嘿嘿！”

    鸿钧很得意。

    “太一，是不是很绝望？”

    叶辰没有搭理他，继续催发大招。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声。

    “刚才你敢拼命的暴打我，接下来，也该让你尝尝我的怒火焚烧下的滋味了！”

    话音落下。

    一只黑色巨掌，从魔道之中，猛地拍了下来，虚空都被碾碎，发出阵阵爆响，且巨掌，极速的向下碾压而去。

    叶辰猛地将手中巨剑刺了上去。

    铛！

    巨剑刺在巨掌的掌心，根本刺不进去，而巨掌盯着巨剑继续而下，叶辰拼尽全力，想要顶住巨掌，但根本顶不住，巨掌的力量极其恐怖，比叶辰用青木乙罡加持下的力量还要恐怖。

    这时候，巨掌握起，想要抓住皇天剑。

    叶辰收起皇天剑，巨掌抓了个空，直接握掌成拳，一拳头之势，朝下方的叶辰砸去。

    叶辰虽然撼动不了魔变后的鸿钧。

    但想攻击到叶辰还是很难的，随便一闪，便躲过了鸿钧这一拳碾压。

    鸿钧连砸几下，都没有砸到叶辰，便慢条斯理的道：“我刚刚，只不过是在温水煮青蛙，让你知道，你已经不是我的对手了。”

    “那么接下来，我得跟你玩真的了，你就等着，尝尝魔道的威力吧！”

    话音落下。

    魔道中，一个个紫色光圈再度浮现，数量非常之多。

    紧接着，一道道光柱，从光圈内落下。

    轰轰轰！！！

    光柱或砸进海里，或砸在陆地上，发出恐怖的动静，给天界带来巨大的灾难，不知多少人，被光柱砸死震死。

    这些光柱落地之后，化作一堵堵墙，形成一个个迷宫，倾刻之间，就将叶辰困在这迷宫当中。

    “太一，接下来，有你好看的了！”

    鸿钧异常得意，借魔道之力，催发密密麻麻的黑色能量球，从天道中落下，往被困迷宫中的叶辰砸去。

    这些能量球，颗颗威力巨大。

    叶辰虽然一拳打爆一个两个的不是问题。

    但这个时候，鸿钧的巨拳又从魔道之中，朝下方的叶辰砸来。

    “不好！”

    叶辰脸色猛地一变。

    此刻他，被困在迷宫之中，周围全是墙，头上全是黑色能量球，他无论是从哪个方向跑，都是有着重重阻碍。

    轰！

    他一拳砸烂一顿墙。

    不错，也只是砸烂一堵罢了。

    在砸烂第二堵墙的时候，鸿钧的拳头砸了下来，虽然从上到下砸来没有砸中叶辰，但很快他就随手一拳带了过去，拳背打在叶辰身上。

    轰！

    叶辰整个人，都被拳头给带飞出去，撞在金光墙上，将一道道金光墙给砸碎，当叶辰停下来的时候，鸿钧的拳头又砸他身上。

    轰！

    叶辰继续倒退。

    不过，叶辰有圣虚始祖的道骨，又有地书防身，虽然受到鸿钧各种攻击，但并没有受伤，甚至一口血都没吐出来。

    “这怎么可能？”

    鸿钧非常震惊。

    “你怎么可以一点事都没有？这不科学！这太不科学了！”

    “哈哈！”

    这回轮到叶辰大笑。

    “鸿钧，你打不死我，那么接下来，我可就不管你攻击了，我得撕裂你的魔道！到时再收拾你！”

    <!--over-->

