    婚礼的日期终于定下来了，就在下个月的十六号，到婚礼的时间还有差不多一个月的时间，白雪和慕辰也越来越忙碌了，但是去给老爷子送食物的事情，白雪是一餐都没有耽误。

    但是一直以来，老爷子都没有给白雪一个好脸色，白雪也不在意，每次给老爷子送完食物之后，白雪什么都没说就离开了。

    老爷子也不再每天都待在病房，让护士推着他去医院花园走走，倒是认识了医院不少的老伙计。

    几人经常坐在一起聊家常，老人家老了，就喜欢点热闹，老爷子虽然不是很热心，但是也经常去听听这些老头唠唠嗑。

    一来二去，大家也都认识了，在医院的时候也经常走动，对于白雪的存在，那些老爷子也大多知道了。

    “老慕啊，你可真是好福气，那每天三餐都给你送食物过来的姑娘是你女儿还是孙女？这么有孝心，看得我们这些老头子真是羡慕不已啊。”看着白雪离开，病房里的一个老头就很是羡慕的说道。

    几乎每天都能看到一个非常漂亮的女孩子来给慕老爷送吃的，人长得漂亮不说，那手艺也不错，最重要的是对老爷子和和气气的，就算老爷子对她冷言冷语的，她也一直是笑眯眯的。

    老爷子听到旁边病友的话，不太高兴的瞪眼，就那个女人，怎么可能是他的女儿或者孙女？

    “那小姑娘确实挺不错的，我之前也看到过，上次在医院的时候，那小姑娘还帮着护士救人呢。”另外也有人说起了白雪。

    “那小姑娘我倒是看着挺眼熟的，有件事不知道该不该说。”这时，旁边一个老妇人一脸为难地说道，说着还朝慕老爷子看了一眼。

    “怎么，你还知道那小姑娘别的事情，赶紧说说，我也想知道，我看那小姑娘挺不错的，我还想着能不能介绍一下我孙子和那小姑娘认识一下。”另外有人期待着问道。

    老爷子一听，脸色又沉下来了，那女人还真是个不让人省心的，都要和慕辰结婚了，还在外面招蜂引蝶的。

    “我之前不在这个医院，以前我在另外一个医院看到过那个小姑娘，那小姑娘和她爸妈在一起，她妈妈重病住院了，说起来也是可怜的人。”那妇人看了慕老爷子一眼。

    那小姑娘的爸妈一看就是老老实实，本本分分的农民，但是这个慕老爷子身份好像不一般，他们应该不是一家人。

    “也不知道是谁陷害那小姑娘，将小姑娘的名声都毁了，她妈妈就是因为知道了这件事情，一下子没缓过气来，就这么死了，这还不算，没多久那小姑娘的爸爸也随着她妈妈一起去了，到死都不愿意见那小姑娘一面。”那妇人感叹着说道。

    “那小姑娘一直在病房外说自己是清白的，但是没有人肯相信她，所有人都在嘲笑她，嘲笑他们一家，说起来，他爸妈的死，和当时那些嘲笑他们家的人也脱不了关系。”

    那小姑娘的爸妈虽然生气，恨这小姑娘做了不要脸的事情，但是那毕竟是他们的女儿，他们也会心疼的。

    但是别人的目光，别人的嘲讽，让这一家老实本分的农民怎么受得了？再加上小姑娘的妈妈是被气死的，小姑娘爸爸心里对这个女儿多少有点恨意了，所以到死都不愿意再见这小姑娘了。

    “我当时就在医院，看着那小姑娘绝望地坐在地上，那样子真是太可怜了，我都担心那小姑娘会想不开，后来就再也没有见过那个小姑娘了。这几天刚才到的时候，我一时间都没有认出来呢。”老妇人将白雪的事情说了出来，一时间大家都沉默了。

    老爷子虽然之前已经查过了白雪，但是关于白雪父母的死，老爷子并没有深入追查，只当是白雪做了那些不要脸的事情，气死了自己的父母。

    只是今天听到这妇人说起，老爷子也很是意外。

    “那后来怎么样了？那小姑娘到底是被冤枉的还是真的做了什么事情啊？”周围有不少人期待着问道。

    “后来？这事我还真的关注过，听说是因为一个男人的原因，被人陷害的，后来那陷害她的人都被抓了，虽然说是冤枉的，但是估计很多人都怀疑那个小姑娘做了什么见不得人的事情，但是我觉得那小姑娘不像是做那种事情的人。”

    那妇人感叹着说道，以她来看，这小姑娘真的是被人陷害了。

    “别人怎么说是别人的事，我看这小姑娘就挺不错的，老慕，你就松松口，改天我让我孙子过来和那小姑娘见见面。”之前那个要给自己孙子介绍白雪的老爷子坚持说道。

    “你们就别打什么鬼主意了！那是我孙媳妇！”慕老爷子气呼呼地说道。

    虽然平时看白雪不顺眼，但是现在有人在他这里撬墙角，老爷子就不乐意了，且不说白雪和慕辰结婚已经是板上钉钉的事情了，光说白雪要是知道他帮她介绍对象，恐怕白雪以后就不会给他送吃的了。

    他还要在医院待上一段时间，他这嘴都已经被白雪养叼了，要是白雪不给他送饭菜了，那他不得难受死？

    “这，这怎么可能？她要是你孙媳妇，你怎么老给她脸色看？肯定不是这样的，你可别蒙我们。”那老头不相信慕老爷子的话，周围的人也都怀疑的看着慕老爷子。

    这慕老爷子对那小姑娘是什么态度，他们都看在眼里，要说那小姑娘是慕老爷子的孙媳妇，他们还真有点不相信。

    “你们看着我干什么！我说的是实话，要不是我那个孙子不孝顺，我也不会给她脸色看。”老爷子气呼呼地说道。

    这些人怎么回事？看他这眼神，就好像是他亏待了白雪似的，虽然他是给白雪脸色看，但是白雪和慕辰要结婚了那也是事实，老爷子心里烦闷。

    那白雪这段时间是挺好的，但是谁知道这是真的还是假的，他打心里不认可白雪，但是听到有人要给白雪介绍对象，老爷子又不乐意了。

    没有理会那些老头子，老爷子直接让护士推着他回去了，留下那些老头老太太面面相觑。

    老爷子心里气闷，要不是因为那老头子想要白雪去给他当孙媳妇，老爷子也不会当着那么多人的面承认白雪是自己的孙媳妇了，越想越生气，老爷子回到自己的病房之后，就不让任何人进来了。

