    在一群保镖的簇拥下，疾步走来的赫然是陆老太太。

    她不容撼动的话音就像迎头劈下来一道惊雷，彻底击碎了倪欢所有自持和理智。

    因为幼时只有奶奶待她好，所以倪欢对待长辈，尤其是老太太，有一种骨子里的尊重和亲近感，哪怕再讨厌的老人，她的包容度都很高。

    可此刻，倪欢盯着面前满头银发的老人，只有震怒和恼恨！

    “你做梦！”倪欢咬牙切齿，仿佛随时能扑上去跟她拼命，“你就是个自私自利的疯婆子！连小孩子都能下得去手！”

    “放肆！你敢这么跟我说话！”陆老太太何时被人这么劈头盖脸地骂过，当时气得脸上松垂的肉都在颤抖，“你信不信我……”

    “奶奶！”陆祈佑知道老太太的脾气，皱眉出声制止了她后面的话。

    如果不是陆老太太一手将他带大，恩情血缘羁绊着，现在陆祈佑恐怕会比倪欢更愤怒。

    “……”陆老太太看了陆祈佑一眼，苍老的眼底有几分忌讳。

    虽然她还是陆氏集团董事会名义上的负责人，但如今，真正掌控集团的，是陆祈佑。

    她一手培养出来的继承人……

    这回，陆祈佑显然是站在倪欢那边了。

    陆老太太看向面前的倪欢，勉为其难的开口：“这次的事，是我糊涂了。小宝留在陆家，我一定会好好待他，至于你……你开个价，就当做对你这几年养育小宝的补偿罢。”

    她那副高高在上，大方施恩的模样，让倪欢气怒到极点，她单薄的身体在发抖，手死死攥紧拳。

    自己跟小宝差点被冻死在冷库，她一句轻描淡写的‘糊涂了’就带过一切……

    这个老太婆根本就没有半点后悔的意思……她甚至想用钱，来打发一个母亲！

    “呵……”倪欢突然无比讽刺地冷笑出声，她掀起眼皮，阴森刺骨地盯着眼前的陆老太太，“你算什么东西？来买我儿子？！我告诉你，这事没完！你蓄意谋杀，我一定要告你！”

    真是个不识趣的蠢女人！

    陆老太太拧起眉：“不知天高地厚，就凭你一个小丫头片子跟我斗？给脸不要脸的东西！想告我，尽管去，我看你有什么证据！不过在那之前……”

    说着，她顺手将新鲜出炉的亲子鉴定结果单丢在了倪欢面前，冷着张老脸，态度强硬。

    “既然已经确定了小宝是我陆家的血脉，不管你答不答应，今天人我一定要带走！”

    倪欢双眼赤红，嘶吼道：“你做梦！”

    陆老太太不屑冷嗤，看了眼身后的保镖：“把小少爷给我带走！谁敢拦着，给我丢出去！”

    一干训练有素的保镖立刻领命，气势汹汹地朝小宝的病房走去。

    “不，不准带走我儿子！”倪欢冲上去，单薄瘦削的身影却有种豁出去的疯狂，她张开双手想拦住他们。

    走在最前面的保镖当即就要动手想拖开倪欢。

    一直躲在旁边病房里的云清看到这一幕，只觉得太阳穴突突直跳，血压都快上来了。

    别人的家务事，她本来不打算插手太深，可这老太婆未免欺人太甚了！

    就在云清准备动手的时候，另一抹身影却速度更快地冲了上去！

    保镖连倪欢衣角还没碰到，就被男人骨节分明的大手抓住，一个利落干脆的过肩摔，直接扔了出去。

    陆祈佑一身寒意，挡在倪欢面前，冷眼盯着那群蠢蠢欲动的保镖，低吼道：“都给我滚！”

    “阿佑！你想干什么？！”陆老太太震怒。

    从小到大这个长孙最是听话让她省心！

    可没想到，他现在居然为了一个女人跟自己作对！

    这更让陆老太太认定了倪欢就是个祸害，勾引迷惑了她的孙子！

    陆祈佑是被陆老太太带大，受陆老太太的影响，他的世界利益至上，人只分有用和没用的两种……情情爱爱，对他来说更是累赘。

    但现在，他开始怀疑自己之前近三十年的人生，到底值不值得？

    陆祈佑直视着陆老太太，头一回如此坚定地站在了她的对立面。

    “奶奶，小宝是倪欢养大的！他是倪欢的儿子……我对不起倪欢，我根本就没资格以孩子父亲的身份，抢走她的儿子！您更没资格！”

