    第968章968解决

    所有人都看着，有几个和周敏丽关系不错的，看着杨志强这样的坚决，过来劝周敏丽。

    “你拿着钱走吧，要是真的烦了，以后没准啥都没有了。

    小丽。你想好了，往后你要怎么办？”

    周敏丽现在已经懵了。就给自己一百块钱？可是她真的不敢说，要是说了，杨志强要是翻起来，自己可是前前后后给了娘俩有七八百了，那到时候怎么办？

    这时候杨洪文过来了。一路上已经有人告诉他怎么回事了。

    周敏丽看到杨洪文过来，眼睛又亮了。“村长大伯，你一定要给我做主，志强他不要我了。那我怎么办？”

    杨洪文就是看着杨志强“你怎么想的？”

    “大伯，我不跟周敏丽过了，现在我爸妈不要我了，不认我了，都是这个娘们的错。她还背着我偷偷的把家里的钱给她娘家，而且家里的只要有点好东西也都给她娘家，这样吃里扒外的人，我要她干什么？

    今天就是说出什么，我也不要她了。”

    杨洪文点头，“生子，你去志强丈人家叫他们过来。今天这事一定要解决的，没得影响咱们村的平静。”

    生子骑车杨志强的自行车走了，有人给杨洪文搬出来板凳，杨洪文就让周敏丽说。

    翻过来调过去的就是说不能离开这里。

    杨志强就是坐在一边，他干了一天的活，那是真的太累了。不过杨洪文说的也对。今天就结论了，以后也省的麻烦了。

    过了一个小时，周家夫妻过来，周母到了这里就搂头盖脸的打周敏丽。

    “你个小贱人居然敢偷我的钱，你个杀千刀的。”

    “妈，那是我们家的钱，你说要借的，你就眼看着志强不要我了，这钱你也不出。”

    “你放屁，那是我的钱，我啥时候跟你借钱了？”

    “怎么不是？你从前年开始跟我借钱，我都给你七百多了。”周敏丽也是被气疯了，不过说完后悔了。这不是在告诉杨志强自己拿了太多的钱了吗？

    “够了，要闹回去你们家去闹。让你们过来就是把你们闺女领回去，从今以后跟我们村没有关系了。”

    “那怎么行？我闺女没有犯错，凭什么就不要我们了？”

    杨志强冷笑，“正好。把那七百多块钱都还我。我那也是汗珠子摔八瓣挣来的。”

    “那是孝敬我的。凭什么要回去。”

    杨洪文气笑了“拿七百多孝敬你？今天要是掰扯不清就去派出所吧，这样啥都可以解决了。”

    周家老两口这下老实了，其实周父非常的自卑的，这也是因为生了五个女儿，没有生出儿子，就是觉得抬不起头来。

    所以就显得特别的窝囊，在村里也就是显得怕老婆。女人家说了算。

    周母也害怕，主要是这钱要是让她还她是真的没有，早就花了。她知道到了派出所，一定可以查出来给了七百多块钱，自己只能给钱了。

    杨洪文看着周家人老实了。这时候杨明刚和杨春生父子也被叫过来了。胡春华真的没有过来。

    杨明刚是真的看不上周家的并不是这也他们没有儿子，而是因为他们好吃懒做邋遢。

    既然都到了，“好了，我再次的问杨志强，你想要怎么办？”

    “我就是死，也不跟她过日子了。”

    杨洪文点头，看着孩子“书宝，你是跟着你爸过日子，还是跟着你妈？”

    书宝低着头，刚才的一切他都看到了，他会算数，知道四百块钱实在是太多了。今天爸爸干了一天才挣了两块多一点。

    以前从来就不知道姥姥姥爷花的钱都是自家的。他们居然还不承认。

    “我跟着我爸，以后我跟他们那边没有关系了。”

    “书宝，书宝你来姥姥家，将来家里的东西都是你的。”周母赶紧的放柔了声音。

    书宝摇头“我跟着我爸，我姓杨。”

    “既然都做了决定那么就写下来，将来省的麻烦。

    如果周家不同意，就去派出所，这样没准剩下的钱都可以要回来的。”

    杨洪文这是明晃晃的向着杨志强。别说两家的关系好，就是一般，怎么也是一个村的人。

    周敏丽就是哭，她当然不愿意了，现在杨志强已经是正式工了，享福在以后呢。

    周家夫妻看着人家这是欺负他们外村的，可是也不敢说什么。他们想在就怕真的让他们掏钱。

    杨洪文看着周家夫妻不说什么了，“生子，你去家里拿纸笔还有手电筒，印泥。”

    半个小时后。杨洪文写下了两份。

    “都过来签字摁手印吧。”

    周敏丽就是哭，什么都不干。杨洪文看着周家夫妻“你们要是不让你闺女同意了，将来以后怎么样我不管，我现在压服着志强。要是我不管了，你们就看他会怎么做。”

    周母有上去就抽周敏丽。“赶紧的去签字，你个没用的东西。”

    大家都看着她们娘俩。最后周敏丽还是摁下手印了。周家夫妻也是。

    杨洪文给他们一份，也给杨志强一份。

    “上面写的非常的清楚，以后书宝跟你们没有关系。好了，别在我们村闹了，要不然打你们出去。”

    杨志强觉得轻松了很多。他进了院子，没一会儿就出来了。把周敏丽的衣服给有被褥都扔在了地上。“从今以后我要是知道你们打书宝的注意，我就去烧了你家。”

    毕竟都是一个村的，现在周敏丽已经不算是杨志强的媳妇了，所以很多人都开始轰他们周家赶紧的离开了。

    现在都已经一点多了。杨明刚和杨春生走到了杨洪文的身边。

    “大哥，谢谢你了。”

    杨洪文摆摆手。“春生你送我回去吧，明刚啊，志强要是知道错了你就给他一个机会。”

    杨明刚点头“春华被气的到家就倒下了，以后再说吧，也让春华的气消了。”

    所有人也都回家了。杨明刚也砖头要离开。

    “爸，我错了。”

    杨明刚摆摆手，都没有回头。现在媳妇一定还在气头上，说什么都不行的，年纪大了，不能生气了。

    (本章完)

