    第24章 初次担任死亡五小！

    王峰可不管巴恩斯甘不甘心，挤掉巴恩斯成为勇士队首发小前锋，这是王峰一开始便已经定好的目标！

    14-15赛季正是勇士队崛起的时期，能够抓住这个机会，吃到勇士队夺冠的红利，对于王峰后边在NBA立足有着极大帮助！

    抛开夺冠红利，但从王峰目前所持有的徽章的技术特点，勇士队也是最契合他的球队。

    水花兄弟无论是库里还是汤普森，都属于性格温和无私的球员，从来不吝啬分享球权。

    而且两人超强的三分球也可以完美拉开空间，为暂时只有底角三分球具有杀伤力的王峰创造机会！

    “勇士队我是非留不可！要怪只能怪你自己倒霉吧！”

    王峰一边向场下走着，一边回头冷漠的看着巴恩斯。

    ……

    场上比赛依旧在继续。

    休息多时的库里在经历上半场手感冰凉之后，此时状态也终于开始陆续回暖。

    库里先是在三分线外命中一记三分，接着又冲入内线，靠着特里斯坦.汤普森小打大上篮得分！

    第三节比赛剩余的时间很快走完，此时两队的分差已经仅剩3分！

    然而让勇士队这边完全没想到的是，第四节比赛一开始，骑士队三巨头之一，凯文.乐福突然间毫无征兆的爆发了！

    比赛刚开始，乐福便在三分线外命中投篮！又在内线背打格林成功得分！

    紧接着！詹姆斯中投不中，乐福又抢下篮板球补篮再中！连得7分！

    更糟糕的是，水花兄弟这边再度遭到骑士队严防死守，连续两轮进攻没能得分！分差转眼间便又要奔着两位数上去！

    科尔站在场边额头直跳，紧急叫出暂停。

    “王峰！准备再上场！”

    坐在一旁的王峰闻言，顿时从替补席上一跃而起！一脸的喜色！

    “是！教练！”

    今天的比赛他已经打了7分钟！而眼下球队陷入险境，主教练在这个时候让他再上场，显然想要他再度力挽狂澜！

    让一个替补角色球员拯救球队，这种事情讲出去或许有些玄幻，但那又怎样？只要王峰能够做到，肯定能在球队中更进一步！

    “一会王峰和安德烈上场，德拉蒙德你顶到中锋的位置，加快比赛节奏！拿回主动权！”

    从上场下来的勇士队球员，尤其是巴恩斯在听到科尔说出这样一句话时，表情都有些呆滞了。

    格林担任中锋，这明显是本赛季勇士队的大招阵容——死亡五小！

    之前这套阵容中，巴恩斯的作用是非常重要的！因为在这个全小个子阵容当中，只有他能够勉强顶在大前锋的位置，协助格林镇守内线，卡位抢篮板。

    可现在，科尔却弃用了他，反而让王峰上场！

    王峰去打五小阵容？开什么玩笑？他那小身板只能打后卫和小前锋的摇摆，如果顶到大前锋的位置，根本就是错位！谁都能轻易单吃他！

    可这是主教练科尔的判断，巴恩斯张张嘴，什么也说不出来。

    他虽然自认球队第四号人物，可终究也只是一名球员，根本没有质疑和违抗主教练安排的胆量。

    就这样，短暂的暂停过后，王峰跟随库里，汤普森等主力球员朝着赛场上走去。

    “那个家伙又上场了！”

    场外的骑士队球迷们，有不少人都看到了登场的王峰，一时间都微微变色。

    (本章完)

