    第250章 普通女孩想进娱乐圈，要被导演潜规则？

    屋内，唐易在查看自己渡劫后的变化。

    晋升元婴。

    唐易不仅修为提升，算命的本事也是跟着上涨不少。

    就比如说，金丹期他可以看到一个人关键节点的选择之后不同的命线。

    而现在，他只要见到一个人的面相，就可以看到这个人每一次选择之后的命线。

    按照唐易之前对《天机策》运转方式的推测，他觉得这大概就是自己实力提升之后，天机策每次运转所需的能量得到了更多的补充，才会对自己开放这些功能。

    当然，目前来说，这也只是猜测而已，《天机策》作为能够让自己掠夺天机来修炼的存在，恐怕没有想象中的那般简单。

    整理了一下突破后喜悦的情绪，唐易洗了个澡，换身衣服，继续开启直播。

    虽说直播掠夺的天机现在已经越来越不能满足自己修炼的需要，但总比直接吸收灵气来得快。

    而且只有不断地给不同的人算命，才有更多的机会去获得功德金光。

    直播间刚一开启，就有无数的弹幕涌现出来。

    “来了来了，大师这次终于不再鸽我们水友了，实在太感动了。”

    “鉴于最近大师消极直播的行为，我现在已经不太敢对大师能按时直播抱太大希望了。”

    “哈哈哈，你们说得好卑微的样子。”

    “能不卑微么？我现在每天除了吃饭睡觉，唯一的期待就是看大师的直播了。”

    “诶，对了，你们看新闻了么？昨天在云省杨市大商场警方真的排查拆除了好多炸弹啊，犯罪嫌疑人也被抓到了。”

    “可不是么，昨天大师不愿意说后续，搞得我在大师下播之后就一直盯着电视，傍晚的时候果然有新闻出来了，哈哈。”

    “不是，我看新闻里好像警方连那个跟大师求助的大厅经理也被抓了，警方是不是搞错了？那个经理不应该是立功了么，怎么还被抓？”

    “楼上你没仔细看吧？后边新闻里说了，那个经理并没有按照大师说的做，在给警方炸弹位置的时候故意漏了几个，后面还用这个威胁警方和歹徒，想要两边通吃，自己从中得利呢。”

    “我去！真的假的？这经理也太坏了吧？先是扮成受害者求助大师，然后转身又带上恶魔的面具去作恶？”

    “靠！这种人就该枪毙，妈的，听说后面有人又悄悄给警方把那几个漏掉的炸弹点发了过去，不然昨天那个经理就得逞了。”

    “是啊，据说那漏掉的炸弹点都是商场最重要的承重位置，这要是炸掉了，昨天至少有一万多人丧生，这个经理简直丧心病狂！”

    “哈哈，天网恢恢疏而不漏啊，坏人终于得到了惩罚，要说还是大师牛哔，在一次捍卫了犯罪克星这个称号。”

    “诶，话说后面给警方补上那些爆炸点的人会不会是大师啊？恐怕除了他没人会知道那些爆炸点的位置了吧？”

    “这还用说么，绝对是大师！”

    “大师yyds！”

    “……”

    水友们很热情，唐易也不废话，直接开始连线。

    今天的第一位幸运网友是一个长相普通，脸上有雀斑的女孩。

    “大师你好，直播间的水友们好，我叫段丽星，目前是一名电影学院表演系大二的学生。”

    女孩上来先是落落大方地跟大家打招呼，是个很自信的姑娘。

    “你好，你想算什么？”唐易开口道。

    “大师，我想算算事业，或者说是前程吧。”

    叫段丽星的女孩开始讲述自己的故事。

    “是这样的大师，我从初中开始就很喜欢表演，也一直朝着这个方向在努力，高考后，我考上了心仪的专业，在学校的而表现也算优异吧。”

    “但是因为长相并不出众的原因，一直没有人找我拍戏，学校的导师也给我推荐了很多角色，可最终都因为长相而失去了机会。”

    “直到最近，导师又把我推荐给了一个新人导演，说是有一个角色可以让我去试试，试镜过后，导演告诉我，我的演技还是过关的，不过有些地方处理得不是很好，希望晚上我能去他住的宾馆找他，他给我讲讲角色。”

    “大师，我很需要这个机会，但是……您觉得我该去吗？”

    段丽星才刚刚说完，唐易还没开口，直播间的水友们就已经纷纷踊跃发言。

    “我靠！这一听这个导演就不是什么好东西啊，小姐姐不要上当啊。”

    “就是，晚上让一个女孩去宾馆还能干什么？小姐姐虽然长得不是很出众，但底子还是不错的，稍加打扮也是能吊打很多美女的，这个导演肯定不怀好意！”

    “小姐姐别去啊，那个导演明显就是想潜你，这要是能拿到角色还好说，万一被人占了便宜最后还拿不到角色那就亏大了！”

    “真是搞不懂，娱乐圈那么乱，为什么还有人挤破头想往里面挤呢？”

    “就是啊，现在的年轻人，特别是女孩都是怎么了，就这么想出名？”

    “长得不咋地，想得到是挺美的，就这还犹豫，明显就是打算靠身体上位了呗，现在无法决定，不就是怕被潜了还拿不到角色么？”

    “都做个人吧，小姐姐想追求自己的梦想怎么了？请不要用你们肮脏的想法来玷污别人的理想好吗？”

    “……”

    水友们说什么的都有，不过大部分还是在指责段丽星这种情况还犹豫明显是不自爱的表现云云。

    这时，唐易却是淡淡开口：“放心吧，那个导演没有想要潜你的意思，他让你去找他，其实是在用自己的名声保护你。”

    “啊？”

    段丽星懵了，水友们也都懵了。

    “？？？大师这话啥意思？”

    “导演用自己的名声在保护小姐姐？这什么操作？”

    “不是，大师你不会收钱了吧，跟那个导演合起伙来骗小姐姐？”

    “笑了，都让人去宾馆了，还保护？偏鬼呢？”

    “虽然听起来很扯淡，但我选择相信大师！”

    “对，相信大师！等下那些说大师收钱的不要觉得脸痛就行。”

    段丽星这时候也是一脸茫然地问唐易：“大师，这到底怎么回事啊？”

    (本章完)

