    这时，众人的目光随着周刑的脚步来到了林天身上。

    “我那弟弟虽然不成器，但是他在外面吃亏了，我这个做哥哥的总得为他出头不是。”周刑慢悠悠的说道。

    “你杀的那些黑沙宗的弟子，我暂且可以归于两宗之间的恩怨原因，不着急找回场子，但是我弟弟这件事却是我们的私人恩怨，现在时机刚刚好，所以我们还是先解决一下吧。”

    说着，周刑目光在林天身上上下打量着。

    在看过刚才林天和吴用的交手后，他对林天的实力和手段也有了一定的了解，而林天对他却是没有丝毫的了解，所以若是出手的话他肯定是占据一定优势的。

    “何必啰嗦那么多，要打就打！”林天冷哼一声，直接将空玉剑拔了出来。

    闻言，周刑脸上闪过一抹异色，他没想到林天在面对他的时候依旧这么狂。

    随即他脸上泛起一阵冷笑，“真是好，小子你够硬气！”

    说话间，一股天法境三层威势自他身上爆发出来。

    和天法境三层的吴用相比，周刑身上散发出的威势就更加凝实，压迫力更加强大，显然同样是天法境三层的修为，后者的实力要比前者强大许多。

    顿时，周刑身上散发出的威势裹挟着一股强大的压迫力朝林天身上压盖而去。

    唰！

    林天身上法元运转，一股凌厉无匹的威势自他身上猛地升起，随即和周刑压盖而来的威势碰撞在一起。

    嘭！

    两股无形的威势猛地碰撞，发出一阵闷响。

    周刑脸色微微一变，他散发出的天法境三层威势竟然直接被林天身上的凌厉威势给撕开了！

    这简直太不可思议了，要知道，威势这个东西乃是修为高的修士对修为低的修士造成直接碾压的手段，但是这个手段在林天身上竟然不管用了。

    两人可是差着一个大境界啊！

    不过很快，周刑便目光一冷，脚下猛地一踏，朝林天激射而去。

    只见他猛地抬起巴掌，凝练的法元凝聚，在其掌中形成一片薄薄的片状物，如同锋利的刀片一般。

    嗤喇！

    随着周刑手臂一甩，那法元刀片直接将前方空气撕裂，呼啸着朝林天飞去。

    一股危险的气息自那法元刀片上散发出来，林天目光一凝，体内法元涌动，空玉剑猛地朝前方刺出。

    一个简单的突刺，乃是大绝剑法里面的基础招式。

    招式虽然看起来简单，但是角度力道和速度还有法元的运转都极为讲究。

    可以说，发出这样的一剑，不仅要耗费林天的法元，还需要有精气神的支撑。

    叮！

    就在那一瞬间，空玉剑剑尖直接刺在了周刑的法元刀片之上，竟是发出了金属碰撞的声音。

    喀嚓…

    不过一个短暂的接触，周刑发出的法元刀片便直接碎裂开来。

    而林天脚下往后连退两步，空玉剑也快速收了回来。

    “剑道造诣竟然也不弱，还真是有点小瞧你了。”周刑眉头微微一皱说道。

    要知道，修士在修炼武技或者法技的时候，都会专攻一个方向，或掌法或拳法，或剑道或刀道。

    因为一个人的精力是有限的，专攻一个方向不仅能快速掌握，而且能不断精进，只有等到完全吃透之后，才会转向另外的方向完善自身。

    不过一般按那种情况来说，修士都已经是一把年纪了。

    而从刚才林天和吴用的交手来看，他在拳法上面的造诣绝对不弱，但是此时他所展现出的剑道造诣，也丝毫不比拳法造诣弱。

    他才多大年纪？竟然就已经精通拳法和剑道了，这是有多变态？

    话音刚落，周刑眼中已经闪过一抹冰冷的杀机。

    本来他对林天还有这些许玩弄的心态，毕竟两者差距太大了，他完全有把握能拿下。

    但是现在，他的想法却不一样了，单单从林天精通拳法剑道，还有着超强的跨境界杀敌的能力，若不不能将其击杀的话，等他成长起来他们周家岂不是要面临灭顶之灾？

    想到这里，

    周刑便没有丝毫的犹豫，身上法元翻滚，手中直接出现五道法元刀片，在一阵呼啸声中猛地朝林天射去。

    这五道法元刀片刚一飞出，便将前方空气劈的稀巴烂，并且每一道的速度和角度都不一样，但无一例外都无比刁钻，直奔林天的要害部位。

    看到这一幕，众人均是倒吸一口凉气。

    可以说，周刑这一手攻击手段没有一点花里胡哨，都是直奔杀人而去的，比吴用的炎火拳杀伤力和威胁性都强太多了。

    在场黑沙宗势力以外的人，在看到那五道法元刀片时，背后都泛起了一阵冷汗。

    说时迟那时快，一个呼吸不到的时间，那五道法元刀片其中的一道便来到了林天身前，直朝他左胸心脏部位劈去。

    面对这五道法元刀片，林天也是全神贯注，不敢有丝毫的大意。

    在第一道法元刀片来到的同时，他提着空玉剑的手做了个上提的动作，空玉剑划出一道极短的弧线，劈在了那法元刀片之上。

    轰！

    一道炸响声猛地响起，那法元刀片被劈中之后直接炸开，顿时化作几十道碎片，朝四周激射开去。

    林天猛地一惊，他没想到这法元刀片竟然还有这样一层变化，让他有些猝不及防。

    当即，林天以迅雷之势将手中空玉剑一转，同时剑身之上爆发出一股凌厉的剑气，和那些碎片撞击在一起。

    噼啪之声接连响起，那些法元刀片的碎片和剑气撞击在一起，又发生了一阵小范围的爆炸，若不是林天及时运转法元在体表形成一层防护，说不得就要受到爆炸余波的波及了。

    “这些法元刀片的威力还真是不俗。”林天心中暗暗惊道。

    这时，第二道和第三道法元刀片也已经来到近前，林天没有丝毫停顿，身上爆发出一股凌厉的剑意，瞬间空玉剑上的剑气暴涨，使得剑身看上去都有种变大的感觉。

    唰！

    只见林天手腕一拧，空玉剑在空中划出一道优美的弧线，一道凝练的剑气从剑身上爆发出来，精准无误的劈斩在那两道法元刀片之上。

