
　　在看到马超和谢晋元二人立正之后，朱赤微微点头。接着从上衣口袋中掏出两张纸，开始了宣读。

　　“现有海外爱国华人马超，心系祖国，归国参军参加抗战，并取得重大战果，经统帅部研究决定，给与破格任命，以示鼓励！兹委任马超为国民革命军八十八师二六二旅五二四团团长之职位！军衔为少校！批准人：蒋中正！民国二十六年十月二十九日”

　　“统帅部军令！国民革命军第八十八师二六二旅五二四团副团长谢晋元，因在四行仓库掩护部队撤退的过程中，主动出击，英勇克敌，战果巨大，经研究决定，特颁发六等云麾勋章一枚，以示嘉奖！批准人：蒋中正！民国二十六年十月二十九日”

　　“马团长的晋升命令和谢副团长的嘉奖命令都是委员长亲自签字批准的，这可是很罕见的。你们可不要辜负了委员长的期望啊！”在宣读完了命令后，朱赤对着马超和谢晋元说道。

　　“卑职明白，多谢委员长和旅长栽培！”俩人的回答虽然一样，但马超的回答是落后谢晋元半拍的，所以，听起来颇有一种二重奏的感觉。

　　“呵呵。”朱赤在听到二人的回答之后，忍不住的笑了两声，他也明白，谢晋元对于这种可以说是公式化的回答肯定是很清楚的，可是马超就不知道了。所以，也并没有觉得奇怪。

　　看着尴尬的马超，朱赤连忙说道：“马超你的军装军衔稍后就自行派人到旅部去拿吧，但此时是战时，所以就不要戴上军衔了，以免成为小鬼子对的目标。”

　　“晋元你的云麾勋章要更晚一点，这个需要从南京送过来，不要心急。好了，那我就先走去师部。晚点马超换好军装后，你们一起来一趟旅部，认识一下同僚！”朱赤大步说完就离开了。

　　二人在目送朱赤离开后，相视一笑。

　　“这下子我可就轻松咯！以后，兄弟们是吃肉还是喝汤，可就要看你马团长的本事了。”率先开口的谢晋元一脸得获新生的口吻说道。

　　“怎么，听你的意思好像咱们以后还可能吃不上肉啊。”马超对着谢晋元说道。

　　“这个吧，我就不知道了，这可是团长你的职责啊。我就是一副团，不在其位不谋其政啊。对吧。”谢晋元说道。

　　“额········我现在能追上旅长，解甲归田吗！”马超很有一种上当受骗的感觉。

　　“呵，告诉你，晚啦，想什么呢，还想解甲归田！想都别想了！”谢晋元一副你上也得上，不上也得上的口吻说道。

　　“哎，上了某人的当啦！”马超摆出来一副很吃亏的样子说道，随后。

　　“哈哈哈哈哈~~~~”

　　“哈哈哈哈哈~~~~”

　　接着两人大笑起来，一是为了自己有了一个可以相互依托的搭档，二也是为了自己的得偿所愿。

　　毕竟，马超此时虽然已经拿到了五二四团的团长一职，有了这个团最高的指挥权。但根基确实是浅薄，哪怕之前他带领着他们取得了令人瞩目的战果，折服了杨瑞符，雷雄那些人。

　　但，在整个国民党的军队系统里，他也只是一个新人罢了。再加上国民党军中的关系错综复杂，这远远不是马超可以独自搞定的。

　　所以，这个时候就需要谢晋元出场了。黄埔军校毕业的他对这种事情就拥有了天生的优势。

　　此时国内军队将领中，有很大一部分都是黄埔军校的毕业生，比如说此时担任国民党第一装甲兵团团长的少将杜聿明、国民革命军第十七军团军团长的中将胡宗南。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者是在黄埔军校有着任职的经历，比如说咱们敬爱的***周总理，他就担任过黄埔军校政治部主任的职位，所以拥有着深厚背景的谢晋元支持的马超就可以先天性的避免了很多人的针对。

　　而谢晋元在经历了这几个月与日军的鏖战之后，也证明了自己在军事上确实没有什么太好的指挥能力，但此时国内的战事又由不得他可以安稳的呆在后方。所以，他跟马超相互搭档可以说是相当的合适。

　　所以，两人相互搭档，各取所需可谓是完美无比。

　　“走吧，去见见杨瑞符，雷雄他们，在向你正式的介绍一下他们的职务。”谢晋元说道。

　　“好的，那咱们就走吧。”马超回道。

　　二人来到不远处的一片空地上，由于此时已近饭点，所以很多人也就拿着个饭团子坐在空地上吃着。

　　他们手中拿的饭团并不是咱们认为的日式饭团，而是江浙地区特有的粢饭。再将米饭蒸熟放凉以后，取适量摊开在过水的湿布或者竹制可以卷起来的小帘子上，撒上白糖或者食盐卷起压实后就好了。一般卷油条的是最多的，当然也有卷果干一类了，看个人口味。

　　马超和谢晋元也从炊事兵手中各自接过一个粢饭吃着，一面寻找着杨瑞符他们。

　　最终，在一个石磨处，找到了他们几人。在石磨上，还摆放着一坛黄酒和几条鱼，几人一边吃一边聊着什么。

　　“正好，你们都在，省的我去寻找你们了。”谢晋元走过来对着几人说道。

　　“团长，马副营长。”

　　“团长。”

　　··········

　　几人在听到谢晋元的声音后，连忙起身打招呼道，

　　“都吃着呢，不反对我和团长过来一起吃吧。”谢晋元看着石磨上摆放的酒菜，笑道。

　　“欢迎还来不及呢，哪能反对啊。”杨瑞符率先说到。

　　“我去拿碗筷。”而一旁的雷雄则是说了一声之后，扭身就钻进了屋子里拿碗筷去了。

　　待得雷雄拿着碗筷回来将酒倒上之后，几人纷纷落座。

　　“说件事情啊，从今以后，马指挥就正式成为咱们五二四团的团长了，我还是副团长，大家以后注意称呼啊，别再叫马副营长了。”谢晋元在落座之后说道。

　　众人之中，除了杨瑞符和雷雄提前得到过消息之外，其余几人在听到这个消息之后则是面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十六章 就任团长免费阅读。https://xs.23sk.com 