    眼底带着些许的遗憾。

    啧，没能成功的把自己的手埋进去呢……

    如果条件允许的话，还想要把脸埋进去。

    芝麻团子，应该很好吸？

    清辉抬爪，果断拍在了对方的脑门上。

    但是看他完全不躲避的样子，最后又是没有了什么揍他的兴趣。

    而且刚刚睡醒，肚子饿了，懒得搭理他，先吃饭，吃饭要紧。

    于是小奶团子想要从他的怀中爬出来。

    脚步有点踉跄，想要下去。

    目标是放在坑中的那些竹子。

    只不过这一次，牧若谨有了足够的活动能力，自然是不会看着这小奶团这么原地打滑，又骨碌骨碌骨碌到处滚，将自己蹭的一身灰。

    将清辉按在怀中，起身，抱着怀中颇有分量的小熊，来到坑边。

    捞了根竹子，递给清辉。

    有的吃，也不在意这竹子是怎么来的，清辉抬起爪子来，将竹子抱进怀中。

    然后双手捧着，在他怀里躺着吃。

    自在的很。

    这个时候倒是看出些大佬的风范了，不愧是不用走路了，躺着光享受。

    小奶熊一点都不觉得不自在的。

    牧若谨看了一眼坑中剩下的竹子，想了想小奶熊好像对于吃东西非常热爱。

    于是顿了顿，低头，试探的开口，“总是吃这一种竹子不腻吗？”

    清辉正咔嚓咔嚓的咀嚼，听见这声音，微微抬了抬自己的眼睛，看着面前的人。

    缓缓的歪头。

    “我带你去人类城市好不好？”

    牧若谨最后没忍住，低声的诱哄着，声音也是低低的好听。

    “那里有很多好吃的，各种各样的竹子，你一定会喜欢的，要不要跟我去看一看。”

    最重要的是，让我养你。

    他想要养滚滚。

    特别想的那种。

    非要抓他进监狱他也要养，等从监狱出来他还要继续养。

    咳咳，不过抓他进监狱这种事情还是有些过了，清辉毕竟是妖怪幼崽。

    只要是在她还是兽型的时候将她藏好。

    然后跟管理局那边说明情况就好了。

    当然了，要是管理局不同意，那就让我们含泪送走管理局，‘改朝换代’。

    做大佬习惯了，满脑子骚操作的牧若谨这么想着。

    就见抱着竹子的清辉想了想，然后圆圆胖胖的小身子挣扎着，想要从他的怀中下来。

    牧若谨湛蓝色的眼眸微微沉了沉。

    又长又翘的睫毛微微低垂，将自己眼眸之中的情绪掩盖住。

    这是不同意？

    他雪白的指尖在一旁轻轻叩动了两下。

    阳光从他背面落下，将他的正面打上一层阴影，在这种晴天之中，无端的有些危险。

    他的声音却还是带着笑的，没有什么所谓的口吻。

    “要是你不喜欢过去，在这里再待一阵子想一想也是可以的……”我也在这里陪你……

    然后就见清辉已经是跑到了自己囤下的竹子旁边，抬眼看他。

    “嗷~！”

    走走走，灵剑大人早就想要走了，要不是走路踉踉跄跄可麻烦，之前灵剑大人就去人类世界找你去了。

    不过这是灵剑大人的存粮，带走，通通带走！

    