    

    
“时辰差不多了，我得去过去了，你要去赴宴吗？”叶珍珍看着陈妍光，笑着问道。

    
“当然要去，今日可是我五舅舅的生辰。”陈妍光笑着点了点头，等会我就和众人说：“五舅母你给我吃了大补的药丸儿，所以我又有精神了。”

    
“好，那就一起去。”叶珍珍笑着点了点头，伸手将陈妍光额前的碎发轻轻往耳后一拢，笑道：“发髻有些乱了，让霜花给你整理一下。”

    
陈妍光闻言笑着颔首，坐到妆台前整理好发髻，才跟着叶珍珍一块往外去了。

    
“五舅母，你今日这身衣裳真好看，和我五舅舅的袍子，是一匹布料做的吧。”陈妍光转过头看着叶珍珍，笑着问道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头。

    
“是内务府做的？”陈妍光低声问道。

    
“不是，是我让衣香阁的绣娘们做的。”叶珍珍笑道。

    
“就是你们王府名下的衣香阁？京城里那家很出名的成衣铺子？”陈妍光连忙问道。

    
“是。”叶珍珍笑着颔首。

    
“那用一匹布料给你们做衣裳，是绣娘的主意，还是五舅母你的主意？”陈妍光一脸好奇道。

    
“是我的主意。”叶珍珍笑道。

    
“这主意好。”陈妍光说着，拉着叶珍珍的手看了看她的衣裙，笑道：“你和五舅舅若是站到一块儿，那才叫好看呢，简直是一对璧人，般配无比，我的嫁妆虽然已经准备好了，不过我觉得，再准备两箱衣裳也不错。”

    
“怎么？你要让人给你和方继尧做衣裳，一匹布料给你们各做一身，就像我和你五舅舅这样？”叶珍珍笑着问道。

    
“是。”陈妍光连忙点了点头：“我觉得挺有意思的，穿着这样的衣裳出门，谁都知道我们是一对，不过如此一来，能选的颜色就不多了。”

    
“这好办，你可以给他做袍子，给你做上衣或者褙子、比甲，你穿其他的衣料做的裙子就行，看着还是一对儿。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言连忙点了点头：“好，就这么办。”

    
他们公主府的绣娘绣活也是一流的，回去之后，她就让人从外祖父赏赐的衣料当中选一些出来做衣裳。

    
“五舅母的点子可真多，又有意思。”陈妍光看这着叶珍珍，一脸崇拜道。

    
“你这丫头，倒是越来越嘴甜了。”叶珍珍忍不住笑了起来。

    
“对了五舅母，珍宝阁那一半干股，五舅母要了吗？”陈妍光望着叶珍珍，有些好奇的问道。

    
这件事已经过去个把月了，也不知五舅母最终有没有答应下来，她还是很好奇的。

    
“那日回去之后，我仔细问你五舅舅了，这种事情，我就怕和朝政有了牵扯，给你五舅舅添麻烦，所以听他的。”叶珍珍笑道。

    
“那五舅舅怎么说？”陈妍光连忙问道。

    
“只是过了几日，他便让我答应下来了。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“那位薛大奶奶是个有本事的，我让她来了一趟王府，和她仔细交谈了一番后，发现她真是个经商的奇才，我也不白要她那一半的股，重新立了份契约，给了她十万两银子。”

    
叶珍珍现在根本就不缺银子。

    
去年他们挖了姜家的宝藏后，得了许多好东西，加之王府也有进项，所以她手里闲钱颇多，与其留着，不如拿给薛大奶奶做生意。

    
叶珍珍还是很看好她的。

    
当然了，薛家现在也不缺这十万两银子，叶珍珍这么做，就是在告诉众人，薛大奶奶以后有她撑腰，珍宝阁有一半归靖王府了，也绝了那些人的算计，让薛大奶奶可以好好的做生意，无后顾之忧。

    
两人低声说着话，没多久便到了设宴的院子。

    
叶珍珍到了一会儿便开宴了。

    
当然了，这回她下帖子的宾客，还有几个没未到。

    
六公主肚子里的孩子已经五个月了，早已显怀，她找了个借口，没有来赴宴。

    
还有襄王妃和桂王妃，这两位婶婶一个在娘家，离京城有些远，赶不回来，一个脾胃不和，身子难受，在府里休养着。

    
与此同时，桂王府里，世子夫人罗氏正在侍奉桂王妃。

    
“母亲，这是刚刚熬好的药膳，母亲用一些，太医说了，这药膳方子还是从靖王妃那儿得来的呢，专门调养身子的。”罗氏端着药膳进了屋，看着靠在榻上的婆婆，低声说道。

    
桂王妃一点胃口也没有，不过还是强撑着坐起了身。

    
罗氏连忙用勺子喂她吃药膳。

    
“倒是没有什么药味儿，只是寡淡无味，吃着有些想吐。”桂王妃说完后干呕了好几声，才忍住没有吐出来。

    
“太医说了，只要能吃下去就好。”罗氏见恭王妃忍住没有吐，顿时松了口气。

    
太医说了，她家婆婆脾胃太虚弱了，得调理一段日子才会慢慢好起来。

    
“这几日辛苦你了。”桂王妃望着自家儿媳妇儿，柔声说道。

    
“母亲待我就像亲生女儿一样，我能伺候母亲，心里高兴。”罗氏连忙说道。

    
“我知道你是个孝顺孩子。”恭王妃说到此，拉住了罗氏的手，一脸慈爱道：“最近有没有好消息？这个月的小日子来了吗？”

    
罗氏听恭王妃问起这事儿，脸一红，低声道：“快来了。”

    
“你别把自己熬的太累，今日别在这边守夜了，回去歇着，如果小日子推后没来，就赶紧请太医给你把脉，万一有了身孕，就得好好养着。”恭王妃笑着说道。

    
上元灯节过后，她曾带着儿媳妇儿去靖王府拜访，请靖王妃给儿媳妇开了个方子调养身子，那药足足喝了两个月，才停了半个月呢，也不知能不能见效。

    
当然了，她也不急。

    
只要儿媳妇儿的身子调养好了，他们迟早会有孩子的。

    
靖王妃说了，儿媳妇之前小产虽然伤了身，但并不算太严重，只要调养得当，是不会影响她孕育孩子的。

    
她就等着做祖母了。

    
“嗯。”罗氏笑着颔首。

    
就在此时，桂王妃身边的嬷嬷突然走了进来，在她耳边低语了几句。

    
老嬷嬷话说的虽然很轻，罗氏还是听清楚了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->