    就胖春直来直去的性格，李逵真不敢让李大郎娶了她。

     别的不说，就说在家里，李大郎被老娘百般看不上眼的日子她就过不了。要是一次两次，她或许能忍，时间长了，非打起来不可。

     他夹在中间帮谁都不好，当然了，肯定得帮老娘啊！

     但问题是，揍李大郎他都懒得出手；揍胖春，他恐怕真下不去手，他不打女人。再说胖春也不坏，就是和他们家不合适而已。就算是李大郎真的动心了，他也会棒打鸳鸯，家宅不宁的日子他又不是没过过，再也不想经历一遍了。

     至于说给胖春出出主意，这简单，瞎话张嘴就来：“无中生有的意思就是把没有的事，说的像是一件真事，让人相信。”

     “哎呀，快说，到底怎么办，急死我了。”许春丽急不可耐的样子，显然被许伯祸祸的不轻，人都快魔障了。

     李逵坏坏的笑道：“许伯不是嫌弃你没有中意之人吗？给他找一个不就行了。”

     “我要找得到，还用在这里和你磨叽？”许春丽不耐烦的翻着白眼，她病急乱投医，自己一生的幸福为什么会让一个半大小子出主意，李逵这厮才刚刚十四岁，毛都不见得长齐，还能懂得这些？她虽然有一个‘胖春’的诨名，可一点都不傻，就是懒得动脑子想事而已。

     可李逵却不在乎胖春的白眼，甚至根本就没有和她理论的意思，反而颇有怀疑对方智商的轻蔑：“你傻呀，没有，瞎编一个不就行了吗？”

     “瞎编一个？”许春丽脸上的表情丰富起来，从一开始的怪异，到后来的狂喜，仿佛李逵给她指出了一条光明大道，让她看到了希望和美好。叉着腰顿时大笑起来：“哈哈哈……真有你的，李逵我就说你一肚子坏水，肯定能想出办法来。快给姐说说，瞎编一个什么样的？”

     李逵刚端起饭碗，被胖春的反应给吓呆了，说谎话都不会？你还是个女人吗？

     他都给胖春指明了道路，只要顺着这条道走下去，就能虐的许伯欲死欲仙，这等容易的事情，还要让帮忙？李逵真不知道该说胖春单纯，还是傻了。

     “就说你喜欢上了一个读书人，家里很穷，供养他读书很不容易，然后你大发善心默默的支持他的梦想。他答应你，将来金榜题名的时候，就是你们洞房花烛之夜。最近的省试是今年，可惜你的爱郎没有获得解试的机会，然后你资助他去京城考太学，幸运的考上了。”

     “你想一想，京城和沂州七八百里地，许伯就是长了翅膀也飞不过去吧？用这办法糊弄，至少能保你三年清净。”

     李逵的办法似乎很有操作性，可是胖春就是不喜欢动脑子，做菜的时候另说，别的时候她身上恐怕最懒的就是脑子了。

     许春丽急切道：“年纪呢？相貌呢？籍贯呢？家里还有什么人？”

     李逵张了张嘴，心说：这是瞎话啊，姐姐，你怎么能把这话当真事来听了？不得已，只得替胖春想辙：“比你小三岁吧，长相普通点，太英俊你爹不放心。家里有一个老娘，兄长，干脆，陪着他一起去京城讨生活了。对了，这需要一大笔钱资助，你私房钱有多少？”

     “才不到一千贯，九百多贯吧。”胖春大大咧咧的说到，丝毫没有在意这些钱对一个普通人的意义。

     李逵心中哀叹，富婆春，包养小书生，这故事就全了。

     “你的私房钱不是金子吧？”

     许春丽翻着白眼道：“我倒是想，但也要有地方换啊！”

     算了，李逵也没在意道：“找人给你换成金子，换成交子也成，就是要容易藏，让许伯找不到。他就真相信你看上了一个书生，然后死心塌地的把所有的钱养着他读书。估计这么一大笔钱，许伯得心痛地背过气去。投入这么大，要是还没有指望，他老人家恐怕也不甘心。只能由着你的性子胡来了。这叫输红眼懂不懂？”

     “真有你的，姐姐我终于能睡个安稳觉了。”不过胖春突然看着李逵愣住了，随后又大笑起来，笑的死去活来，直不起腰来，手指着李逵道：“我怎么感觉那个书生像你呀！”

     李逵愣住，心头一紧，不会把自己给坑进去了吧？

     不过，李逵毕竟是见过世面的人，突然收敛了脸上的笑容，仿佛说着一件特慎重的事：“要是二十年后，你未嫁人，我没娶妻，我们两个就搭伙过日子吧？”

     胖春愣住了，脸上浮现出一丝殷红的羞涩，随后涨红了脸，她毕竟是女人，还是一个偏向点文艺的暴躁厨娘，被李逵设计的场面给镇住了。良久才哆嗦道：“你不会对我有想法吧？”

     “没有。”李逵波澜不惊的眼神看不出一丝的破绽。

     “没有你说这胡话，我要是……”胖春吞吞吐吐，不知道该如何把这句话给说全了。

     李逵却嘴角微微扬起，笑着问；“你敢嫁，我就敢娶。”

     胖春哪里受得了这等言语挑逗，彪悍的厨娘此时手不是手，脚不是脚，都快没地方放了。跺着脚慌乱逃走，逃跑的似乎还被门槛被绊了一下，差点扑倒在回廊下。李逵看着胖春的背影，自言自语道：“小样，和我斗？”

     许春丽出门之后就反应过来，二十年后她要是还嫁不出去，岂不是成了滞销货中滞销货，比老寡妇都要恐怖的老处女？她恨不得回去找李逵的晦气，可是想起李逵刚才看人的眼神，心脏噗噗乱跳，怪让人心慌的。算了，放过这臭小子，先把老爹稳住重要。

     李逵砸吧着嘴，回味着刚才胖春的反应，咀嚼到了不同的味道。胖春刚才的样子似乎和往日不一样了，女人样十足。李逵琢磨着，不会自己真的潜意识中有这个疯狂的念头吧，他把自己吓了一跳，决定再吃两碗饭压压惊。

     吃饱喝足之后，李逵又去了书房。

     周元对在边上的饭菜不屑一顾，而是在一旁奋笔直书。李逵进屋也没有让他抬起眼皮，似乎心里头拧着一股劲，非倾泄而出才舒坦。

     过了一盏茶的功夫，周元爽利了，将一张写满了蝇头小楷的大纸往前一推，努嘴道：“李逵，这是你下半个月的学习任务，去看看吧！”

     李逵躬身拿过大纸，顿时愣住了，他看了一眼正在慢条斯理吃饭的周元，视线落下在纸上，脑袋晕沉沉的却不敢开口。论语十七章背诵，通训诂；《诗经》一百首，连带着《尚书》一卷，不要求训诂，但要求背诵。其中诸多内容之中修身的内容被周元注为重点，尤其是《尚书》中的中庸一篇文章，要求最为严格。这么多的内容，这要是死人的啊！

     等周元吃完了饭，他才敢问；“老师，是不是弄错了，这应该是三个月的学习量啊！怎么就半个月了？”

     周元从炭炉上拿下茶壶，给自己倒了一碗，悠闲的喝了两口，抬眼看着房梁，幽幽道：“为师觉得你太闲了。”