    黑暗的灶房内，男女对视。

    沉默无言。

    苏妍小声的建议道：“那个……夫君，你真这么害怕的话，要不妍儿帮帮你？”

    空宁望向了她：“怎么帮？”

    苏妍的手，顿时往下游弋，脸上露出了坏笑：“当然是帮夫君转移注意力啦……只要夫君不去看那些祈天灯，就不会害怕了。”

    空宁按住了她的手，没好气的道：“不用了！谢谢！”

    果然这妖女，完美的履行了她的承诺。

    ——除了暖床之外，什么都不做。

    灶房里，空宁隐匿于黑暗之中，默默的观望着夜空中闪烁的祈天灯。

    不时把妖女那越界的手按住。

    浑身软绵如无骨的妖女，轻轻的在空宁耳边哼道。

    “夫君~~反正你也不出去，站在这里也没事做。不如陪陪妍儿嘛~~”

    “咱们夫妻站在黑漆漆的灶房里发呆，多无聊啊~~”

    “来玩玩呗~~”

    妖女声音柔媚入骨。

    空宁心神不宁，瞪了她一眼：“消停点不行？”

    苏妍可怜巴巴的眨了眨眼睛，挤出了两滴眼泪：“呜呜呜……夫君你凶我！人家只是想帮帮你，又做错了什么嘛！夫君你坏！”

    苏妍可怜巴巴。

    空宁顿时无语。

    望了望外面夜空中飘荡的祈天灯，又看了看眼前的女人。

    空宁长长的叹了口气。

    伸出手，按在了她的头上，将女人的脑袋按了下去。

    “你自己玩吧。”

    黑暗中，空宁猛地倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    随后，是苏妍含糊不清的声音。

    “唔……夫君，要不……等会儿去看看那些妖魔？”

    “它们……呕……它们也没了道行，还呆在城里这么久，说不定……唔……”

    “知道些什么呢……唔……”

    “呲溜呲溜……”

    呼吸略显粗重的空宁，则思考起妖女的这项提议。

    城中的那些妖魔，如今也被削去了道行。

    而且之前已经有一个厌居境的妖魔死了。

    或许城中的诡异邪恶，最先盯上了这些妖魔？

    毕竟从妖女之前提供的信息来看，城里的这群妖魔，并不受那皇城内的存在待见。

    一旦妖魔害人，便会诡异身死。

    如今京城之中出现异变后，厌居境的妖魔也是率先惨死。

    这其中，或许暗藏了什么信号？

    背倚靠在门框上的空宁，不时的回头，透过窗户的缝隙、窥视着夜空中飘过的祈天灯。

    手，则温柔的抚摸着苏妍的头发。

    大脑，思考着去找妖魔的可行性。

    若是之前，那些厌居境的妖魔神通诡异，自然都不好相与。

    但如今妖魔们都没了道行，威胁大减。

    自己又有天罡三十六变，变幻身形潜入妖魔们的住所，或许真的能窃听到什么重要的信息。

    那些妖魔的住所，再怎么说，也比之前的上清观来得安全。

    那所谓的道观清修之地，真的给空宁无比危险可怕的感觉。上清观的道士，也处处透着邪门。

    相比起来，这群妖魔就人畜无害多了。

    夜空中，星星点点的祈天灯闪烁不休，在夜风中无声飘荡。

    空宁站在门后看了许久，又被妖女推到凳子上坐下。

    过了一会儿，两人又来到了窗边。

    从这里，可以透过窗户缝隙看到外面的繁星满天。

    这虚假的星空，一如既往的璀璨美丽。

    而那夜空中飘荡的祈天灯，不知何时已经消失，似乎飘远了。

    觉察到身后人的分心，苏妍软绵绵的从鼻腔里哼出一声甜腻腻的喘息。

    她直起身来，同时回头，颤抖的双手搂住了空宁的脖子。

    软绵绵的哼道：“夫君，你不乖哦～～居然分心……嗯哼……”

    直起身子的妖女转过身来，正面抱住了空宁，脑袋完全都趴在了空宁的胸前。

    轻轻道：“抱起来……把人家抱起来。”

    “坏夫君，你现在可不能走……呀！夫～夫君～～”

    苏妍软绵绵的瘫软了。

    半个多时辰过去后，空宁从漆黑的灶房中走出来，先去冲了个凉水澡，又换了套干净衣物。

    这才踏着夜色往外走。

    出门前，发丝间、眉宇间满是汗珠的苏妍软软的倚在灶房门边，衣衫不整。

    她望着空宁的身影，轻轻的哼道：“夫君，早点回来哟。”

    空宁瞥了她一眼，点头道：“你先休息，我尽快回来。”

    话是这么说，空宁心里却是做好不天亮就不回来的打算。

    正要施展变化之术离开的空宁，却在即将变形的刹那，动作猛地一顿。

    一股阴冷的寒风，突然从远处灌来，直吹得院子里阴风阵阵、树叶簌簌作响。

    衣衫不整的妖女更是惊呼了一声，慌忙穿好衣服、跑到了空宁身边，道：“夫君~~人家好冷~”

    妖女投怀送抱。

    空宁却避开了苏妍，望向了一侧的院墙。

    表情微微错愕。

    因为那院墙上，竟然泛起了水波一般的纹路。

    诡异的阴风，便是从这实心的院墙内吹出来的。

    紧接着，那水波般纹路的院墙之上，突然冒出了两道浑身裹着黑布、举起漆黑大伞的怪异身影。

    那两道黑影，皆比常人高大，漂浮在离地三尺的虚空之中。

    举着伞，一步一步的往前走着。

    像是要前往某个地方。

    至于院子里的空宁与苏妍，它们好似不在乎，连望都不望一眼。

    阴森的寒气，便是从这两道诡异的黑影身上散发出来的。

    而两道黑影走出来后，又是两道高大的黑影，从院墙内走出。

    同样浑身裹着漆黑的布，举着怪异的黑色大伞。

    眼神空洞，表情木然，漆黑的斗笠下的面孔，是渗人的惨白。

    紧接着，又是两道黑影走出……

    转瞬间，不大的小院里，便站满了两两并排的诡异黑影。

    它们自一侧的院墙内走出，朝着另一侧的院墙走出。

    步伐僵硬，身形诡异，每一个都怪异得不似活人。

    阴冷的寒气，在院子里飘散。

    空宁和苏妍口中呼出的气息，甚至变成了冰冷的白气。

    苏妍错愕道：“夫君，你望到什么了吗？院子里怎么这么冷？”

    空宁则死死的盯着这些恐怖的黑影，浑身冰凉。

    这些怪异的黑影，无声无息的出现，又无声无息的离去。

    眼前这诡异惊悚的一幕，让他想到了一个词语。

    ——阴兵借道！

