    “我知道了，碎空境的邪如来是吗......看样我这边的计划要做出一些修改。

    至于你，老老实实在壶中世界待着，别去给天王大人添乱就好。”

    欧阳赤离面无表情的单方面切断了令牌链接。

    沉默片刻又拿出了令牌联系上了另一人。

    “乾达婆，你继续闭关吧，看样子没必要让你冒着将相柳完全唤醒的风险去拼一波了。

    关于上官无梦，涅凡生已经安排摩柯尊送到了风云城，尽快将这第七魂吞掉。”

    刚准备踏上传送阵的皇甫凌云一脸懵逼，从北方战场暴露出那诡异的尸棺后，作为破局者之一的欧阳赤离，就在思考人界会中能够调集的最大战力。

    这首要人选自然是已经吞噬了相柳六魂的乾达婆·皇甫凌云，根据皇甫凌云自己所言，若是完全放开六魂中蕴藏的妖力。

    保守估计也是一个天地境大圆满，大概率是天地境大圆满顶峰，而再加上上官无梦的第七魂，忽略所有可能发生的隐患。

    有一定几率可以达到碎空境，毕竟根据人界会这段时间的情报整合。

    曾经作为妖族大圣的相柳，其真正实力最低都是碎空境，甚至在碎空境中也是不弱的存在。

    因此皇甫凌云刚刚调整好心态，抱着必死的决心准备前往北方战场支援林陌，结果这则消息让他彻底懵逼了。

    恰好他看到刚刚从传送阵中走出来的摩柯尊，以及被他如同小鸡仔一般提溜着的上官无梦。

    “咦，正好见到你，那这玩意儿就给你了。”

    随即上官无梦被如同货物一样，抛给了皇甫凌云。

    皇甫凌云点了点头，一言不发的扛着上官无梦回到密室，然后很果断的将其体内的相柳之魂抽走。

    再默默的将目光中流露着浓浓不甘的上官无梦一掌拍死。

    此人既然已经交给他，那么就代表在欧阳赤离和涅凡生的判断中，这人已经没有丝毫可以利用的价值。

    随后清除掉尸体，皇甫凌云便开始专心融合相柳的第七魂。

    而欧阳赤离的身旁传来不解的声音。

    “欧阳先生，那上官无梦好歹是古柳真教的教宗，说不定我们可以在这层身份上多加利用。”

    欧阳赤离摇了摇头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动。

    “这上官无梦也是个蠢货，为了避免暴露自己，平日里都只是让作为圣导的萧印白招收信徒。

    根据我人界会的信息，只有狂信徒才知晓上官无梦的存在。

    而在西门世家外的那一战，所有的狂信徒都已死绝。

    换言之上官无梦这层身份已经毫无价值，更何况大骷皇朝一早便让丐帮渗透大梦疆域。

    这也代表在暗中，民意方面有大概率已被大骷皇朝所掌控。

    这个时候再打出上官无梦这张牌，只是自取其辱。

    比起这个蠢货，我更想知道你们的准备如何了？”

    他身旁之人回答道：“一切都已就绪。”

    欧阳赤离满意的点点头：“不过原本的计划要做出一点点改变。

    虽说面对碎空境强者，仅凭借单纯的智，根本难以与之抗衡。

    但我方的力也不弱，就算是给天王大人增加一分胜算也好。”

    清风扬起，天空中忽有几朵杏花瓣飘落，下一秒欧阳赤离的身影已经消失。

    而其身旁之人，目光看向北方战场，神情有些复杂，幽幽的叹了口气道：

    “没想到这么快天地境称雄的时代，就已经过去了。”

    ...............................................

    天骷域与巽骷域的交界处。

    数万佛兵汹涌而入，其中大部分都是密宗昙花寺的弟子。

    此时涅凡生同样刚刚放下令牌，对一旁的佛皇·王天云道：

    “佛皇陛下，北方战场已暂时不需要您去亲自支援。

    根据林二的讲述，那方战场恐怕唯有碎空境才有资格加入其中。”

    随即涅凡生简单的说明了下邪如来的存在，以及北方战场刚刚发生的一些变化。

    王天云点了点头，眉头微皱道：

    “那么天王大人的安危？”

    “陛下不必心忧，以天王大人的实力想要脱离战场还是很容易的。

    不过除了那尸棺中的不明强者外，这对于天王大人也是一次难得的机会。

    所以陛下应该明白天王大人会如何选择。”

    王天云苦笑一声道：“那你的意思是，我们这边只能等待北方战场的结果？”

    涅凡生摇了摇头：“其实还有一个办法，说不定可以为天王大人那方战场增添一些胜算。

    不过这需要一些时间。”

    说完这话，涅凡生拱手一礼后，便化作一道雷光消失。

    而王天云的身旁凝现出渡世无天的身影。

    “我真的很想杀了他。”

    王天云微微摇头：

    “你不会的，你比我更有大局观，也更明白涅凡生的存在有多重要。

    目前在人界会的帮助下，已经将大骷疆域对外的传送阵全部单方面切断。

    这也代表天骷域以及大骷皇城对我们来说已是囊中之物。

    可尸无凡这个强敌仍在，甚至凭借他手中的战力在吞下大梦皇朝后，能建立一个更加强大，更具有凝聚力的大骷皇朝。

    这次的战局你应该也明白，尸无凡很强，就算在佛教的如此压制下，都让他生生闯出来一条路。

    甚至若没有涅先生的辅佐，我地上佛国很可能已经覆灭。”

    “所以我还没有杀他。”渡世无天冷哼一声后，身形再次融入到王天云体内。

    ...............................................

    另一边，竹中岚收到柳生信的消息后，将万仙阁的六部精锐尽数交由宫本京一统领，自己则直接前往寒冰岭。

    目前除了作为大骷皇城所在的天骷域，可能有一些尸无凡所隐藏的后招外。

    自己一方所要攻略的疆域，防守力量不堪一击。

    而这次大骷之战中，真正的胜负还是在北方战场。

    若邪如来和林陌败于那尸棺中的怪物，刚刚一统大梦南方疆域的大骷皇朝，绝对会趁势南下，利用道教的力量，施行真正的灭佛之举。

    同时作为最弱一方的万仙阁，其结局也唯有灭亡。

    但若是邪如来和林陌胜了，接连大战的地上佛国需要时间稳住自己的地盘。

    内部的隐患也要慢慢解决，况且地上佛国的秩序与规则还未完善，若是继续以战养战，只会导致全面崩盘。

    所以万仙阁的选择已经很明朗了。

