    看到这突如其来的身影，叶尘的神色也是微微一变，双掌放在天魔琴之上，随时准备动手。

    “不知阁下乃是何人？为何深夜至此？”

    对方能够神不知鬼不觉的出现在这里，十有八九是先天级别的高手，而且还不是一般的先天，不然自己不会没有察觉的。

    这时，那斗篷之下，一道略显沧桑的声音传出：“燕丹的事情，是你做得吧？”

    叶尘闻言，神色一动，打量了对方一下，随后道：“阁下是来为燕丹报仇的？”

    斗篷男子回道：“虽然燕丹所为令人不齿，但他毕竟是我墨家的统领，这件事总要有个交代。”

    听到这话，叶尘微微眯起双眼，开口道：“莫非阁下便是传说中的墨家巨子，六指黑侠？”

    既然对方说出了这样的话，便代表着他也是墨家的，而整个墨门之中虽然弟子众多，但能够拥有着这般实力的也只有六指一个。

    见前者猜出了他的身份，六指黑侠也没有隐瞒，平静的道：“不错，我刚从赵国回来便得知了燕丹之事，墨家的准则乃是兼爱非攻，不愿多生事端，但燕丹的事情却还需要一个说法。”

    叶尘闻言，轻轻笑道：“我也不想无故招惹墨家，是燕丹想要取我的性命，我只是顺势而为罢了，留下其一条性命已经是很给面子了。

    若是巨子因此而要找麻烦的话，我尽数接下。只不过，我儒家也不会白白的吃了这个亏的。”

    “你是儒家之人？”

    六指黑侠微微挑眉道。

    “家师儒家荀夫子。”

    叶尘不卑不亢的回了一句。

    听到这话，六指黑侠的语气却是微微一变：“你是荀师兄的弟子？”

    “师兄？”

    听到这个称呼，前者也是有些惊讶。

    这时，六指黑侠接着道：“你可能证明自己的身份？”

    叶尘蹙眉道：“这要怎么证明？”不信的话，巨子可以到小圣贤庄之中问问老师。”

    “你靠着音功能够一敌千，可见在这方面的造诣颇深，但据我所知，荀子并非擅长此道之人。”

    六指黑侠说道。

    “音功是我自行修炼的，并非老师传授。若前辈不信，那就出手吧。”

    叶尘已经做好了拼命的准备，虽然知道如今的自己无法匹敌对方，但这种情况下也唯有一战了。

    六指黑侠闻言，稍稍的沉默了一下，似乎是在思考着。

    而就在这时，叶尘却像是想到了什么一般，抬手伸入怀中，取出了一枚古朴的令牌，摆放在眼前的桌案之上。

    开口道：“前辈可识得此物？”

    六指黑侠视线扫过令牌，随后惊疑道：“这东西竟然在你这里，乐正子交给你的？”

    叶尘闻言，微微挑眉：“你如何知晓此乃物的来历？”

    六指黑侠没有直接回答，而是从身上取下了另外一块令牌，说道：“这是巨子令。”

    叶尘打量了一下，那枚巨子令，神色微动。

    他发现这枚令牌与自己的那块，竟然有着七八分的相似，最大的区别便是颜色上的不同。

    随即问道：“这两块令牌之间莫非有什么联系？”

    六指黑侠点了点头：“三百年前，儒、道、墨、农四家的掌门人进行了一次特殊的会面。相互之间达成了一些协议，并且打造出了四枚令牌。

    这几块令牌乃是四大门派的象征，凡持有此令者，皆可调动门下的弟子。诸子百家其余门派之人，也会给点面子。

    不过一直以来，令牌基本上都是由各派掌门亲自保管，未料到今日却在你这里见到了。

    既如此，你的身份便没有问题了，能够被儒家掌门如此看重的人，不会在这样的事情上说谎。”

    听完这番话，叶尘也是颇为震惊。

    当初与伏念比试获得了四局连胜之后，便被乐正子叫了过去，聊了一番。而这块令牌，也是对方在那个时候送给自己的。

    原本以为这东西只是一个纪念品，没想到竟然有着这么大的来头。

    随后问道：“那不知巨子前辈是否还有与晚辈清算？”

    六指黑侠摇了摇头：“有这块令牌在，就算是我也不能随意动你。更何况，你还是师兄的弟子。”

    听到这话，叶尘更加好奇了，接着问道：“不知前辈与家师究竟有着怎样的关系，为何如此称呼？”

    六指黑侠回道：“你应该知道荀夫子早年游历诸国，向诸子百家多个门派的贤者请教，也曾来到过墨家，在师尊门下学习。虽然没有师徒之名，但与我我感情颇佳，故以师兄弟相称。”

    叶尘闻言，也是明白了过来，自己的那位老师融百家之所长，成就自身儒道。所以与很多人都能扯上关系。

    六指黑侠将巨子令收了回来，随后道：“你得到了荀师兄的真传，又受乐正子如此器重，将来的成就定然是不可限量。

    至于燕丹的事，也不与你计较了，落得这般下场也算是他咎由自取。”

    叶尘微微拱手道：“前辈宽仁。”

    六指黑侠只是点了点头，也没说什么。紧接着便见其身影一阵模糊，恍惚间便消失不见。

    看着对方离去，叶尘的心中松下一口气，毕竟这位墨家巨子至少也是先天后期的存在，就算使用天龙八音也难以与其抗衡，若是铁了心要对付自己，今天恐怕就真的危险了。

    吐出一口气，随后将乐正子给他的那块令牌拿起，仔细的观察了一下。

    若非今天遇到六指黑侠，还不知道什么时候才能知晓这东西的用处，有了令牌在，便可以调动七国之内大部分的儒家门人，这称得上是一股非常恐怖的力量了。

    有了这股力量的帮助，日后行走各国，也算有了更大的保障。

    想到这里，其脑海之中不由的浮现出了乐正子那张严肃的面孔。

    虽然这个大师伯平日里颇为严苛，但所作的一切也都是为了儒家的发展，只要能够让儒家更好，他便会竭尽全力。

    也正因此，他才将如此重要的东西交给自己，而并非伏念……

