    姜子牙的法力也就比普通人略强一些，玉石琵琶乃是千年老妖，这一记掌心雷打在脸上，连挠痒痒都不够。

    玉石琵琶感受到姜子牙身上杏黄旗的气息本以为自己必死无疑，雷光打到的时候甚至都做好了神魂俱灭的准备。

    当这记雷声大，雨点小的掌心雷砸到的时候玉石琵琶先是一愣，随后想到一定是自己生的美艳，眼前的道长才不舍得杀了自己。

    三妖自从化形之后，不论走到哪里都会受人优待，甚至有些仙人光顾着看三人飞行的时候一头撞到了山上。

    姜子牙的功力低微引起了玉石琵琶的误会，琵琶精不敢放肆，赶紧幻化了一具空壳留下，本体化成一道精气钻进了稚鸡精的袖子里。

    “大胆！”

    “放肆！”

    朝中大臣没想到姜子牙居然敢在朝堂之上公然出手袭击娘娘顿时乱成一锅粥，各种法器如剑、棍、锏、鞭一股脑的朝姜子牙打来。

    论修为，这朝中文物百官随便拎一个出来都能打的姜子牙找不到北，哪怕只是一名侍卫甚至找一个孔武有力的普通人也能轻松把姜子牙按在地上。

    姜子牙有天命在身，必然不会轻易的折在这里，漫天的兵器法宝眼看就要把他砸死，却在临身的时候普通泥牛入海，掀不起丝毫波澜。

    杏黄旗的光芒虽然只有薄薄的一层，这些官员虽然有人族气运的加持，可在杏黄旗面前还是远远不够看。

    姜子牙傲然挺立，刀剑加身却丝毫不变颜色，似乎这满朝的文物都不值得他看一眼似的。

    “好，不愧贤者之名，果然好气度！”

    纣王也看不出姜子牙的虚实，只凭气息姜子牙微弱的如同凡人，可这一身黄光委实古怪。

    黄光发于丹田，不像仙人手段更像是以武入道的法门，可姜子牙虽然气度不凡，肉身却筋松骨软跟本不像有横炼功夫的模样。

    这种情况，要么姜子牙就是到了化简为繁，返璞归真的境界，要么就是一个普通的老农。

    刚刚轻易接下了朝中群臣的攻击，显然不是普通老农能做到的，姜子牙在纣王和群臣的心中，形象无限的拔高起来。

    “好说！”

    姜子牙从来不知道客气，更不会不好意思，纣王的客气在他看来也是理所当然的模样。

    群臣都摸不到姜子牙的底，引荐的官员在姜子牙动手的时候就溜了，一时之间满朝文物也只是顺着纣王的意思往下说。

    花花轿子人人抬，大家你一句我一句就要把姜子牙袭击娘娘的事遮掩过去，省得大家难堪，谁想到姜子牙忽然大踏步上前一把掐住了琵琶精的脉门。

    “大王，这位娘娘不是人，乃是妖精化形，转吸人的精气。

    我看大王双眼深陷，印堂发黑，定是此女所致，待我用三昧真火烧了她。”

    姜子牙毕竟是阐教出身，又服下了九转金丹这样的神药，别的没练出名堂，一双神眼却相当厉害。

    纣王有龙气护体，一般的法宝神通是进不了身的，可偏偏就被姜子牙看出来了。

    “就依仙长，我也看看到底是什么妖怪敢打孤王的主意！”

    纣王这次真的有点惊讶了，他假装被三妖所迷，也尽量节制不被吸走太多精气，满朝文物甚至闻仲都没看出纣王精气已经亏空，却被姜子牙一语道破。

    三妖的来路纣王心中已经有了猜想，姜子牙横插一脚要么就是无知无畏，要么就是同样被不可说的黑手推到前台来的。

    不管是哪种情况，纣王都不能点破，只能装糊涂放任姜子牙去做。

    姜子牙提着琵琶精的空壳来到大殿之外，让人找来柳树、桃树、槐树枝条各三百斤，然后掐指念决，呼的一声燃起熊熊大火。

    这种手段更像是民间卖艺人的做派，大家谁也不敢做声，只能装出一副高深莫测的模样。

    纣王也不懂姜子牙的举动到底有什么深意，只是这样一来就不好重用他，只能随便封了一个闲职了事。

    狐狸精听说之后也被吓了一跳，三妖不敢再偷纣王的精气，倒让纣王暗中松了一口气。

    姜子牙封了官，虽然没有什么实权可在百姓看来依然是飞上枝头变了凤凰，马氏听说之后赶紧找了过来要求复婚。

    马氏是个浑人，即便是来求复合也不会软语相求，而是带着一帮人又把姜子牙堵在了胡同，一副你不同意就揍你一顿的模样。

    “好你个马氏，欺人太甚！”

    姜子牙气得胡子都翘起来了，一把伸进裤裆扯出一块黄色的布片挥舞着。

    当初被马氏赶出家门，只给姜子牙留了这么一块布头遮羞，如今刚刚吃上皇粮就又来复合，哪有这么好的事。

    “姜尚，你别给脸不要脸，今天你是同意也得同意，不同意也得同意，否则这一次老娘连裤头都不给你留一件，你信不信？”

    马氏双手叉腰破口大骂，唾沫星子喷了姜子牙一脸，手指在姜子牙的额头上每点一次都是一个大红印子。

    “好你个泼妇，我惹不起你我躲得起！”

    姜子牙是真怕了马氏，哆嗦着从怀里掏出一张黄符往地上一扔，一阵光芒闪过已经不见了踪影。

    这道符名叫遁地符，是从太极八卦中衍生出来的的一种炼器法门。

    符咒是用朱砂把阵法描绘在特制的黄纸之上，能临时借用天地之力，威力很大。

    只是黄纸毕竟材质普通，不能长时间承载力量，每次用过之后就会焚毁相当于一次性的阵法。

    虽然价格不菲，可是符纸毕竟方便携带又功能多样，依旧是低阶修士中的硬通货。

    姜子牙有了官身，在皇家宝库中淘了一件本来是想倒卖了换一顿好酒，没想到用在了这里。

    遁地符瞬息万里，等姜子牙从地里钻出来已经到了西岐的边界。

    “也罢，一切都是命中注定，既然如此我便在这享受这人间富贵也是一样的。”

    姜子牙朝歌的老宅已经被马氏占了，之前不肯来西岐也是路途太远懒得赶路，现在阴差阳错到了西岐，姜子牙也就随遇而安了。

