    圣狱这一招，绝对算的上是绝地反击。

    深吸一口气，胸腹猛然收缩三寸，让对面龙霸天的攻击直接落空。

    随后他突然挥拳发动攻击，迅疾无比，势敌千军，神挡杀神，佛挡杀佛！！

    这绝对是他在无数次生死搏杀之中，对于战斗真谛的领悟。

    甚至连对面的龙霸天眼中，也闪过一丝赞许。

    显然没想到在这样必死的局势下，圣狱竟然还能出其不意的反击。

    可就在圣狱觉得自己这一击，绝对能够击到对方的时候，龙霸天的脸上却突然闪过一丝诡异笑容。

    然后，他原本已经伸到了尽头的手掌，突然诡异的再次向前，竟然抢在了圣狱之前，印在了他的已经收缩了三寸的胸膛上！

    “怎么可能！”

    圣狱瞬间瞪大了眼睛。

    他刚才分明已经快速计算过，自己胸腹收缩三寸，已经到了对面老头攻击的极限！

    根本没有理由攻击到自己的！

    “年轻人，你功夫确实不错，可还嫩了点儿！”

    对面龙霸天的脸上闪过一丝笑容，印在圣狱胸膛上手掌突然发力，圣狱就感觉一股巨大无比的能量，猛然窜入他的体内。

    不等他的拳头击到对方，他整个人已经难以抑制的向后退去。

    站在圣狱身后的陆天龙看的真切，就在圣狱身子向后倒去的同时，他也突然后退一步，过程之中伸出右手，直接抵在了圣狱的后背上。

    另一只手则猛地向后一伸，直接拍打在后面的船舱上。

    “砰！”

    那钢筋打造的船体，发出一声闷响，和陆天龙手掌接触的部位，竟然明显的凹陷了下去！

    随后他右手顺势一带，把圣狱领到自己身边站稳。

    “老大，谢谢你！”

    毫发无损的圣狱额头渗出一层冷汗。

    如果不是陆天龙关键时刻出手，卸去了他体内那股强暴的能量，现在他的五脏六腑恐怕都遭受重创，就算不死，肯定也得残废。

    “龙霸天，你欺人太甚！”

    等圣狱站稳，陆天龙眯着双眼向前跨出一步，冷冷看着对面的老头。

    他绝不容忍别人欺负他的兄弟。

    哪怕对方是号称江南帮派第一人的龙霸天！

    “哈哈！欺人太甚？小伙子，刚才你在房间里杀了霍金，难道我不应该为他报仇吗？”

    对面老者哈哈大笑，不等陆天龙回话，他突然再次开口道：“另外，谁告诉你，我是龙霸天？”

    “啊？难道你不是？”

    这个问题让陆天龙一愣。

    “我当然不是！我还想问你呢，谁跟我你的我是龙霸天？”老者笑吟吟的反问道。

    陆天龙无言以对。

    就在前些天，霍金和这个老头去了他的别墅。

    当时这个老头身上表现出来的强大气势，让陆天龙和温天豪、罗汉等人都感觉到了强大的危机。

    再加上霍金对这个老者言听计从，陆天龙就想当然的觉得，这个老头肯定就是霸天会的老大龙霸天。

    可是现在听这老头的意思，他根本就不是。

    “你不是龙霸天？”陆天龙很无语的问道。

    “我要真是龙天霸，恐怕刚才这个小家伙早就去见阎王爷了！”

    老头笑呵呵的看了眼圣狱。

    这点说的没错，陆天龙和圣狱心里也很清楚。

    如果刚才那老头真的一心想要圣狱的命，就算是近在咫尺的陆天龙，也根本来不及施救。

    这个老头的攻击实在太诡异太迅猛。

    “既然你不想杀我们，又为什么要拦住我们的路？”

    陆天龙真的被搞迷糊了。

    如果对方真的是一心想要为霍金报仇，那他肯定会不计一切代价和对方拼命。

    可现在看来，这老头似乎并不想真的跟他们彻底对战。

    “霍金是我们霸天会的人，现在被你所杀，我当然要有所表示！”

    老头理所当然道。

    “可是，这个家伙实在太蠢，被人当了枪使都还不知道，就因为一个虚无的许诺，就被几句话挑拨的不知所以，然后心存反骨。”

    “从这方面讲，你也算替我们霸天会清理了门户，我还要感谢你。”

    老头很通情达理道。

    让他这么一说，陆天龙倒是有些不好意思了。

    “顺手顺手，不用太感谢。”

    “哈哈！陆天龙，我对你印象不错，霍金的事儿，就到此为止，以后霸天会既往不咎！”

    老头爽朗大笑道。

    “不过，霸天会和你之间的恩怨，却还没有了结，我回去会如实汇报这件事儿，如果可以，化敌为友，如果不成，下次见面，我们还是敌人，到时候，或许我会亲手杀了你！”

    老者表情平淡下来，缓缓道。

    “没问题！如果下次再见面我们还是敌人，那我也绝对不会手下留情，只希望到时候不要说我欺老就行。”

    陆天龙同样干脆利落道。

    “一言为定！”老头似乎很满意陆天龙现在表现出来的不卑不亢，轻轻点点头，然后转身慢慢消失在走廊之中。

    旁边的圣狱仍然心有余悸。

    “老大，这家伙也是霸天会的人吗？可真他妈是高手！本来还以为回来找你，能跟你享几年清福，可现在看，哪里都不好混呀！”

    “是呀！”

    陆天龙深有同感的点点头，道：“其实平常没事儿的时候我也在琢磨，想来想去，还是当初上幼儿园的时候最好混。”

    “好吧，没上过幼儿园的飘过……”圣狱回应道。

    “陆天龙！你没事儿吧？”

    两人正在调侃着，远处却传来一声呼喊。

    抬头看去，苏凌月和李玲珑正从走廊尽头快步朝着这边走过来。

    苏世茂跟不上两人的脚步，气喘吁吁的跟着。

    在他后面，则是今天晚上陆天龙从那几个豪门世家收过来的十几个保镖。

    苏凌月已经正式同意他们加入凤凰集团保安队的请求，所以他们现在是真心实意的保护苏凌月的安全。

    “你们怎么过来了？不是让你们老老实实在外面等着吗？”

    陆天龙笑着迎上去，问道。

    “听说船上房间起了大火，我和玲珑放心不下，就想过去看看！”

    苏凌月停下身，上下打量着陆天龙，见他没事儿才稍稍心安。

    “是放心不下我吗？”陆天龙很高兴道。

    “呃，我们是放心不下这艘船，要是船被烧毁，我们都得游回去。”苏凌月白了他一眼道。

    “哈！担心我就承认呗，都这时候还不好意思呢！”陆天龙笑道：“对了，你们是不是觉得，是我和荣天起了冲突，我一怒之下火烧玛丽皇后二号？”

    “我担心你火烧玛丽皇后二号？哼！我是担心你被人家毁尸灭迹。”

    看他嬉皮笑脸的样子，苏凌月没好气道。

    “把我毁尸灭迹？他们倒是想，不过真要是那样，估计我得拉上这一船的人给我陪葬！”陆天龙笑道。

    “你就吹吧！”苏凌月已经被他忽悠习惯了，干脆当没听见。

    “对了，荣天呢？”

    旁边李玲珑左右看了一眼，走廊里除了正在不断朝着着火方向跑过去的那些工作人员，就剩下他们几个在这里闲聊天。

    “荣天？没见着！”陆天龙摇摇头道。

    “没见着？刚才不是他让人通知你，让你过来谈谈吗？”一伙人疑惑道。

    陆天龙点点头，道：“是呀，可这孙子，竟然放我鸽子，我在房间里等了半小时，都没见他出来，正好听到外面有人喊起火了，我跑出来看热闹。”

    陆天龙当然不会把刚才和霍金的事儿说出来。

    老头的事儿也不能说，本来和荣天彻底撕破脸，就让苏凌月和李玲珑等人很担心。

    要是她们知道，现在船上还有霸天会和恶人谷的人要找他麻烦，她们还不知道会担心成什么样。

    “看样子火好像被扑灭了，我们现在去哪？”

    经过一阵子的忙乱，刚才着火房间里面的自动灭火装置起了作用，再加上一群工作人员用水和灭火器狂喷，火势已经完全被控制。

    船上的音响里面也有人用标准的普通话进行公告，说刚才着火只是一场突发的小事故，现在已经解决完毕，让大家安心。

    “去哪？我本来想要去找荣天的！不过这孙子肯定被我吓的不知道藏哪去了，船这么大，想找他也不容易。”

    陆天龙想了一下，笑道：“要不然咱们去甲板上看星星吧，就让我在这玛丽皇后二号上，带你吹风带你飞！”

    “好主意！今夜天气晴朗，正是看星星的好时候，我也去！”旁边圣狱踊跃道。

    “你确定你要去？”陆天龙转过头，笑呵呵的看着他。

    “啊？”

    圣狱傻了，茫然环顾四周，发现连后面那十几个保安，都用很无语的眼神看着他。

    意思再清楚不过，人家和美女赏月，你这个大男人跟着掺和，几个意思？

    “奥！我想起来了，今天乌云密布，不适合看星星，所以我不去了，你们去吧！”

    圣狱想清楚过来，赶紧拍了一下自己的脑袋，摇头道。

    “乌云密布？那你让我看个飞机？”陆天龙无语道。

    “啊？你们要看就是天气晴朗，我要是想看就乌云密布，这样总行了吧？”

    圣狱唯一的缺点，就是对于男女之事不太感冒。

    当初在俄国执行任务，抓住一个很有韵味的女人，陆天龙想要让圣狱这个小初哥也尝尝甜头，就下令，把这个女人交给圣狱全权处置。

    圣狱很高兴，美滋滋的把那女人扛去了罗汉的房间，他自己蹲在房门外面听了一夜的小菊爆……

    “行了，你去看看他们准备的怎么样了，我带她们去看星星，有情况随时汇报！”

    陆天龙最后下了命令。

    圣狱如获大赦，赶紧一溜烟跑开。

    “准备？准备什么？”苏凌月微微皱眉道。

    “没什么！”陆天龙笑道：“听说荣天专门给我们准备了几道大餐，我让他去看看准备的怎么样了！我今天胃口挺好，待会儿一定得多吃点儿，你们可也都别客气！”

    “……”

    苏凌月和李玲珑等人听的云里雾里，根本不知道他说的什么意思。

    可她们都敏锐觉察到，这次玛丽皇后二号公海之行，恐怕比她们现象的更艰难！

