    “宿主，眼前这些猩红素可以吸收转换成少量能量，是否转换？”

    望着不断从地下室中冒出来的猩红素，张默当然不会放过，白捡的经验值难道不香吗？

    “吸收吧，不吸收干净我怎么下去？”

    猩红素可是会使人产生幻觉，让人陷入迷乱当中的，在这噬极兽横行的地方，可是相当危险的。

    小等片刻之后，也不知道系统是通过什么方法吸收的，一眨眼就把整个地下室的猩红素清理的一干二净。

    “经验+43”

    “什么？有没有搞错！弥漫一整个地下室的猩红素才转换成43点经验值？还不如一只蛇狗？”张默嘴角抽搐有些诧异，这未免也太少了吧。

    “宿主，猩红素本身并不具备多少能量，和生命源质完全没有可比性。”

    “呃，那好吧。”

    摆了摆手，张默倒也没有怀疑系统，只是稍微觉得有些可惜罢了。

    既然猩红素本身并不具备多少能量的话，那自己打算去大型玛娜生态吸收猩红素疯狂刷级的愿望也就落空了。

    除非一次性吸收巨量的猩红素，也就是当整个玛娜生态所有的猩红素都汇聚在一起，产生星璇的时候吸收，才能保证自己获得海量的经验值。

    从电梯口跳到地下室中，张默一瞬间就被黑暗吞没，整个地下室昏暗无光，伸手不见五指。

    张默靠着精神力去感知周围的环境，但由于现在的精神力还很弱，所以能感知的范围十分有限。

    而不远处时不时传来的一丝丝异响，不免让自己联想到周围有什么可怕的东西正在虎视眈眈，不断的给自己造成精神上的压力。

    “幸好我之前找到一个手电，没有选择回收，这次正好派上用场。”

    打开手电，明亮的光束刺穿黑暗，地下室的样貌和情况也终于呈现在张默的眼前。

    整个地下室面积非常的宽阔，看上去远远要比陆地上的房子面积要大的多。

    但更多的却是密密麻麻堆积在这里的肉土，几乎到了寸步难行的地步，直看得让人头皮发麻。

    “这个地下室应该是用来紧急避难的，只是躲在这里的人们完全想不到噬极兽可以通过人类情绪来寻找猎物。最终还是避免不了被吸收生命源质的下场。”

    向着地下室更深处走去，张默挥舞手中的秋叶刀，破坏一个又一个挡住自己去路的肉土。

    肉土破碎的声响不断在地下室回荡，而回应张默的却是从远处传来的几声嘶吼。

    “果然还有噬极兽的存在，看来这片聚集区确实是一个小型的玛娜生态，最深处应该就是花王的所在地了。”

    朝着嘶吼的方向奔去，张默的内心一片火热，只要再杀几只蛇狗，自己就可以提升到LV15了。

    届时，只要自己能顺利完成王者级转职任务，那么自己就可以拥有鬼剑士四大职业。

    守护在玛娜之花测旁的噬极兽也快速反应过来，通过它们的特殊视角，它们赫然发现，一个人类快速的朝着这边奔来。

    没有丝毫犹豫，地下室所有噬极兽都倾巢出动，沿途撞碎大量的肉土，不断发出砰砰砰的撞击声，犹如千军万马般袭来。

    “手电照射的范围太小，根本看不清有多少噬极兽！待会被围了可就危险了。”

    张默突然停下脚步，要是数量太多，就算现在他已经LV14了也得跑路。

    首先这里的肉土数量实在太多了，给他造成了很大的阻碍，严重的影响了自己的速度。

    再加上自己现在的精神力太弱，能感知的范围有限，视野也只能看见灯光所照亮的地方，深处黑暗之中对自己非常的不利。

    “先原路回去吧，把它们引到地面上在说。”

    打定注意后，张默拔腿就跑，一个箭步就来到了电梯口，轻松一跃就跳到了地面，来到了之前的一楼大厅，在原地等待噬极兽的到来。

    没过多久，汹涌的噬极兽从电梯口鱼贯而出，一会儿的功夫就跑出来十几只，它们没有急于冲上去想要撕碎张默，而是停留在原地，虎视眈眈的看着他。

    “切，才十几只，刚刚搞得动静那么大，我还以为有上百只呢。”

    张默面露不屑，神情也稍微放松下来。

    不过话又说回来，如果是在刚刚的黑暗地下室，想要轻松战胜这十几只蛇狗还是有点麻烦的。

    如果它们一拥而上，自己视野受限的情况下很有可能会被它们打伤。

    除非自己召唤刀魂之卡赞，用它的‘王霸’之气来震慑住它们。

    “嗯？你们都杵那干嘛？你们过来啊！”

    张默挑衅般的勾了勾手指，但这些蛇狗却很奇怪，居然不为所动？只是极为忌惮的注视着他，没有一只敢率先上前。

    “难道是之前那些见识过自己刀魂卡赞的蛇狗，通过颈部的触须给其它噬极兽共享了情报？所以他们才不敢上前？”

    张默琢磨着，蛇狗拥有基本的团队合作意识，懂得共享情报。

    智商不会比人类低，而且通过吸收生命源质，它们拥有了那些被吸收生命源质的人类所有记忆，对人类非常了解。

    而自己似乎是个异类，如果单单只是力量大点，速度快点，武功高强，可能还不至于让这些噬极兽如此忌惮，毕竟它们连热武器都不怕。

    可偏偏自己释放出来的刀魂之卡赞，一出场就对它们进行了无差别的压制。

    那种等级上、灵魂上、纬度上的巨大差距，让它们连反抗的心思都不敢有。勉强给其它噬极兽共享一个情报后，只能趴伏在地上乖乖受死。

    “特么的，一个个都嗷嗷叫的冲过来，原地等你们又不敢上。

    刚刚追我追的那么凶，我还以为我身上有急支糖浆呢。”

    张默见这些蛇狗一个个畏畏缩缩的样子，连带着自己也没有了战斗的欲望。

    意念再次沟通鬼手之上的远古秘文，体内能量狂涌，疯狂注入到鬼手之中，他打算第二次召唤刀魂之卡赞，让它们乖乖趴在地上受死。

