    真武门，属于真武门门主的房舍之中。

    大日宗宗主与十门门主会议之后，真武门门主便走了回来，看着前方修行的青年，眼眸之中露出了浓浓的欣赏之色，同时还有一些可喜，若是此子出生在大罗真界那么该多好，他现在必定是整个东界第一天骄了。

    但现在明显还差了一些，只因为之前所在之处不行，并不是他不行，。

    这五年，他已经深刻的感受到了李墨修行的坚韧与努力，甚至很多时候，他主动会要求李墨来休息几日，但李墨从未休息过一日。

    哪怕是服用丹药的过渡期间，李墨依旧是会不断的将自己的修为锤炼，千锤百炼。

    也由此可见，之前直接突破主宰境时，他是下了多么大的勇气，同时也说明他的杀心是多么的重。

    不过想要杀了叶无邪和黎仙，是非常困难的。

    黎仙的实力，可是极为恐怖的，就算等以后李墨有了黎仙差不多的实力，但黎仙的背后还有长虹宗，根本就是没法斩杀的。

    不过这些他也是给李墨说过，但李墨的脸上好不为之所动，似乎没有听见一样。

    这让真武门门主非常的担心，好不容易门中，出现了这样一位绝代天骄，若是遭遇什么不测，那么便糟了。

    如此想着，他便坐在了李墨的身旁，越看越是喜欢。

    无论是品行，还是修行的意志，还是天赋都是极为出色的。

    他便等待了起来。

    不过刚坐下不久，李墨便醒过来了，李墨修行的时候，自然是会保持着一份警惕心的，无论是在什么地方，哪怕是在自己的房舍之中，自己还布下了阵法，依旧是会留下一丝心神，除非是给值得信任的人交代了，才会全身心的投入，。

    譬如经常突破时，会让灰毛鸡守护。

    在门主进来的时候，他便感受到了，而后便感受到了门主似乎有话要讲，在等待着自己，他便醒了过来，停下修行。

    “门主！”

    李墨恭敬的道。

    在这里修行整整五年了，这五年之中，李墨得到了门主的全力培养，不仅仅是真武门之中的资源，还有门主自己储物袋之中的资源，也都是给李墨拿出了很多。

    这就仿佛是在培养一个绝代天骄，而这个天骄完美的完成自己布置的任务，并且做的更好，这让真武门门主给予的便更多了，而且都是心甘情愿。

    所以，李墨非常的感激。

    “你也在我这里修行五年了，修为达到了主宰境九重，而我也一直在寻找着能够消除你隐患的药草，终于有了线索，原本我是打算亲自去的，但眼下，宗门有非常重要的事情，甚至关于与宗门的未来，所以，我需要在宗门之中坐镇，甚至需要出去，这药草只能依靠你自己了，而我也非常相信你的实力，你如今的实力，战胜太玄境都是不难！”

    真武门门主道。

    “我自己去就行了，门主为我找到药草的消息，我已经非常的感激了！”

    李墨再次拱手道，真武门门主的确是真心的对自己好，不仅仅是欣赏自己的天赋。

    “嗯，你的实力，已经能够闯荡东界了，毕竟你当时刚刚突破主宰境的实力，可都是敢出去闯荡，并且回来后，修为暴增，说明你的气运不错。”

    真武门门主笑道。

    “宗门发生什么事了？”

    李墨问道，大日宗可是东界三宗之一，极为的强大，而关乎大日宗安危的事情，可不是什么简单的事。

    “之前在下界的时候，黎仙便也提到过，我大日宗这些年的实力有些降低，而其他势力则是蠢蠢欲动，准备联合起来，对付我大日宗，将我大日宗取而代之！”

    真武门门主皱眉道。

    “你是从下界而来的，来的时间也不久，还不知道大罗真界的一些事！”

    “其他势力想要取代的话，那么或许是会联合无为宗与长虹宗，亦或是得到他们的帮助！”

    李墨道。

    “他们是不会怎样帮助的，因为，就算是我大日宗倒下去了，还是有取代我大日宗的，因为东界三宗，必须有三宗，所以，没有了大日宗还会有其他宗门！”

    真武门门主道。

    “为什么？”

    李墨不解，大日宗没了，无为宗与长虹宗将大日宗的势力吞并不就完了。

    “因为这是中界那便规定的，东界要有三宗，大罗真界的宗门进阶方式是与你们下界不同的，在这里，一个宗门若是发展到极为强大的地步，那么想要作出突破，便只有将更高的宗门取而代之，否则的话，势力范围便只有那么一点。”

    真武门门主道，“简单的说，在东界之中，我三宗，还有其下十大势力，十大势力下还有诸多势力，这些势力的范围都是划分好的，你不能去其他势力的范围之中获取资源，当然，个人是可以出去寻找的，但宗门不行，这是规定，一个地方一种规定，想要打破这种规定，那么你得有控制大罗真界的能力。”

    “大罗真界之中的规定，是这样的。”

    李墨这才了然，而后问道：“那么大日宗呢，已经是东界三宗之一，若是想要突破的话，该何去何从？”

    “中界！”

    真武门门主道，“大日宗乃是东界三宗，若还想突破，便只有进入中界，东界，西界，南界，北界，各有三宗，这些宗门想要突破都只有这一条路，从各自的界中，进入中界！”

    “中界不是那么好进的。”

    李墨喃喃道。

    “那是自然的，中界是比其他四界更强大很多的地方，那里才可以说是真正的大罗真界，在那里的宗门，都是非常的强大，我大日宗若是想要进入其中，便需要挑选一个中界边缘的宗门，取而代之，才能真正的立足！”

    真武门门主道。

    “的确是非常困难的，每一个能够进阶的宗门，都是必然由无数人的努力造就的！”

    李墨喃喃道，他已经能够想像到这种困难了。

    “能够进入中界，是所有边缘四界势力的梦想，可惜十万年能有一个宗门便算好的了。”

    真武门门主也感叹道。

    

