    南宫昊回到队伍里。

    所有学宫弟子都看来，眼中带着各种情绪。

    羡慕、佩服、尊敬、畏惧……

    但他们都很默契的选择了同一个处理方法。

    老实待着。

    谁也不敢上前冲南宫昊作妖。

    南宫向后看了一眼。

    苏无悔正又蹦又跳的冲他打招呼。

    旁边人见鬼似得看着苏无悔，不知道他怎么敢在这么大的风中造作。

    曲檀儿则是全神贯注抵抗。

    她勉强能扛住。

    当然，靠的是队伍的力量。

    这些大部队的强者，用某种气机牵引的办法，将所有人固定在一起。

    这样他们就是一个整体，你拉我，我拉你。

    不容易被吹飞。

    前进也能轻松一点。

    南宫昊自然也没搞特殊，融入到了这个群体里，果然轻松了不少。

    众多生灵，默默前进。

    南宫昊能感受到很多目光正在身上扫视。

    但他没在意。

    仇家太多，习惯了。

    偶尔有几道强烈的目光闪过。

    他才会回头看一眼。

    别说，还真让他找到一个熟人。

    后羿。

    这个巫族的神箭手，也来了。

    他在巫族的队伍里，和南宫昊隔空对视一眼，相互点点头。

    亦敌亦友。

    但邹严见到这一幕，面皮一颤，传音道：“你和后羿认识？”

    “嗯，曾经隔空对战过一次，不分胜负。”南宫昊没有隐瞒。

    邹严轻叹：“后羿杀了学宫的人。”

    “谁？”南宫昊回头看去。

    队伍里倒确实是少了几个学生。

    但应该不至于让邹严露出这样的情绪才对。

    “是学宫诸子之一，亚麻共。”邹严解释道。

    “听说过。”南宫昊在学宫也没少读书，再加上他的能力，所以学习了很多新知识。

    至少，学宫的诸多强者，他是都认识的。

    亚麻共，法家的一位先生。

    据说实力强大，已经是神级圣人王。

    但这次并没有随队。

    “什么时候杀的？”南宫昊好奇。

    “前几年吧，那时候后羿还是一星圣人。”邹严十分忌惮。

    一星圣人斩杀神级圣人王？

    有长辈帮助？

    还是单凭实力？

    要知道亚麻共身为学院诸子之一，可不是外面这些普通的神级圣人王。

    那绝对实打实的强者！

    这后羿可以啊。

    南宫昊悄悄将后羿在心里的威胁等级，提高了一些。

    但也仅此而已。

    让他害怕，还不至于。

    有什么比这里能摧毁世界的风暴还可怕吗？

    “对了，邹师，请教个问题。”南宫昊还没能力在这风中传音，只能用唇语。

    好在，邹严懂。

    邹严有些惊讶，对人称‘师’，这表示了极大的尊重和客气。

    南宫昊以前可没这么称呼他……

    哦也对，南宫昊以前也没找他请教过问题。

    不请教问题，就是平级。

    请教问题，那自然就是学生。

    邹严不由得对南宫昊高看一眼。

    倒也是知书达理。

    “是要问后羿的实力？”邹严反问。

    “不是，是这龙卷风，它会毁灭这方世界吗？”南宫昊直接了当。

    毕竟，他相信这个世界不是只有自己一个聪明人。

    其他人肯定也想到了龙卷风的威胁。

    果然，邹严苦笑一声：“按照千机阁的推算，会，且很快。”

    南宫昊一震：“很快？”

    “应该过不了百万年。”邹严道。

    这个对普通人来说，时间很长。

    但对动不动寿命万年起步的诸多生灵来说。

    确实算是很快了。

    可这龙卷风看着也没有蔓延那么快吧？

    邹严看出了南宫昊的惊疑不定，解释道：“它扩张的速度在逐渐增快”

    南宫昊恍然，这就可以理解了。

    龙卷风在扩张，自身体积越大，吞噬的空间就越大。

    吞噬的空间也大，体积就越大，力量也就越强，然后更加快速的吞噬空间。

    恶性循环，一个很简单的道理。

    南宫昊叹息：“无法解决？”

    邹严也轻叹：“至少，目前没有。”

    这可真是内忧外患……

    不对，这也是外患。

    是当年四域进攻，天域世界大战时造成的结果。

    说到底，还是和那些外域生灵的进攻有关系。

    南宫昊正想着，忽然心生警兆。

    “防御！！”

    随着他一声爆喝，学宫弟子们下意识的，全体防御，同时停下了脚步。

    他们这么全体停下，大部队气机牵引出现问题，相互影响之下，不少人受到波动，差点被龙卷风吸走。

    就在众多生灵都怒目而视的时候。

    却见七大至强的顶尖强者联手，布下一片防御。

    下一刻，有无数的弩箭爆射而来。

    众多生灵都是一惊，有没有被保护到的，慌忙自己保护。

    但还是来不及，有不少生灵被射杀。

    他们的尸身被卷走，飞向龙卷风。

    一时间，众生灵惊怒无比，看向远处。

    却见不到袭击者。

    南宫昊瞳孔收缩：“是从龙卷风那边射来的？外域生灵能穿透龙卷风？”

    邹严也有些惊疑不定：“不应该啊，没听说他们有这样的能力啊。”

    其他生灵也都不知道什么情况，全都低声议论，不明白发生了什么。

    因为这一次突发情况，没有生灵再敢前进了。

    他们安生的在原地等着，防御着。

    可时间一点点过去。

    足足三天时间，都没有等到下一波攻击。

    什么情况？

    众生灵都不解。

    难道不是外域生灵进攻，而是龙卷风无意中甩出来的东西？

    可那些都是箭矢啊，也不能这么巧，正好一大堆箭矢被甩出来吧？

    南宫昊也觉得不对劲，有心用大梦通心诀去看看。

    邹严却传音：“别出头。”

    听到这话，南宫昊略一迟疑，也就听从了。

    这次邹严肯定是为他好。

    而其他生灵，也有的时不时偷看南宫昊。

    就连前方七大至强的人，也回头。

    显然，他们都觉得，南宫昊的脾气，应该会先过去看看才对。

    所有生灵，都在等着南宫昊当出头鸟。

    但南宫昊没动，他们虽然失望，却也不敢逼迫。

    “继续前进！”圣魔宗强者低吼一声。

    他们宗门已经必死无疑，所以胆子反而大起来了。

    听到要前进，其他生灵虽然害怕，但也没有多犹豫。

    如今距离龙卷风太近，只能依靠团队行动。

    单个行动，那是找死！

