    这时，潜藏的警察全部冲了出来。

    呈现着包围圈的方向，戒备的拿枪背着绑匪，

    “你们已经被包围了！别乱动！放下人质！”

    绑匪看到警察的出现，脸色阴沉，

    “你骗我！”

    这话自然是对着楚夫人说的。

    楚夫人咽了口口水，强装镇定。

    “你们快放了我的孩子。”

    绑匪嘴角勾起一抹狠厉的笑，拿出手枪来对着楚言的太阳穴，

    “你们给我让开！不然，我就一枪崩了他！”

    冰凉的枪口对着楚言的脑袋。

    楚言脸上波澜不惊，没有一丝惧怕。嗓音清冽干净，平稳至极。

    “杀了我，你们也逃不出去了。”

    绑匪拿着枪的手抖了抖，喝道，“闭嘴！”

    染白在一旁被另一个看守着，纤长卷翘的睫毛微微垂下，遮掩住那清灵澄澈的眼眸中的幽光。

    陌邢一身警服，显得身姿修长，双眸微眯，目光紧紧的锁定在绑匪身上，

    “好，好，你们别伤害人质，我们这就放你们走。”

    “队长！”

    旁边的警员不可置信的喊了一声。

    陌邢瞥了警员一眼，继续跟绑匪说道，

    “不过，你们得先放掉一个人质。人质有一个就够了，两个你们也看守不过来，不是吗？”

    绑匪思量许久，最终还是同意。“好，我放掉一个人。”

    至于放掉谁，当然是楚家的养女了！

    一个真正的有血缘关系的继承人，自然要比一个养女有价值的多！

    显然，所有人也知道这个道理。

    染白被推回陌邢这边。

    或许是因为血缘关系的牵引，陌邢对染白有一种莫名的心疼，亲手帮染白解开绳索，

    “你没事吧。”

    染白轻抿着淡粉色的樱唇，嗓音清淡柔和，

    “没事。”

    楚言仍旧是十分悠闲，没有一丝紧张。

    然而，就在绑匪要上车的那一刻！

    陌邢打了一个手势，瞬间，冲到绑匪身边，将绑匪钳制住。

    混乱之中，不知道谁乱开了一枪。

    枪声一响，场面瞬间更加暴乱。

    而楚言早就悄无声息的脱离了钳制。

    其中一个绑匪低低的咒骂了一声，看着不远处含笑看着他的楚言。

    眸色一深。

    手中的枪直接对准了楚言的胸口。

    他们不是没杀过人。这要是被这抓到了，一定是死罪，既然如此，多杀一个就是赚了一个。

    楚言看着那黑漆漆的枪口对着自己，丝毫没有畏惧。仍旧是笑意盈盈。

    枪声响起，子弹如同离线的箭，以肉眼不可见的速度向楚言射来。

    楚言淡漠的看着那个开枪的人，一双黑耀般的眼眸毫无清晰。

    可是，令谁也想不到的是。

    原本隐匿在人群中的染白忽然之间向楚言扑来，娇小的身影如同蝴蝶一般飞跃划过优美的线条。

    扑到楚言的身上。

    那颗原本应该打中楚言心脏的子弹，就那么射进染白的身体里。

    染白只觉得一种剧痛来袭，微微蹙了蹙秀气好看的眉宇，却没有表现出任何疼痛。

    楚言看着怀中娇小的身子，以及手中粘稠的鲜血。

    脑子像是挂机了一般，目光中只有那一片血红。

    那一抹红，那般刺眼。

    染白淡粉色的唇瓣变得苍白，勾起一抹牵强的笑意，

    “你……没事……就，就好。”

    话音刚落，身子一软，直接昏迷过去。

