
　　“傻孩子，还愣在这里做什么，赶紧去追啊，不然你未来老婆就要跑了。”林母见林雨泽还愣在原地与林父对峙，恨铁不成钢的催促道。

　　喜欢人家就去追，傻愣在这里做什么，到底是不是她生的，怎么反应这么迟钝？

　　“妈，那我先走了。”林雨泽反应过来，拔腿就往外面跑去，去追李晴天。

　　“臭小子，走了就不要回来。”林父看见林雨泽真的为了那个女人跑了，气得用力拍了一下桌子，可想而知他有多生气。

　　林母见林父这么生气，也不理会，反正自己的儿子幸福就好，她还是非常满意这个未来儿媳妇的。

　　李晴天一个跑了出去，漫无目的的走着，越想越难过，泪水就像不要钱似得，不断的流了出来。

　　她和林雨泽虽然是假的，但也不用这样嫌弃她吧，说她门不当户不对也就算了，还说她是不三不四的女人，她有那么差吗？

　　李晴天，你还是放弃吧，爱上林雨泽本来就没有好结果，你们根本不是一个世界的人，是不会有好结果的。

　　就在李晴天一个人走在大街上，不断哭得时候，突然听到身后传来熟悉的声音：“李晴天，等等我！”

　　她怎么会听到林雨泽的声音，难道是她的错觉？

　　李晴天还以为自己听错了，继续走着，并没有停下来。

　　林雨泽见状，快步追了上去，一把拽住了她的手腕，顺势就将她带入了怀里。

　　感受到熟悉的温度，李晴天靠在他的怀里，泪水却流得更凶起来：“哇！”

　　看见李晴天哭得那么伤心的模样，林雨泽抱紧她，带着歉意说道：“对不起，让你受到这么大的伤害，我要是知道爸他不同意的话，我绝对不会带你回家，让你白白受委屈的。”

　　“你爸他说的没错，我和你身份悬殊，确实门不当户不对，更何况我们只是假情侣，本来就没有在一起，也没什么好伤心的。”李晴天哽咽的说道，有种认命，自暴自弃的样子。

　　“李晴天，我喜欢上你了，我们假戏真做吧。”林雨泽不喜欢听到李晴天这样说，直接把自己的心里想法说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说什么？”李晴天仰起头，眼底闪过一丝诧异。

　　她刚不会是伤心过度，听错了吧，不然林雨泽怎么会说喜欢上她的话呢，一定还在梦中。

　　“我以前不知道，也是直到刚才才知道，自己不知从什么时候开始，竟然喜欢上你了，所以我想让你成为我真正的女朋友，让我可以保护你、宠你，爱你一辈子，可以么？”林雨泽低头看着她，无比认真的说道。

　　“可、可你不是不喜欢初夏姐吗？”李晴天还是觉得这句话太过于不真实，忍不住又问了一句。

　　“你怎么知道？”林雨泽诧异的问道，他并没有告诉过李晴天，他喜欢初夏的事情，她又是如何得知的。

　　“我无意中听到你说的，而且你看她的眼神跟别人不同，一眼就可以看出你喜欢初夏姐了，只是初夏姐可能比较迟钝一点，没有发现而已。”李晴天吸了吸鼻子，小声说道。

　　林雨泽喜欢了初夏那么久，又怎么会突然喜欢上她呢？一定是为了哄她开心，不想她那么难过，才会说这样的话骗她的吧。

　　“那都是过去的事情，现在初夏已经得到幸福，我也放心了。更何况我现在喜欢的人是你，你可以给我一次照顾你的机会么？”林雨泽没有隐瞒，反而又问了一次，声音满是肯定。

　　“可你爸不会同意我们两人在一起的。”

　　李晴天感动的泪水又一次流了出来，没想到她喜欢的人，终于喜欢上她了，这对于她来说，应该是开心的事情。

　　可是林父刚才极力反对他们两人在一起，他们两人要是执意在一起的话，林雨泽恐怕会被林父赶出家门吧，这是她所不想看到的。

　　她爱林雨泽，她也想跟他在一起，可是却不想那么自私，让林雨泽抛弃自己的家人，这样是不对的。

　　“没事，有我妈支持，她会想办法说服我爸的。暂时先不要回家，让他好好冷静一下，我们过好自己的日子就行。”林雨泽伸手拭掉初夏眼角的泪水说道。

　　“我真的可以吗，可我一点儿也不好，也不配你，你到底看上我什么了？”李晴天吸了吸鼻子，不解的问道。

　　她本来已经打算单相恋，这辈子都不打算跟林雨泽表白的了，却不料他现在却突然跟她表白了，她觉得很不真实，就像做梦一般的感觉。

　　“也许是日久生情吧，生活慢慢被你融入，等反应过来的时候，满心满眼都是你，已经离不开你了。”林雨泽也不太清楚自己是什么时候喜欢上她的，等自己反应过来的时候，人已经喜欢上了，还能怎么办呢，那就在一起了啊。

　　“我也喜欢你，我想要跟你在一起。”李晴天笑了，笑起来是那么的好看。

　　你喜欢的人，刚好也喜欢上你，这是多么美好的事情。

　　“那我们去约会吧。”林雨泽与李晴天十指紧扣，笑着说道。

　　“好。”李晴天眉眼弯弯，笑成了弯月亮。

　　初夏是在朋友圈得知林雨泽和李晴天正式交往的，看见他们两人竟然晒了一张接吻的照片，大大方方的发了朋友圈，甚至还上了热搜头条，林雨泽和李晴天约会，林雨泽和李晴天秀恩爱，林雨泽和李晴天接吻等。

　　天啊，林雨泽这块木头总算是开窍了，抱得美人归啊。

　　想到这里，初夏已经迫不得已给林雨泽发了一条微信文字过去：

　　“兄弟，恭喜啊，终于假戏真做了。”

　　“你收料怎么这么快？”

　　“拜托，都上了热搜头条，大家都知道了，没什么好隐瞒的啦。”

　　“靠，这上热搜头条的速度真快，我竟然才知道。”

　　“好啦，既然跟晴天妹妹认真在一起，就要好好对她，千万不能委屈她了，不能我不会放过你的。”

　　“初夏，到底谁才是你朋友，怎么可以如此偏心，你不让晴天欺负我么？”

　　“呵，她欺负你，你开玩笑的吧，她不被你欺负，已经偷笑了。”

　　“初夏姐，别这样说，雨泽对我很好的，他怎么舍得欺负我。”李晴天对着林雨泽的手机，发了一条语音过去，发完之后，她都有些脸红了。

　　这么大方承认自己是林雨泽的女朋友，还要为他辩驳，这种感觉真是太奇妙了，令李晴天忍不住害羞起来。

　　“都在一起了，你怎么还这么害羞？”林雨泽凑了过去，吻了她一下，邪魅一笑道。

　　被林雨泽这么一吻，李晴天的耳朵变成粉色，红得更加厉害了。

　　林雨泽好会撩啊，她有些承受不住了。

　　“好啦，不打扰你们两人秀恩爱了，姐姐闪人。”初夏实在是受不了，不打扰跟他们两人说话了。

　　反正她现在也说不了话，只能通过文字与他们两人对话，很多话不方便说，等她喉咙好了再说吧。

　　“宝贝怎么了，怎么满脸高兴的样子？”墨寒冰刚从外面走了进来，就看见初夏躺在那里，脸上是抑制不住的笑容。

　　初夏拿起手机，给墨寒冰打了一些文字：“你知道吗，雨泽和晴天妹妹假戏真做，他们两人总算是在一起了。”

　　“那还真是一件值得恭喜的事情。”墨寒冰嘴角微微上扬起来，少了一个情敌，他能不高兴么，都想开香槟庆祝了。

　　“对啊，我也是这样想的，等回头有空请他们吃饭，庆祝他们两人正式在一起。”初夏继续打道。

　　“你先别想那么多，好好休养，身体才是最重要的。其他什么的，等你康复了，什么时候都可以去做。”墨寒冰温柔的说道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　“嗯，我知道了。”初夏打了一句话，微微点了点头。

　　之后的一个星期里，那个私生饭都住在废弃工厂里，有专门的保镖在门外看着她，除了给水和饭她，她一概不能离开那个废弃工厂。

　　一开始私生饭还沉得住气，觉得这样挺好的，有吃有住，还不用自己出钱，多好啊。

　　可后来，秦天见私生饭还是不愿意透露幕后主持人，只好吩咐保镖每天晚上等私生饭睡着的时候，就在门外敲锣打鼓，故意制造噪音，让私生饭没法入睡，在里面破骂起来。

　　可却不管用，这样的噪音依旧每天晚上响起，令私生饭严重睡眠不足，黑眼圈都重了，精神不振的样子。

　　不够精神也就算了，秦天还吩咐保镖故意放些老鼠、蟑螂进去，把私生饭吓得连连大叫起来，恐惧的感觉早已占据她的心，令她一闭上眼睛都是那些，更加没法入睡了，觉得这简直不是人呆的地方。

　　最后她被逼的有些崩溃的感觉，才对秦天妥协道：“我说，我什么都告诉你们，只求你们可以放我出去，不要再为难我了。”

　　墨寒冰再次见到私生饭的时候，她情绪不振，状态非常差的样子，一看就是吓得不轻，睡眠也不好的样子。

　　“说吧，幕后主使人到底是谁？”墨寒冰也不想多费功夫，直接了当的问道。

　　“我们是被拉入了一个群，由群主发布任务，让我们去对付初夏的，具体幕后主持人，我也没有见过，我也不知道是谁。我敢保证，我说的句句属实，不信你可以拿我手机查一下，上面还有聊天记录呢。”私生饭肯定的说道。

　　“秦天，去查一下她的手机聊天记录。”墨寒冰双手合十，立马吩咐道。

　　秦天把私生饭的手机拿了过来，递给了她，问道：“哪个群，自己找出来。”

　　私生饭在手机屏幕上点了几下，很快就找出那个发布任务的群，也让秦天看到了上面的聊天记录，附到墨寒冰的耳边，小声汇报道：“墨先生，她说的句句属实，确实没有作假。”

　　“去查一下那个群主常发的ip地址，看看能不能找到那个人？”墨寒冰拧着眉头，吩咐道。

　　只有找到那个群主，才能找到幕后主使人，不然初夏还是存在危险。

　　“是，墨先生，那这个私生饭怎么处理？”秦天问道。

　　“把她放了吧，要是再犯，就交给警察处理。”墨寒冰冷冷地威胁道。

　　“我保证，我出去之后一定乖乖做人，绝对不会再做出伤害初夏的事情。”私生饭这些天已经吓怕了，哪里还敢做出这样的事情呢。

　　“嗯，最好是这样。”墨寒冰丢下这句话，一手插兜，酷酷的离开了。

　　秦天把那个私生饭放了之后，就去查那个群主的ip地址，打算把那个群主揪出来。

　　秦天很快就查出那个群主常发的ip地址，竟然是一个网咖，等他带人过去的时候，发现那个电脑还开着，人却已经不见了。

　　立马给墨寒冰打了一个电话过去：“墨先生，那个群主似乎发现了我们的追查，已经先一步离开了。”

　　“既然她有心害初夏，应该还会有下一步行动，给初夏多安排些保镖，务必保护她的安全。”墨寒冰冷声吩咐道。

　　现在初夏的喉咙已经恢复，也进入剧组继续拍摄，想要把之前欠下的戏全部补回来，不至于拖累剧组的进度。

　　等拍完之后，初夏刚坐下来休息，小怡就拿着一个快递过来，疑惑的说道：“初夏姐，是你的快递，但却是匿名的，我怀疑其中有诈，要不要跟墨先生说一下？”

　　“这种小事先不要麻烦冰哥哥，先拆开来看一下，看到底是什么？”初夏皱紧黛眉说道。

　　她没有在网上买东西，这会儿却有快递，这快递一定不简单。

　　“初夏姐，你先退后，我帮你拆快递，以免把你吓到了。”小怡小心谨慎的说道。

　　经过之前两次私生饭的伤害后，小怡开始谨慎起来，绝对不能让初夏再受到任何伤害啊，不然她就难辞其咎了。

　　“好，那你小心一点。”初夏往后退了好几步，由几个保镖将她护在身后，以免被快递里的东西吓到，到时不好向墨寒冰交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第335章 神秘快递免费阅读。https://www.23sk.com 