    顾安勋陪着郭婶子才进了孙家的院子，迎面就飞来了个什么东西。

    他动作特别快地拉着郭婶子躲开了，才看清被扔过来的那是一辫子大蒜。

    顾安勋扶稳了郭婶子：“郭婶儿，没伤着吧？”

    郭婶子被这挺突然的一下子吓了一跳，心跳有点儿快，她缓了口气，摇摇头：“没事儿，得亏你躲得快，没打着。”

    顾安勋这才放了心，看向了正闹得欢地孙宝根夫妻俩。

    事情还要从郭保全被请过来，给孙宝根赶客说起。

    孙宝根吓得狠了，出来被冷风一吹，心口那点儿热乎气又降了降，寒气悄然入了体。本就惊惧过度，一时被刺激又乱想，他看着沈家院墙就被痰眯了，失心疯似的闹腾开了。

    郭保全来给他扎了针，又让郭山拍了孙宝根一顿，可算是让人清醒了过来。

    可孙宝根一醒，就闹着打老婆孩子，孙婶子和孙大宝被他扯进了院子里，劈头盖脸就是一顿削。

    这事儿原本跟郭家也没啥关系，跟沈家就更八竿子打不着了。

    倒是被找来的刘大队长、王会计还有柳副队长都忙得够呛。

    刘大队长嗓子都喊哑了，才勉强把人分开。

    孙宝根一口一个要把孙婶子浸猪笼！这种婆娘要不得了。

    孙婶子忍了这么多年，一朝秘密被戳破，她也不肯再忍着孙宝根了，把孙宝根想怎么算计沈家的事儿都给突突了出来。

    她坐在地上，一边哭，一边跟大伙“诉苦”，把个整天被家暴的小媳妇模样做得足足的。

    还别说，孙婶子虽然也四十出头了，但年轻时的底子还剩下几分，风韵犹存的，哭得这么可怜，倒也让一群围观地汉子们软了几分心肠。

    孙宝根看得心头火起，这不是当着他的面勾搭人呢么？

    再阴沉有成算的汉子，也禁不住一顶又一顶绿帽子的冲击。

    孙宝根本就被吓得精神恍惚，大喜大悲哪里还能绷得住理智？那根弦早在看白影的时候就断了，至于孙婶子背后接连捅刀，也只是让那根弦断的更加彻底罢了。

    孙宝根发疯，一群人都拉不住。

    偏偏这个时候的话题扯到了沈家，动静闹得还挺大的，才惊动了郭婶子急匆匆跑了过来。

    孙婶子和孙宝根正撕吧着，院子里乱糟糟一团。

    两口子那是真的奔着不想过了去的，见什么毁什么，见什么扔什么。

    就这么打着，东西满院子飞，这才有了刚刚一辫子蒜飞了出来，差点砸到刚进院子的顾安勋和郭婶子头上。

    郭山把郭保全护得严实，一见小伙伴带着他老妈就皱了眉头：“妈？你俩咋过来了？丫头呢？就让小茂子陪着她呀？能行吗？”

    郭婶子也是一脸怒容：“我也不想过来啊？这啥味儿啊？猫尿狗骚的？咋？孙家还养得起猫狗了？”

    郭婶子嫌弃地捂捂鼻子，这话可是打开了不少人的话匣子。

    “哪呀？那是孙家一家子都吓拉了，埋了吧汰的被窝里屙了一下子屎尿！噫……甭提多恶心人咧！”

    “可不是，俺们最开始听见动静的时候，还以为孙家……结果撞开门冲进去一看，屋子里臭气熏天，差点没把俺们熏死！”

    ……

    一群人你一句我一句的，把郭家没来之前的事儿都给圆上了。

    比梁子去郭家的时候说的更详细，也更靠谱一些。

    郭婶子听得直撇嘴。

    郭山也被恶心的够呛，想起他爸给孙宝根扎针的时候，可是不知道这茬儿的。

    他现在最想做的，是让他爸洗手，那套针也得好好用火烧烧消消毒才行。

    郭家这边躲着点孙家撕吧的俩疯子，在这儿事不关己。一副等着看他们能不能打死一个？完全不嫌事儿大的看起了戏。

    唯有孙家两口子嘴里蹦出“沈家”或者“黑丫儿”的字眼儿时，郭家才会插嘴，维护着丫头，不给他们随便埋汰的机会。

    这个吵法可就乱了套，随着时间拉锯的越来越长，刘大队长三人忙着拉架都累出汗了。

    终于随着孙婶子一块石头绝地反击，给孙宝根开了瓢。孙宝根倒下的时候，柳副队长也无声无息跟着一起倒了下去，孙家的闹剧才暂且告一段落。

    刘大队长还从来没这么狼狈过。

    他嗓子都喊哑了，还热一身汗，再被冷风嗖嗖一吹，接连打了好几个喷嚏。

    郭家去沈家接郭茂打算回去的时候，刘郑毅也跟着站在了沈家门前，仔仔细细看起了院墙上贴的那个标语。

    他白天就看见了，可现在还是忍不住的想要再看看。

    “好好学习，天天向上！夺上进的丫头，这标语贴地，跟队部院墙上地一比都没差，比那刷上去的难度还高呐！”

    刘郑毅忍不住多瞅两眼养养眼。

    这么好的丫头，哪里是孙家配得上的？

    孙家还肖想拿个父不详的孙大宝娶人黑丫儿？呵呵，也不想想，你们够得上人家吗？

    这一个个心大地，想吃绝户了？真当沈家没人护着了？

    刘郑毅今儿也是被气狠了，这会儿满脸嘲讽，呼哧带喘地，眼前有点模糊，他自己都没注意。

    沈易遥带着郭茂迎出来的时候，一眼就瞄上了刘大队长，发现了他的不对劲儿。

    “大队长？你这……要不先进屋儿，让我干爹给您看看吧？”

    刘郑毅反应慢了半拍：“啊？没事儿，这就家去了。”

    说着，他就转身打算要走。

    可才一转身，他就晃晃悠悠往地上栽了下去。

    还好有沈易遥那一句问话，让王会计注意到了，及时扶了一把，这才没让人倒在地上，摔个头破血流。

    柳副队长被人搀走了，刘大队长这儿又晕了，沈家门口又乱了一小会儿。

    沈易遥把人往院子里让。

    王会计可没村儿里人那么迷信，情况紧急，他搭着老伙计就随着沈易遥进了屋。

    郭家一帮人紧随其后。

    沈易遥借着搭把手的功夫，就送了点儿绿芒进了刘大队长的身体里。

    这么一检查，她也就放了心。

    不是什么急症。

    刘大队长虽是因为孙家，才忙活病了，但也跟她沈家有一定的关系。

    而且大队长对她挺护着的，于公于私她都不能让人晕门口了还不管。

    沈易遥暗暗送了些许光丝，帮刘大队长缓了缓，转头就去煮了一大锅的姜汤，每人分上一碗。

    连王会计都跟着捧着碗，喝了一大碗又甜又辣的姜汤，发了发汗，把折腾大半夜的寒气儿给赶了出去……

