    金鳌岛内的多宝道人，他此时看到这剑道法则直通云霄！

    多宝道人心中都有些颤抖了。

    “青元大师兄，居然能够开辟一道全新的大道法则之力，当真会不可思议了。”

    多宝道人他的内心都被震撼到了。

    随后多宝道人他将目光给放到了碧游宫的方向。

    多宝道人嘀咕的说道：“这下子，通天师尊就得高兴了。”

    多宝道人他的心中如是想到，

    毕竟通天师尊最爱的就是修炼剑道，他哪里能够不知道？

    之前是没有剑道法则，现在有剑道法则了，而且还是大师兄所开辟的，师尊肯定是会想办法的。

    多宝道人笑了笑，接下来，他也是开始继续修炼了。

    毕竟大师兄给他的传授的法则，他至今还没有突破到准圣的境界，有点拖后腿了呀。

    这三霄三位师妹，可都是凭借着实力，将其修炼到了准圣了。

    于是乎，多宝道人他也是开始修炼起来了。

    他知道，他作为截教弟子，在这场封神大战之中，还是要多做一点事情的，争取多送几个阐教的弟子去封神榜，那才是正事情了。

    .......

    而在娲皇宫之中。

    女娲她刚从紫霄宫之中回来没多久，她正准备闭关修炼，就在这个时候，

    她作为一个圣人，她也是透过那因果线，感受到了一丝的剑道法则之力！

    嗯？剑道，什么时候是拥有属于自己的法则？

    女娲她有些不太懂了。

    随后，她便是看到了巨大的功德祥云飘过去，里面正是写着几个大字。

    正是说青元这个隐士圣人开辟全新的大道法则！

    女娲顿时便是诧异了，她那雪白的肌肤，都泛起了一点点的疙瘩，

    这代表着什么，女娲自然是明白的呀。

    这特么是隐士圣人开辟了一个全新的大道法则之力，剑道法则！

    “这就是隐士圣人的实力吗。”

    “原来这个隐士圣人的名字乃是青元...”

    女娲眼珠子转了转，女娲对于这个隐士圣人，产生了极为浓厚的兴趣，女娲她此时，非常的想要去拜见这个隐士圣人了，女娲犹豫了好久，

    这到底是去还是不去啊？

    这若是过去，会不会和准提道人，接引道人，元始天尊一样，被这个隐士圣人给暴打一顿啊？

    女娲其实不是怕被暴打一顿，毕竟她是圣人，元神寄托天道，这肉身被打一顿，甚至是陨灭也无妨，女娲比较害怕的是，因为自己的冒失，而得罪这个隐士圣人，导致从此不让他待见，这个才是最为致命的了。

    女娲：“也罢，还是在观望观望吧。”

    女娲随后将目光给放到了通天的金鳌岛方向。

    女娲心想：“这通天师兄，最为喜欢的就是剑道法则了，他会不会因此而过去啊？”

    女娲也是有些期待了，这隐士圣人一直对截教的帮助很大，但是通天从没有去见过这隐士圣人，

    女娲她也是觉得十分的好奇了。

    女娲她喝了一口仙酒佳酿，脸颊便是有些红晕了，

    她想了想，随后摇摇头，自己这个隐士圣人整天想这些干嘛？

    这对她来说，可不是什么非常重要的事情！

    女娲随后也就不在去想这件事情了。

    ........

    而元始天尊，此时正是跟着准提道人，接引道人回到了西方的须弥山之中。

    毕竟山高皇帝远，这路途自然也就远一点了。

    元始天尊当他看到这西方，还有西方教的须弥山，一片光秃秃的，寸草不生。

    元始天尊也是惊呆了。

    这就是被通天给吸收了气运的西方还有西方教？

    这还是西方教重地的须弥山？

    看上去，这被通天吸收了大量的气运之后，是非常的惨的。

    元始天尊：“这就是被通天吸收了气运后的景象？”

    准提道人还有接引道人听到元始天尊提到这茬，

    他们两个人的心中，就又心绞了。

    准提道人唉声叹气："是啊，元始天尊师兄，这通天，太无耻了，居然将我西方积攒多年的气运，又给吸走了，导致一波回到几千年前！"

    接引道人也是皱眉：“这个通天，真是可恨！元始师兄，你也要注意了，这通天万一去到你的阐教，将你的阐教气运吸走了，昆仑也会成为这个样子！”

    接引道人他直接明说。

    元始天尊看到这西方教的如此惨的模样，他还真觉得，这一定得防着通天！

    不然通天能够来西方，也就一定能来阐教找他的麻烦！

    元始天尊：“嗯，不用你们提醒！我的阐教可不比你们的西方！”

    元始天尊淡淡的说道。

    他的地位，也不是准提道人还有接引道人可以比拟的。

    虽然同为圣人，但是元始天尊可是三清之一， 也是拥有开天功德的，同时也是鸿钧道祖的四大亲传弟子之一。

    至于这西方的二位，虽然也是圣人，但是各种条件，都是比不上他元始天尊的！

    准提道人和接引道人被元始天尊这么说，自然也是不悦。

    不过他知道，现在不能意气用事。

    准提慷慨的说道：“我就这么一说，元始天尊知道师弟我的心意就行了，现在我们来讨论一下，怎么对付通天吧。”

    准提道人提到通天他就恨的咬牙！

    这通天可是吸走了西方的气运不说，还将他准提诸多法宝给拿走了，而且这隐士圣人还将他准提道人的诸多法宝给融合升级成一件混沌灵宝，将他们三个圣人给暴打了一顿！

    想到了这里，准提道人就身上的圣人之威能都在爆发了！

    接引道人：“对，一定要让通天付出代价，元始天尊师兄，你可是有什么办法？”

    元始天尊：“办法自然是有的，你们可知道盘古大神开天时候，诛杀了三千混沌魔神的事情？”

    准提道人：“自然是知道，师兄的意思是....”

    元始天尊：“正是如此，当年盘古大神开天，诸多死去的混沌魔神的尸体，也是埋藏在洪荒之中！若是我们能够找到这些混沌魔神的尸体，我们就等同于有了学习这些法则之力的机会！”

    是的，现在的洪荒，为何法则之力并不盛行？而都是学习的鸿钧道祖开创的斩三尸修炼法？

    正是因为，那么的混沌魔神，都死去了，相当于法则之力都失传了，那他们还哪里还有途径去学习法则之力？、

    截教，因为有隐士圣人的缘故，所以可以学习法则之力！

    但是他们几个圣人可完全没机会啊！

    准提道人：“对啊，这些混沌魔神，虽然非常的难找，很有可能演变成一个湖泊，一座高山，但是他们的身体本身就是自带法则之力的了，我们若是能够找到，定然能够学习到法则之力了途径！”

    虽然能不能完全掌握，他们并不知道，但是能找到混沌魔神的尸体，就相当于有了这个机会了！

    接引道人：“真不愧是元始师兄！这确实是一个非常好的战胜通天的方法....若是我们找到的混沌魔神的尸体足够多，相当于说，我们学习的法则之力也就够多了，那打败这隐士圣人也不是没有机会啊！”

    接引道人狂喜！

    准提道人也是发出了奇怪的笑声.....

    他们知道，这次的机会来了。

    元始天尊：“确实是这么个说法，不过我们还是得秘密进行的了。”

    元始天尊这话说完，准提道人还有接引道人都点点头。

    “我们让弟子们秘密去寻找吧。”

    三个圣人随后达成了协议了。

    就在三个圣人觉得这次一定要让通天好看的时候，天空之中居然出现了一朵非常大的功德祥云！

    准提道人：“好大的一朵功德祥云啊， 这功德祥云，比当年女娲造人成圣的时候还要大！这到底是发生了什么事情？”

    元始天尊也是将目光给放了过去了。

    顿时元始天尊他也是惊呆了。

    “这功德祥云有点大的过分了吧？”

    随后等到三个圣人看到了这功德祥云上的字体后。

    三个圣人顿时便是惊呆了！

    准提道人："什么！这隐士圣人居然直接开辟出全新的法则之力？乃是剑道法则？"

    准提道人吓傻了，整个下巴都快掉下来了！

    他们还在想着怎么找混沌魔神的尸体，好学习这法则之力呢，这隐士圣人，居然都直接开辟出一个全新的法则之力了，这让他们非常的觉得不可思议了呀！

    接引道人;"这不可能这不可能啊！"

    接引道人全身的都在哆嗦着，这开辟一个法则之力，到底需要什么修为啊？

    他作为一个圣人，都无法切确得知!

    至少，他们几个圣人，别说开辟之力了，他们连一道法则之力，都无法完全掌握。

    他们的空间法则，时间法则之类的比较常见的法则之力，都仅仅只是学了个皮毛。

    元始天尊他也是非常的不可思议了。

    “开辟一个全新的法则之力，怕是连鸿钧道祖都做不到的了，这隐士圣人的修为，到底有多强大啊？”

    元始天尊随后将目光给放到了金鳌岛的方向。

    随后元始天尊大叫一声不好！

    “这通天....”

