    “徐山！”

    “大长老！”

    远处的天剑宗众人见状顿时大声惊呼出声，众人无不一脸悲痛。

    谁也没想到，大长老竟然就这么死在了凌风的手中，这怎么可能？

    一时间，天剑宗的众人心中震惊不已，他们以为凌风必死无疑，哪成想，三番两次让凌风化险为夷不成，还让凌风杀了他们天剑宗三个人。

    “大家一起上，杀了凌风，为大长老他们报仇！”

    天剑宗剩余的四名长老顿时大怒，杀意十足的看着凌风，紧接着从身后朝着凌风这边追了上来，四个人直接分成了四个方向，虽然前进的速度缓慢，但还是一点点朝着凌风追了上去。

    剩下的七名天剑宗弟子，却是根本不敢上前，凌风的实力实在是太强了，他们根本不是对手，上去也只能是送死。

    “你们都退出去，别在这里待着了，”一名老者大喝了一声，命令弟子们全部都退出去。

    在这里，所有人的行动都受到了拘束，根本发挥不出来应有的实力，尤其是这些修为实力弱的弟子们，在这里只能是砧板上的肉，任凭凌风宰割。

    让这些人退出去，一旦事情不对劲，他们也能逃跑。

    这七名弟子闻言纷纷点头，也不敢继续待在这里了，待在这里他们寸步难行，十分痛苦，不如退出去。

    至于乱古大帝的传承，这么多高手在这里，根本轮不到他们。

    “想跑？还没有那么容易！”

    凌风冷冷的看了眼天剑宗的七名弟子，既然已经势不两立了，凌风自然不会放过这七个人，否则将来必有后患。

    想到这里，凌风立刻加快了速度朝着这七个人冲了过去，这七个人在气势威压范围之内，如同深陷泥潭，行动缓慢，即便是朝着外面走出去，也十分的困难。

    见到凌风从远处朝着他们这边走了过来，众人顿时脸色大变，知道大事不妙，一旦被追上就是死路一条。

    七个人互相对视了一眼，都看出了各自眼神中的恐惧之色，紧接着什么都不管了，拼尽全力朝着外面走去，只想要尽快脱离这气势威压的范围。

    只要冲出去，就有机会逃离这里了。

    一旁准备围攻的四名老者，见到凌风朝着自己的弟子们冲了过去，顿时神色大变。

    有人大怒道：“小子，你若是敢动他们，我们必定会将你碎尸万段！”

    凌风闻言却是呵呵一笑，觉得这句话说的令人可笑，紧接着一脸不屑的说道：“就算我不杀他们，你们就能放过我了？”

    “何况就算是你们打算放过我，我还没有打算放过你们呢！”凌风杀意十足的说道。

    四名老者闻言顿时眼神一凝，知道大事不好，紧接着四个人立刻出手，从四个方向朝着凌风攻击了过去。

    四道强大的剑气瞬间斩了过去，剑气剧烈波动，但是在出手的那一刻就开始快速削减，等到凌风近前的时候，剑气的威力对于凌风已经造成不了任何伤害了。

    凌风在这种程度的气势威压中行动自如，十分轻松的躲过了四道剑气，紧接着看着剑气在自己不远处消失。

    凌风冷哼了一声，紧接着直接朝着正在挣扎着朝着外面逃跑的天剑宗亲传弟子们冲了过去。

    只见到凌风几步就追上了距离他最近的一名天剑宗弟子，之前走的越远的人，距离离开气势威压的范围也就越远，距离凌风反而越近。

    男子此刻一脸的惊恐，拼了命的朝着外面走去，但还是被凌风轻松追上，紧接着还没等他反抗呢，凌风一剑直接斩了出去，当场将其斩杀。

    凌风动手干净利落，没有任何犹豫，斩杀一人之后，紧接着便朝着下一个目标追了上去。

    这次天剑宗剩余的弟子们却是已经被吓破了胆了，凌风就仿佛是死神一般，在收割着他们的性命，他们可不想死在这里。

    剩下的众人纷纷大声喊道：“长老，救命啊！”

    “师父，救命啊！我不想死在这里！”

    ……

    面对着众人的求救声，四名天剑宗长老也是心有余而力不足，他们只能尽可能朝着凌风追上去，以最快的速度，最强的实力去阻拦凌风。

    然而凌风的动作却是比他们快了很多，几步就追上了第二个人，随手一剑便将其斩杀。

    “住手！”

    身后追上来的四名天剑宗长老，已经彻底红眼了，看着凌风一剑一个人，杀得他们是心都在滴血。

    这些人中有他们的亲传弟子，也有别的长老的亲传弟子，但每一个人都是天剑宗的天才弟子，放眼整个大陆都是天才中的天才。

    培养一位天才弟子，不知道要消耗多少资源，如今就这么被凌风砍瓜切菜一般，一剑一个，实在是让他们浑身都在抽搐颤抖，心都在滴血。

    目眦欲裂的四个人，咬牙切齿的怒吼道：“住手！住手！”

    “只要你放过他们，我们绝对不为难你！”

    “求求你，放过他们！”

    四个人此刻实在是忍不住了，一边朝着凌风赶过去，一边大声求饶了起来，他们实在是不想看到亲传弟子被凌风斩杀。

    然而凌风却是根本不管那么多，不杀他们，他们就会杀他，何况这几个老家伙的话，凌风根本不相信，天剑宗的人没有任何信誉可言。

    凌风头也不回，也不搭话，手持着弑神剑追了上去，追上一人就是一剑，这些天剑宗亲传弟子不过是神游境，勉强能够抵挡气势威压，根本再无还手之力，只能任凭凌风宰割。

    凌风如同虎入羊群，追杀着这些天剑宗亲传弟子们，杀得这些人胆战心惊，惊恐万分，争先恐后的朝着气势威压范围外跑去。

    此刻的他们已经被吓破了胆，一心只想要活命，然而凌风却是在后面快速追了上来。

    不过就在这个时候，天剑宗的四名长老也追了上来，越是靠近外围，气势威压越弱，他们凭借着渡劫境的强横修为，自然是能够把轻松抵挡住了，行动也就快了很多。

    凌风见状也没有继续追杀那些天剑宗的弟子，毕竟继续追杀下去，自己就要被包围了。

    这可是四名渡劫境大能剑修，他一个人根本不是这四个人的对手，索性凌风直接转身，朝着气势威压深处走去，躲避这四个人的围攻，就跟之前对付徐山的时候一样。

    这四个人见到凌风不继续追杀他们弟子了，这才松了口气，算是保住了仅剩的三名弟子的性命。

    四个人此刻却是杀红眼了，疯狂的朝着凌风追杀了过去，准备四个人联手包围住凌风，将凌风给斩杀了。

    而那三名弟子见到凌风没有追上来，他们又眼看着就要冲出气势威压的范围了，顿时脸色大喜。

    三个人加快速度，拼尽全力朝着外面冲了出去，当他们三个人一步踏出，终于感觉到浑身一轻的时候，这才终于松了一口气，这一次终于安全了。

    可是没等他们高兴呢，一道黑影瞬间出现在了他们面前，紧接着便是一张血盆大口朝着他们冲了过来，迎接他们的是一直在外面趴着恢复力气的小黑。

    此刻的小黑已经彻底恢复过来了，见到这三个人冲了出来，自然是要上前帮忙，不能让这三个人给跑了。

    毕竟斩草不除根，春风吹又生，何况小黑早就看天剑宗的人不顺眼了。

    “啊！”

    三个人异口同声的惊声尖叫了起来，紧接着运转灵力准备与小黑对抗，然而没等他们出剑呢，就直接被小黑给吞入了嘴中。

    三个人就这么十分轻松的被小黑给吞入腹中，变成了小黑的美食了。

    “这……”

    听到这三个人的惨叫声，天剑宗的四名长老顿时大吃一惊，紧接着立刻回头看过去，正好看到小黑在咀嚼着他们的弟子。

    三个人这才想起来，小黑跟凌风是一起的，而且这还是一条渡劫境的黑龙，实力非同一般。

    刚刚只顾着关注凌风了，完全没有注意到角落里的小黑，如今才想起来，却是为时已晚，费尽千辛万苦，以为救下来的三名弟子，就这么十分轻松的被小黑给吃了。

    这一幕，让四名老者彻底崩溃了，四个人彻底疯狂了，与之前的徐山一样，一心只想要斩杀了凌风，为天剑宗死去的人报仇。

    “干得好小黑！”

    凌风大声夸赞了小黑一句，紧接着继续朝着深处走去，此刻对于凌风而言，越是靠近王座，他越安全。

    四名天剑宗的长老见状却是在凌风身后紧追不舍，然而追着追着，四个人感觉到行动十分费力了。

    就在这个时候，四个人相互对视了一眼，原本还愤怒至极，已经失去理智，一心只想要杀了凌风的四个人，此刻终于回过神来了。

    “继续下去，我们险些就要中计了！”其中一名老者说道。

    另外三人也纷纷点头，如今这种情况，若是继续下去的话，他们可就要步入大长老徐山的后尘了。

    四个人想到这里，无不惊出一身冷汗，紧接着四个人没有继续前进，而是恨恨的看了凌风一眼，眼神中满是杀意。

    四个人相互看了一眼，紧接着为首的老者说道：“我留下来，去试一试能不能坐上王座，那条黑龙就交给你们了！”

    另外三个人闻言点了点头，紧接着深深看了眼凌风，最后毅然决然的转身朝着外面走去。

    既然凌风暂时杀不到，那就先杀了外面这条蛟龙，还有那个小女孩，若不是金鑫身份不一般，他们甚至想要连金鑫都给杀了。

    只要是跟凌风有关的人，统统不放过。

    小黑见到这三个人将目光放在了自己的身上，还有人看向了一旁的灵儿，顿时暗道一声不好。

    凌风也察觉到了不对劲，立刻冲着小黑喊道：“快跑！”

    小黑也不废话，直接带着灵儿就朝着外面跑去，“我先走了，你小子自己小心一些。”

    “该死！别让它跑了！”

    “追！”

    三名天剑宗老者立刻加快了速度，朝着外面冲出去，紧接着直接离开了大殿，前去追杀小黑。

