    李汉升目前六项属性平均值已经超过80。

    没办法，版本理解上来直接就100拉高了太多的平均值。

    刚刚超过80的平均值，系统的评价是离联赛巨星只差一步之遥。

    那么李汉升估计平均值达到85的时候，估计评价就会变成联赛巨星，平均90的时候，就是世界闻名的巨星，至于平均95，那应该是一支战队的选手在闯进S赛的总决赛后出现爆种的状态才能达到。

    而最终直接六边形拉满，全部都100？？

    全世界也有李汉升能够达到那个无敌的地步，谁让他手握系统，是个挂B呢。

    那些制约常人的因素，在挂B眼里压根就不存在。

    眼看着马上要到约定的时间。

    李汉升连忙起身去冲了个澡，让自己精神精神，随后从行李箱里面拿了一件黑色的羽绒服套在外面便直接走出酒店。

    直接拦下一辆出租车，一上车李汉升就报地址，“师傅，去珠江创意中心。”

    其实这里就是大名鼎鼎的灵石路。

    这一块是魔都特意打造的体育产业聚集地，而作为竞技领域里面的新贵，电竞行业也颇受重视。

    除了有EDG、IM、Snake这些LPL的战队以外，还有像动视暴雪，由王校长牵头组建承办今年LPL的香蕉计划也在这附近。

    李汉升下车的时候，隔老远就看到了动视暴雪的办公大厦，而在不远处的另外一栋独立写字楼正前方的玻璃墙上就挂着黑底白字的超大EDG战队Logo。

    “以后灵石路三杰要变成灵石路四杰了？谁来灵石路打一圈比赛都得掉一层皮吧？”李汉升笑了笑。

    他顺着门牌号挨个找过去，总算是找到了TOP战队的基地。

    “这……”

    没有对比就没有伤害，跟EDG豪华装修的写字楼比起来，TOP战队的基地位置更偏僻一点，而且似乎没有整栋租赁，只租赁了其中的三层，就连挂在玻璃墙上的战队Logo都比人家的小了一圈。

    这真的是背靠滔搏集团的TOP战队吗？？

    难道世界线的变动不仅仅让TOP提前出现，也让滔搏公司变得没那么有钱了？？

    “好歹也是正规的LPL战队，能让我打比赛就行，这时候还要啥自行车啊。”

    李汉升自我安慰了一句，直接推开玻璃门走了进去。

    好家伙？

    前台空无一人，整个大厅都是空荡荡的，像是装修还没完成的样子。

    他只能掏出手机直接给Godv打电话。

    没多久，就听见啪嗒啪嗒的脚步声，一个穿着西装的男子从楼上走了下来。

    满脸歉意的解释道，“抱歉抱歉，俱乐部才刚刚组建，基地也还没彻底装修好，很多工作人员都还在招聘中。”

    “你就是李汉升吧？我叫郭皓是你们的经理兼领队。”

    “皓哥你好。”李汉升朝他点点头，随后询问道，“我们什么时候试训？”

    “你先跟我去训练室吧，到那边细说。”

    郭皓领着他来到二楼，二楼的装修倒是已经搞好了，看上去还挺像样的。

    训练室的空间也挺大，除了选手用的电脑以外，靠角落的位置有一个超大的白色幕布和投影仪，旁边还放着黑板，显然是用来进行赛后复盘的地方。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    显然TOP的队员们都是刚刚才睡醒，imp、godv、condi每个人都睡眼惺忪，头发乱的跟鸡窝似的。

    这些前世自己只能通过转播镜头才能看到的明星级选手。

    如今却活生生的出现在自己的面前。

    李汉升以为自己会很激动，可实际上并没有。

    以前的他是个普通人，是站在粉丝角度来仰视这些明星选手。

    可现如今。

    他是个挂B，是未来要超越这些人的存在。

    就不存在粉丝视角和仰视。

    而是相同地位的平视，就像见到自己的朋友一样，没啥大不了的。

    “这是来试训的李汉升，他们是imp、阿伟还有康迪，那个是我们战队的教练白色月牙。”

    彼此之间互相点头示意算是打过招呼。

    李汉升好奇的问道，“我们什么时候开始试训？？”

    “这个嘛。”郭皓脸上露出些许尴尬的表情，解释道，“还要再等一会会，因为我们邀请过来试训的辅助选手还在路上，他们不到的话，我们凑不齐开训练赛的人。”

    “…………”

    听到这个消息，李汉升人都傻了。

    直接就是露出。

    老人、地铁、手机.JPG的表情。

    开玩笑吧？？

    基地还没装修好就算了，现在连人都还没凑齐？？

    这真的不是来闹着玩儿的吗？？

    “没办法，战队组建的比较晚。”郭皓略显无奈的说道，“就先麻烦你等一下吧，对了，你过来的时候吃过饭没？要不跟我们一起吃个饭吧，正好我点了外卖。”

    “这个倒是可以。”

    李汉升出门之前并没有吃东西，摸摸肚子确实有点饿。

    至于吃东西会不会导致待会试训状态不好，反应迟钝？

    开玩笑？

    懂不懂能力数据化的含金量啊？

    李汉升的一切属性指标都已经被系统给数据化，反应属性是80，那就恒定是80。

    不会因为什么吃了东西导致大脑缺血进而反应迟钝的情况出现。

    他可以放开了造！

    跟着混了一顿午餐，李汉升也跟godv他们闲聊了几句，毕竟未来大概率是队友，提前熟悉熟悉没啥毛病。

    没等多久。

    郭皓的手机再次响起，他挂断之后直接往门外走。

    “辅助来了，可以准备开始试训了！”

    不一会。

    郭皓就领着两个人来到训练室里面。

    这俩人李汉升都认识。

    一个是同在【艾欧尼亚七匹狼】里面的ming。

    至于另外一个。

    他先是一愣，随后反应过来，这特么不是lvmao么？？

    Ming和lvmao两人也都挨个跟众人打招呼，随后ming就主动凑到了李汉升的身旁。

    “鬼鬼，汉升哥，原来你线下长这样啊？这1米8的大高个，这颜值。”ming整的像个饭圈小迷妹似的，上下打量着李汉升，最关键还砸吧嘴，“跟WE的mystic比起来也不逊色呀。”

    “干嘛？”李汉升警惕的往后退了两步，下意识的护住自己的身后。

    这小子怎么越看笑的越猥琐？？

    不对劲！

    真滴不对劲！

    “夸你长的帅啊，你这是什么表情，不会以为我是骚0吧？”ming一脸被冤枉的表情。

    “打住打住！请制止你的痴汉行为，今天最重要的就是训练赛！”

    “也是，汉升哥，打LGD的话，那跟你对线的可是S5世界赛FMVP选手marin诶，你放心，我会尽量来上路游走帮你建立优势的！”ming也收敛起笑容，变得认真起来。

    “没事。”李汉升笑着摇摇头，“我也想会一会S5的FMVP到底是什么水平。”

    这时。

    白色月牙走了过来。

    “第一把就先让ming上吧，lvmao你跟我一起在后面看。”

    “好。”lvmao点点头，他的年龄比李汉升还要大，又早早的在社会打拼过。

    所以为人处世方面很老道，没有像小年轻那样急着上来就表现自己。

    能先观察一下自己的竞争对手，还是有好处的。

    “简单的跟你们说一下。”白色月牙说道，“LGD现在的阵容是上单marin、打野eimy/yu、中路dade、下路是pyl和Y4。”

    “打野yu是他们挖掘的新人，Y4也是他们从RNG青训队挖掘过去的。”

    “小伟你创个自定义房间，李汉升，史森明，你们两个人赶紧适应一下外设。”

    几人分工合作，李汉升和ming俩人简单的调试了一下，其实就是外设拜访的位置还有鼠标的DPI调整。

    随后便进入到了godv创建的自定义房间之中。

