    “有点意思，升级版的环形阵法，没想到这里，老爷子竟然在阵法上的造诣如此高深，阵法间的切换行云流水，毫不拖泥带水，看来这次真是遇到对手了。”袁大宝看到对方仅仅用一分钟的时间便完成了阵法上的转变，真的有些震惊。

    这还不是李老爷子亲自督战，如果是李老爷子在现场，那估计袁大宝想要破了这么多环环相扣的阵法，简直比登天都难，而且李老爷子在现场，每一位战士的斗志，不会成几何倍数增加。

    就拿刚刚的三角进攻阵法来打个比方袁大宝，虽然知道破解这阵法的招式，但是他不会这么轻而易举地将其破解。

    因为政法不仅要玄妙，同时还要每一位构成阵法的修炼者，能够有超强的斗志，斗志也强，阵法的攻击力越强，防守能力也就越强。

    如果大家的进攻欲望很弱，那即使组成再为玄妙的阵法，也终将会被攻破，对方已经化攻势为守势，天翼派众位弟子长老也深知想要攻击对方，现在来说非常困难，只能够从外围组成了一个巨大的包围圈，还款向对方前行了过去。

    大家都在等待着下一道命令的实施，包括周天奇也是如此，因为他对于阵法根本就是一窍不通，也知道盲目攻击的话，天翼派众位弟子长老会受到非常严重的反扑，到时损失可就大了。

    现在处于僵持阶段，给袁大宝一点时间考虑如何破得了，这极为奇怪的阵型是必须的，周天奇也知道战场上的时机稍纵即逝，但是他并没有催促袁大宝，一旦着急很有可能会出现适得其反的效果。

    没错，袁大宝现在正在搜索如何破解这升级版的环形针法，如果周天奇不断询问，那一定会对他形成干扰。

    这点也确实是因为周天奇战斗拥有很多的战斗经验，即使他解决不了现场的难题，但是人员之间如何配合魁首和下属之间怎么沟通，他还是非常清楚的。

    “这环形阵法竟然根据五行八卦运转，想要破解的话，必然要找到生门所在之地前辈传达下去，让大家将包围圈缩小至敌方阵容前五十米处。”

    “然后立刻停止攻击，等我找到破解这环形阵法的方法，再攻击也不迟。”袁大宝知道现在的时间就是战士们的生命，他绝对不能够做出任何一点错误的决定。

    否则的话将会铸成大错，没有好的攻击手段那就停在原地，反正这升级版的还行，正法是一个非常好的防御针法，没有太大的攻击性和袁大宝之前的环境阵法还是有很大的不同的。

    这也可能是魁首者里老二的个人理念，如果是袁大宝的话，现在必然选择攻击，这样才能够突出成为儿刚刚袁大宝她们突然之间破了三角进攻阵法，让李老二心虚的很。

    所以现在龟缩于阵法内不敢出来这样的一种非常被动的防御做法，也确实给了袁大宝充足的时间和机会。

    “壮壮壮！”天翼派的众位弟子长老大声的呼喊到气势相当的高涨，在行至敌人前方五十米左右的时候，立刻停了下来，每一个人目光冷峻，身体笔直而立，在月光的照耀之下，影子被无限拉长。

    双方的影子已经交汇到了一起，但是谁都不敢轻举妄动，天翼派这边其实虽然非常高涨，但是也领会到了对方奇怪阵型的威力，袁大宝不下达命令。

    他们绝对不敢贸然行进而李老二也被袁大宝突如其来的攻击给打蒙了，他必须尽自己最大的能力保住李氏家族的有生力量，然后再寻找机会突破重围，这样不会带来太大的损失。

    等到回去以后也可以像父亲好好的交代，如果他这一次攻击造成了一半以上的伤亡，亦或者全军覆没，那就算他是李霸天的亲儿子，也必然逃脱不了被残杀的命运。

    “三哥，咱们就一直跟他们耗下去吗？我感觉对他们极为不利，父亲那边是不可能过来增援的，因为他不知道咱们的行动而天翼派的魁首者并不是咱们熟悉的。”

    “周天奇是创造过很多奇迹的，大西北联军总军魁袁大宝之前他就破解了咱们的三角进攻，正房现在围而不攻，一定是在思索咱们的升级版还行。”

    “阵法到底如何破解再耗下去的话，我怀疑对方很有可能会找到破解执法，那样咱们即使想要突破重围就难上加难了，现在必须破釜沉舟，舍命一搏。”

    “兴许还能够有更多的兄弟们逃出去，要不然的话真有可能全军覆没。”李老三看现场局势深感不妙，轻声的开口提醒道。

    李老二听到此言，双眼眯成一条缝隙，很快陷入了思索之中，看看身边的兄弟，又看了看如狼似虎的天翼开众人，再加上远处的袁大宝，确实面带思索之色。

    他也清楚，不能再等下去了，三弟这话说的非常有道理，再唯唯诺诺拒而不攻，那等待他们的只有慢性死亡。

    “三弟说的有道理大家听着立刻将升级版环形阵法变为进攻版环形阵法从左侧的山坡突围出去，咱们先离开这个包围圈，看看之后还有没有机会取得更大的战果。”李老二虚心接受了意见，大生的开口说道。

    众位李氏家族，强者听到此言也是没有丝毫犹豫，立刻将升级版还行，阵法变为进攻版还行。

    阵法开始向五十米开外的天翼派弟子长老冲击了过去，速度实属不慢呢。

    “糟糕，他们变阵了，袁大宝老大咱们现在怎么办呢？如果在站在那里不动，一定会被对方这诡异的阵型给绞杀了。”一直稳坐钓鱼台的周天奇也突然之间慌张了。

    因为对方改变阵法的速度实在是太快了，而且各个阵法之间的连接也能够做到严丝合缝，滴水不漏而袁大宝这边却迟迟不表态。

    他更加不知道接下来的战斗应该怎么继续，难道真的眼睁睁的看着众多兄弟死于非命吗？那是他这位掌门人巨大的失误啊。

    “先别慌前辈，他们既然改变了阵型，那对于咱们来说是非常有利的，这是环形阵法，进攻能力虽然很强，但是阵眼的位置也非常突出，看到那位年轻人了吗？”

    “李氏家族的二儿子实力修为在化神境界中，你现在立刻派三名同等级别的长老，不惜一切代价从高空俯冲过去生禽或者直接把你老二击杀这阵法，自然就可破解，然后大部队立刻呈包围之姿向对方发动猛攻，用不了十分钟，此阵法便可化解。”袁大宝满脸认真的说道。

    “明白！”

