    若是一个最基本的事情都帮不了她，那他就不是季商尧了。

    “你真的会一直陪在我身边吗？”

    其实商绾绾心里很感动，但不知为何，又总爱多想。

    “为什么不会呢？”夫妻之间，哪有说离开就离开的呢？

    “好……”商绾绾点了点头。

    季商尧是除了母亲之外，第二个对自己这么好的人了。

    虽然这是她一辈子都不敢想的事情。

    可如今居然能握在手中了，只是一切还是那么梦幻，那么像一场梦。

    “晚上我让王妈把人参给你做了，开完会议就来看你。”

    以前的季商尧，从未觉得工作负担繁重，影响了自己的日常生活什么的。

    但是这一次，他不禁有些感慨，为什么自己的工作会这么忙。

    “好，你安心忙自己的工作就好啦。”商绾绾说道。

    商绾绾也很希望，自己能变成他的动力，而不是拖油瓶。

    这些天在季商尧的照顾下，商绾绾的气色也好了很多。

    最起码烧是退了，虽然面色还稍显苍白一些。

    ……

    “商小姐，别来无恙啊？”门口的声音突然惊了一下商绾绾。

    她连忙向那边看去，只见是蒋若涵。

    商绾绾心下有些惊讶，怎么会是她？蒋若涵怎么会突然找过来的？

    “蒋夫人？”商绾绾想直起身子来，可身上却还是有些发虚。

    “身体不好，就不用起来，我还能吃了你不成啊？”

    蒋若涵一声嗤笑，瞧瞧商绾绾见到她的那副模样。

    整个人就好像猫见了老虎一样，这还是做贼心虚呐？

    “……”商绾绾一时无语，也不知道该回些什么。

    况且母亲还在一旁躺着，商绾绾也不想让蒋若涵打扰到她。

    “商小姐，我今天就很好奇了，你这张会装柔弱的脸，骗了多少人呢？”

    蒋若涵看商绾绾一副病恹恹的状态，就挖苦了起来。

    恰好季商尧也去公司了，这里也没人拦着她。

    蒋若涵心里有些气不过，她今天其实是专程到季氏集团去找季商尧的，可一到公司，就被告知季商尧已经早下班了。

    蒋若涵自然是气不过，又立刻去了乔安说的那个医院附近。

    恰好就看到季商尧从车里出来，手里又是拿着保温桶，又是拿着补品的。

    逢年过节的时候，季商尧回家也没见他这么用心过。

    现在对待一个平凡的小护工，却这么上心……

    蒋若涵看了就生气，自然想把怒火都发泄在商绾绾身上。

    “我没什么好说的。”商绾绾现在不想开口解释一句。

    她知道无论自己说什么，蒋夫人也还是会不停地挖苦自己。

    自始至终，蒋若涵都会她抱着深刻的偏见。

    那么商绾绾再解释，又有什么用呢？不过是徒劳罢了。

    “你到底想拖累商尧到什么时候，我那天跟你苦口婆心说的那一番话，你是一句也没听进去是吗？”

    蒋若涵态度极为不屑，她已经不想给商绾绾什么好脸色了。

    本以为她心里尚还有那么一点点良知，现在看来怕是什么都没有。

    “我会把这个孩子生下来的。”商绾绾说得很坚定。

    “你觉得商尧会看得上这个孩子吗？谁给你的自信，呵呵！”

    蒋若涵冷笑一声，对商绾绾颇为冷漠，她也把事情想得太简单了吧。

    “我能看得上。”

    这个时候，季商尧突然出现在了门口，冷声回了一句。

    语气同样坚定。

    商绾绾看到季商尧，慢慢下沉的心又回来了。

    蒋若涵听到季商尧这样说，诧异不已，一时间没有说出话。

    “妈，我不是说了吗？这件事你最好不要插手。”

    季商尧说过的话不想再重复多遍，不知道母亲为何就是听不进去。

    “商尧，你是真的要被她迷惑到底吗？”

    蒋若涵都无奈了，他一次又一次护着商绾绾。

    一次又一次站在母亲的对立面，季商尧以前不是这么感性的人啊。

    纵然这个商绾绾有几分姿色，可她内心却不知装着什么坏主意。

    蒋若涵有些无奈，为什么自己的儿子就是想不通这一切呢？

    “我很清楚，我自己在做什么。”季商尧淡淡地说道。

    商绾绾是什么样的人，他难道还看不清楚吗？

    他季商尧喜欢上的女人，绝不会太差。

    “商尧，妈妈都是为了你在考虑，你真的要执意反对我？”

    蒋若涵皱了皱眉，一脸担忧地看着眼前的儿子。

    现在的季商尧，真是越来越陌生，越来越让她看不懂了。

    “我决定了的事情，没有人能撼动。”

    季商尧也懒得跟母亲争论，毕竟她根本就不相信商绾绾。

    话说得再多，蒋若涵也只会认为，是他在强词夺理罢了。

    与其争辩，倒不如坚决表明自己的态度。

    “你……”

    蒋若涵见季商尧这个态度，真的不知道该说什么是好了。

    他都能当众退掉宁家的婚事，只怕在商绾绾这件事上，也很难让步了。

    既然说不通，蒋若涵也不想再浪费时间，以免让商绾绾看了笑话。

    想了一会儿，蒋若涵就自己离开了。

    “你刚刚没事情吧？”

    蒋若涵走后，季商尧就连忙关切着商绾绾。

    “我没什么事情，你怎么又突然回来了？”

    听到季商尧亲自说他在意这个孩子，商绾绾内心真的挺感动。

    他的到来，真的很及时，正当商绾绾又开始自我怀疑，自我否定的时候，季商尧就这么出现了。

    “我有个文件落在病房这里了，正好回来取。”季商尧说道。

    其实这份文件也不是下午的必需品，只是季商尧总觉得不太放心，还是想回来再看一眼商绾绾。

    没想到一回来，就看到了母亲在为难商绾绾。

    “是这样啊，那你赶紧回去上班吧，现在也不早了。”

    看了看时间，都快过了上班的时间点了，商绾绾都替季商尧着急了。

    “嗯，以后我会吩咐好这里的人，不会让别人来打搅你的。”

    说罢，季商尧专门安排了两个便衣保镖守在门口。

    他不会再让那些无关紧要的人，再来打扰商绾绾的休息了。

