    把乔沃維奇放在ABC电视网的门口，南易给她加了加油，然后就让黛温开车。

    怎么帮一把乔沃維奇，南易已经想好了，等空的时候去一趟她家，和她母亲签一份合同，他出钱改善一下她全家的生活，做为回报，等乔沃維奇长大了，以较低的片酬给他拍几部电影。

    也不用低的太夸张，只要把他先期投资出去的钱，算上通胀给收回来就行。

    南易不担心乔沃維奇会违约，或者说巴不得她违约，那南易就可以让她明白一下什么叫契约精神，让他的善心没着没落会有什么后果。

    事实上，南易之后花了半个月的时间巡视了一下南氏在羙国的产业，然后就乘坐自己的私人飞机飞去了洛杉叽。

    他的私人飞机已经交付，内部的装饰没什么好说的，除了材料高档一点，只是普普通通的装饰风格，无非就是开辟了一个房间出来，让他可以在飞机上也能躺在床上。

    其他的，特别点的地方就是配备了三个飞行员：查克·亚伦、布兰迪·克林特、斯特林·海登，三个人都来自和平鸽。

    查克·亚伦同时也是南易的直升机驾驶员，原来是航母上的反潜直升机驾驶员，开腻了直升机又转去开F-18，曾经多次执行过深入敌后的任务，对各国的对空火炮和导弹型号了如指掌。

    布兰迪·克林特原来是在海军开疣猪[A-10攻击机]的，南易有想法给和平鸽配上两架疣猪，可惜现在还买不到，估计得等到中东再乱起来的时候才能买。

    斯特林·海登的经历就比较奇特一点，他一开始就是在民航开飞机的，也不知道受了什么刺激，又跑去参军，他的想法是加入特种部队，可惜却因为他会开飞机的特长，被分配去开C-5运输机。

    要说飞机开的最稳的还得是他，毕竟已经开了十几年的大飞机。

    当初，这边飞机刚下单，三个人就被南易送去学习驾驶客机，而且学习的时候开的就是湾流III，现在再驾驶南易的这架“亚当号”湾流III，可以说是得心应手。

    至于空姐，南易并没有想过给亚当号配置，虽然羙国这里空姐的工资也并不是很高，一个航空公司工龄不超过五年的空姐，一年的薪水也就在一万五美金左右，和普通的白领区别并不大。

    就算南易优中选优，有时还需要提供一点“特殊服务”吧，一年撑死了五六万美金也够了，可找个美女当空姐容易，找个嘴巴紧、知进退的就难了。

    与其花大把时间去找，还不如直接就免了，飞机上也不是一定要配空姐，反正身边的保镖给他端个茶递个水也不是干不了。

    涉及到飞行安全的问题，那就更好说了，南易身边的保镖都接受过空降训练，飞机上该注意什么，所有人都懂，哪怕是南易也接受过突击培训。

    南易一上飞机，就和蕾切尔两人坐在相邻的位置，他手里拿着20世纪福克斯的资料在那里看着。

    固定资产部分，南易很快就看完，翻到版权库的部分，资料上一行行写着20世纪福克斯拥有的版权。

    名字不熟悉的，扫两眼就跳过，看着眼熟的，他才会停下细看一下介绍文字。

    能让南易细看的版权并不多，他也只是细看了三个，一个《星球大战》，版权和迪士尼共同持有，从条款上来看，如果哪家想单独拍摄续集，需要给对方不小的补偿。

    这是一个好IP，虽然已经拍了三部，可只要拓展一下，前传、后传、外传、番外什么的还不是随便来，只要拍的电影还能赚钱，就可以一直拍下去。

    《星球大战》这个版权握在手里，这次收购20世纪福克斯这单买卖已经稳赚不赔。

    除了《星球大战》，南易还看到了《异形》。

    《异形》，南易就比较了解了，这个系列的电影，他曾经反反复复看过好几次，要让他把剧本写出来这不太可能，可让他说出剧情大概他还是能办到的。

    把他记住的剧情整理一下，交给这部电影的编剧丹·欧班农，让他去拓展一下就行了，另外也可以找到卡梅隆，南易记得《异形2》是他拍的。

    把这个卡车司机拉上红沙发的战车，那顺便《泰坦尼克号》、《阿凡达》、《真实的谎言》都可以顺道拉过来。

    对了，也不知道第一部《终结者》开始拍没有，如果没有，这趟车也可以赶上。

    南易只记得《终结者》大概是这个年代拍的，具体哪一年忘记了。

    “蕾切尔，找个人打听一下，卡梅隆最近在干什么。”南易冲边上的蕾切尔说道。

    “亚当，你想找他拍片？”蕾切尔问道。

    “有这个想法，有渠道可以打听吗？”

    “有，一下飞机，我就去打听。”

    “好。”

    南易点点头，继续翻看手里的资料。

    接着，版权库里就没有什么值得南易注意的版权了，也就《埃及艳后》和《音乐之声》有点意思，《埃及艳后》这片子当初让20世纪福克斯差点破产，算是20世纪福克斯的滑铁卢。

    《音乐之声》曾经在电影史上留下了浓重的一笔，只是可惜，并不能给20世纪福克斯带来太多的收入。

    不过，有《星球大战》和《异形》两个IP也就够了，这两个IP估计能给20世纪福克斯带来过百亿美金的收益。

    至于有多少利润，现在还没法推算。

    等把所以的资料看完，南易就对蕾切尔说道：“你有中意的红沙发娱乐总裁的人选吗？”

    “内部？”

    “也可以从外面挖。”

    “内部我觉得没有，如果能从外面挖，那我比较中意巴里·迪勒，如果能把他从派拉蒙挖过来当总裁，肯定能给红沙发带到不错的路上。”

    “巴里·迪勒……”

    南易在脑子里搜索着关于他的资料，也只搜索出来只言片语，他只记得这人应该是羙国财富榜上的一个富豪，至于现在就是，还是以后才是，他就不知道了。

    甚至，有可能他记忆中的巴里·迪勒，不是蕾切尔所说的巴里·迪勒也不一定。

    “对这人我不熟悉，有他的资料吗？”

    “有，不过没带上飞机。”

    “喔，那下飞机后，让人传真过来。”

    “OK。”

    “除了他还有其他合适的人吗？”

    “有几个，但是我觉得巴里·迪勒是红沙发最好的选择，我坚信这点。”

    “呵，听你这么一说，我对这个巴里·迪勒越来越感兴趣了，到底是他的什么优点让你这么坚定。”

    “亚当，当你看过资料以后，我相信，你也会这么想。”

    “好吧，那我们这个话题晚点再探讨。”

