        可由于没有光线，太暗，纪由乃穿梭在一排排高大的书架之中时，没看见脚下地面有一个黑黝黝的入口。

    “啊——！”

    一脚踩空，她整个人直线下坠，掉进了那通往地下的入口处。

    “谁啊！没事地上开个坑，都不提醒一声！”

    纪由乃直线下落，感觉这“黑洞”没有底似的，三秒过去了，也没到底，她的叫骂声回荡在这个黑漆漆伸手不见五指的地下“洞穴”中，正当纪由乃想身后去抓周围的内壁，企图停止下落时，她赫然发觉，底部竟有点点黄光，似是灯烛在闪烁。

    半空翻身，她变换了一个姿势，俯冲下落。

    本以为可以稳稳落地，不会摔，不会跌，结果纪由乃没看脚下，倏地又踩到了好几卷捆起的竹简，整个人失去重心，后仰摔得四仰八叉，后脑勺还磕到了满是灰尘的地面。

    “谁啊！有病啊！没事儿地上放这么多竹简干嘛！”

    好几卷竹简被她踩断了，纪由乃娇悍的怒骂道，不忘吐出进到嘴里的灰尘，站起身，白色毛衣转眼变脏，下一秒，她头顶上方深不见入口的地方，骨枯的声音幽幽传下来，空幽瘆人。

    “书店深入地下几十层，昨晚有客到访，在我这秉烛夜读，我忘记关入口的暗门了，摔不死你，小点声儿。”

    “……”

    纪由乃极度无语，腰疼屁股麻。

    有客到访，秉烛夜读？

    谁啊？不睡觉跑这来用功读书？

    纪由乃手里攥着《偏门左道杂谈录》，狐疑的回眸，赫然就见不远处，以一望无际书架书海为背景，一个甚是眼熟，和自己长得极为相似，俊美绝伦，寒如冰雪的紫眸男人，正目不转睛，诧异的看着自己。

    他坐在一张堆满了竹简、古书、羊皮卷的红木书桌旁，周围也摆满了各类已经翻看过的书籍，目光略显疲惫，却清亮深邃至极，看着她的眼神，也莫名的闪着一抹琢磨不透的暗芒。

    这不是三界总局副局长灵殇吗？

    纪由乃弯腰掸了掸自己的淡粉色珍珠纱裙，毛衣脏了也就脏了，大不了一会儿回家换一件，想着，仰头朝地面入口处的骨枯吼了一句——

    “我要上去！”

    “你自己走上来罢。”骨枯冷森森，很不近人情道。

    接着灵殇书桌上的煤油灯，纪由乃隐约望见了周围螺旋式一路沿着向上贴墙面而建造的石梯，相当的高，望不到尽头。

    正当纪由乃假装没看到灵殇，打算回到地面时。

    身后，灵殇却突然叫住了她。

    “你等等。”

    清寒冷冽的嗓音，有一种拒人千里之外的高冷感。

    “不等。”纪由乃没回头，提起裙摆，打算飞上去。

    “你好像很不乐意看见我？”

    灵殇感觉到了，这个纪由乃很排斥他，见到他，跟见到蛇蝎鼠蚁似的，很不屑。

    他在这看了一夜有关于灵诡的种种记载，震撼，惊奇，心情十分沉重，又觉得悲伤。

    最意外的是，在他最想跑去找纪由乃验证一些事的时候，这个人却突然出现在了自己面前。

    闻言，纪由乃侧过身，朝灵殇比了个中指，冷哼道：“跟我家男人过不去的任何人！我都不乐意看见，敌视！明白吗？”

    “你知道灵诡吗？”

    完全不在意纪由乃说什么，灵殇突然意味不明，眸光深邃，紫光闪烁，逼问道。

    “不知道，干嘛？”纪由乃几乎想也不想，矢口否认。

    “你知道我是谁吗？我指的是，除了总局副局长之外，另一个身份。”

    “昂，知道，好像是什么神帝小儿子？”

    如画的细眉微微一挑，纪由乃冷漠脸回答。

    “灵诡公主是我同父同母的姐姐。”

    灵殇也不在意纪由乃对自己的大不敬，他虽未被封神，可三界之中，知道他名讳的人，皆对他尊敬万分，唯独这个冥界阴阳官，很是不屑他。

    “哦，好的。”纪由乃面无表情，依旧是冷漠脸。

    她极好的控制着自己的每一个细微的表情，确保不会被面前的灵殇看出一丝一毫的端倪来。

    实则，在听到灵殇的话后，她心底早就掀起了万丈波澜。

    面前这个灵殇，竟然是自己同父同母的弟弟？

    他们……还真有血缘关系啊。

    “就这样？”灵殇拧眉，他觉得纪由乃的反应，很奇怪。

    “不然呢？”纪由乃反问。

    “我们长得这么像，我很难不把你认成我素未谋面，却仙逝已久的亲姐姐。”

    “都跟你讲了，我们长得像只是撞脸，巧合，巧合知道吗？大众脸不小心撞了！谁是你姐姐，你姐姐会是一个小小的阴阳官吗？只有玄境的灵力，分分钟能被你们总局的人弄死的小透明？”

    纪由乃话语中讥讽味道十足，她是死都不会承认自己就是灵诡的，因为一旦承认，就意味着宫司屿的身份也得到暴露，所以，此刻，她对灵殇的态度，也很凶，很恶劣。

    灵殇没理纪由乃，见她对自己说话的口气，如此不耐烦，心底莫名有些委屈，母妃自他出生，就未疼爱过他，那些所谓的哥哥姐姐，都他也不是真正的关爱，好不容易知道自己有个亲姐，可这女人，却不认自己，似乎还很讨厌他。

    灵殇默默的捡起了一卷竹简，摊开，起身，拿着竹简走至纪由乃面前，照着竹简上的记载和图画，看向了纪由乃手腕上的粉玉芙蓉魂镯，“这卷竹简上有明文记载，灵诡公主当年身怀许多至宝，其中，一只笛子，通体黑色，名诡幽，吹奏出的笛音可杀人弑鬼，灵诡公主曾靠这一支笛子，一人击退残杀魔族千万大军，那笛子，就是你昨晚用的，还有一只魂镯，可吸收天地灵气，藏纳灵魂，就是你手上这只，我姐姐的东西，都被她下了禁咒，除她之外的人用，必死无疑，那黑笛，也只有她一人能吹响。”

    “……”

    纪由乃无语，这都喊上姐姐了？这么亲切？她没想认他这个弟弟啊。

    “你为何不认我？”

    灵殇紫眸黯然，一阵失落，数千年积压在心底深处的孤单，在得知自己有一个亲姐姐后，慢慢的爆发了出来，仿佛从前的冰冷如雪，清寒绝情，都只是掩饰自己脆弱的伪装。