    第545章孙艳艳的嫉妒

    沈沛和林晓冬可不会刻意的去关注沈家的事情，反正和自家无关。他们还要忙自己的事情呢。

    倒是村里的沈村长特意来了一趟沈沛家里，给他们带来了消息。

    警察果然也没有办法找到徐红。

    这女人走的一点预兆都没有，也没征兆。她但凡是惦记着儿子，回到老家去接儿子，也有更多线索了。

    可这人就是没回去。

    警察找不到，只能说把消息发出去，但是能不能找到，这个要看时间。

    明眼人都知道，很难。

    沈木匠当即就气病了。

    沈建国和沈建设兄弟两人也被他给气到了。

    觉得沈木匠竟然宁愿信任一个女人，也不信任他们两兄弟。把钱都交给一个女人管着，现在好了，啥都没有了。

    兄弟两人一生气，加上沈木匠病倒了，所以更是气势上来了，趁着这次，愣是把家给分了。

    只有一个房子，当然没办法搬出去了，两家人把房子分了。一人分了几间房。

    因为房子是沈木匠盖着的，所以不能把人扔出去，也怕村里人不同意，所以还是留在家里。

    但是没人照顾这老头了。

    于是两兄弟就把在外面牛棚子里睡了几天的李玉兰给叫回去了，让她照顾沈木匠。

    林晓冬道，“就这么回去了？”

    沈村长点头，“回去了。”

    林晓冬不知道说什么了，但是这是别人自己的选择，自己也不好多说什么。

    沈沛也没多说什么。

    他已经完成了他的责任了。其他的事情不想管。

    而且他也明白了，李玉兰要的就是在沈家和沈木匠待在一起。

    别人给的，她都不要。

    他觉得这是一种病，但是也是治不好的病，没辙。

    算了，就这么着吧。

    沈村长也道，“你们也别惦记了，我看她回去之后挺高兴的。每天精神也好了。”

    至于沈木匠迁怒她，每天非打即骂的事情，沈村长就不说了。

    反正说了也没用。

    说完这些之后，沈村长才说了主题。

    他想问沈沛，身世的事情，会不会影响他对沈家庄的帮助。

    本来沈村长是不担心的，觉得沈沛是重情义的人。

    但是沈家这一系列的事情，让人觉拿不准了。

    正常人都会受不了，肯定会想着和沈家离得远远的，连带着也不会再管沈家庄了。

    所以他们都担心，就找沈村长来问沈沛。

    得到确切答案了，大家才能安心。

    沈沛笑道，“我是个什么人，大家应该都知道。我虽然不是真正的沈家人，但是我在村子里长大，这事情我还记住。大家对我咋样，我也就对大家咋样。这是公平的。所以请大家伙儿放心，以前咋样，以后也咋样。”

    听到沈沛的话，沈村长这下子就放心了。

    “我可真的不担心了。沈沛啊，你放心，以后村里的事儿你不用操心，啥都不用操心。我们也不让他们来烦你们了。”

    沈沛笑道，“那我就谢谢叔了。”

    ……

    沈家庄的事情，算是一件大事情，在镇上都闹开了。

    附近的村子都听说啦。

    毕竟一个孩子的身世问题一直以来，就是很大的热闹。也是很稀奇的事情。

    然后这个孩子的亲生父母听说还很富裕，那就更带着戏剧色彩了。

    这事儿传的更开了。

    连林晓冬当父母林根生和刘慧兰都听说了这事儿，然后知道，这故事的中心人物竟然还是他们的女婿。

    村里人背后又开始议论了。

    说林晓冬命好，谁能知道，当初选的一个混混，不止自己出息有本事，原来还是有钱人家的孩子啊。

    这以后可真是享不尽的福气了。然后说林家老两口可真是不懂事。

    这么好的闺女和女婿也不珍惜，愣是生生的把人气走了。现在也不回来了，不过即便这样，这两口子也能每个月从林晓冬这里得到五块钱生活费。

    但是刘慧兰显然是不稀罕这个钱的。

    刘慧兰抱怨，“这么大的事情，竟然没回来告诉我们一声，晓冬这是真的不把我们当一家人看待了。”

    林根生心里也难受，有时候也怨恨。好歹是亲生的啊，哪怕他们这当父母的错了。但是他们也知道错了啊，就这样断的干干净净吗？

    两人还在抱怨呢，徐红跑了的事情又传出来了。

    老沈家的笑话是一件接一件的。

    刘慧兰哪怕和对方不是亲家了，但是还是觉得丢人，每天也不出门了。

    反正出门也是被人笑话的。

    倒是孙艳艳在家里气的牙痒痒。

    早知道沈沛是这么个身份，当初她……

    现在说什么都晚了。便宜林晓冬了。

    竟然让林晓冬捡到了大便宜了。

    回头再看看自己住的这个破房子。还有一直吵闹的孩子。

    		孙艳艳心里咬牙切齿。她一直想离婚，想找张文军闹，可是闹了这么久，除了每次被气，被赶出来，没啥好处。

    她不能再过这种日子了。

    她要离开这里去城里。

    可是钱……

    孙艳艳想到了徐红，拿着钱，一走了之。

    		她爸妈手里还有一点钱，是前阵子她那两个哥为了不管爹妈，不和他们接触，给她爸妈的养老补助。

    		钱不算多，但是够她出去生活一阵的。

    		孙艳艳想着，只要自己有了那一笔钱，咋样也能找到高伟的。

    		“艳艳，想什么呢？”

    		孙母背着猪草从外面走了进来。

    		她走的很艰难。

    		之前坐牢，到底是让她的身体垮了，只是为了自己的女儿，她还要撑着。

    		这种活，她也没让闺女去做。毕竟闺女要带孩子。

    		孙艳艳赶紧过去扶了她一下，可把孙母感动到了。觉得孩子懂事了。

    		老头子还和她说闺女不懂事，这不是懂事了吗？

    		只是要一个过程。以后会越来越好的。

    		孙艳艳道，“妈，林晓冬家里的事情，你听说了吧。”

    		听到这话，孙母脸上也冷了，“管他们家干啥？也就是一时的。认回去了又咋样，这么多年没见，没准人家都不稀罕了呢。”

    		孙母也不清楚宋家的情况，只是以自己的理解来猜测的。

    觉得就算沈沛是有钱人家里的孩子，但是有钱人家里应该是不缺孩子吧。没准人家还嫌弃沈沛是个泥腿子呢。

    孙艳艳道，“我可不羡慕他们，我就是觉得我自己命苦。妈，我咋这么命苦啊。”

    孙母叹气，“艳艳啊，咱要认命。”

    孙艳艳哭道，“我知道，我也认了。以后我也和你们一起下地干活，把日子敢好。”

    听到这话，孙母感动坏了，“不需要你干活，你能这么想就行了。”

    “必须做，”孙艳艳坚持道，“妈，你能不能先借我几分钱，我想去给孩子买点东西回来。以后忙了，就没时间了。”

    孙母道，“你不是又要去找张文军吧，不要去了。”

    “我不去，我就是去买东西。妈，你就借我一点吧。”

    孙母到底还是相信她，见她诚心悔改了，就点点头，“你等着，我去拿点儿。”

    说着就进屋去拿钱。

    孙艳艳就趴在门缝里看着，看她把钱藏在哪里。

    (本章完)

