
　　“快！！放开所有封锁，让开道路！！”

　　黑风衣男人对身后的军队发出了咆哮。

　　“快！照做！！”

　　格尔将军心中一跳，似乎也明白了什么，立刻对身后的士兵发出怒吼。

　　整个兵团快速行动了起来，在豪华轿车到来之前，将高速公路完全让了出来。

　　很快，豪华轿车以极快的速度来到了他们的面前，停了下来。

　　坐在驾驶座上，大晚上却还戴着墨镜的黄斌摇下了车窗，对格尔将军和丽塔等人说道：“现在，那座城市交给你们了。”

　　随后，便摇上了车窗，在无数全副武装的士兵的注视下，豪华轿车重新启动，一骑绝尘，扬长而去。

　　······

　　······

　　吉米斯，这座在整个黑洲都负有盛名的无法之城，在这个夜晚彻底覆灭。

　　白翼组织的核心成员，重要战力，巴特木·汉森惨死，城内组织被一夜灭绝，到处都是腥风血雨，利亚共和国的驻边部队随后占领吉米斯，吉米斯易主。

　　不仅如此，这一夜之间，在黑洲各地，发生了太多让人震撼的大事。

　　东华派往黑洲各地的力量都在同一时间行动了起来，对白翼组织和荒芜组织所属的势力和据点展开了打击，不仅如此，猎痕组织也开始了全面行动，针对白翼和荒芜，忽然发起了打击计划。

　　白翼和荒芜两大组织多个据点被拔除，多名重要成员死亡，消息一经传出，瞬间震撼了整个黑洲暗世界的各个组织和势力。

　　这注定是一个不眠之夜。

　　黑洲东部，索马半岛，摩加。

　　白翼组织总部，首领的奢华房间。

　　对于白鹫来说，这同样是一个不得安宁的夜晚。

　　不断的有坏消息传到他这里，让他的脸色越来越阴沉，体表的黑色磁场不自觉的扩散，产生出恐怖的威压，让传递情报的组织成员都感觉到了发自内心的颤抖。

　　“首领，重要情报，吉米斯遭受了突然袭击，巴特木被对方当场击毙，随后对方还彻底将吉米斯城内的其他势力一同全部清扫，如今利亚共和国的驻边军团已经接管了吉米斯·······”

　　情报人员冲进了房间之中，将一条情报告诉了白鹫。

　　刷！！！

　　一瞬间，白鹫就从柔软奢华的桌子之上站了起来，他一把夺过情报人员手中的情报，开始快速阅读了起来。

　　他的脸色变得越来越差，几乎要控制不住自身外泄的磁场力量。

　　“巴特木······”

　　白鹫声音阴沉的自语。

　　对于势力来说，丢失多少他都仅仅只会是心疼，并不能对他造成根本性的损伤。

　　但是，一名突破了人体极限的核心成员被击杀，这种损失，对他来说就已经难以接受了。

　　就算是白翼组织，真正突破了人体极限的存在，实际上也并不多，每一个都可以堪称是最重要的战力。

　　“是谁，查清楚了没有，到底是谁做的？”

　　白鹫缓缓放下了手中的资料，声音变得无比平静，没有任何的感情波动，似乎之前的怒火都已经被完全抛在脑后。

　　但熟悉首领脾气的情报人员知道，这个时候的首领，才是最可怕的。

　　“我们已经有了方向，正在验证·····”

　　轰！！

　　还没等对方说完，白鹫身上就爆发出了恐怖的气势，他轻轻挥手，庞大的气流将那人击飞，重重的撞击在了满是古董的墙壁上，大量的稀世珍品被杂碎，而那人也因此大口的吐血。

　　“这么久了，也查不清楚，真是废物，多年的安逸已经让你们忘记太多东西了。”

　　“绝对不会是猎痕组织做的，除非德莱还完好无损，否则，凭借其他几名黑骑士，不可能将巴特木击杀。”

　　“到底是谁······”

　　白鹫微微眯起了双眼。

　　嘟嘟嘟！！

　　就在这时，白鹫桌面上的通讯器响了起来，是荒芜组织的安迪发来的通话申请。

　　白鹫皱起了眉头，拿起了通讯器接通。

　　“东华的人插手了，根据我们收集到的吉米斯城的出手者的具体情报来看，鸟鸣、星光，这种种特征，又符合这种实力的人，只有东华的不死鸟周元觉。”

　　“其他各地的出手虽然有的可以隐藏了行迹，但还是能够从蛛丝马迹推断，是东华武道家动的手，看来，东华的家伙们已经听到了什么风声。”

　　安迪的声音从通讯器之中传来。

　　“东华······周元觉·······”

　　白鹫的双眼之中闪过了一丝危险的光芒。

　　“既然东华方面有了反应，远东联盟的其他诸国很快恐怕也会有所动作，我们不能再继续等待了，所有行动，马上提前。”

　　“我们的人已经动身，很快就会赶来黑洲增援，既然东华的武道家主动现身，那就是最好的机会，这一次，他们既然敢来到这片大陆，那就让他们永远也走不回去！”

　　安迪沉声说道。

　　“我明白。”

　　“记住，如果有那个周元觉的消息，一定要告诉我。”

　　“我会把他做成标本，作为我的战利品，陈列在我的珍藏室之中。”

　　白鹫淡淡的说道。

　　“呵，那可不是一件容易的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安迪笑了笑，随后挂断了的电话。

　　······

　　······

　　就在黑洲暗世界势力沉浸在一连串劲爆的消息之中时，另外一连串震撼的消息随后再次传来。

　　整个黑洲，尤其是北黑各地为重点，多名重要政要、名人、商人遭遇了疯狂的暗杀行动，在一夜之间死伤惨重，直接导致了黑洲政界、商界等社会各界的巨大的动荡。

　　随后，在黑洲各地，打着不同旗号的反政府组织纷纷如雨后春笋般冒头，将战火在以北黑为首的多个国家同时点燃。

　　就在前一天，整个黑洲还一片平静，民众还沉迷在和平的幻象之中，而一夜之后，黑洲的大片土地，就已经陷入了战争与混乱。

　　一夜之间，几乎是两个世界。

　　矛盾彻底激化和爆发。

　　这巨大的变动不仅震惊了黑洲，更加震惊了整个世界，嗅觉敏锐的人们能够明显感觉到，战争和杀戮的阴云，似乎正开始展露它的獠牙，笼罩整个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十二章 激化的矛盾免费阅读。https://www.23sk.com 