    碧落山庄要和她谈生意？

    叶青秀眉轻拧，她何德何能？

    但看在此前扶杳公子救过她几次的份上，她还是得出去，亲自道声谢。

    叶青站起身，推开门一看，竟发现彩霞、明月坐在廊上两侧‘睡’着了，而盛孔昭和朔风不知所踪，想来也该是这扶杳公子的手笔。

    她站在院中，抬起头来，轻声问：“不知扶杳公子远道而来，有何生意要谈？”

    叶青的脸上少了平日的慵懒，整个人透着一种疏离、淡漠，端端站在那儿，有种女子身上少有的气度。

    盛孔昭浅笑着，足尖一点，从墙头飞了下来，轻旋着搂着她的腰，足尖又是一点，飞上墙头，又飞出了盛府。

    他飞的很慢，动作很轻，很柔，很稳，和她家相公搂着她飞的时候，是不一样的感觉。

    但很神奇，两人身上的香味居然是一样的。

    檀香味。

    先前她坠崖的时候，便觉得救她之人香味很熟悉，现在想来，便是她家相公常用的檀香味儿。

    叶青唇角勾勒，抬头看着他的侧脸，银制面具将他的五官遮掩的很结实，只看得清一张好看的下巴。

    “扶杳公子，便是这般的，喜欢携他人妇，爬墙头？”

    “那也得看是什么样的他人妇，若是盛家娘子这般的，自然喜欢。”他轻笑一声，声音在面具的掩盖下，有很浓的闷钝感，但不难想象，他原本的声音，应该也是好听的。

    若是平时，平白被人调戏，叶青是不喜的。

    但这个扶杳公子，竟让她并不反感，也许……是她爱美男的属性，让她对美男，本能的生不起气？

    等到叶青回过神来的时候，已经到了一个不知名的山坡上。

    面前有一片平和的湖，在月光照耀下，潋滟着淡蓝色的光，极美极美。

    叶青吸了一口气，先前昏昏沉沉的脑子，舒爽了许多，不由的脱口而出。

    “这里真好看。”

    “自然，不然如何当得起‘碧落’二字？”

    “这里是碧落山庄？”叶青诧异的看着身侧的人。

    盛孔昭微微挑眉，“正是。”

    叶青心里唏嘘，这个男人真是胆大，居然半夜把一个有夫之妇带到山庄来，这算是强抢民女？

    不过……好像她算是自愿的？

    叶青脸颊微微红了红，有些尴尬，好在月光照射着，只将她的脸显得白皙，并不能看的出来。

    她低咳两声，“现在能说到底所谓何事了吧？”

    盛孔昭心中唏嘘，这女人果然是不解风趣的紧，这么好的美景，这么好的气氛，都不能安安静静的多待一会儿。

    他转过身来，从怀里抽出一张银票直接递给叶青。

    叶青瞧了一眼，惊愕的眼睛都瞪圆，竟是一张一万两的银票。

    一千两相当于人民币二十万的话，一万两便是人民币一百万，加上她自己还剩下的银两，先建一座赌坊，够了。

    只是……

    这人平白无故的给自己一万两……

    叶青默默往后退了一步，没有接钱，杏眸里透出一丝警惕。

    盛孔昭顿时觉得好笑，这女人方才同他出来的时候，没觉着危险，此时他给她银票倒是觉着危险了，他忽而生出了想要逗逗她的心思。

    他往前走了一步，“夫人躲什么？这里夜深人静，风景宜人，最适合做一些事情，这一万两便是酬劳。”

    盛孔昭想起先前叶青在怡红院调戏人家姑娘的样子，也伸着手指勾勒一下她的下巴。

    叶青疑惑了，她的魅力这么大？

    这堂堂的碧落山庄庄主，只偶遇了她两次，就对她生出了心思，竟花这么大的代价，想要和她春风一度？

    不过也不难怪，她毕竟是穿越者么，搁小说里，就是女主的命，总有一些奇人义士瞧着她与众不同，各种想方设法得到她嘛。

    想到这里，叶青不禁暗暗臭美了一下。

    再者，两百万人民币在前世对她来说不算什么，在这会儿对她来说，可是巨资。

    不行，她得考虑考虑。

    叶青抬起头瞧了瞧盛孔昭，虽说戴着面具，但瞧着这身材这气度，应该是不丑的，那春风一度，她应该不亏，就当是找了一个高级鸭？

    这事儿在现代豪门里，对她的那些姑姑阿姨们来说，就是家常便饭，要不，她也试试？

    叶青暗暗给自己做了一下心理建设，最终觉着，一夜换一万两，是值得。

    最主要的是，这男人够帅，她不亏，亏得是小奶狗盛孔昭，以后她只要好好待小奶狗，养小奶狗终老，小奶狗应该也不亏。

    这要是换着别的黑心肝儿的，等着盛家老夫人过世，估计就要卷着银钱，暗地里私通汉子，害死小奶狗了。

    如此这般的，叶青低咳了一声，一本正经的朝着盛孔昭道。

    “那个……扶杳公子，虽说你这种想法有一点不道德，但看在你长得还行，我又比较缺这份钱的份上，倒是可以试试，但是事先我们得说好，这个就是一锤子买卖，事了拂衣去，就得断的干干净净，不能再纠缠不清，明白么？”

    盛孔昭一愣，再愣，再再愣。

    他一度怀疑自己的耳朵出了问题，或者叶青在开玩笑。

    但叶青的神情过于认真，甚至下一秒，就能直接交易似得。

    盛孔昭的心一阵绞痛，恨不得当场一口血吐出来，银制面具下的脸煞白，尔后转黑。

    空气就这么凝滞了数秒。

    叶青奇怪的伸着手朝着盛孔昭面前招了招。

    “喂，你怎么了？”

    “是不是后悔了？觉得亏了？要不，看在你长得好看的份上，只要你行，我可以让你来两次？”

    叶青脸不红心不跳的朝着盛孔昭比了个两个手指，杏眸眨了眨，不要脸之中竟还有些可爱。

    盛孔昭又是一阵心肌梗塞。

    许久，他才从牙缝里挤出来几个字。

    “你这个女人，是不是只要有钱，就没有什么是你干不出来的？”

    叶青点了点头，又摇了摇头。

    “对，也不对。”

    “只要有钱是没错，但是钱得够多。”

    盛孔昭狠狠的咬了咬牙，扭头便走。

    叶青诧异了一下，赶紧追了过去，“怎么了，买卖不做了？”

