
　　同样都是规则大道的范畴，为何金木水火土风雷阴阳光暗等诸天大道的层次要低于混沌，轮回，造化？23sK.com

　　为何会有至高规则大道与无上规则大道的区分？

　　明悟之后，罗修觉得可以用四个字来形容，那便是道无止境！

　　三大至高规则，实际上是诸天规则大道的升华，两大无上规则便是三大至高规则的升华。

　　从诸天规则，到至高规则，再到无上规则，便是大道的一次次升华，永无止境！

　　即便是创造与毁灭这两大无上规则，也未必就是极限，因为无上便是无极，没有上限，没有极限。

　　道无止境，没有最强，只有更强……

　　混沌的奥妙流转于心神，触类旁通之下，让罗修提升的并不仅仅是混沌的感悟，更重要的是对无相的理解，对武道的理解。

　　无数的感悟化为玄奥的符文纹路，铭刻入他的血肉，他的骨骼，乃至他的灵魂本源之中。

　　与灵魂本源融为一体的生死珠浮现，镶嵌在诸天生死轮的中央，意味着罗修亲手炼制的这件道器，成为了他的本命之宝。

　　……

　　姬家星球，诸多道尊道主齐聚于此，黄祖道尊，宇祖道尊，洪祖道尊，还有阴龙尊，还有二十多位道主，从道主初期到后期不等。

　　这是姬家的一座宫殿，姬家的三位道尊级长老以及其他的道主长老也都在这里，所有人的脸色都不怎么好看。

　　因为他们这些人，都被血幽无极在灵魂中种下了禁制，数百年来迄今为止，也只有宙祖道尊和秦战二人在罗修的帮助下摆脱了灵魂禁制的掌控。

　　“听说无极他要炼化飞仙桥……”

　　宫殿中，阴龙尊忽然轻声说道，她的风采早已不复昔日，整个人的状态都不太好。

　　兄长死了，她自身又被灵魂禁制所掌控，生死不能自己，如果时光倒转给她一次重新选择的机会，她绝对不会再走上这条没有尽头的不归路。

　　然而命运造化便是如此弄人，她没有重新选择的机会，在灵魂禁制的掌控下，她就算是想要去跟血幽无极拼命都做不到。

　　“他已经不是无极了。”

　　一道声音蓦然从宫殿的外面传来，然后一道身影踱步走了进来，赫然是天外道尊。

　　诸位道尊之中，天外道尊是公认的悟性第一，他也是所有道尊之中，唯一一个执着于以混沌证道的人。

　　云龙仙王在世时便有评价，他若不是执意修炼混沌大道，必然会是他们这些人中第一个成仙的。

　　混沌大道难修，因为这是一种直指至高规则的大道，以这种大道修炼的难度，纵然是悟性惊人之辈，想要修炼到至尊境界都很有难度，更不要说是道主了。

　　而天外却修炼到了道尊境界，而且是顶尖的道尊，道尊巅峰！

　　他的悟性很高，但走到这一步，也越加的艰难，桎梏了十多个混沌纪元的岁月，连半步人仙之境都无法迈入。

　　“不管他是不是无极，难道我们就这样任由他来摆布我们的命运？”洪祖道尊忽然说道。

　　只不过他的这番话并没有直接说出来，而是用神识传音与几位道尊交流，毕竟他也不知道剩下的那些道主里面，会不会有血幽无极的眼线。

　　“不然还能怎样？你能解决掉灵魂禁制吗？”黄祖道尊撇了一眼洪祖道尊传音说道。

　　“我……”洪祖道尊无言以对，只能叹气。

　　“我知道有人可以解决灵魂禁制。”蓦然间，天外道尊忽然说道。

　　“谁？”此言一出，其他的几位道尊都不由得眼睛一亮，充满了希冀。

　　毕竟这种命运被人摆布的日子，过的实在是憋屈，而且说不定那血幽无极看谁不顺眼，直接就能催动禁制让你形神俱灭。

　　“罗修！”

　　“修罗之主？”

　　对于诸位道尊来说，罗修在这场浩劫中纯粹就是一个异数。

　　一直以来，所有的道尊都认为争夺成仙机缘的这场浩劫，依旧还会是他们这些人之间的博弈，但谁也没想到罗修竟然会在短短的千百年里强势崛起。

　　发生在罗修身上的变数，超出了任何一个道尊的掌控和预料。

　　“天外师兄，你确定那罗修能够解决灵魂禁制？他的修为才刚刚达到道尊初期吧？而我们识海中的灵魂禁制，可是仙级的禁制，就算是顶尖的阵道主也无可奈何。”阴龙尊疑惑问道。

　　毕竟这种事情不是小事，一旦有人试图触动灵魂禁制的话，万一解决不了，那么掌控禁制的血幽无极就会立即有所感应，一个念头就能让他们死无葬身之地。

　　“信不信在你们，但我可以确定的是，宙祖和秦战的灵魂禁制都是被罗修破解的，这种灵魂禁制是仙级禁制没错，但血幽无极终究不是仙人，所以这种禁制也并非无解，只是我们在阵道上的境界达不到而已。”天外如此说道。

　　此言一出，诸位道尊都不由得对视一眼，内心深处都燃起了一线希望，如果罗修真的能够解决掉灵魂禁制的问题，那么他们所有的道尊联手，再加上罗修的斩仙刀，绝对可以与血幽无极决一死战了。

　　“呵呵，你们在聊什么？”

　　忽然间，一股阴冷的气息出现在大殿，紧接着一个身着白衣，一头血发的身影就出现在了最高处的位置上。

　　妖异的竖瞳透发出阴冷至极的气息，脸上挂着笑容，却怎么看都让人觉得内心悚然。

　　血幽无极！

　　哪怕是仅仅与他那双妖异的竖瞳对视一下，阴龙尊都感觉自己的灵魂仿佛都在颤抖，额头上泛起了冷汗。

　　她们几位道尊刚才是以神识传音来交流，但很显然被血幽无极发现了，至于他们神识传音的内容是不是被他发现，谁的心里都没有底。

　　血幽仙王与无极合二为一，化为血幽无极之后，这还是诸位道尊第一次见到他。

　　当血幽无极出现的刹那，即便是几位道尊之中最强的天外道尊，也是心中凛然至极。

　　他能够感觉到血幽无极的深不可测，已经完全强大到了让他无法企及的高度，甚至于他有种感觉，如果血幽无极想要杀他的话，他只怕是连三招都抵挡不了。

　　连他都是如此，更不要说已经失去本源至宝为依仗的四位古祖了。

　　没有了本源至宝，他们最多也就相当于一流的道尊，绝对连血幽无极的一招都挡不住。

　　“阴师妹，你们刚才正在聊什么，说给我听听？”

　　血幽无极的一双竖瞳落在了阴龙尊的身上，刹那间，他的身影就恍若无声无息一般的出现在阴龙尊的面前，修长的手指捏起她的下巴抬起来，让她对视上了那双让人畏惧的妖异竖瞳。

　　冷汗瞬间就遍布了娇躯，昔日屹立于三界巅峰的龙尊，此刻竟是忍不住娇躯颤抖起来。

　　“我……我们没聊什么……”阴龙尊的声音有些发颤。

　　“哦？是吗？我怎么觉得你有点心虚呢？”

　　血幽无极笑的很邪异，修长的手指松开她的下巴，轻轻的下滑，触过雪白的脖颈，“如果你不老老实实回答我的话，阴师妹的元阴可未必保得住哦。”

　　“什么！？”

　　阴龙尊瞳孔张大，整个人如坠冰窟，她没想到血幽无极竟然盯上了自己的元阴。

　　她是混沌演化阴阳时孕育的太阴神龙，所以她所修炼的乃是先天太阴大道，她元阴至关重要，一旦失去了元阴，那么势必会让她所修炼的先天太阴大道不纯，实力会下降不少。

　　尽管过去的无尽岁月中他们这些道尊相互博弈敌对，但以无极的性情也不会来打她元阴的主意。

　　此时此刻，她终于明白天外那句话真正的含义了，眼前这个人不是无极，无极虽然无所不用其极，但起码还有一定的原则和底线，而这个血幽无极完全没有，他就仿佛是所有邪恶的集合体，邪气到了极点！

　　“我……”

　　阴龙尊的眼中尽是屈辱，如果被血幽无极夺走了元阴，那么对于她来说绝对要比死了还难受。

　　玄祖道尊等人也都顿时变得心情紧张，一旦阴龙尊把刚才他们之间说的话捅出来，以血幽无极的邪性，绝对不会轻易的放过他们。

　　阴龙尊刚张了张嘴，血幽无极的嘴角就泛起了一丝玩味的笑，“看来你不想说啊，那么你的元阴我就笑纳了。”

　　“刺啦！”

　　声音刚刚传入耳中，阴龙尊甚至都还没反应过来，她身上的黑纱裙就已经被撕开了，露出了大片雪白的肌肤。

　　无尽的屈辱出现在她的眼中，她想一死了之，但在灵魂禁制的掌控下，她连自陨的能力都没有，甚至连身体都不受控制，任由血幽无极摆布。

　　“无极，你适可而止吧！”

　　天外道尊怒声大喝，“就算过去有再多的不快，她终究是你的师妹！”

　　“滚！”

　　回应天外道尊的是一只血色的利爪，在诸位道尊道主的面前，天外道尊被轰飞了出去，口中喷出鲜血。

　　自成就道尊以来，阴龙尊流下了屈辱的泪水，她用力的咬着唇，闭上了眼睛，她感觉自己的心，坠入了无尽的深渊，就此沉沦……

　　整个宫殿内，所有人一片的死寂，在场的道尊和道主都闭上了眼睛，在灵魂禁制的束缚下，他们根本无法去阻拦，而即使是说话劝阻，刚才的天外道尊就是下场。

　　甚至于他们想要离开都身体不能自己，仿佛血幽无极就是要让他们在这里眼睁睁的看着，让所有人知道忤逆他的下场是什么。

　　堂堂的一界龙尊，此刻被剥的精光，如同玩物，血幽无极那邪异凛然的狞笑，回荡在大殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十六章 邪异凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 