    怒江郡太守张翀并没有马上返回郡城，而是在怒江边上找了一个院子住了下来。

    然后他就站在窗口盯着这滔滔江水，一动不动。

    他在官场蹉跎多年了，因为没有靠山，加上性格刚硬，不善阿谀奉承，所以在官场前十几年可以称之为落魄的。

    他当年也是二甲进士，可谓是春风得意。

    但是先在御史台打磨几年，又在中书省打杂好几年。

    听单位好像很牛逼是啊，又是御史台，又是中书省。

    但是狗屁权力都没有的，每天就是写写抄抄，谁都可以呼来喝去的那种。

    对于豪门子弟来说，这些位子都是镀金的，而对于普通人来说，则完全是打磨棱角用的。

    中书省啊，宰相机构啊。

    结果张翀进去第三年，中书省和下书省全部裁撤了，三省合并为尚书台。

    大规模打杂的官员被清理了出来，张翀离开了国都，开始在一个偏僻小城担任城主。

    几任城主一做就是十几年。

    一直到几年前，灭掉东江伯爵那一役，使得他进入国君和祝戎总督眼中。

    顿时一飞冲天，在国都短暂镀金后，立刻晋升为太守。

    这已经是封疆大吏了，差不多是地方官员的巅峰了。

    上面当然还有行省大都督，却不见得是常设的。

    这次若成功灭掉玄武伯爵府，他升任艳州下都督已成定局。

    这才是他跃如龙门的机会。

    艳州下都督这一职位，不是去推行新政，也不是当酷吏的。

    而是考验张翀在军事，政治，外交上等充满大局观的能力。

    因为艳州本属于吴国，威武公卞逍南投越国，将这片领土也带来了。

    二十几年过去了，这片区域的民心仍旧没有彻归附。

    吴国，楚国，甚至大炎帝国的商人，间谍，掮客都在这里活动，鱼龙混杂。

    在这个地方担任下都督，对能力是极大的考验。

    但一旦做好了，那就意味着下一步直接进入国都权力核心担任六部侍郎，接着是六部尚书，最后位列尚书台几位宰相之一。

    那才是人生的巅峰。

    国君是把他张翀当成酷吏，当成一把刀子。

    但是却没有让他把这个酷吏当到底，是想要真正培养他成为国之栋梁的。

    之前因为蹉跎于官场，壮志难酬的时候，张翀就经常在怒江边上住下来，看着奔腾的江水。

    他的心很快就会再一次燃烧起来。

    再一次雄姿英发，斗志昂扬。

    政潮再汹涌，又能比得过眼前这滔滔江水吗？

    况且！

    我张翀才是这怒江之潮，玄武伯爵府仅仅只是这江水中的一块顽石而已。

    就算在坚硬的顽石，也挡不住惊天潮水，终有一日会迸裂瓦解，化作砂砾，滚滚而去。

    张春华端着药汤过来，柔声道：“父亲，江边风大，您的身体还没有痊愈。”

    张翀一把端过药碗，一饮而尽。

    “春华，为父对不住你了，让你要活生生扼杀自己的情感。”

    张春华摇头道：“男欢女爱就只是闲暇的消遣，比起命运它有算得了什么？再说什么是感情，只不过是一种繁殖冲动而已，终归是为了那一瞬间的哆嗦。”

    这天又聊不下去了。

    张春华道：“父亲，沈浪赢了金山岛之争，对于我们的局面很恶劣吗？”

    张翀道：“是激烈！原本我可以优雅地上演一处十面埋伏，用相对温和的手段终结玄武伯爵府的命运。不需要用太过于激烈的手段，更不用大规模流血战斗。这样才是一个成功的政治家，如果杀得人头滚滚，让金卓伯爵家破人亡，那就显得我能力落入下乘了。”

    “如有选择，我是真的不想和仇天危这样的禽兽合作，那会是我将来一个政/治污点。”

    “但是现在金氏家族赢得了金山岛之争，局面瞬间就从政治斗争变成了军事斗争，接下来就有流不尽的血了。而我张翀的名声，又要更坏了。”

    张春华道：“虽然赢得了金山岛之争，但玄武伯爵府面临的困境并没有改变，反而更加凶险激烈了对吗？”

    张翀道：“只要国君新政决心不变，金氏家族的危机就永远不能解除。当你一个庞然大物斗争的时候，小输其实是最好的结局，结果赢了，那后果会更加惨烈。”

    这话是道尽了真理。

    就如同地球上，某个超级大国因为领土摩擦去教训某个小国。

    如果大国赢了，那皆大欢喜。

    如果大国输了，那为了挽回颜面，为了巩固自己的国际地位，他就会恼羞成怒，将战争升级成为灭国之战。

    张春华道：“那等玄武伯爵府彻底覆灭的那一刻，我再去招惹沈浪，再去睡他也不晚。”

    张翀恨不得捂住耳朵，但叹息一声道：“没有这个可能了，之前不管输赢都还能保持一丝体面。但接下来是你死我活，横尸遍野了。”

    ……………………

    一个时辰后，张翀拖着病躯，乘坐马车前往晋海伯爵府。

    此时，整个晋海伯爵府内一片狼藉。

    唐仑正在疯狂地发泄心中的怒火。

    美轮美奂的假山，直接被他用重剑砸碎了。

    昂贵的名窑瓷器，被他砸成了碎片。

    墙上的书画，也被付之一炬。

    府里的下人因为躲避不及，被唐仑杀了四五个，横尸当场，无人敢去收尸。

    张翀走进书房的时候。

    晋海伯唐仑挥舞着大剑就冲了过来，厉声吼道：“找死吗？我不是说任何人都不得进来吗？”

    下一秒钟。

    他发现是张翀，顿时悻悻将大剑放下。

    “是张太守啊，有何事吗？”

    张翀道：“我来问问晋海伯，您接下来有何打算？”

    唐仑冷道：“还能有什么打算？当然是拖着不给了，契约我是签了，但是想要我交出金山岛，完全是痴人说梦。”

    张翀道：“就算这样，你又能拖多久。当国君旨意下来的时候，难道你也不交岛吗？”

    唐仑冷笑道：“等国君旨意下来？猴年马月吧，国君恨不得玄武伯爵府去死呢。”

    张翀道：“晋海伯可否听我一言？”

    唐仑道：“讲。”

    张翀道：“立刻交出金山岛，马上进行交接，不要破坏里面的炼铁作坊，也不要破坏矿坑，完完整整交给玄武伯爵府。”

    这话一出，晋海伯唐仑厉声道：“张太守，你疯了吗？”

    张翀道：“这样玄武伯爵府就会欣喜若狂，派遣大量的人马去金山岛。望崖岛的铁矿品位太低了，金氏家族欠了举债，一定会在最短时间内恢复金山岛的生产，会投入大量人力，物力，财力，军力在金山岛上。”

    唐仑道：“我将金山岛完整交给他，岂不是顺了他的意思？张太守，你可真会为金卓打算啊。”

    张翀道：“晋海伯，海盗王仇天危麾下军队所有的钢铁武器，都是你金山岛提供的吧？”

    晋海伯唐仑道：“张太守，这种事情可不能乱讲，没有的事。”

    真是有意思，到现在这个时刻，竟然还玩掩耳盗铃？

    谁不知道晋海伯爵府和仇人危好得穿一条裤子，甚至唐仑都算是仇天危在越国的白/手套之一了。

    张翀道：“你将金山岛交给金卓伯爵之后，再和海盗王仇天危签下秘密契约，将金山岛七成送给他。但需要他派兵来夺金山岛，你说仇天危会不会来？”

    “当然会？”唐仑道：“仇天危就是一条凶残贪婪的大鲨鱼，我若是将金山岛送给他，他岂会放弃这块大肥肉？”

    其实，唐仑有一个秘密没有讲。

    金山岛每年三成的铁都归仇天危所有，这算是一种保护费。

    张翀道：“仇天危就会率领大军，杀向金山岛和玄武伯爵府大战。届时国君会下旨出兵，帮助金卓伯爵剿灭海盗吗？”

    唐仑道：“当然不会，国君恨不得金卓去死。仇天危的兵力是金卓的几倍，所以他必胜。”

    张翀道：“而那时候，玄武伯爵府已经将大量人力，军力，财力投入在金山岛上。一旦和仇天危大战，会死多少人？会损失多少财力？金山岛对于金卓伯爵来说，非但不是一块肥肉，反而是一个绞肉场，会让金氏家族流尽最后一滴血。”

    唐仑道：“紧接着，隐元会再向金氏家族索取巨额债务，索要抵押的望崖岛，金氏家族就完了。这么一说，金氏家族夺回了金山岛，非但没有用处，反而加速了死亡？”

    话是这样说。

    但付出的代价就是引来了仇天危这条贪婪的大鲨鱼入局。

    而且这个海盗王，是不可控因素。

    可以说若非万不得已，张翀真是不想走到这一步。

    张翀道：“所以晋海伯，请你将金山岛彻底交出，完完整整交给金氏家族。”

    晋海伯唐仑皱眉，寒声道：“我为什么要交出去？灭掉金氏家族对我又有什么好处？我拖着不交，拖上个一两年，金氏家族就灭亡了，金山岛仍旧在我手中。”

    这就是要拆台了。

    灭玄武伯爵府我没有意见，但是想要让我付出金山岛的代价，那就免谈了。

    反正新政也不关我事，灭玄武伯爵府是你张翀的义务。

    张翀皱眉。

    这位晋海伯和玄武伯，人品真是一个天上，一个地下啊。

    一个正直刚毅，品行高洁。

    一个狠毒善变，贪婪自私。

    张翀淡淡道：“晋海伯，你必须完整无缺地交出金山岛，而且需要在最短的时间内进行交接。”

    晋海伯闻之大笑道：“哦？我倒是想要知道，我为何要听从您的命令呢？您这个怒江太守可管不到我晋海伯爵府吧？”

    张翀道：“因为我会上奏国君，逼迫你交出。你若不交，那我也不用打玄武伯爵府了，我新政的拳头，直接打你好了，先灭你唐氏好了，反正你也是老牌贵族。”

    这话一出，晋海伯脸色剧变，厉声道：“张翀，你敢？”

    张翀道：“奏折我已经送进国都了，国君的旨意很快就下来了。你若有胆抗旨可以不交岛试试看。我倒要看看你有没有金卓伯爵的硬骨头？”

    唐仑的骨头当然没有金卓那么硬，否则也不会迫不及待背叛老牌贵族阵营，投入国君阵营了。

    “张翀，你好狠毒啊……”唐仑指着张翀颤声道。

    张翀道：“先小人后君子，还是把话说明白比较好。唐仑伯爵，我如果是你的话，一定不会等到国君旨意下来，一定会提前把金山岛交出去，这样才显得忠诚配合。”

    晋海伯唐仑疯狂怒吼道：“我交，我交，我交……”

    张翀，我艹你娘！

    …………………………………

    兰山子爵府祝兰亭策马狂奔。

    短短一百多里距离，他足足换了几匹马。

    越是接近家里，他的心脏跳得越快，甚至整个胸腔都痛。

    不仅如此，距离家越近，祝兰亭感觉到一阵窒息，喘息都很困难。

    因为他太担心了。

    金氏家族还有封地，有望崖岛，有庄园，有城堡。

    而他祝兰亭就只有一个家族庄园了啊！

    那可是几万亩田地和种植园，那美轮美奂的园林，不计其数的作坊。

    这可是他祝氏家族唯一的产业了啊。

    积攒了几百年的家业啊。

    如果出事，他家就完了啊。

    一定不会有事的，一定不会的。

    我只是自己在吓唬自己。

    绕过前面这座山，就是祝氏庄园所在的山谷了。

    但祝兰亭已经等不及了，直接抛弃了战马，用轻功武力登山。

    他的武功已经好些年没有用过，现在竟然用来爬山。

    快，快，快……

    用尽了九牛二虎之力，就算在战场上，祝兰亭子爵也没有这么辛苦拼命过。

    终于，爬上了这座高山。

    猛地往下一看。

    山谷之内，一片汪洋。

    他祝氏家族的庄园，城堡，作坊，田地，种植园全部大水吞噬了。

    家族城堡中最高的塔楼，如今只有一个尖尖露在水面上。

    洪水此时已经平息了，处于浸泡阶段。水面之上，漂浮着各式各样的废墟。

    完了！

    一切都完了！

    祝氏家族仅有的产业，全部毁了。

    百年家业啊。

    我祝氏一族的荣华富贵啊，全部完了！

    全部毁了啊！

    “啊……啊……啊……”

    祝兰亭子爵发出一阵阵惨嚎。

    如同受伤的……野狗一样。

    前所未有的悲惨，前所未有的凄厉。

    “沈浪，我艹你娘！”

    “沈浪，我一定要将你碎尸万段，碎尸万段……”

    顿时，祝兰亭子爵再也承受不住巨大的打击，加上这一声嘶吼用尽了真气，拼命撕扯了胸腔。

    一阵剧痛。

    一口鲜血狂喷而出。

    祝兰亭子爵的身体，狠狠栽倒下去，沿着山坡滚下。

    ……………………

    整整一天之后！

    沈浪一行人这才返回了玄武伯爵府。

    岳母大人早就翘首以待了，带着一群人等在城堡的大门口。

    刚刚见到沈浪一行人的身影，她就立刻冲了出来。

    金卓伯爵内心激动喜悦，难得打破了内心的矜持，想要将好消息告诉给最亲密的爱人。

    金木聪也加快脚步冲上去，他要骄傲地告诉母亲，这一次是他力挽狂澜，赢得了金山岛之争，而且他还彻底碾压了唐允。

    娘，我要让您知道，儿子不是废物，儿子为家族做出贡献了。

    然而……

    金卓伯爵扑了个空。

    金木聪更是尴尬地张开双臂，拥抱空气。

    岳母大人直接冲到沈浪面前，搂住他的肩膀道：“哎哟！娘的好儿子啊，娘的好浪儿啊！”

    “我儿真是太了不起了。”

    “我儿真是太厉害了。”

    “这次金山岛之争，我们家之所以大获全胜，全部都是我儿沈浪的功劳。”

    “幸亏有我儿，否则凭着你的岳父和金木聪，只怕不知道输成什么样子了。”

    “让娘好好看看。”岳母盯着沈浪的脸看，发现了一个牙印，正要惊呼关心，但立刻吞了回去，心疼道：“这才两天时间，我儿都熬瘦了。”

    这个牙印说不定是小两口的情趣呢？

    或许木兰身上也有，只不过外面看不到而已。

    这种事情，我作为岳母的就不要捅破了。

    旁边的金卓伯爵无语。

    金木聪真的要哭了。

    明明我也有功劳啊。

    明明我才是最需要夸奖的那人啊？

    姐夫他缺夸奖吗？她缺关注吗？

    他就差在怒江猎场和别的女人勾搭成奸了。

    过去一个多月我拼命抄书背书，我容易吗我？

    见到肥宅这么惨，连金卓伯爵这样的铁石心肠也放下了矜持，上前拍了拍金木聪的后背道：“你也辛苦了。”

    顿时，肥宅的泪水汹涌而出。

    “爹，在十年前就说我有个媳妇的，现在我媳妇呢？在哪里啊？”

    …………………………

    金晦和沈十三都已经回来了。

    静静跪在地上。

    “姑爷，幸不辱命，我和十三都已经完成任务。”

    沈浪点了点头。

    眼前有些事情不对啊！

    因为金晦身边多了一个女人，一个美丽的女人。

    这个女人遍体凌伤，容颜秀丽，一双眼睛倔强无比，毫不示弱地和沈浪对视。

    关键她双手双脚还被捆着，嘴巴也帮着布条。

    沈浪道：“金晦，你娶不到媳妇，所以借机去抢了一个回来？”

    ……………………

    注：今天睡了四个多小事就起床出门办事，回家之后立刻埋头码字，终于赶出第二更，我接着写第三更！

    兄弟们，你们的支持就是我的强心剂，拜求了啊！