    凌灵忽然发现自己说的有些多了，但是这件事情又不是一件不好解释的事情，所以凌灵道：“我有一次，在路过你睡觉的地方，看到你窗户没有关严实，所以好心帮你关上了窗户，也就是在那天晚上我看到了你睡得很香，所以我才会忽然这么说的。”

    凌灵说完这句话之后，柯恋倒是当真了，毕竟如果凌灵这个性格，也不像是喜欢偷看别人睡觉的人啊。

    这个话题暂时告一段落之后，柯恋便让凌灵先躺下休息，但是凌灵总是觉得躺在地上又冷又硬，所以想抱着柯恋睡。

    柯恋立即拒绝道：“你把我当什么了？”

    凌灵委屈道：“那就……枕着你的腿睡觉吧！至少这样头会舒服一点……”

    柯恋原本还想拒绝，因为枕着自己的腿休息的话，如果一会遇到了危险，那该怎么办呢？

    但是有一想，自己会不会想的太多了，一天都没有遇到危险，为什么一定晚上也会遇到危险呢？

    在想明白这件事情之后，柯恋便答应了凌灵的要求，让凌灵枕着自己的腿睡觉。

    凌灵也十分开心的将头靠在了柯恋的腿上，然后开心的闭上了双眸。

    一开始一点问题都没有，但是在随着月亮越来越亮，月光越来越寒冷之后，柯恋忽然感觉四周的森林有些动荡。

    虽然不知道那声音为何产生，但是在柯恋竖起耳朵仔细去听的时候，就真的发现，有生物似乎在朝着他们这边靠近，而且速度十分迅速。

    虽然那个生物在朝着他们的方向靠近，但是那些生物却并没有传出什么巨大的声响，将凌灵吵醒，反而只是他们踏在草地与土地只是，所发出的啪嗒啪嗒声。

    在感觉到危险的时候，柯恋就像赶紧站起身，顺便将凌灵也叫醒。

    但是在看到凌灵睡得如此香甜之后，忽然有些不忍心打破她的美梦。

    过去了很长一段时间之后，柯恋还是没有下定决心一定要叫醒凌灵，但是现在的声音已经靠他们很近了。

    仿佛就与他们只隔了一片草丛一般的距离。

    柯恋见转，不敢耽搁，于是赶忙将凌灵抱在怀里，朝着远处的树杈的方向一跳，稳稳的落到了树杈之上。

    幸好他的动作不算大，凌灵还没有醒来。

    在柯恋条上市树枝之后，他看到了又两只老虎灵兽，他们身上的斑纹是黑色的，但是身上的毛色确实金黄色的十分亮眼，就连他们的一双眼睛都金属性的黄色，在晚上被月光照射之后，甚至可以看到闪烁的金光。

    这两只老虎，从草丛当中冲了出来，那两只灵兽的样貌很普通，但是他们两只明显是一公一母。

    一只模样凶狠呲着獠牙，望向柯恋所在的方向，另一只着跟在那只凶狠一些的老虎身后，眼神凶狠，但是只是呜呜的发出恐吓的声音。

    在看到这两只老虎看到了他们的方向之后，柯恋倒是提高了警惕心，他将揽住凌灵的臂弯紧了紧。

    他此时站在较高的树杈之上，这两只老虎应该不会上来攻击他们，因为他们两人根本就没有得罪这两只老虎，为何这两只老虎偏偏要来找他们的麻烦呢？

    就在柯恋心中产生这种想法之后，那只公老虎忽然跳跃起来，挥舞这两只前爪，便朝着柯恋的方向挥了出去。

    柯恋是没想到，这只老虎竟然会跳这么高。

    柯恋所在的位置至少有四层楼那么高的高度，但是现在那只老虎光是原地弹跳起来，就都快要勾到他了。

    在发现自己小看了这只老虎之后，柯恋立即朝着更高的树杈跳了过去。

    这下一跳，柯恋与凌灵两人所在的高度，堪比六层楼一般高了。

    在发现柯恋似乎，是在逃避他们一样，来回在树杈上面跳跃，而且怀中还抱着一个白发的女子，所以两只老虎便商量了一下，要一同攻击，将柯恋逼下来。

    两只老虎分头行动，一只向左，一只向右。

    运用自己优秀的弹跳力，朝着自己可以跳上去的树杈跳去，在跳上一个树枝稳定稳定住自己之后，便有开始朝着另外的树枝跳去，学着柯恋刚刚躲避他们的方式，开始攀爬树枝。

    他们两个就不相信，用这种方式还不能将柯恋逼下来。

    在发现这两只老虎在攀爬树枝之后，柯恋立即意识到事情有些不对劲。

    这两只老虎明显是冲着他们两个来的，虽然不知道，这两只老虎是怎么发现他们的，又为何会朝着他们的方向跑来，大半夜攻击他们两人。

    但是在看到这两只老虎越来越灵活，马上就要达到他所在的树枝之后，柯恋没有办法，只好选择叫醒凌灵。

    “凌灵，你快醒醒！”

    在柯恋的叫声当中，凌灵终于醒来了，她揉了揉自己睡眼惺忪的双眼，问柯恋道：“恋恋出什么事情了？”

    凌灵刚输完这句话之后，便将头转向了一旁，一只老虎，张开血盆大口，一边朝着他们的方向跳跃，一边目露凶光的模样，直接将凌灵给吓醒了。

    “怎么会有老虎的？”凌灵吃惊的睁圆了双眼，刚说完这句话之后，她就像站起身来，结果刚一站起来，就发现自己此时并非在地面，而是被柯恋不知什么时候，带上了树枝。

    因为没有站住，所以凌灵直接因为狡猾，摔了下去。

    受到惊吓的凌灵，立即大喊一声，“啊啊啊啊……”

    柯恋见到凌灵情况不妙之后，立即也跳了下去，伸出双手要接住凌灵，以免凌灵背后着地，摔的太痛。

    但是柯恋还是慢了一步，在凌灵掉到地面的时候，凌灵的身后忽然长出一条白色的尾巴，凌灵也在空中华丽的转了一个身，稳稳的双脚落地，站在了地面之上。

    猫的尾巴可以掌握猫的平衡，凌灵原本就是一只白凤灵云猫，所以猫咪才不会允许自己背后着地。

    在看到凌灵毫发无损之后，柯恋这才安心的松了一口气。

    柯恋虽然不是猫，但是他也问问的落到了地面。

    柯恋从小就爬树，经常爬树所以早就对穿梭在树与树的树杈之间，这件事情习以为常了。

    现在不过是再次捡回了小时候调皮的自己而已。

    两只老虎在看到凌灵和柯恋两人都回到了地面之后，两只老虎也立即跳回了地面。

    两只老虎呲着锋利的牙齿，两条尾巴在身后悬浮做出，前爪伸出，头微低，做出一副要攻击的动作。

    柯恋在看到老虎摆出这副动作之后，立即开口对身边的凌灵道：“你休息的怎么样？还想休息吗？”

    凌灵倒是没听懂柯恋的话，所以疑惑的问了一句，“你这句话是什么意思？”

    柯恋道：“你如果没有休息好的话，其实我可以帮给你设置一道结界，你再去休息一会……”

    凌灵皱了皱眉道：“你都讲我叫醒了，而且这里还有两只灵兽要教训一下，你竟然忽然让我去休息？”

    柯恋道：“这两只灵兽的等级在我之下，我想我应该可以尝试与他们两只搏斗一番的……”

    凌灵听到柯恋的话后，立即摆手道：“你这么忽然就要打架啊？你在天亮的时候还说我们不要浪费自己的灵气的，现在天黑了你就反悔了啊……”

    柯恋摇头道：“我不是这个意思，我的意思是，你想想，我们白天这一路都十分顺利，什么灵兽都没有出现找我们麻烦。”

    “但是为什么忽然到了夜晚，就忽然从草丛当中，窜出了两个灵兽来攻击我们了呢？”

    听到柯恋的这句话后，凌灵这才明白了过来，“啊？这两只灵兽是忽然从草丛之中窜出来的吗？”

    柯恋点头道：“对，而且我带着你跳上树枝的时候，还以为这两只老虎不会爬树，会知难而退，结果……”

    凌灵听到这里之后，算是什么都明白了，“我知道了……我们两个就好好教训一下这两只灵兽吧，反正我现在也手痒痒。”

    凌灵双手交叉在一起，轻轻的将自己的十指拉伸了一下，发出了咯哒咯哒的声音之后，凌灵的双瞳，也忽然被一道碧蓝色的光芒给笼罩了起来。

    凌灵的周身开始散发出寒冷的气息。

    柯恋看到凌灵要动手，于是也将自己的光属性灵气释放了出啦，与自己面前的这只灵兽对峙。

    两只老虎见两人似乎都已经摆出了战斗的架势，所以立即怒吼一声，朝着两人扑去。

    在飞扑过去的时候，柯恋与凌灵两人立即释放出自己的属性，用于抵挡两只老虎的攻击。

    柯恋释放出强大的光线，将扑向他的那只老虎的双眼照耀的眼睛完全睁不开。

    而就在那只老虎双眼完全失明什么也看不到的时候，柯恋立即又用光线朝着那只灵兽的胸口射去。

    光束瞬间飞到了那只老虎的胸口，炙热的光线，将那只老虎的金色毛发给烧焦了很大一块，就连那只老虎的皮肤都被光线烧伤了少许。

    这还是柯恋手下留情了，如果柯恋想取这只老虎的性命，那么他完全可以直接加强光束，操控自己的光束，将那只灵兽的整个胸膛穿破。

    另一边，凌灵抬起手轻轻一挥，那只老虎的一双前掌在落到凌灵面前的一瞬间，便如同被人按住了时间暂停机器一样，直接停在了半空当中。

    此时柯恋的光束照射了过来，那只老虎透过他掌心的那道折射光线才发现了，原来自己的脚下是一块被凌灵制作出来的冰墙。

    如果不是这一道冰墙的话，凌灵早就被自己按在了地上，就连整个脑袋都有可能会被他一口咬掉。

    但是就是因为他没有发现这一点，所以才上了凌灵的当，完全没有攻击到凌灵，反而被凌灵挡在了外面，就连接近凌灵都是一件困难的事情。

    凌灵道：“别浪费力气了，赶紧滚吧，实力的差距你们应该看得到吧！”

    那只灵兽在挺高凌灵的话后，倒是没有打算知难而退，反而更是迎难而上。

    就好像是发了疯一样，对着凌灵制造出来的那个冰盾又啃又挠。

    在看到这一目的凌灵，瞬间后退，转头看向柯恋道：“这只灵兽他疯了吗？为什么我刚刚的话他就跟没有听懂一样的？”

    柯恋摇头道：“我也不知道为什么，但是我这边的这只老虎也不是善茬，似乎有目的攻击我们两人一样，一直朝着我这边扑……”

    凌灵点头道：“这已经很可疑了，更可疑的事情则是，他们两只灵兽，竟然都不释放灵气……”

    在凌灵说完这句话之后，两只老虎便忽然跳开了两人的身边，朝着两人的一侧跳去。

    两只灵兽所跳的方向是相同的，在跳过去之后的两只灵兽便开始扬起脖子，朝着天空，月亮所在的方向疯狂的怒吼。

    怒吼的声音异常的刺激耳膜，当时在听到这两只灵兽忽然大声吼叫的时候，柯恋就觉得这件事情有些不对劲了……

    因为晚上，森林当中的很多动物，都已经进入了休息。

    这两只老虎这个时候发出巨大的吼叫声，只会惹恼那些自认高傲的灵兽，如果将一些级别高一些的灵兽也吵醒了的话，那便极难解决问题了……

    因为现在身处这片森林的只有他们两个人，一旦招惹到了这片森林当中的灵兽，吃亏的只会是他们两个人。

    他们毕竟人少，要知道，少数总是无法战胜多数的！

    在想到这一点之后，柯恋便要伸手去拉凌灵，“我们赶紧离开这里，他们两个家伙在给我们增添麻烦！”

    凌灵在被柯恋抓起来就跑的时候，立即甩开了柯恋的手，摇头道：“恋恋，你有什么好怕的？这里的灵兽实力这么弱，就连灵阵都释放不出来一个半个的，不如给他们一些教训！”

    凌灵说完这句话之后，便立即转股头来面对那两只老虎开始操控自己的风属性，将两只老虎从地面上卷起。

    两只老虎根本不知道，自己为何会给风卷到天空当中，所以一脸震惊的看着不止可以操作冰，甚至还可以操纵风属性的凌灵。

    凌灵则一脸无趣的看着那两只老虎道：“吓傻了吧！你姑奶奶我可是拥有双属性的灵尊！”

    在她说完这句之后，便直接让风将他们吹飞了，至于那两只老虎被吹去了哪里？她就不清楚了，因为这件事情不是她要思考的事情，而是那两只老虎需要思考的事情。

    在看到凌灵用自己的风属性灵气，将两只老虎吹跑了之后，立即感觉到了四面八方传来的剧烈的轰动声音。

    柯恋大觉不妙，于是开口道：“不好！那些被两只老虎吵到的森林灵兽都开始朝着我们的方向赶来了……”

    凌灵却摇了摇头道：“恋恋，你前往不要怕，以我们两个的能力，那些灵兽肯定不是我们两人的对手！你尽管对战不要害怕有我在你身边呢！”

    凌灵的战斗能力确实很强，但是凌灵战斗的时候，总是喜欢随意消耗自己的灵气，仗着自己的双属性，所以肆意妄为的戏耍对方。

    如果对方是一个等级远远不及她的灵兽，她完全可以吊打对面，但是如果对面有一个与她等级很像等的灵兽在的话，那么她的胜率定要大打折扣了。

    柯恋之所以知道，自然是因为柯恋是亲眼见到过凌灵战斗失败的时候。

    凌灵的性格比较容易冲动，性格随了她的母亲。

    而她的哥哥凌汕却十分稳重，而且一出生的时候就顺利的继承了母亲的火属性能力，和父亲的风冰双属性。

    虽然凌汕他拥有三个属性是极其少见的灵师，但是凌汕在与人对战的时候却完全不浪费自己的灵气，不到万不得已的时候，都不怎么用自己的灵气伤人。

    因为灵气一旦用了，就会少一些。

    人不能预知自己下一秒会遇到什么危险与困难，但是如果终是留一些灵气在身上，节省自己身上的灵气的话，自然会给自己带来好运，而不是厄运。

    在柯恋思考这些事情的时候，四周传来的声音，已经靠近了很多，柯恋现在就算隔着草丛，都能看到草丛只有朝着他们的方向跑来了，大大小小的各种各样的灵兽。

    一众灵兽在跑向柯恋与凌灵的时候，还不断的咆哮。

    虽然不知道那些灵兽为何还要咆哮，但是柯恋却想明白了一件事情，那就是这些跑向他们的灵兽，似乎也在召唤者什么。

    从一开始的那两只老虎忽然出现的时候，柯恋就感觉到事情逐渐越来越不对劲儿了起来。

    他虽然一开始是答应了任逍遥师父，说来到灵兽大阵当中，尝试锻炼自己，看看能不能在灵兽大阵当中，与这些灵兽战斗来尝试刺激自己的那个穴位。

    原本柯恋是打算在最后一日，权利一搏，但是现在被凌灵拉住了，所以只能强迫被迫提前进入战斗模式。

    在一众灵兽冲出草丛之后，朝着柯恋和凌灵两人的方向冲来之后，柯恋立即释放出自己的光属性灵气，照亮了周围的一切，并且在光束。

    “凌灵，趁现在！”

    柯恋在夜晚忽然释放强烈的白光，可以让在场的所有灵兽都暂时失明几秒钟。

    但是也只限几秒钟之后，这些灵兽自然就会自动回复自己的视线。

    凌灵知道柯恋的意识，所以在柯恋释放完光属性之后，她便立即随手制造出了一堵又一堵的冰墙。

    柯恋利用凌灵的冰可以反射的能力，不断的变换光线的方向，击中一个又一个的灵兽，将那些不断朝着他们两人跑来的灵兽，一个又一个全部击中。

    并且用强烈的光线刺中灵兽们的身体，将这些灵兽全部击中，吓唬他们赶紧识相的知难而退！

    果然一些等级比较低的灵兽被凌灵和凌汕的招式给吓住了，在刚跑过来没多久之后，看到一堵冰墙和一束强力的光线如此的逆天之后，立即转头就跑。

    但是有些灵兽却偏要报复柯恋与凌灵两人，所以不论自身遭受到多少的光线攻击，身上布满了烧焦的痕迹，却还是愿意继续前进，伸出自己的利爪，释放出自己的属性能力，将拦住他们道路的冰墙击破。

    在看到这些的柯恋才意识到，事情越来越麻烦了。

    如果他们还想继续留在这片灵兽大阵当中的话，看来只能将这些顽固不化的灵兽全部杀死了！

    因为如果一味地消耗自己的灵气，对于柯恋和凌灵两人来说也不是一件好事情！

    在想到这里之后，柯恋对凌灵道：“这下，我要动真格的了……”

    “来吧，这些灵兽既然不怕死，那我们就只能送他们去死了……”凌灵说完这句话之后，柯恋便立即闭上了双眼，去感受此不断毁坏冰盾的浙西灵兽。

    在确定了他们的方向与位置之后，柯恋立即释放出一道光属性的灵气。

    那道灵气化作一道快速的光束，弹跳在一道又一道的冰墙之上，以迅雷之势，直接犀利的穿过，一个又一个灵兽的弱点之处，一击毙命。

    只是短短的几秒钟当中，便倒下了周围一圈的灵兽。

    他们在被柯恋的释放的灵气集中之后，血液便开始顺着他们的伤口位置，不断的流淌而下，很多的冰墙之上，都已经沾染了鲜红的血液。

    甚至有些冰墙，直接可以用血墙来称呼。

    在看到柯恋使出的这一招速度之快后，凌灵惊讶的睁圆了双眼道：“恋恋，你什么时候背着我连了这门功夫啊？好生厉害啊！”

    柯恋道：“我只不过借用了你的冰墙而已，如果没有你的冰墙，我也不会使出这一招来的。”

    听到柯恋的话后，凌灵倒是忽然觉得这一招还真是很厉害，而且这一招一更适用于与多人对战时候使用。

    凌灵好奇的问柯恋，“那么，恋恋你释放的是一道光束还是很多条呀？”

    如果柯恋释放的是一道光线的话，那么操纵这道光祥在冰墙当中不断的穿梭，也实在是厉害至极。

    可是如果这是很多条光线的话，那么这一招还是很浪费灵气的招式呀……

    但是凌灵却觉得刚刚柯恋释放的那一招，似乎不像是使用了很多光束，而只是用了一两条而已……

    柯恋回答道：“我只用了一条光束，运用冰墙的折射效果，让这些光想在墙壁的周围不断的穿梭，并且加快了光束的速度。”

    凌灵道：“这光束是不是很难控制啊？恋恋你辛不辛苦啊？”

    柯恋是没想到凌灵到这时候竟然还是这么在乎自己，所以笑了笑道：“你不用担心，这招式消耗的不是灵气，也不是体力。消耗的只不过是我的精神控制能力而已。”

    柯恋看着那些被自己刚刚的哪一个招式给吓跑的灵兽之后，柯恋才松了一口气，接着给凌灵解释道：“现在的情况特殊，只有我们两个人在这个灵兽大阵当中。精神力这种东西，不是很好操作就是了。”

    “在操纵精神力的时候，一定要击中注意力，不可以三心二意，胡思乱想，一定要努力的击中一件事情，否则很容易遭到精神力的反噬，如果反噬的更为严重的话，就很有可能直接摧毁自己的精神力，变成一个痴傻之人。”

    凌灵听到这句话之后，有些微柯恋担心，于是开口道：“那你还是不要在释放这个精神力了，万一出了事情，那我怎么办啊？”

    柯恋知道凌灵是在担心自己，但是柯恋还是安慰似的对凌灵笑了笑道：“虽然消耗的是我的精神力，但是只要不受到外界的干扰我就绝对不会有事情的，你相信我！”

