    “哦，好的。”

    南霜理解爸爸的做法。

    不就是传个话嘛，无所谓，她烦的是将丽知道后过来吵闹，到时候又没清静日子过。

    正如南霜所想，将丽知晓后，直接杀了过来。

    正好是周日，南霜在家里学试卷，南星上次来过后，他放了假就自己跑过来。

    也没和将丽说，将丽在家找人没找到，听到邻居说南星去找他爸后，她就急忙跑过来。

    一进来就看看到儿女在那里乖乖写作业，她就气不打一处来。

    随手在篱笆上扯了一根棍子下来，对着南霜就是一顿打。

    一开始南霜没反应过来，等她反应过来的时候都被打了好几下。

    她现在的力量可不是将丽能对付的。

    “你发什么神经。”被打的身上发疼，南霜再好的脾气都忍不住爆发了。

    “要打打你儿子，我是跟爸爸的，你没资格打我。”南霜明白，她是舍不得打儿子，加上之前自己选择跟爸爸的事情，她这是在撒气。

    南星吓着了，不敢靠近妈妈和姐姐，他躲进了屋子里吵。

    “我是你妈，还打不了你了不成。”说完，将丽又扬起棍子打向南霜。

    南霜二话不说，接住后一把抢过，“没错，你没资格打我。”南霜可不是那么好欺负的。

    她可不是原主那货，分清好坏。

    棍子到了自己手上，南霜不管是为了原主还是为了自己刚才挨的这几下，她也对着将丽挥去棍棒。

    当在，她的力气收了些，打的地方也注意着，决不会让人看出来。

    “我让你打我，我让你打我。”

    几棍子下去，将丽嗷嗷直叫。

    “死丫头你居然敢打你妈。”将丽半点不把南霜当孩子，自己被打了两下后直接和女儿厮打在一起。

    南霜收着力，保着自己不吃亏。

    等文浩回来的时候，就看到自己女儿被将丽压在地上打。

    他丢下手里的东西，跑过来一把拉开将丽，一巴掌扇到她脸上。

    “要是南霜有个什么，我让你生不如死。”到底见过风血之人，发起火来让人害怕。

    将丽被一巴掌直接给打倒在地，但她不敢发出半点声音。

    扶起南霜，看着她身上脏兮兮的，文浩十分心疼。

    “都是爸爸的错，不该让你们俩在家。”想着南星过来，他去买点好吃的回来，儿子女儿都是自己的孩子，他不会偏心谁。

    “爸我没事，我也打她了。”南霜捂着自己身上比较疼的地方，流着泪笑对爸爸说道。

    看着这样的女儿，文浩心里更为亏欠。

    但这时不是安慰南霜的时候，“将丽你还是不是人，她可是你亲生的啊。”看着将丽，文浩想生撕了她的心都有。

    “亲生的怎么了，她就是个白眼狼，你看她都干了什么，居然敢打我，我跟你没完。”说完，她又对着南霜冲过来。

    文浩回来了，哪能让她放肆。

    “你给我滚，滚。”他不打女人，除非忍不住，但现在的他不想在孩子面前打他们的母亲。

    他顾及着孩子。

    “走就走，你当我想来啊，南星你给我滚出来。”她本来就是过来找儿子的。

    文浩这时也顾不上儿子，只想让这个疯女人赶快离开，他更担心南霜。

    “南星也是我儿子，他周未过来玩一天怎么了。”文浩其实不想让南星跟她回去。

    “可他跟了我。”将丽发疯般嘶喊一声。

    南星看到爸爸回来，他慢慢从屋里走出来，一出来就哭。

    “哭什么哭，谁让你来的。”将丽吃了大亏，看到儿子，上前拉住就在他屁股上打了好几下、。

    要不是文浩在，她可能打的更重。

    “呜呜，妈妈你别打姐姐。”不知有意还是无意，出来当了马后炮，有本事刚打架的时候站出来啊。

    南霜看着他，满脸的不屑。

    别以为她不知道，将丽刚来的时候他就躲了起来，那怕她被打倒在地，都不见他出来拉一把。

    所以，南霜看开了，这个弟弟和她无缘。

    “你再打孩子试试看，老子让你活不到明天。”文浩是走山之人，他凶气一出，正常男人都害怕，更别说将丽一个女人。

    “哼，以后别让我儿子来，要是让我知道，来一次我就闹一次，看谁丢人。”放狠话的时候将丽的目光全都在南霜身上，像期待着什么。

    “你敢。”

    “你看我敢不敢，你还能天天守在她身边不成。”说完，将丽拉着南星就走出院子。

    她心里很是难受，以为她拿捏住了他们父女的命脉，没成想，转个身的功夫，人家就又买了一套城里的房子。

    那怕是平房，她心里都难以接受。

    人走后，文浩开始帮南霜查看伤口。

    “南霜今天做的很好，以后她要是还打你你就打回去。”要是他再晚回来一点，南霜不知道受多少毒打。

    将丽真是疯了，这是不把南霜当女儿看啊。

    文浩心里对女儿万般愧疚。

    “爸，你不怪我还手吗？”南霜有些胆怯问道。

    文浩摇摇头，手上动作很轻，“傻孩子，别人都欺负到你头上了还要忍，你是乌龟不成。”看着女儿身上红肿的伤，他想掐死将丽。

    “以后啊，不管是谁，只要欺负你你就给我打回去，打不赢叫爸爸。”文浩不觉得这样教孩子有什么错。

    南霜心中一暖，“嗯，以后打不赢就回来告诉爸爸。”有爸爸的疼爱真幸福。

    父女俩疗伤好一后，文浩才去捡起自己丢在地上的东西。

    “南霜，过几天爸爸要出趟远门，可能要半个月左右，到时候你一个人在家可以吗？”文浩最近和良子搞了点生意，要出趟远门。

    他其实有些放心不下女儿。

    可为了以后更好的生活，他不得不去奋斗。

    “爸你去吧，我一个人可以的。”爸爸不在家她正好修练，不用偷摸着来。

    “真的可以？”文浩一脸担忧。

    “可以的。”南霜满脸肯定。

    她都多大的人了，还怕不成。

    “可是爸还是不放心，这样吧，到时候让你玉姨过来陪你。”文浩还是有些不放心。

    正好良子对相在家，让她过来帮着照顾下好了。

    南霜一愣，很快在记忆里找到玉姨这个人，“玉姨她不是上班吗？”原来她是良子叔的对相。

    玉姨是个可怜人，她一嫁的丈夫走了，连个孩子都没给她留下，而婆家人对她又不好，早早把人给赶了出来。

