    “真的以为，我会怕你们吗！！”炎裂看到千仞雪的身影后，魂力输出再次上升，围绕在绿火鸟周围的火焰，更加的绿了。

    千仞雪紫色的瞳孔放大，显然被炎裂的这一招，弄的有些不敢置信了起来。

    不过很快，千仞雪的眼神就转换为了坚定。被金红火焰包裹的神圣之剑，直接被她握在了手上。

    第三魂环开始绽放光芒，一把虚影巨剑就在千仞雪飞行的时候，正在不断的开始凝聚并且变得宽大了起来。

    待到两人距离差不多十米的时候，千仞雪高举手中剑刃，金红色的魂力，不断的从她的身体里释放而出。

    “天使光斩！哈！”

    宽大的金红剑刃，直接从炎裂的上空开始劈下。绿火鸟的眼睛闪过一丝绿光，全身魂力也是释放而出。

    “那就让我看看，你究竟有何实力！”

    “第五魂技：浩瀚焰火！！”

    绿火鸟身上的所有火焰开始变强，随即一道由魂力还有绿色火焰组成的绿火鸟，直接朝着千仞雪冲了过去。

    “昂！”

    绿火鸟虚影朝着千仞雪鸣叫一声，随即直接冲了上去。由于双方仅仅只是隔着十米的距离，所以两发的攻击，很快就相撞了。

    “呲呲呲！！！”

    两人的攻击，宛如两块钢铁的碰撞一样，直接产生了道道火花。

    见此，千仞雪身上的魂力正在不断的输入其中，想要斩杀对方。不过这个时候，魂斗罗跟封号斗罗的差距再次体现，千仞雪的神圣之剑，已经产生了一道裂缝。

    虽说只是不起眼的裂缝，可千仞雪还是发现了，同时她的俏脸上，也是出现了极其不妙的表情。

    两人的僵持被古风看在其中，见四周没有人来妨碍他，右手再次出现冰蔷薇之剑。

    一道道玄而又玄的力量，正不断的向着他的身体里汇聚。如果此时有人在他附近的话，就一定能够发现，周边的温度正在迅速的下降。

    时间过了差不多1秒，天空就再次飘下了雪花。不过因为雪帝还有冰帝的存在，众人并没有怎么在意。

    只有在战斗的雪帝跟冰帝，察觉到了这阵雪的不同，因为两人都非常的清楚，这不是自己做的。

    但很快两人就不在想了，就当做是她们做的好了。这里还有一个人能使用出这样的力量，那就是古风。

    古风这边，一股股的寒气，正不断的从四周涌入他的身体。不对，应该说是融入了冰蔷薇之剑中。

    这股力量越变越强，交手的李继云已经感觉到了不对劲。身为准神强者，就算是跟同等级的对手战斗，也会注意周围的一举一动。

    “这力量不对劲，似乎不是雪帝还有冰帝的。”李继云的脑海中，直接把这两人剔除。

    用全力击退雪帝三人后，他就开始查看，就看到了古风的位置，竟然聚集了一道道非常恐怖的力量。

    这种感觉，李继云只在金龙王的身上，也就是他们的神祇身上感应到过，想到了什么不好的预感，他就开始大叫：“炎裂，小...”

    “休想开口！”

    雪帝的身形突然出现在李继云的身旁，右手就要直接拍向对方的胸口，李继云反应过来后脸色大惊。

    一股强大魂力直接从里到外释放而出，在雪帝的右掌即将拍到他的时候，直接被他震飞了出去。

    雪帝也想不到对方反应这么快，被打了个措手不及，不过她在空中几个翻滚就稳定住了身形。

    见雪帝远离自己后，李继云的神色明显放松，他没有发现自己。因为刚刚雪帝的攻击，额头已经留下了一滴汗液。

    对于雪帝的一掌，李继云可是万万不敢接的，神教的消息其实并不简陋。起码包括了斗罗大陆上几乎所有的秘密，除了海神岛、杀戮之都还有星斗大森林的生命之湖没有。

    当然了，极北之地的消息也不是很多，不过他却打听到了一件，非常重要的消息。那就是“拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。”

    刚刚雪帝的哪一掌，可不是普通的一掌，正是雪帝的三绝之一帝掌。

    有一句话特别标注过雪帝的帝掌“没有人能免疫雪帝的帝掌攻击，而唯一能够应对的方法，那就是不给对方打中。因为这一招虽然威力巨大，可是缺点也很明显，那就是必须手掌击中目标才可以。”

    李继云虽说是准神，可是这不代表他自负，雪帝的这一掌竟然被描绘的如此恐怖，就一定有它强的地方。

    想到自己刚刚差点给打中了，李继云的心里，也是默默的松了口气。随即眼神时刻盯着雪帝的一举一动，不能让他靠近自己一丝一毫。

    “可恶，差一点就命中了。”察觉到李继云的眼神，雪帝的心里，也是暗道可惜。

    如果这一掌命中的话，接下来的战斗会好打很多。雪帝对自己的帝掌非常自信，只要不是神级强者，就算是李静云这样的准神，都会受到非常大的伤势。

    不过很可惜，现在的李继云盯的太死了，自己根本没法动用帝掌击中对方了。

    不过对于雪帝来说问题不是太大，因为她还有一剑，那就是帝剑。只要时机抓的准，同样可以伤到对方。

    从古风发现，再到李继云发现并提醒，其实并没有过得很长的时间，差不多才过了五秒钟的时间。

    听到李继云的提醒，古风赶紧释放神技。由于魂力等级相差实在太大，他只能运用神技来弥补自己的缺陷了。

    “寒霜！满天！”

    举起冰蔷薇之剑，古风直接向前方的空气挥舞而出。一时间古风的周围，一下子就出现了一道道破碎的寒冰。

    炎裂听到大长老的提醒，刚想注意古风，可是很快就六又一股前所未有的危机，向着他迅速的袭击而来。

    跟他对峙的千仞雪，自然也是感受到了，不过她丝毫不惧。因为古风的这一魂技，没有要伤害她的意思，所以她身上的魂力，也是加速输出。

    炎裂刚想有所反应，一股前所未有的寒冷，直接笼罩在了他的身上。魂力、身体全都不受控制了，只留下了自己的思维还能继续看到外界的一切。

    没了魂力的供应，武魂真身还有浩瀚焰火，很快的就被千仞雪的天使光斩击溃，随之迎面而来的就是一把金红的剑刃。

    金红而宽大的剑刃，正在他的瞳孔中，正在不断的放大。不过很快，他就感应到魂力恢复了，他仓促的开始运转魂力，只为抵挡这一击。

    “哈！”

    千仞雪的这一剑，直接被炎裂整个人都给劈到了地上。下方的森林，周围自然也是燃起了一道道的火焰，开始烧毁着这些树木。

    后方的古风，此时正半跪在地上，冰蔷薇之剑插入地面，这才不让古风趴在地上。

    古风本身的魂力就已经不多了，这个时候在发动神技，简直抽干了他的所有魂力还有神力。

    同时为了不伤到千仞雪，并且让她的攻击能够产生效果。古风就运用自己的力量，让本来能覆盖一片区域的寒霜满天，变成了针对炎裂一人的神技。

    这导致他的精神力，也是下降的非常的可怕。不过也有喜讯，也就是他施展神技的时间，可以变得很快了。

    只要不想刚刚那样调整，起码两秒就可以释放完整个神技了。

