    ‘嘶～’的一声之中，搂着炸药包的杨仔在嘴里，重重的倒吸了一口凉气。

    然后，他的整个人就是扑倒在了地面上。

    没办法！当他以金鸡独立的姿势，一把从车厢上跳了下来时候；就是提前的做好了准备，但在着地的时候，那一个牵扯到了断腿伤口的剧痛，也是让满头的冷汗瞬间就出来了。

    好在本能之中，他还记得自己当前的任务。

    “特么，要是把现在的对手换成是鬼子，那老子就更有感觉了。”

    带着这样的想法，杨仔在一个艰难地翻滚间，让自己的姿势变成了躺在地上，可以侧着脑壳看着那一辆四号坦克的接近。

    在一刻，他甚至能感觉到身下的土地，在履带碾压下的震动感。。

    知道自己最少在本次任务中的生命，已经是进入了倒计时的杨仔，这么一个21岁的年轻人，精神不禁是有一些的恍惚了起来。

    因为想到了在差不多3个月前的时候，自己还在现代位面的网络上与人对线。

    结果现在了，已经是躺在了欧罗巴的土地上，等待着坦克履带从自己的身上压过去，这一切只能说：忒特么的刺激了。

    终于，在觉得差不多的时候，他一把拉开了其中一枚手榴弹导火索。

    不到3秒钟之后，一场巨大的爆炸响起。

    但是在爆炸响起了之前，竹叶、破锣、AT等老鸟的心中，就是‘咯噔～’了一下；因为以他们丰富的经验来说，发现杨仔这个菜鸟拉导火索的时间，还是稍微地慢了一点。

    所以，当集束手榴弹爆炸的时候，四号坦克都开过了杨仔被碾压得稀烂的尸体，威力上不足以炸毁他的履带。

    见状之下，竹叶心中那是又惊又怒。

    只是他这一次都不待说点什么，本次召唤而来的又一个菜鸟大肠，嘴里来了一句：“我来～”

    说话间, 这个脑壳上被反复包裹, 有着三哥一样造型的货色, 已经是搂着一捆手榴弹又跳下了车厢。

    为此，竹叶只能重重的一拳砸在了车尾门上。

    在将车尾门砸出了一个清晰的拳印记后，嘴里大吼出一句：“注意了, 早点拉弦。”

    跳下了车子的大肠，因为脑震荡的后遗症一时间脑壳中天旋地转, 但是听到了这么一句之后, 依然是比划出了一个大大‘ok’的手势。

    随后, 大肠确实是这么做的。

    但是悲催的是，过于提前一点拉动的手榴弹, 不过是让爆炸中密集地弹片，打得四号坦克前方叮当作响。

    对于这玩意的实际伤害，基本上那是没有；转眼间中洲战队两条人命填进去了, 居然是炸了一个寂寞、

    特么！想不到当人肉炸弹, 居然还是一个技术活。

    连续出现的状况之下, 让竹叶这么一个老实人差点没有疯掉。

    甚至在这一个时候, 他的心中还有着一个强烈的愧疚，主要是他认为, 若是他第一时间里亲自上，杨仔和大肠两人就不会这么白白死掉。

    打定了主意之后，他将搂着一包集束手榴弹打算冲出去的火车司机巴子, 一把拉住了之后。

    抢过了那一捆手榴弹，就直接跳下了卡车。

    因为到了这么一个时候, 他再也无法忍受别人替自己去死的事情了。

    去特么的战队规矩，去特么的老鸟和菜鸟的区别, 去特么的谁留下继续任务更有价值一些。

    带着这样一个决然的必死决心，竹叶向着那一辆四号坦克扑了过去。

    然后, 无比扯淡的一幕发生了：那一辆追杀了他们好久，打算不死不休的四号坦克，在毫无预兆地停下了之后，忽然就疯狂地倒退了起来。

    也就是说，这些孙子们居然在这么一个时候怂了。

    准确地说，因为当杨仔跳车的时候，四号坦克的车组人员还能说没有反应过来。

    等到大肠携带的集束手榴弹, 直接在车头不远的位置上爆炸开来，爆开了漫天的血肉甚至糊住一些观察口时。

    四号坦克中的车组人员，他们到了这个时候已经反应过来。

    然后，原本因为车长被打死的愤怒, 在对手这种疯狂的举动之下，像是潮水一般的退却了下去。

    取而代之的，是巨大的恐惧感。

    最终，这些孙子们打算跑了，只是这样一个问题，竹叶等人答应了么……

    ******

    现在眼见不妙、现在想跑了？根本是不可能的事情。

    疯狂之中的竹叶，带着满腔的怒火直接爆发了自己的狼人血脉，对着那一辆正在疯狂倒车的坦克狂奔了过去。

    转眼之间，这货的身影就是跑出了二三十米的距离。

    对比起了正在慌张倒车中，貌似还出现了一些小状况的四号坦克，速度上甚至还要高出了一线。

    于是，留在了车厢中众人的视线中，可以看到竹叶明明可以扔出了手里的集束手榴弹，炸毁那一辆四号坦克的履带。

    却硬是搂着那一捆手榴弹再次的加速，直到追上了坦克、然后翻了上去。

    手里用着一枚手榴弹当成了锤子，疯狂地敲打着坦克炮塔上已经管好的盖子，一下、两下、三下～

    在这样的一幕中，坦克中的人估计是被吓坏了，甚至打算投降。

    因为AT等人明显看到，这一辆四号坦克先是彻底地停下了；接着在坦克盖子被掀开的时候，一条白色的裤衩似乎被一个人影举了出来。

    问题是到了此刻，竹叶已经彻底打红了眼睛。

    他先是一脚下去，就将那一个打着白旗的人影踹了回去，说明了他现在根本不接受投降，那个坚定的态度。

    最后，这货直接拉响了那一捆还剩下了5个地集束手榴弹，扔进了坦克之中。

    唯一庆幸的是，竹叶这货到了现在，还没有得到彻底失去了理智的地步。

    他清醒的脑壳中，还知道在扔出了手榴弹的那一刻，自己飞快地跳下了坦克，然后就地的翻滚出了老远的距离。

    再然后，当那一辆四号坦克，内部发生了一场剧烈爆炸。

    以至于连炮塔都被掀飞老远，重重砸在了地面上场面出现的时候。

    百十米之外已经停下的奔驰卡车里，车厢中默默看到了这一幕发生的黑中医，本能地吞了一口口水后。

    嘴里来了一句：“卧槽！今后千万不要欺负老实人，老实人发火的样子更吓人。”

    他身边的破锣听到了这样一个说法后，下意识的点头表示赞同了起来。

    随后，才是后知后觉地问出了一句：“咦～胡彪那个死扑街，还有战队的其他人都哪里去了，我们这里刚才那么危险，他们也不知道过来帮下忙。”

    “应该是在和那些伞兵们，在争抢物资和装备吧。”面对着这样的疑问，AT以自己对胡彪的了解，如此地说了一句。

    而战队的老大哥破锣，也是再次的点头赞同了起来。

    并非是破锣在装老好人，而是以胡彪的性子来说，作出以上的事情来，那是非常的有可能……

