
　　青藤上人说完，直接掏出一柄贴身匕首，割破掌心，一丝精血顿时流淌而出。

　　这丝精血一出现，那天空上的毒魔兽立刻像是闻到了某种香喷喷的食物，张口一吸，将一缕血线吸入口中。

　　当年青藤上人的师傅曾经说过，如果青藤山百年后遇到生死存亡的危机时，可以以精血饲养护山圣兽，做最后一搏。

　　要是连这样都不能阻止外来者，那只能说是青藤山的百年劫难，就任他去了。

　　其他青藤山众人见状，也知道门主是在做最后的反击，于是纷纷割破手掌，取出精血，喂养天空上的毒魔兽。

　　只见无数道鲜红血液飞舞上天，被七彩毒蝎给吞噬进去，它的身躯仿佛顿时变得凝实了起来，吼声更加震天。

　　秦飞见状，嘴角微微一撇，叹道：“为什么要多此一举呢？何必呢？”

　　青藤上人奉出了最多的精血，脸色惨淡，沉声道：“府南王，这是我们做的最后搏命一击，如果你还能挡住护山圣兽，青藤山从此就归你所有了！”

　　他的喝声被青藤山众人听在耳边，他们脸上都是露出一丝决绝，今天必须这么做了，否则秦飞不死，青藤山是谁的都不再重要了。

　　天空上的毒魔兽四肢乱舞，身体光芒微闪，张口口器，竟然又是吐出几道紫黑色毒瘴气。

　　这些毒瘴气比起之前所喷，颜色更加浓郁，毒性更加强烈，一只没有来得及逃出毒瘴的大雁，接触到瘴气后，顿时直线坠落，生机全无。

　　果然，毒瘴气又是凝聚出四五道可怕的龙卷风，交错而行，向秦飞绞杀而来！

　　“除非是神合之境，否则绝不可能能挡住这道攻势！”

　　青藤上人见到那贯通天地的毒瘴龙卷，傲然自信地说道。

　　诸多青藤山门人，手掌紧握，眼神直勾勾地盯着那龙卷风前方的秦飞，他们多希望，秦飞就此丧生在这毒瘴龙卷当中。

　　吼！

　　这一次，连那天空上的七彩毒蝎都是扑向了下方的秦飞，仿佛要坠天一击！

　　咚！

　　七彩毒蝎轰然砸落在地，将秦飞的身影彻底淹没了进去，毒瘴层层爆炸开来，震动着整个山谷。

　　所有人只见到秦飞身边的那道火焰光罩，在此刻骤然熄灭，消失得无影无踪！

　　“死了吗？”

　　有人眼神空洞地望着前方，低声喃喃道。

　　“肯定死了！”另外一名长老咬牙切齿道。

　　秦飞的防护已经破了，他还怎么抵挡这毒瘴气，连神合之境都无法活着出来，秦飞怎么逃？

　　青藤上人跪地仰天长叹一声：“天不亡我青藤山啊！多谢祖宗庇佑！”

　　“天不亡我青藤山！多谢祖宗庇佑！”

　　其他门人也都是跪地叩拜，哭得撕心裂肺。

　　然而就在此时，前方的天空上，突然传来一道让他们神魂俱灭的笑声：“你们的祖宗，好像没那么神。”

　　所有人惊愕地抬起头，瞪大了双眼，瞳孔缩成针尖大小，脸色骇然。

　　只见秦飞不知何时已经飞上天空，凌空而踏，手中持着一柄黑光长剑。

　　然后，持剑向天，一剑斩下！

　　一道凌厉黑光，仿佛划破虚空，连山河都能劈断，威势通天彻地。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑光如同抽刀断水，分开紫色毒瘴，轰然劈在七彩毒蝎身上。

　　毒蝎凄惨嘶叫一声，黑光像是刀切豆腐般，它的身体开始闪烁晃动，最后竟然被斩成两半。

　　之前那不知飞向何处的阴灵，此时突然出现，张开龙嘴，将毒蝎给吸收进了嘴里。

　　见到这一幕，所有青藤山门人，包括门主青藤上人，都是瘫坐在地上，彻底绝望。

　　他们终究还是败了，青藤山从今天开始，就要改名换姓了，百年基业，顷刻毁灭。

　　“为什么，他没有达到神合之境，还能抵御这护山圣兽的毒瘴？”青藤上人脸色颓败，自言自语地说道。

　　他怎么知道，秦飞前世乃是纵横宇宙的天玄仙君，各种手段层出不穷，区区神合之境，再给秦飞一年时间，也只是小弟弟而已。

　　不过，还没等青藤山众人开始悲痛，白苗圣地中的毒瘴已经开始失去控制，向山谷外蔓延。

　　这些毒瘴一旦离开山谷，整个青藤山方圆几十里恐怕都要变成一片死地。

　　到时候，恐怕只能依靠导弹轰炸，才能完全清除这些毒瘴了。

　　“这下完了！府南王，看你干的好事！”青藤上人起身大声吼道。

　　青藤山附近一旦被毒瘴笼罩，必定会引来国家探查，到时候，青藤山这片世外桃源，也将不复存在。

　　这简直比把青藤山拱手送给秦飞还要凄惨。

　　“凡人就是凡人，区区毒瘴也能被吓成这样。”

　　秦飞摇头嗤笑一声，下一刻张开嘴巴，口中吸力暴涌，竟然是将那散落在山谷当中的毒瘴尽数吸进嘴里。

　　“什么？”

　　青藤山众人脸色错愕，只见毒瘴如同长鲸吸水，被秦飞尽数吸进嘴里，心中骇然不已。

　　那可是毒瘴啊！连炼体境宗师都不敢在里面待上几个小时，普通人沾之必死，而秦飞竟然把它全部吸到了体内。

　　这不是人，这是仙啊！

　　青藤上人在此刻终于彻底臣服，他现在无比后悔，如果早一点答应钟灵儿的建议，事情说不定不会发展到这一步。

　　这青藤山，最后还是毁在自己不肯审时度势，门中风气败坏之上。

　　青藤山仗着在武道界的地位，从上至下，都滋生除了一股歪风邪气，高高在上，妄称仙人，看不起任何人。

　　门中甚至出现了一些违反现代都市法律的败类，而这些青藤山全都放之任之，最终酿成了大祸。

　　秦飞解开御空的法术，落在地上，毒瘴在其他人眼里自然恐怖无比，但他却有乾坤无念诀，这些毒瘴就成了大补之物。

　　此时，自己体内的大部分毒瘴已经被乾坤无念诀吸收，变成了体内的真元，还有一部分，秦飞将之凝聚成了五颗瘴气丸。

　　这毒丸扔出去，哪怕是内劲大圆满的高手，短时间内，都会被瘴气缠身无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第223章 绝望臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 