    “咔擦！”

    所有人都清晰的听见了这道清脆的骨骼断裂的声音，也看见了这来自裂缝烽火台之中的混沌神帝强者，是怎么来的，又怎么倒飞了回去？

    “噗噗噗噗！”

    中年修士，连喷十几口鲜血，一脸震骇的看着李墨，不敢置信。

    旋即，他转身便跑。

    以他的实力，完全敌不过对方，一招便被击成了重伤，又怎么敢再行攻击？

    但李墨，会让他就这么跑了吗？

    “想出手便出手，想走便走？

    问过李某了吗？”

    李墨眼眸，猛的一眯。

    直接纵身追击，虚空直接出现一道裂缝，他踏入其中，再次出现时，已然来到了这中年修士的身旁。

    一掌，狠狠的印在了他的后背。

    “砰！”

    一道恐怖的爆响声，在虚空之中传来，旋即便是众人看见了这来自烽火台的强大的混沌神帝中期大能，他的身躯赫然也是爆裂了。

    身死道消，如此轻松！巫山宗宗主和齐山宗宗主的脸色，瞬间难看到了极点。

    李墨看了他们两人一眼，然后便转过了头。

    但两人却瞬间明白了李墨的意思。

    知道我为什么没有杀你们吗？

    便是让你们看着，烽火台，也不过如此？

    “放肆，何人胆敢斩杀我烽火台修士？”

    裂缝之中，再次传来一道爆喝声。

    刚刚开口的时候声音还在裂缝之中，但话音未落之际，这人已经来到了虚空之中。

    这依旧是一位中年修士，面色冷厉，直接盯向了李墨，眼眸之中充满了杀意，“你，杀了我烽火台的修士，罪当万死！”

    “你都不问为什么吗？”

    李墨问道。

    “何须去问？

    杀了我烽火台的人，你休想存活！”

    这中年修士冷声喝道。

    李墨直接笑了起来，“果然，还是这样，你们全部都自认为非常的高贵，高等吗？

    所有人得罪了你们，都必须去死吗？”

    “废话少说，去死！”

    这中年修士，浑身修为之力，瞬间爆发。

    恐怖的气浪，一道道的爆发了出去，这气浪掀起了无数的狂风，吹拂到了千万丈之外。

    所有人在感受到这种可怕的劲风之后，皆是骇然了。

    “混沌……混沌神帝后期的强者！”

    “没错，这是真正的混沌神帝后期的大能，可怕极了。”

    “哪怕是斩杀了混沌神帝中期的大能，但烽火台可是还有很多大能的，这位混沌神帝后期的大能便出现了，能够修行到混沌神帝后期的，当年都是名震九州的大人物啊！”

    “是啊，这些都是当年极为可怕的大人物，而且都是我等的前辈！”

    “是风戽前辈！”

    巫山宗宗主大吼，神情激动极了。

    “什么？

    风戽前辈？

    可是传说之中，在当年的九州大比之中勇夺第一的那位绝代天骄？

    压制了九州整整一代天骄，当之无愧的当年最强天骄？”

    “不错，正是这位风戽前辈，当年风戽前辈在刚刚突破混沌神帝的时候，便被烽火台吸收进去了，到了如今，已经过了数十万年了！”

    在众人的议论声之中，也都明白了这位风戽前辈，到底是多么的恐怖的存在，当年的第一天骄。

    “果然是强大啊，已经达到了混沌神帝后期的程度！”

    “我相信风戽前辈日后定然能够达到混沌神帝顶峰的程度！”

    “没想到过了数十万年，还有人记得我的名字？”

    风戽前辈的脸上，露出了淡淡的笑容，而后，看向了李墨。

    可李墨，依旧是那么的平静，没有任何波动。

    “你乃是这一代绝代天骄，而且比我当年还强，我在当年九州大比的时候，还无法斩杀混沌神帝，可是，我毕竟年长你太多，我比你修行了太多岁月，我想杀你，易如反掌，杀了我烽火台的人，你死定了！”

    “汲水灌田！”

    风戽前辈大喝一声，双手在虚空之中，混沌之力疯狂的涌动了起来。

    在风戽前辈的面前，忽然出现了一个巨大的斗，而后便是一个个的斗，最后，众人终于看清了这是什么。

    这就仿佛是一个巨大的马车车轮，缓缓的旋转着。

    上方是无数的河水倾斜下来，而后巨大的风扇似的车轮，便开始旋转，河水汹涌而来。

    奔流的河水，似乎无穷无尽的朝着李墨袭来。

    虚空也震颤了起来，混沌神帝后期强者，自然是极为可怕的存在，而且，他还使用了自己最为强大可怕的道法。

    这是他近万年来，钻研出来的一种道法，非常恐怖。

    这河水并不是简单的河水，而是无数的天地之力，凝聚天地之力形成河水，在与自己的混沌之力结合，疯狂涌来。

    朝着李墨奔腾。

    “挺强的！”

    李墨感受到这股威力，也是点头说道。

    他轻轻一拍储物袋，杀戮剑出现在他的手中。

    远处九州的众修士，脸色皆是一震，他终于拿出这柄剑了，之前都没有使用。

    而这柄剑的强大之处，他们已经见识过了，但在李墨的手中他们还没有见过到底能够发出什么样的威力？

    一剑在手，李墨整个人的身上，也发出了惊人的剑意。

    李墨的气质是低调沉稳的，但杀戮剑却是一柄嗜杀之剑，并且是有着自己的灵。

    强烈的杀意，不断的传来。

    李墨双手握着杀戮剑，而杀戮剑自己已经兴奋的颤抖了起来，它虽然诞生了灵，但它从未如此强大过，也从未与混沌神帝后期的大能对战过，更别说饮其血了。

    一道惊人的剑光，从李墨的手中，蔓延了出去。

    这道银色的剑光所过之处，虚空片片破碎，出现了道道可怕的黑色裂缝。

    而黑色的裂缝，银色的剑光，齐齐蔓延。

    瞬间便来到了奔腾的河流面前，然后，彼此交击在一起。

    于是，众人便看见了震惊的一幕，只见奔腾的河流，直接裂开了，这银色的剑芒，就仿佛是天底下最为坚固锋锐的东西，能够斩开任何屏障。

    剑破河流，剑噬苍穹！最终，斩过了所有河流，斩击在了那巨大的车轮似的风扇之上，咔嚓一声爆响。

    风戽前辈脸色剧变，口中喷血。

    

