    大魔鬼湖。

    营帐里，电影的放映已经进入中段，一些大本钟中人相互往来的信件，对基因药剂研究方向的无端把控，以及某些名不见经传的研究人员，在暗地施展出来的，超乎想象的特殊能力，也摆到了明面上。

    气氛微妙起来。

    “梁司令，我无意冒犯，我们的世界，到处是严寒和辐射，干净的水和食物都稀缺无比，荒野遍地的饿死的尸体，和不人不鬼，逐渐腐烂的流民。如果，只是如果，我们面临的一切的残酷环境，不过是，几个人，或者几十个人为了一己私利，精密谋划和推动的结果。”

    拉木觉斟酌着用词：“你是否会觉得愤怒呢？”

    梁正勇依旧不说话，乔星却露出若有所思的表情，无论拉木觉的话是真是假，他出示的资料有理有据，一时间很难造假，如果已故的苏灵院长真有这些不为人知的黑历史，那对当今大本钟研究院的崇高地位是毁灭性的打击。

    拉木觉露出追忆的神情，他并不在乎梁正勇的回答，自顾自地说道：“我父亲是名苏维埃乌克兰人，母亲是藏民，周围的孩子都以上战场为荣，他们向来被教育，要随时做好准备，为国家的荣誉的牺牲一切。每次敌人的飞机轰炸过来的时候，大人们都急忙躲进防空洞，只有我们几个孩子，穿着惨白的衣服，绑着带有编号的手环眺望天空，希望有一天，我们能像那些雅克战机里的苏联飞行员一样，击溃敌人，赢得军功章。不愿意拿起枪的人会被当做懦夫。一切为了胜利和荣耀。说老实话，那是我一生中最快乐的时光。”

    他顿了顿：“我不能容忍的是，阴谋让这些牺牲变得毫无意义，甚至滑稽可笑，我一回想起这些，我就能想象，始作俑者在背后嘲笑我们愚蠢的那副嘴脸。”

    他的话引起了一阵嘈杂。

    好一会儿，梁正勇终于开口：“我目前看到的，只是你对于一名已故伟人的无端指控和猜测，即便你有些证据是真的，逝者已矣，没有深究的价值和必要。大本钟作为基因改造药剂的发源地，他们的研究人员掌握一些没有见过的能力药剂，是一件有可能发生的事。”

    他虽然这么说，可神色有明显的僵硬，拉木觉针对水株公园的一系列作为，他曾经认定是狂信者的恐怖主义行为，对于水株公园本身，他知道内里有些猫腻，但事关大本钟研究院，和自己关系不大，也就没有在意，可现在看来，不在意是不可能了。

    “苏灵绝对没有死！黑星战车内部，对大本钟研究院的秘密不可能一无所知，梁司令是最高作战委员会的委员，你刚才说这些话，你自己相信么？”

    拉木觉摇了摇头：“接下来这部分，电影当中本来用演示，不过不是亲眼所见，你们不会相信。所以我把活生生的证据带来了。”

    他在活生生三个字上加重语气。然后按下遥控器上的暂停，取出一份冷冻血样，还有一叠厚厚的报告文件交给梁正勇。

    “我曾经伏杀了一名参与过水株公园的研究人员，你猜如何？我找不到关于这个一切出生和活动痕迹，好像凭空出现的，当然，凛冬这么乱，找不到也不出奇，重要的是这个人的基因报告。这是雅科夫博士做的，当然你们不信，所以，你们随军带有活体养殖槽么？看看效果就知道。”

    “养殖槽的数据要三天才出来，这还是有完整肢体的情况，一份血样？结果一个月也下不来。”

    梁为皮笑肉不笑地说。

    “不需要这么久，你只需要把这份血样扔进养殖槽，立马就能看到效果。活生生的效果。”

    拉木觉回答。

    梁正勇一抬手：“照他说的做。”

    没一会，一只透明的养殖箱被抬了上来，有操作人员拿起血样，这样的测试对血样要求很高，同时要预先处理才能放入培养槽，不然毫无效果，没想到拉木觉没有理会，直接把血样捏破，扔进了养殖槽里。

    “开始吧。”

    拉木觉对操作人员说道。

    操作人员按下按钮，养殖槽里是一些基因改造药剂的原液，用以放入部分肢体，模拟和测试基因改造药剂生效的过程，以操作人原将近十年的专业眼光，拉木觉是在胡闹和浪费，根本什么都不会发生。

    然而，区区十几秒的时间，浅红色的血样蓦地变成纯黑色，紧跟着一股气泡翻涌上来，养殖槽的玻璃豁然开裂。

    “嗯？”

    有人下意识靠近观察气泡，气泡当中，一道黑色肉芽凸显出来，飞速膨胀发育，躯干，四肢。最后长出两颗头颅出来，黑色毛发摆动生长，两只发白的瞳孔圆睁，分明只有尺余大小，却透出一股狰狞的凶蛮味道来。

    骄虫！

    缟羝山之首，曰平逢之山，有神焉，其状如人而二首，名曰骄虫，实惟蜂蜜之庐，其祠之，用一雄鸡，禳而勿杀。

    ——《山海经·中次六经》

    砰！

    器皿轰然破碎，那只骄虫猛然扑出，距离最近一名士兵的脸不到一米，然后炸碎成漫天黑色血肉，以黑星士兵的坚韧心智，也经不住后退几步，脸色苍白。

    拉木觉收回枪口，这时候没人注意他藏了一把手枪在身上这件事，都满脸不可思议盯着地上还在蠕动的黑色肉块。

    “这是什么鬼东西！”

    有人忍不住尖叫出声。

    “在我看来，这是一份不亚于至高五阶的宝藏，不过，这份宝藏本身已经消逝殆尽，凭这点痕迹，什么也研究不出来。”

    拉木觉清了清嗓子：“我们化验了他的尸体，雅科夫博士的结论是，这名所谓的研究人员，没有注射过任何一种基因药剂，但是血液骨骼当中却带有一种奇特的化合反应，这名研究人员在反抗我们的时候，展露出不亚于服用过多种特殊三阶药剂的强力兵种的实力，尤其是过人的身体素质，这种可怕的身体素质，很大一部分来自于这种化合反应。雅科夫确认，这种化合反应和基因能力没有半毛钱的关系。”

    梁正勇声音大了很多：“把你想说的都说完吧。”

    他飞快的翻动着手上的文件，脸色越发沉重。

    “我们通过实验，多次试探这种尸体上残余的化合反应过程，尽管在绝大多数的方向上都碰了壁，但是我们还是有所收获，这种化合反应本身，可以通过外部条件进行催化，我们尝试不下万余种条件，最终结论是，基因改造药剂，是这种化合反应最好的催化剂。简单地说，如果普通人服用一瓶高阶的四阶药剂，获得的能力是一的话，体内含有这种化合反应的人服用，就能发挥出最低两倍，最高十倍的效力！”

    他说这话的时候，在场所有人都想起了拉木觉之前说过的话，一时间，气氛沉闷下来。

    “你没有证据证明，这些奇特的人，和造成凛冬末日两者之间，有必然的因果联系，即便他们都和大本钟研究院有关也不够。”

    乔星一字一顿，缓缓地说道。

    拉木觉点了点头，他打了响指：“对了，说了这么久，我敢保证，三大强权任何一家，都没有高层亲眼见过水株公园的召开实况吧。我们继续看。”

    他按动按钮。

    电影镜头一切，明晃晃的金色大厅往里，屏幕是某个人的第一视角，没走几步，有人朝镜头打了个招呼。

    “好久没见了，太岁。”