    铁血帝域出动了四位半步大帝，以武极门目前的情况，只有先解救太一宫主，才能机会一博。

    而新一代的铁血帝子……

    就暂时交给南宫星宇来解决吧，这两人也算是宿敌了。

    至于他的师兄是否会降临，只能看运气了。

    “这……这怎么可能！”

    观战的三大帝子大吃一惊。

    新一代铁血帝子的实力，他们已经清楚的认识到了，连他们都有着很大的压力，完全是青年一代的巅峰强者。

    而南宫星宇，虽然也是堪比帝子级别的天才，但是因为修炼资源等诸多原因，实力比他们要稍逊一筹的。

    可是刚才，南宫星宇，竟然光是靠着气势，就压制住了新一代铁血帝子？

    这是什么级别的实力？

    再加上南宫星宇对萧叶的评价，让他们心中掀起了惊涛骇浪。

    南宫星宇就如此可怕了，那萧叶呢？

    “你说什么？”

    “你这个角逐帝子之位失败的废物，有什么资格说我没有资格挑战萧叶？”

    被冰雅趁机一掌拍飞的新一代铁血帝子，在半空之中稳住身形，擦去嘴角的鲜血，面色都狰狞了起来。

    他的目标，是击杀萧叶。

    可是刚才他竟然被眼前的南宫星宇给压制住了，这让他根本接受不了。

    这一刻，南宫星宇接引头顶的星辉，已经朝着对方临进而来，根本就懒得废话，直接出手了。

    轰隆隆！

    头顶之上的星辰越加的璀璨了，让南宫星宇气势暴涨，体内像是有着一尊神邸复苏，震耳欲聋的声响席卷四方，竟然在空手和新一代铁血帝子争锋。

    一个月之前，萧叶送予他的星辰战体精血，已经被他炼化到了体内，血脉已经开始激活了，拥有了星辰战体。

    虽然他的星辰战体，远远无法和青年时期的铁血相比，但是却让他的实力暴涨了一大截，跨入到了八星称号皇武的层次，完全无惧新一代的铁血帝子。

    这让新一代铁血帝子，又惊又怒了起来。

    难道……他连萧叶身边的一位天骄都无法战败？

    “特殊体质！”

    “这种特殊体质，非常像是我们帝域上古典籍所记载的星辰战体！”

    “这个小子，竟然拥有星辰战体？”

    ……

    不提其他人，就连盘膝稳坐虚空之中四位半步大帝都满脸的震撼之色，浑浊的双眸之中，闪过湛湛精芒。

    如果早知道南宫星宇拥有星辰战体，他们帝域绝对会重视起来的。

    可是此刻，他们却没有心思去关注南宫星宇了，所有人的视线，都朝着萧叶看去。

    只见此时，萧叶正在朝着，被他们强大的气机所压制的太一宫主腾空而去。

    “哼，不知道天高地厚的小子，难道你想要解救太一宫主吗？”

    “你这么做，不亚于蚍蜉撼树，可笑！”

    ……

    见到铁血帝子和南宫星宇激战，没有危险，四位半步大帝冷笑，身上滚滚荡荡的恐怖威压，朝着萧叶席卷而来，好似惊涛骇浪，淹没了整个天地。

    其中盘膝坐在西方的半步大帝，更是直接出手，冷漠探出手掌，直接朝着萧叶抓来，庞大的掌印遮天蔽日，气吞山河，像是可以捏爆宇宙。

    “萧叶，快点走！”

    太一宫主见此，心头狂颤，大吼着说道。

    萧叶再逆天，也不可能和半步大帝抗衡，更何况场中还有四位半步大帝，光是气势就能碾压萧叶了。

    然而萧叶却充耳未闻，让观战者无不变色。

    萧叶……

    这是要直面四位半步大帝，解救太一宫主吗？

    “蚍蜉撼树？”

    “那我萧叶今天，就要做一只，可以撼动苍天大树的蜉蚍！”

    此刻，只见萧叶一头长发飞舞，半步大帝强者肉身，从皇界之中飞出直接出手。

    吼吼吼！

    九条圣龙浮现天际，和西方那位半步大帝的攻击，狠狠的撞击在了一起，恐怖的爆炸声不绝于耳。

    而另一边，萧叶则是仰头长啸，真武体质和霸体直接齐齐爆发。

    顿时，天空之上一片沸腾，两种极致的炽烈神光冲天而起，让方圆千里的天地元气，一下子就暴动了起来，朝着萧叶蜂拥而来。

    武道之音颤鸣，异象淹没了天地。

    这一刻，萧叶像是变成了整个天地的中心，这种极致的体质气势，和四位半步大帝的气势，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    顿时虚空粉碎，好似开天辟地一般，那巨大的轰鸣声，让所有武者的耳朵都轰鸣了起来，浑身都战栗着，面色狂变。

    萧叶身上的气势……太可怕了！

    让他们一阵心悸，体内的皇武之力几乎都要离体而出了。

    最让他们惊骇的是，四位半步大帝浩荡而来的恐怖气势，竟然一下子就被冲散了，化为无数能量风暴席卷而开，让远处正在和南宫星宇激战的新一代铁血帝子，表情僵硬了起来。

    噗嗤！

    只见半空之中，萧叶如遭重击，口中喷出一口血箭，爆退了数百米这才狼狈停下。

    四位半步大帝的强大气机压制，解除了！

    这让太一宫主浑身一轻，一声长啸，来到萧叶身边，看向对方的眼神中，透着震撼之色。

    “该死，这小子的气势，竟然达到了半步大帝级别了吗？”

    “特殊体质，这小子刚才爆发的，绝对是特殊体质！”

    “这个小子，是什么时候拥有特殊体质的？”

    ……

    盘膝位于四个方向，好似四尊神灵的半步大帝，面色呆滞了起来，脑袋发懵。

    震撼！

    从未有过的震撼！

    萧叶虽然被击伤了，但打死他们也想不到，竟然一人抵挡住了他们四人的气势！

    这让他们，不由自主的联想到了上古秘闻。

    虽然这个传闻，让他们觉得荒诞而可笑，但是现实，却让他们越来越认可这个传闻的真实性。

    四位半步大帝杀意汹涌，再也忍不住了，齐齐长啸，腾空而起，踏空而来，让整个天地都陷入到了动荡不安之中。

    “武极门的诸位，今天随本门主一起，击杀铁血帝域的半步大帝吧！”萧叶运转霸体疗伤，傲立虚空。

    这次闭关，他有自信可以真正叫板半步大帝！

    轰！

    伴随着萧叶话音的落下，武极门武者轰然大吼，一个个腾空而起，每个人脸上写满了激动之色。

    看到萧叶独自一人，便抵挡住了四位半步大帝的气势，他们士气大涨。

