    坐在导演椅子上的陆晨，

    对于符夏的表现，还算是满意。

    符夏真的是典型的那种非常吸引人的邻家女孩，而且就算演成熟的角色也不会出戏，看着很舒服就往往忘记挑演技里不好的地方。

    不过，由于《暖暖的小时光》之后，就没和陆晨他们混了。

    这两年的时间, 接的都是一些甜宠剧，虽然演技不错，完美的表达了不一样的人物特点。

    但只演偶像剧，又能够提升多少呢。

    不过也基本功没有落下，这是最难能可贵的。

    很多演员演惯了偶像剧，导致在出演其他的角色的时候, 

    也喜欢用偶像剧的那一套。

    很难改正过来。

    这点符夏的身上倒没有。

    当然也可能是戏份太过简单。

    总体来说, 表演很自然。

    至于丁老师就不用说了, 这样的老戏骨。

    嘴里叼着根烟，一副颓废中年大叔的气场暴露无遗。

    想要什么样的形象，人家就能给你什么样的形象。

    而这个时候，就轮到了唐磊上场，

    坐在导演椅上的陆晨看到唐磊出现在画面之中。

    目光先是一愣，看到夏树坐在自家老爹的身边。

    这点得反应倒是很正常。

    随后，上前一步，把夏树从老爹的身边拉走。

    “你怎么在这里？”

    “你还好意思说。”

    符夏嗔怪的说道：“上次游泳之后，你就没再给我打电话，所以我就过来找你咯……”

    说道后面。

    符夏的露出了很是自然的笑容。

    唐磊摸了摸自己的后脑勺，表现出了害羞的反应。

    不得不说，虽然角色很简单，但是唐磊这家伙还是去下了功夫的。

    这种害羞的表情可不是那么容易就表现出来的。

    就算能够表现出来，也不可能这么自然。

    “夏树，是不是有点心啊？”

    这是拓海老爹的声音，闻其声不见人。没有出现在镜头之中。

    “是的，我去拿。”符夏也是下了功夫的。

    反应也很自然。

    走出了房间。

    接下来几人的表演都很是自然, 没有丝毫的问题，

    这样的戏份根本难不住几人，

    无论是拓海他爹的猥琐大叔，还是拓海的木讷。

    又或者是夏树的灵动，

    都丝毫没有任何的问题。

    “咔，这部分结束。”

    陆晨直接喊了结束，让演员休息一会儿。

    结束之后，谢寒看着余龙。

    目光有些恍然。

    是戏太简单了，还是怎么了？

    怎么拍得这么快？

    余龙微微摇摇头，剧太简单了。

    “陆导，你这剧本应该是专门为某人写的吧？”

    陆晨坐在导演椅上休息，谢寒跑过来坐在他的身边。

    陆晨先是愣了一下，随后有些尴尬的说道：“谁说的？”

    “这还用谁说？”

    陆晨笑道：“开始，我还以为能把我偶像请过来呢！”

    谢寒闻言，顿时愣了愣，随后有些失望。

    她之前知道也陆晨是准备是请周董来出演男主的。

    却没想到人家不愿意过来。

    对此，谢寒只能说陆晨牛皮，还能说什么，直接给自己的偶像安排了这么个剧本。

    直接把难度给调了下来。

    若是对方愿意来，虽然比起唐磊他们，可能要辛苦点，

    但是肯定能够演好的。

    可惜了……

    “可惜没机会要签名了。”

    陆晨：“……”

    的确可惜了。

    也就是这部剧了, 

    其他的，大概率是没机会合作了。

    “厉害啊，陆导。”

    一旁的唐磊闻言也不由的为陆晨竖起了大拇指。

    陆晨微微摇头，

    众人误会了，那就误会吧。

    这时候的陆晨在思考，上映的时候要不要碰瓷一波偶像。

    也不算是人碰瓷，自己毕竟是请过他的。

    实话实说，应该不算人碰瓷。

    这个可以好好的操作操作。

    陆晨有点担心，这部剧上映之后，圈内的其他人会怀疑他的水平。

    毕竟这部戏的男主真的太没水平了，丝毫看不到任何的演技爆发。

    唯一的冲突点，可能就是拓海在知道夏树被包养的时候。

    那时候，陆晨还得提醒唐磊收着点。

    要不然，就会出现用力过猛的情况。

    这么想着，陆晨便开始了这个计划的可行性。

    自己作为粉丝，给偶像写了这么一部戏。

    这样的宣传热点，不用太可惜了。

    思考了一会儿

    陆晨便摇摇头，让自己清醒过来。

    继续拍戏。

    “我回来了。”

    拍摄开始之后，唐磊再次出现了镜头之中。

    看了一眼还在睡觉的自家老爹，下意识的吐槽了一句：“这都几点了？”

    剧组的其他人都在安静的看着唐磊的表演。

    北电毕业的学生，唐磊的台词功底没得说。

    这家伙的台词功底可能还要比他的演技更甚一筹。

    紧接着唐磊便收拾起了桌子上的杂志，然后在故意用酒瓶在自家老爹的耳边敲打。

    这种肢体表演更没什么难度。

    “咔，换下一场。”

    拍摄起来，远比陆晨想象中的还要快。

    唐磊这边的剧情基本上都是一遍过。

    顺利得让剧组的很多工作人员直接感觉好不真实。

    什么时候陆导的剧组这么快了？

    他们还依稀的记得当初在《琅琊榜》剧组的时候。

    陆晨一遍又一遍的操练那些演员操作到现在都还历历在目。

    对自己拍摄剧的质量要求到极致的陆晨居然一改常态。

    顺利得让人不敢相信。

    顺利得让剧组的大多数都相信了《头文字D》这部电影是陆晨专门为他的偶像写的。

    在结合之前嘉星传媒邀请音乐皇帝的事情。

    没得跑了。

    “我这是不是占了便宜了？”

    结束今天的拍摄之后，唐磊跑过来说道：“陆导，其实你当初应该多坚持一下的，真要是把周董请过来，这部剧还不得直接起飞。”

    陆晨笑了笑。

    他真的努力了，曾佳那边也努力了。

    都没用，他有什么办法。

    唐磊倒不是在吐槽，只是单纯的开个玩笑，

    要是真能和周董合作，

    这家伙真的愿意作配的。

    周董可不光是陆晨的偶像，也是他的。

    除此之外，还有一点，那就是这部戏对唐磊来说，

    基本上没有任何的挑战。

    相比之下，还真不如胡戈饰演的高桥。

    这部电影。

    很多时候，只需要进行肢体表演就行了。

    如此坐在驾驶座上耍帅就行了。

    比如和女朋友进行互动什么的，不是什么内心过于复杂的角色。

