    先陈谦一步到了驻地的人生如茶，和自己拉进来的玩家聊得无比热络，他的职场级交际能力在这里简直是如鱼得水，正想着一会儿自牧来了，就帮他介绍一下，让他能尽快地融入这个猎荒团。

    结果，陈谦来是来了。

    可人生如茶才刚刚整理好衣领，清了清嗓子，一句“这位是我兄弟自牧，大家都来认识一下”的开场白都还没说出口……

    他辛辛苦苦拉来的那些发起玩家，竟然就都直奔自牧而去了！

    人生如茶的笑容都卡壳了——你们是什么时候勾搭上的？

    “兄弟，绿意岛这一战，不说虚的，你一个人能占一半的功劳，我们其他所有人加起来占另外一半。”云妃一上来就拍了拍陈谦的肩膀。

    烛光四溅坐在原地没动，却也抬起头说：“我是第一队的指挥，自牧好。”

    陈谦记得他加过自己的好友，立刻点头道：“你好你好。”

    其他参与了绿意岛一战的玩家，也都纷纷给陈谦点赞。

    “你那枪反是在哪儿练的啊？没有个五六年的功夫，对Boss打不出你那样的效果来。”

    “自牧，你那把枪能给我瞧瞧吗？就是把副武器吧？”

    “哈……好像连副武器都不是，是个装饰品……”

    “绝了。”

    人生如茶看他们围着陈谦说了半天，越看越不是滋味。

    你们可都是我拉进这个猎荒团的啊。

    而且，一听聊天内容，就更觉得不对劲了……

    “等等，你们说绿意岛？”人生如茶迅速挑出了重点，“刚才，自牧，和你们，一起，在，绿意岛，打，花萼兽？”

    他自己说出来的每一个词，他都不相信啊！

    人生如茶在和凛羽大佬的艰苦斗争中，可一直都关注着绿意岛的战况呢——那个蜕变期的花萼兽，连很多玩了七八年灵笼的玩家，都是第一次见，全团打得死去活来，弹尽粮绝，才算是把它推下来了。

    绿意岛可是如龙猎荒团的第一战！

    他缺席了就已经觉得很可惜了，可现在他听到了什么？

    自牧在场？

    “对啊，我们没跟你说吗？”云妃把人生如茶拉过来，给陈谦介绍道，“自牧，这个，就是带我进团的大佬，茶叔。我能有幸认识你，都是因为他啊。”

    “哈，没错，我也是，茶叔威武啊，拉我们来了这个猎荒团。”

    “虽然咱们这个团还很幼小，但我相信在茶叔的三寸不烂之舌下，和自牧强大的实力下，一定会迅速发展壮大的。”

    “来，为茶叔的口活干杯。”

    陈谦要的篝火，很快就被小玔她们给弄来了。

    篝火作为人类最早抵抗野兽的重要道具，游戏里是现成的，都不需要玩家自己动手去架。

    当然，酒是珍品，在粮食问题还没有得到完全解决的现在，这种东西不容易拿到。

    所以，干杯是干杯，干的是什么大家也不在意了。

    “干了这杯板蓝根！”

    “干了这碗葡萄糖！”

    事实证明，只要感情到位，喝的是个嘛玩意一点也不重要。

    虽然大家是在为人生如茶干杯，但人生如茶本人，已经蹲一边去画小圈圈了。

    太难受了。

    这兄弟真的没法做了。

    他被兄弟派去跟灯塔流沙的团长周旋，兄弟自己却跑去绿意岛大出风头。

    人生如茶气抖冷。

    “茶叔这是怎么了？”紫薯团子走到他身边来，笑着看他，“我们所有团子都是你拉进来的，你遇到什么事了，我们肯定第一时间出手。”

    “我想弄死自牧。”人生如茶顺口就说。

    “……”紫薯团子的装饰剑都还没有拔出来，就又收了回去。

    人生如茶当然也是开玩笑的。

    但是，他到紫薯团子听到自牧的名字，就连一把装饰剑都不肯拔一下，立刻又伤心了。

    紫薯团子还叹了口气，拍了拍他，劝道：“如龙猎荒团刚刚成立，正是需要团结的时候，我们不可以内讧啊。有什么个人恩怨，不如跟我说说？”

    “说了你能解决？”人生如茶当时拉到这一堆团子的时候还挺高兴的，她们一共有八个人呢！

    “呃，说了我能安慰你一下。”紫薯团子笑道。

    人生如茶不跟她说了。

    他挪了个地方，继续躲到一边画小圈圈去了。

    他蹲着的地方正好是猎荒团的出入刷新点，搞得轨迹一进来差点撞到他：“呃，大叔你在这干什么？”

    “被自牧坑了，难受，自己圈起来调整一下情绪……”人生如茶看到是轨迹，就随口说了，谁知，他再一看，旁边多了一道人影，“……你干什么？”

    “我也被自牧坑了，难受，一起调整吧。”鼻青脸肿的轨迹蹲在了他的旁边。

    “……也，行吧。”人生如茶抬头看了一眼篝火那边，“他那边那么热闹，我们不去打扰也好。”

    “人与人的悲欢并不相通。”轨迹说。

    “人和狗的悲欢，就更不相通了。”人生如茶又看了陈谦一眼。

    ++++++

    随着回到驻地的玩家越来越多，气氛也越来越热烈了。

    一人高的篝火，照着一张张年轻的脸。

    有人又提议得来段歌舞才行，顺便大家也可以互相介绍一下，认识一下。

    云飞被一群大老爷们起哄推出去了。

    “我这是要唱呢，还是跳呢，还是Rap呢？”云飞哈哈笑起来，站在一群人中间搔首弄姿。

    “你可以一边唱一边跳。”烛光四溅说道。

    “哈，来点Muzic？”云飞还真跳起来了。

    陈谦坐在小玔旁边，看着云飞随着音乐的节奏，唱跳声起，乐点踩的准确却不显僵硬，明明一米八的个头，脚步还很轻盈——这是直接开起了游戏步法在跳舞。乐曲过半，他从韩舞节奏又变成了醉拳似的，用各种防御姿态来辅助舞蹈，可以说，在现实中跳不出来的各种奇葩姿势，在游戏属性的加持下，都可以做得到了。

    灵笼这款游戏初始的5点各项属性，都是取的正常人平均值，也就是说他们在游戏里把点数加上去之后，每个人在游戏里的体验，都是远高于现实中的自己的。

    只是……云飞的那歌声，是真的有点不可名状。

    “啊，柚子姐姐来了。”眼尖的玩家很快发现刷新点有大场面，“哈哈，柚子姐姐还特意换了时装？”

    “柚子姐姐太给力了！！”小玔都站起来了。

    在篝火前热场了半天的云飞，看到柚子过来，赶紧让开，让专业的来。

    灵笼里的外装是不带属性的。

    当然，装饰品一般也不带属性——陈谦的【余辉】属于例外。

    游戏里还有各种雕塑、画作等艺术品，也是不带属性的，偏偏就是这些东西，成为了灵笼世界拉动内需的主要力量……

    水柚子穿了一身轻透的薄纱长裙，一头水蓝色的长发被她放了下来，驻地高空的微风吹动她的轻纱和长发，她身后的篝火很亮，光和影的交接处勾勒出她盈盈一握的腰身……

    之后，她就动了。

    平日里陈谦总觉得柚子有点过于瘦了，但此刻看着她的舞蹈，却觉得这种瘦恰到好处，入夜乘风归天宇，又留清影在红尘……

    看得出来柚子跳得很开心，她抬起头，眉目流波，她低下头，温柔内敛，每一个眼神都是戏，让人看得如痴如醉。

    扎实的基本功加上游戏属性的加成，让柚子在整个猎荒团停不下来的欢呼中跳完了这一曲。

    “柚子姐姐太美了啊！！”小玔冲上去就给了跳得气喘吁吁的柚子一个飞扑加熊抱，“我还要我还要。”

    “我也还要。”云飞他们也坐在地上大喊。

    “得了。”陈谦看人家妹子都跳得香汗淋漓的，按了一下这帮绿眼睛狼的脑袋，“行动力都空了，还跳什么跳？”

    “神他喵的行动力空了……”云飞他们极不服气。

    水柚子确实是跳累了，脸颊在火光的映照下更加的通透红润，她朝着陈谦投了一个感谢的眼神。

    而小玔马上跟上：“哥哥，你看柚子姐姐这么精彩的表演，这还不赶紧把你压箱底的东西全都拿出来，犒劳一下柚子姐姐？”

    我还要犒劳三军将士了是吧……陈谦当然知道她在想什么，小东西嘴馋了，把柚子拉出来表演一通，然后借柚子来套取他的烤乳猪！

    “没问题。”陈谦点了一下小玔的鼻子，然后，转向了篝火，“那柚子休息一会吧，轮到我了。”

    场面一下子又激烈起来。

    一群人在那起哄。

    “不是吧？自牧兄弟也会跳舞？可不能跳成云飞那样啊……”

    “我怎么了我？我跳的虽然没有柚子姐姐好，但也还有鼻子有眼吧，一会儿再给你们跳个机械舞。”云飞不服气地喊道。

    陈谦摆了摆手：“跳舞我当然不会，但是，吃吃喝喝什么的我在行……”

    小玔赶紧点头说：“但哥哥的烤乳猪，天下一绝！”

    “那还能不绝嘛？”云飞说道，“你这连哥哥都叫上了。”不过，他马上转向了陈谦，“哥哥我也要。”

    “哥哥我也要。”其他玩家也纷纷说道。

    陈谦笑着从背包里掏出了……一只又一只的碗口猪。

    全体懵逼。

    他们面前的是一人高的篝火。

    而陈谦掏出来的是，只有母鸡大小的……猪。

