    “你就是战狼大队的教官”

    宁静的咖啡厅中，一名身穿白色西服，手腕上带着一个白金腕表的青年，趾高气扬的看着苏靖，淡淡的问道，语气中带着浓浓的质疑和不屑。

    “不会是冒充的吧？我可是告诉你，冒充现任军官，那可是要上军事法庭的”

    另一个看起来二十出头的青年，一身酒红色的西装，更显得骚包，坐在真皮椅子，歪着头，一副没有正相的样子，眼中也透露着轻蔑的神色。

    他们自然清楚，对方是真人，但是就是故意这么说，分明就是看不起。

    对于两人的神态，苏靖漠然无语，他还不至于为了区区的两个蝼蚁生气，那也太掉价了。

    “你们两位今天如果找我过来，就是为了说这些的话，那么我可没有那个闲工夫陪你们玩，要玩你们自己玩去”

    苏靖冷冷的道。

    “你....”

    “小子，不要装糊涂，难道你不知道，我们找你来的目的”

    “不要以为你是上校，你就牛逼了，我告诉你，区区的无权的上校，本少想怎么捏就这么捏，我劝你乖乖的还是将那东西交出来，放心，本少还是很大方的，五百万”

    刘董心中有些不爽，不过为了今天的目的，他还是强压心中的愤怒。

    对于苏靖这个上校，他压根就不在乎，对方如果是战狼大队的大队长，有着军事主官的权利，那么他还真的很忌惮，不敢去招惹。

    但是苏靖不过是一个教官，在他看来，根本就没有什么权利，和他刘家相比，根本不值一提。

    因此，他才有了掠夺之心。

    “是吗？那你捏一个给我看看，我倒是想要看看，你刘大少，是怎么捏的？”

    苏靖突然笑了起来，脸上带着不屑的神色。

    “你....”

    啪的一声，刘董狠狠的拍了身前的桌子，用手指着苏靖恶狠狠的说道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，五百万，交易你那一纸配方，你已经赚大了，不要得寸进尺”

    “那么我就不赚了，”

    苏靖一副风轻云淡的样子，顿时让刘董怒气更甚，甚至想要动手，不过被眼疾手快的戚云给拦住了。

    开玩笑，这位可是战狼大队的教官，一身的实力，可是很强的，他们两人虽然最近也开始锻炼了，但是岂是此人的对手。

    一旦对上了，只能是挨打，也许之后，他们可以利用家族的力量，好好的惩治他一番，不过自己还要遭罪。

    他可不愿意，戚云看来，用其他的手段，足以可以谋划了，这种杀敌一千自损八百的手段，还是不要用的好。

    “很好，你当真我不敢动你”

    刘董怒气冲冲，双目狠狠的瞪着苏靖，看着对方一副平淡无波的样子，他气就不大一出来。

    “苏靖，这样吧，一千万，我们拿一千万，来交换你手中的配方，这已经是很高了，你也不要太过贪心了”

    戚云两眼死死的盯着苏靖，对于那张配方，戚云清楚价值，作为戚氏药业的副总，他知道，一旦他能够拿到这个配方，那么在家族中的地位，就会大大的增加了。

    所以无论如何，他都要拿到手。

    不过他也清楚，想要拿到这份配方，不是那么容易的，对方不是傻子。

    他第一次接触就被拒绝了，甚至连价格都不问。

    这让他明白，想让用钱打动对方，肯定很难，于是他就找到了刘董，这家伙在他眼中就是一个纨绔。

    但是他确实刘家嫡系弟子，请他出手，只需要拿出一些钱财，然后借助他刘家的势力，威逼苏家。

    这是他计划好的，但是现在却遇到了一些麻烦，不得已，他只能提高价钱了。

    “呵呵！贪心，戚少，好一句贪心，你知道这个配方的价值吗？”

    “价值，能有多高，顶多就是一两千万，戚云给你一千万，难道你还不满足”

    刘董嗤之以鼻，他根本就不在乎这个配方，他在乎的是，戚云说了，事成之后，给他两千万。

    “哈哈....”

    “两千万，好一个两千万，既然如此，那么我给你们两千万，你们去给我找一份这样汤药的配方，我记得京城，可是出售过几份，不知两位少爷意下如何？”

    苏靖冷冷的笑道，语气越发的不耐了。

    “好了，我没有空陪两位少爷玩了，我说了，无论什么价格，我都不会出售的”

    “哼！苏靖，你别忘记了，你父亲他们那些产业，难道你就不怕，我让他们全部停业吗？”

    既然已经撕破脸，刘董也直接威胁道。

    “哈！那样最好，本来我也不想要了”

    “你....”

    苏靖这样油盐不进的样子，顿时让刘董有些吃瘪，如果真的是这样，他还真的拿对方没有办法了。

    现在可不是古代，他不可能强抢，法律不是开玩笑的，他们也许有时可，可以钻法律的空子，但是真的让他们明刀明枪，那绝对是找死。

    再说，眼前的这位，他们即使想要武力抢夺，那也不可能，实力不允许，对方的实力，可以吊打他们整个家族了。

    气不过的刘董，突然冷冷的威胁道：“苏靖，你实力很强，但是你可不要忘了，你的弟弟妹妹，小心一点，没准哪一天，他们可能会发生意外....”

    轰！

    咔.....擦！

    刘董这话一出，戚云就感觉要遭殃。

    果然，苏靖浑身气势爆发，顿时掀起了一道风暴，骤然将他们身前的杯子震飞了。

    “你....在...威.....胁.....我！”

    苏靖一个字一个字的从嘴里吐出来，每一个字，都仿佛千金之捶，狠狠捶在两人的心房。

    无穷的重力，疯狂的朝着两人压来，空气仿佛也都凝固了一般，刘董和戚云两人脸色通红，似乎不能呼吸了。

    太可拍了！

    那犹如看死人的眼神，让他们感到恐惧，他们感觉，对方真的要杀了他们一般。

    心寒，惊惧，恐慌，更是无助。

    后悔了，他感觉今天就不应该带刘董过来，对方要是真的将他给干掉，即使后来会收到什么惩治，他也活不过来。

    “对....不....起，我我们不是这个意思”

    戚云压着嗓子，努力吐出几个字，脸上带着惊恐慌乱，甚至是求饶的神色。

    “哼！”

    苏靖冷哼一声，顿时将身上的气势，收敛起来，刚刚只是给两人一个教训，他根本就没有释放多强的气势。

    真的想要杀死两人，只需要在增加几分气势，就足以将两人震死了。

    不过他感觉没有必要，在现实世界中，他还不想要过多的杀戮。当然如果这些人，真的找死，他也不会手下留情，比如香江一行，他出手很果断。

    