    “如果用手，你要是好过，那就来吧！”她一副豁出去的模样。

    反正之前就用过手，也没什么害羞，大不了到时候自己害羞的话，闭上眼睛就行了！

    男人看着她一副像是上刑场的样子，漆黑的眸底闪过失望。

    他从一开始就知道她不会为自己心甘情愿的做什么，自己又何必强求。

    男人没有动，目光深深的看着她道：“顾新妃，你应该知道我要的不是这些。我们是夫妻，履行夫妻之间的义务是早晚的事。

    如果你现在给我，或许之后我会听你的话，去医院看腿，不然以后你就有一个永远也离不了婚的残疾丈夫！生活起居全都由你照顾，你自己掂量一下！”

    顾新妃诧异的看着他，似乎没想到这个男人竟然威胁她。

    要是不做，他就不去医院，自己当个残废也在所不惜，对吗？！

    这个卑鄙的男人！

    不知道为什么，心头窜起一股无名的火，也不知道是因为他的威胁，还是以为他不在乎自己的腿，总之她忍不住气愤的对他吼道：“墨夜笙你够了啊！你何必拿腿伤的事来要挟我跟你那个？你先治好腿，不行吗？”

    自己的腿疼来受不了，还不去医院，这是作死的节奏！

    墨夜笙闻言，嘴角勾起冷笑的弧度，态度和语气都极为强烈：“对，我就是拿那种事要挟你，你要么受着，要么就准备接纳一个残废的丈夫！”

    她的性子，要是不逼一迫，她永远也不会挪近一步。

    顾新妃听他这么说，气的整个人都在发抖。

    从来不知道这个男人无赖起来，竟然如此蛮不讲理！

    “墨夜笙！”她握了握拳头，无奈的喊了一声。

    跟在他身边十三年，她清楚的知道，这个男人固执起来，十头牛都拉不回来！

    墨夜笙转头看她，看着她气的面红耳赤，心头就像是被什么掐住，心里很不是滋味。

    很少这样发火，大概是浑身难受，他才忍不住的对她说了重话。

    他捏了捏发疼的左腿，让自己冷静点：“这儿离城堡只有十五分钟的路程，你自己走回去，我想一个人在车上待会儿！”

    又赶她下车，这男人一向绅士，从来不会做出这样的事。

    为什么今天一而再的赶她下车？

    看着他左手捏着左腿，手背上青筋暴起，似乎很痛苦。

    忽然一个念头划过脑海，顾新妃呼吸一窒。

    是不是他的腿伤很严重，不想让她知道，才要她下车？

    这样的念头一旦形成，就像是疯狂的水藻不断滋生。

    她急急的问道：“墨夜笙你的腿伤是不是很严重？”

    她抬眸看他，四目相对。

    男人目光炙热，像是要将她灼烧，顾新妃心头一紧，竟然生出一丝紧张。

    “我说是很严重，你会……”男人自身的骄傲和自尊，让他说不下去。

    她会关心在乎吗？

    从刚才的表现，显然她是不会，何必问出来自取其辱！

    见他忽然不说了，她好奇的问道：“我会什么？”

    男人嗤笑了一声，看着眼前美丽的女人，一字一句的说：“哪怕可怜我，你会有那么一丝冲动想要跟我做吗？”