    “吼……吼……吼……！”

    一声声巨大的熊吼响彻整片天际，强大的气浪以暗金恐爪熊为中心向外快速传播。

    尽管项昆仑已经被暗金恐爪熊拍进土里，但暗金恐爪熊依旧没有停止攻击，还在咆哮着朝项昆仑所在的位置奔去。

    项昆仑用天煌霸王戟斩断了他的双爪，看得出来，如果不将项昆仑击杀的话，暗金恐爪熊是不会善罢甘休的。

    而远处的项戈龙见到项昆仑被暗金恐爪熊一掌拍到地上砸出巨大的尘土后，不由得握紧了战戈，脸上尽是凝重的神色。

    他知道，他现在必须要倾尽自己的全部了，否则自己和项昆仑都会有生命危险。

    “第七魂技，器魂真身！”

    “第八魂技，战戈横天！”

    两道黑色的魂环亮起，落于项戈龙的脚下，项戈龙手中的银色战戈再度暴涨至十五米的长度，背后再度出现巨大的虚影。

    此时此刻，项戈龙体内的魂力已经所剩不多。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    巨大的银色战戈被项戈龙身后的虚影抛出，携带着恐怖的威力朝着暗金恐爪熊冲去。

    这个时候，暗金恐爪熊的注意力全部放在项昆仑的身上，因此没有注意到项戈龙的战戈正在朝着他快速冲去。

    “放马过来吧！”项昆仑握紧天煌霸王戟，提着天煌霸王戟朝暗金恐爪熊冲去。

    他的体魄和力量足够强悍，足以和暗金恐爪熊硬碰硬，因此他并不畏惧近身搏斗。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    很快，项昆仑手中的天煌霸王戟便朝着暗金恐爪熊斩去，暗金恐爪熊也是毫不示弱地回了一掌，将天煌霸王戟拍了回去。

    强大的反震之力让项昆仑不禁后退一步，脸色突然涨红，握着天煌霸王戟的手颤抖不已，差点就握不住天煌霸王戟了。

    尽管这一次战斗项昆仑没能占到上风，但凭借他强横的体魄和力量，失去了双爪的暗金恐爪熊也没能将他怎么样。

    “轰……轰……轰……！”

    这时候，项戈龙的第八魂技战戈横天的攻击已然来到暗金恐爪熊的身上。

    受到项昆仑第四魂技重力能量场的影响，暗金恐爪熊的行动速度受到了极大的削弱。

    所以面对项戈龙手中银色战戈这迅疾无比的一击时，暗金恐爪熊并没能躲得过去，银色战戈贯穿了他巨大的身体。

    巨大的银色战戈穿过暗金恐爪熊的身体后，形成了一个巨大的窟窿，大量的鲜血不要钱似的从这个窟窿疯狂涌出。

    “吼……吼……吼……！”

    被项戈龙暗算的暗金恐爪熊看了一眼自己的胸膛后，很快便看到那个巨大的窟窿，剧烈的疼痛让他愤怒哀嚎。

    “嘭……！”或许是愤怒之下暗金恐爪熊爆发了潜力，一个胯步直接来到项戈龙的跟前，猛然一掌拍在项戈龙的身上。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    暗金恐爪熊这带着愤怒的一掌再度将项戈龙打得吐血，并且再度打得退出了器魂真身的状态，直接坠落在地上。

    跟项昆仑一样，项戈龙也在地面上砸出了一个巨大的坑，瞬间弥漫起巨大的灰尘。

    看到这一幕的项昆仑知道自己不能再拖延了。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    项昆仑忍着浑身的疼痛，将自己剩余的魂力全部灌注在天煌霸王戟上，同时将第四魂技重力能量场施展到最大的程度。

    五倍重力直接压在暗金恐爪熊的身上，让暗金恐爪熊的行动再次缓慢起来。

    与此同时，项昆仑也能感受到自己体内的魂力在快速消耗，或许要不了多久，体内的魂力就会彻底消耗殆尽。

    项昆仑快速将天煌霸王戟抡了一个漂亮的半圆，血红色的魂力覆盖天煌霸王戟。

    很快，一道带着凛冽杀气的半月斩气刃破体而出。

    此时此刻，暗金恐爪熊的伤势可谓是沉重无比。

    一双引以为傲的利爪也被天煌霸王戟斩断，加上一些大大小小的伤势，而且还时刻受到项昆仑重力能量场的压迫。

    所以现在的暗金恐爪熊可以说的上是伤痕累累了，重力能量场的压迫寸步难行。

    空有一身强大的实力，却处处受到限制，难以施展，这不禁让他感到浑身的憋屈。

    看着项昆仑挥舞出的巨大半月斩气刃，暗金恐爪熊只能眼睁睁地看着它朝自己冲来。

    慢慢的，暗金恐爪熊感觉到了死神的降临。

    “噗呲……！”这道半月斩气刃犹如突破了空间的限制，瞬间来到暗金恐爪熊的面前，毫不留情地将其劈成两半。

    说实话，项昆仑这一击的威力并不比项戈龙的战戈横天强，气势也没有那么足。

    但在天煌霸王戟已经完成附魔的情况下，项昆仑这一式天煌半月斩具备无视防御的能力，所以暗金恐爪熊强大的防御在天煌霸王戟的面前形同虚设。

    所以项昆仑的天煌半月斩的对暗金恐爪熊造成的伤害，要大于他爷爷的战戈横天造成的伤害。

    看着已经被自己斩杀的暗金恐爪熊，项昆仑直接坐在地上，顿时感觉到自己浑身无力，仿佛身体已经被抽空。

    “嗖……！”蓦然间，项戈龙的身体猛然窜到项昆仑的身前，下了项昆仑一跳。

    “昆仑，有你的。”项戈龙脸色苍白地道。

    “噗呲……！”听到这话的项昆仑再度吐出一口鲜血，这不是被项戈龙气吐的，而是刚刚被暗金恐爪熊打的。

    “爷爷，我们合力将三万年的暗金恐爪熊击杀了。”项昆仑擦干嘴角的鲜血后道，淡淡的笑容快速布满整张脸。

    项戈龙宽慰道:“爷爷老了，击杀这只暗金恐爪熊主要还是你，要是没有你，我们不可能将这只暗金恐爪熊击杀的。”

    “昆仑，快调整好身体，尽快吸收掉这枚三万年的暗金恐爪熊魂环。”

    “我们现在所处的位置是星斗大森林的深处，我们刚刚与暗金恐爪熊爆发的战斗，想必已经吸引颗很多魂兽来观战。”

    “保险起见，我们必须要在一个小时内吸收完。”

    “爷爷，我明白的。”项昆仑快速回应道。

