    第37章多亏有你

    “行行行，那我就等着隆雄那臭小子倒大霉。”

    霍骐英闷笑数声，冷不丁问道：“对了，刚刚老二说你给鸭子喂水才把它们救活的。这里头有什么说法吗？”

    池枣枣一分真九分假地回道：“我看着满塘的死鸭，想着死马当活马医。又想到人不小心误食毒物会催吐、喝水排毒，我就试着给鸭子灌水。瞎猫碰上死耗子，恰巧让我救活了。”

    她早就想到霍家人会问这事儿，但她没法解释救活那些鸭子的“秘方”。

    因为她给鸭子们喂的是稀释过后的灵泉水。

    除了她之外，没人能使用灵泉水，这是无法复制的成功经验。

    兽医的水平再高经验再丰富，也救不活那些濒死的鸭子。

    霍骐英深深盯着池枣枣看了半晌，不晓得信了几分，好歹他的确如霍骐雄说的那样是聪明人，看得出池枣枣不愿意说得太清楚，他很识趣地没再深究。

    没准救活鸭子的秘方，是池枣枣的立身之本。

    霍骐英如此识趣，让池枣枣省了不少麻烦，她不爱撒谎，但她绝对不可能暴露她的灵泉空间。

    灵泉空间是池枣枣在异世安身立命的底牌，不会轻易示人。

    派出所的人来把证物带走，还需要王小青和霍骐英、霍骐雄一道去做笔录，详细说明情况。

    本来，派出所的人还想让池枣枣跟着，配合调查。

    王小青把池枣枣当成自己的儿媳妇，当一家人看待，哪里舍得池枣枣这新嫁娘跟着跑派出所？

    所以，王小青主动揽下事儿，又让霍骐英送池枣枣回霍家再赶去派出所。

    池枣枣推开霍家大门，对上两双黑黝黝的大眼睛。

    这是霍骐骏的弟妹，13岁的霍骐轩和10岁霍琪琪。

    跟池枣枣见过几次面，这俩孩子胆子大，不惧怕她的丑陋长相。

    霍骐轩焦急问道：“大嫂，我们家的鸭子死光了吗？”

    池枣枣：“没有，有58只活着。”

    霍骐轩听到这话眼睛亮了亮，扭头对妹妹高兴道：“琪琪，我们不用担心交不起学费退学了。”

    池枣枣没忍住笑了，分享原主的经验：“学费迟点交没关系的。”

    霍骐轩不接话茬，往门外看了又看：“大嫂，妈今晚还回来吗？”

    他是好强又看重面子的小帅哥，哪能推迟交学费让人议论呢？

    池枣枣：“回，做完笔录就回来。”

    霍骐轩留下一句“锅里有热水”，拉着妹妹进屋。

    池枣枣接收俩孩子的善意，拎热水去卫生间洗澡洗头。

    及腰的长发又黑又密，没两个小时干不了，池枣枣翻找霍骐骏的书架，找感兴趣的书籍打发时间。

    头发干得差不多的时候，王小青回来了。

    被人投毒死了42只鸭子，王小青心里难受得要命，骂人都没力气了。

    她想破脑袋都想不出来是谁那么狠的心肠，故意在今天这么重要的日子，干这么缺德的事。

    负责做笔录的干警得知这消息，都忍不住骂了几句：乡里乡亲的，故意在人家儿子办喜酒的当天投毒，心肠怎么那么歹毒呢？

    池枣枣从屋里出来扶着王小青，没说什么安慰的话，默默无声陪伴她。

    王小青紧紧握住池枣枣的手感谢道：“枣枣，多亏有你在，救回58只鸭子，不然咱家真要欠人家饥荒了。”

    (本章完)

