    落枫山石屋中，叶无双眼神炙热，看着眼前的那一滴青翠欲滴的木质能量结晶，喉结蠕动，心神紧绷。

    结丹！

    这即便是在天地能量充沛的旧时，也是相当罕见。

    偌大一部历史，纵横上下几年前，能够成功结丹者，也不过只有秦朝方士徐福、晋朝方士葛洪、唐代仙人吕洞宾、以及后来的龙虎山天师、无党派真人等寥寥数十人而已。

    可是他们每一个人在结丹境时，都已年迈，垂垂老矣，哪里像叶无双如此年轻？

    当然了，目前叶无双还只是将要结丹，而且是五丹中的一丹。

    不过即便是如此，他也已经超越龙域历史中的大部分人。

    更何况，他若是五丹俱结，必然成就天道金丹，成为整个龙域历史长河中的唯一！

    “开始吧！”

    叶无双缓缓吐纳，待到心情逐渐恢复平静之后，他便再次运转太玄经，准备一鼓作气，凝肝脏之力结丹！

    “嗡——”

    石屋内，霎时间能量四溢，交错纵横，一丝丝近乎肉眼可见的能量毫升，从水滴中被牵引，缓缓进入他体内的肝脏，不断补给着肝脏本源的消耗。

    天地不仁以万物为刍狗，在这世间，既没有免费的午餐，同样也没有简单的结丹。

    结丹，是一个不断消耗本源的过程，若是能量不足，很容易就会被抽干，而陷入必死的境地。

    不过这一点，叶无双完全不必担心，他有先天灵木的灵核在手，即便是他消耗再大，灵核中孕育的强悍能量，也足以支撑他完成结丹！

    只是让他万万没有想到的是，他本以为的一粒能量水滴便已足够支撑，但是他还是小看了这种消耗。

    一滴、两滴、三滴……

    消耗始终都在继续，但是本源却依旧没有丝毫要凝聚的意思。

    “这是怎么回事？”

    叶无双愁眉紧促，在疑惑间开始停下，认真思考了起来。

    ……

    此时，距离十年大比，已经只剩下了两天的时间。

    这段时间中，各地豪杰纷纷从外地、甚至是国外赶来，大批量的江湖人士流入，寻衅滋事者、以武犯禁者众多。

    三江总督杨振声无奈，亲自上书龙主，陈明利弊，务求龙主支援。

    龙主考虑到叶无双正在闭关，权衡之下，便电令现任的漠北督军、龙帅的四大护卫之首残阳，让他全权处理此事。

    残阳接到命令之后，经过与夜影和秋风沟通后，便直接将叶无双麾下的、以血刀校尉刘云逸为首的十八铁血校尉，全部都派往了江东，确保江东稳固。

    十八血刀校尉，一个个尽是从尸山血海中爬出的凶煞恶魔，再加上背后是漠北边军，身边又跟随着龙帅亲卫，全然不顾及任何江湖门派的面子，所以一上来便是下发重典严刑。

    以武犯禁者，杀！

    欺压良善者，杀！

    浸淫掳掠者，杀！

    聚众闹事者，杀！

    当众火并者，杀！

    ……

    随着一条条盖着“护国龙帅”印的律令下发，整个江东的风气顿时为之一变，至少在明面上，江东已恢复了平静。

    这倒是让扎根江东的本土门派，长出了一口气。

    因为在龙帅律令下发之前，不少来自于外地的江湖好汉们，在见识到江东的繁华之后，都想在此地分上一杯羹，所以直接抢占本土门派的地盘，自然是最快捷的方式。

    “还好龙帅律令下发的及时，要不然我这座武馆可就悬了！”

    一座装修豪华的武馆之外，魏长河抬头看着自己武馆的招牌——无极，心中没来由的暗自庆幸。

    随着烈风阁成为历史，他的无极武馆俨然已经成为了江东市中最大的江湖势力，而他那半吊子的“宗师”称号，也着实吓退了不少人，不过他自己却知道，若是真的有人按捺不住，只要来一个半步宗师，这武馆就保不住了。

    要知道，敢来此地参与争夺十年大比的势力，都是有宗师带队的！

    宗师， 虽然说在现在这个武道式微的江湖中很少见，但是少见并不是没有，至少在每个省，都会有那么几位。

    而他呢？

    这位江东明面上的“武道第一人”，却还只是一个内劲圆满的大师，距离成为宗师虽说只有半步之遥，可是那半步，却如同天堑！

    “也不知道我何时才能踏入宗师之境啊！”

    想到宗师，魏长河不由得想起了叶无双。

    他虽然为人有点不实在，但是眼光可自认为绝对毒辣，他心中笃定叶无双定然是化劲宗师一般的人物！

    所以自从上次红楼会之后，他便一直想着带着自己珍藏的宝贝去面见叶无双，一来是希望他不要和自己计较，同时也给自己一些如何成就宗师的建议；二来呢，也是想为此次的十年大比做一个保险。

    毕竟，自己虽然没有心思去争那所谓的江湖霸主，但是也不能让其他人欺负了自己不是？

    可惜，他次日一早去的时候，却扑了个空，一直到现在都未曾见到人。

    “也不知道叶宗师去哪儿了，这要是再不回来，到大比的时候，我可就麻烦了啊！”

    想到这儿，魏长河的脸上不免露出了忧愁。

    他可没忘，在红楼会的时候，是他亲手废了齐天明。

    而齐天明，可是他的老相识齐阳明的亲弟弟！

    “齐阳明……”

    一想到这个人，魏长河的心立刻变得更加忐忑了起来。

    齐阳明，那可是在整个江湖武道界都赫赫有名的人物！

    而且据他得到的消息，齐阳明与那位号称“龙城飞将”、二星战神林南天还有一些关系。

    如今更是在林南天的特战队“龙牙”担任总教官的职位，不仅武道修为已入化境，而且权势滔天！

    “他现在都是官方的人了，应该不会来参与这一次的大比了吧？”

    魏长河对齐阳明是发自心底的畏惧，不由得心中暗自祈祷。

    只是，这人呐，在很多时候，就是怕什么来什么。

    就在魏长河心中祈祷齐阳明不会来参与此次十年大比的时候，一个让他头皮发麻的声音突然传到了他的耳中。

    “呵呵，长河兄，好久不见啊。”

    话语很客气，但是声音之中，却充满了森冷的寒意。

    魏长河闻言，身体不由得猛地一颤！

    他惊愕间回头，便见到了自己最不想要见到的那个人——齐阳明！

    “齐……齐兄，好……好久不见……”

    魏长河尽可能的让自己看起来有点傲骨，可是当他察觉到齐阳明身上的气势之后，所有的傲骨都仿佛如冷汗一般，瞬间从身体之中散发出去。

    化劲，大宗师！

