    第19章 吸星大法

    老者和马天宇没入深谭向下游去，还好，水下的通道虽然很窄，但刚好能容下二人并排游过。

    马天宇随着老者游过水下的通道，借着微弱的光亮发现周围石壁奇形怪状。老者的一双眼也像两只充满电的灯泡，在水中闪烁着淡绿色的光芒！

    他跟着老者游到通道尽头，看看周围的环境，当发现前方亮光传来之时，心想这里应该就是通往外界的洞口？看来真是天意，如果不是老者相救，自己必死无疑！

    正想着，老者拉着他迅速上浮，很快就浮出了水面。

    当他浮出水面，发现这里原来是一片盆地山谷，山谷四周潭水围绕，仿佛是一汪湖泊拱起一座金字塔山峰矗立其中。

    山峰之上有些树木，但却看不到鸟儿飞翔，甚至连虫吟的都绝无仅有。如果不是一些绿油油的树木，看起来这里就像一座没有生命气息的死亡谷！

    马天宇看了半天，很意外的问道:“前辈，这是哪里？”

    老者听了，不紧不慢的说道:“这里是死绝之地，也是修炼者的天堂。这里的磁场非常强大而又奇怪，你来到这里感觉如何？”

    马天宇听他如此一说，好像有所明白的说道:“感觉有一股股奇异的能量仿佛可以贯穿身心！”

    “嗯，这就对了，还好，你有元神护体，又被我一番洗筋易骨，否则这股强大的能量早已将你吞噬！”

    “什么？将我吞噬？”

    “是的，当你不能融合这里的能量，那能量必然会反过来吸收你的能量，这是宇宙万物相互依存与消亡的本质！不过还好，你经过磁谭热煮冷冻之后已经可以初步融合这里的能量场了。所以你此时修为才能超越平时数倍。好了，我们还是到山峰上再说吧！”

    老者说完，纵身一跃，带着马天宇很快就置身于巅峰之上！

    可是马天宇跃上巅峰，发现自己赤裸裸的身体觉得尴尬而又别扭，他不好意思的看看老者，好像一个羞涩的孩子站在那里！

    老者见状，哈哈大笑的说道:“小子，光着屁股很爽吧？”

    “不不不，前辈！我还是像你一样去摘些树叶穿吧！”

    说罢，便从身旁的一颗大树上摘下一片片巴掌大的树叶往身上贴去！

    可是他的贴了半天，当一阵山风吹过，发现怎么也不能像老者那样如衣服般的遮身蔽体！

    老者见状，像欣赏美景一样看了半天，笑呵呵的说道:“想象你的身体充满磁力，仿佛可以吸动山河大地，然后再看看如何？”

    马天宇闻言，依法照做。

    果然，心念一动，那一片片树叶就如幽灵一样，轻轻的贴在了他身体的每个部位。

    随着树叶不断的贴向身体，他竟然意外的发现，一片片树叶似乎成为了身体的一部分，如胎息般的吸收着天地之灵气！

    意外之下，正准备开口询问，只听老者缓缓而道:“清清静静止如水，密密绵绵百脉随，波登月影遥相寄，疑是磁力吸两极。你以此心法勤加修炼，不但可以让树叶成为你的身体，一旦达到最高境界，整个宇宙都会成为你的身体，达此境界，可扰动日月逆转星辰。就如佛祖那样，灵意识可以遍布虚空融入万物。但我们修炼之人有七情六欲的干扰，必须借助潭水的磁力和拥有天道元神的人方可有望修成！”

    马天宇等他说完，难以置信的问道:“前辈，这也太不可思议的吧？怎么会有这样的修炼功法？”

    老者一听，哈哈大笑道:“此功法是我利用深谭之水所创，名为吸星大法，但到现在为止，我也只能达到七重境界，只可以让元神出窍神游宇宙而已，始终难以突破肉体的束缚离开这里！”

    马天宇听他如此一说，更是震惊不已的问道:“什么？前辈，你，你是谁？难道……”

    “哦，一聊起修炼什么都忘了，小子，我是灵仙儿的爷爷，天道宗月牙老祖！”

    “什么？原来你就是仙儿闭关多年的爷爷？怪不得你如此紧张仙儿的事情？”

    (本章完)

