    在来到兔艾特的办公室以后，黎歌看着兔艾特的模样，不禁吓了一跳。

    兔艾特别的地方都没啥，唯独眼睛上黑了一大片...虽然这货正在修复，但看样子好像不太顺利的样子。

    黎歌不禁有些好奇：“你这是...怎么搞的？刚才被歼灭龙打的吗？你这还没恢复过来？”

    “但凡换一头龙种我都不至于这样好吧！”

    兔艾特平时那吊儿郎当的声音当中带着少许的尴尬，他捂着眼睛，有些无奈的说道：“主要就是歼灭龙这个家伙，这个家伙跟其他的终极龙种不太一样。”

    “它的能力特殊？”黎歌说道，“它可以抑制你的自愈能力？”

    “不是自愈能力那么简单！”

    兔艾特不禁拍了拍桌子：“这个家伙，可以封锁你的魔力！它的全身都能分泌出一种特殊的物质，可以在大幅度降低魔力的活性！一旦你被它的攻击命中，那么在之后的一段时间里，你所有跟魔力有关系的招式都会被压制！”

    “这不就跟最近南家研究出来的绝石科技差不多吗？”黎歌不禁说道。

    兔艾特摇摇头：“不，这两个是完全两个概念。绝石是排斥魔力，歼灭龙体表的物质是可以降低魔力的活性，这两个是不太一样的。”

    “怎么说？”

    “绝石排斥魔力，会将魔力驱散到其他地方去，但魔力本身不会消失。可压制魔力活性，就是使你体内的魔力变成惰性，看上去两者的效果差不多，但本质上是两个概念。”

    黎歌点点头，表示听明白了：“所以现在你体内的魔力变成惰性了？那你还能把歼灭龙击退，这不挺厉害的吗？”

    “废话，圣兽不厉害那人类还会把我们称作圣兽？”兔艾特顿时白了他一眼，“不过可惜的是，歼灭龙这家伙最后还是跑了，应该是逃到人群中去了，这家伙把自身的气息和魔力全部收殓了起来，我都没找着。”

    闻言，黎歌正打算点头，但却突然反应过来了什么，问道：“等一下！你说啥？歼灭龙逃进人群了？你是说，歼灭龙也能化为人形？”

    “是的啰！”

    兔艾特捂着眼睛，这一副有些烦躁的模样对于黎歌来说，倒是挺新鲜的。

    “不知道歼灭龙是从哪里得到的技术，反正现在那个家伙是可以使用特别的方法，把自己庞大的体型隐藏起来了。就跟我们一样...”

    黎歌的脸色不禁有些难看：“这...那不就麻烦了嘛？要是十二龙种都会这么搞的话，人类根本没法防备啊。而且十二龙种很有可能跟魔族联系起来了，这样一来，人类的胜算会大幅度降低啊。”

    “不...就目前而言的话，应该只有歼灭龙学会了。将自己的身体隐藏起来的拟态，是跟空间有关系的，十二龙种当中，至少有一半以上的龙种是不可能学会跟空间有关系的魔法。”兔艾特说道。

    “那没事儿了。”

    黎歌对兔艾特的话倒是非常信任：“不过现在魔族开始对圣兽柱动手了，他们应该是知道了符文，想要去夺取圣兽柱上的符文了！”

    “好事儿啊，怎么了？”兔艾特说道。

    “好...好事儿？”

    黎歌先是愣了一下，随即好似想起了什么：“好事儿是好事儿...但感觉好像...没那么好...至少对人类而言。”

    魔族与人类之间，不管哪个阵营最后成为了这个世界的统治者，对于圣兽而言都无所谓。

    兔艾特一脸不在乎的样子，说道：“要是魔族能够掌握符文的知识，那么祖就无法控制他们了，那对于我们而言，魔族也可以成为击溃祖的援军，这不是好事儿是什么？”

    “我知道，对于人类而言，的确不算是好事儿，但这没办法，从宏观的角度来看，魔族掌握了符文才是最好的办法。”

    黎歌顿时双手一摊：“那人类...人类也必须要掌握符文？”

    “你不是已经打算把符文传授给其他人了嘛？”兔艾特眼中带着些许的笑意，“符文，的确是应该在人类当中推行了。”

    “每一枚符文当中，都蕴含着无穷的知识，哪怕人类只解析了一千零一枚符文当中的一百枚，都足够进化到星辰大海时代了。”

    但黎歌却是一脸头疼的模样：“可是那样的话...太麻烦了吧？如果是我以前的时代那倒还好，但在现在圣兽大陆的这环境来说的话，先要推行大范围的教育还是很困难的一件事。平民虽然能够学习技术，但想要获得系统性的教育，那还是只有中产阶级以上的家庭才能支持啊。”

    “那就说明，人类落后了，落后就要挨打，这是没办法的事情。”

    兔艾特说道：“魔族的出现，对于人类来说，是一个前所未有的危机，也是一个非常大的机遇。在危机当中，人类进化的速度是最快的，魔族的出现，便是逼迫着人类进化！”

    “如果人类没能完成进化，那么取代人类进行种族进化的，就是魔族，如果人类能够进化，那么人类此后将进入飞速发展的时期！”

    “人类社会在前四千年都没什么变化，也就兔之国的情况稍微好点儿。我敢肯定，不管最后魔族和人类之间，谁会是胜利者，只要最后魔族跟人类不搞同归于尽，那么胜利者将会在两百年之内进入太空。”

    ........

    不得不说，兔之圣兽说得对，黎歌没有能够反驳的话。

    魔族，虽然因为他们，各个国家损失的人数已经超过十万，但他们依旧有可能变成同伴吗？

    黎歌的心里有些排斥...

    因为自己的熟人死在了魔族的计划之中。

    但他也想不出什么别的办法，魔族现在已经变成一个庞大的群体了，随时都能够建立起一个新的国家。除非他有能耐直接将魔族整个消灭掉，否则让魔族掌握符文反倒是最好的办法。

    确实，魔族在逼迫人类进化...

    人类也必须要进化！

    .......

    原本黎歌还想着是不是能让圣兽们把各个国家的圣兽柱都回收，不让魔族得到符文，但现在看来，应该是不可能的了。

    那么他就问出了自己第二关心的问题！

