    陈铭开车，行驶在圣玛丽港的大街上。

    透过挡风玻璃，他能看见圣玛丽港流光溢彩的夜景。

    街道上游人如织，建造于中世纪的建筑古色古香，充满了古典与艺术之美。

    不管是游人们，还是生活在当地的民众，都展露着幸福灿烂的笑。

    然而，这是用正常眼睛所看见的画面。

    当陈铭使用破妄之眼观察的时候。

    他惊讶发现，流光溢彩的街道上，路灯昏暗无力。

    街道两边古色古香的中世纪建筑，散发着阴森森的气息，宛若会吞噬人的鬼屋！

    行走在街上的行人们，全都神情诡异，不少人扭头过来看向陈铭所驾驶的车辆，他们神情狰狞，状若鬼怪，极为的吓人！

    陈铭在这时候，通过脑网络对小队里的其他人喊话。

    “这座城市十分诡异，我们要面对的敌人，或许不仅仅是制造大逃杀游戏的幕后黑手！”

    “我也感觉到了！”坐在副驾驶座位上的茱莉娅看了眼陈铭，她也透过脑网络向其他人喊话，“这座城市，给我一种十分诡异的感觉！”

    位于另一边的罗莎和莱尔，他们也感觉到一些情况。

    只是，那样一种感觉，他们不知该如何表达！

    罗莎再一次着重提醒大家！

    “总而言之，小心为妙！”

    “如果情况不对，第一时间撤退！”

    陈铭和茱莉娅对视了一眼，两人尽皆点了点头。

    根据导航，陈铭开车抵达圣玛丽港之中的一座墓园旁边。

    那些在大逃杀游戏里面死亡的人，基本上都被安葬了。

    所以，陈铭和茱莉娅只能过来墓园搜集情报。

    现在已经是晚上九点多了。

    然而，幽暗的墓园之中影影绰绰，竟然聚集了一群人。

    陈铭和茱莉娅下车之后，他们见到有一群人在墓园里举办葬礼！

    在墓园举行葬礼，并非什么奇怪的事情，但现在可是晚上九点！

    那些人的行为举止，可谓是十分的奇怪，甚至是诡异！

    陈铭和茱莉娅没急着上前，他们站在远处观察那些人。

    观察了好一会之后，那些人没有表现出什么异常，他们像是在参加一场普通的葬礼。

    葬礼没有持续很久，很快，参加葬礼的人急匆匆离开了。

    当他们离开后，陈铭和茱莉娅走上前。

    他们惊讶发现，刚才下葬的人，墓碑上几乎是一片空白，没有留下什么讯息。

    茱莉娅在这时候猜测到一些情况，“估计死者是个有钱人，而且是死在大逃杀游戏里，因为担心死者的坟墓会被别人摧毁，所以才不敢留下太多的讯息，也不敢在白天举行葬礼。”

    陈铭点头认同茱莉娅的猜测。

    墓园十分幽暗，但陈铭看见这座偌大的墓园里面。

    有不少坟墓被人强行挖开，一些尸体暴露在了空气里。

    有野狗之类的东西，正在幽暗中撕扯那些尸体。

    某些有钱人死在大逃杀游戏里面。

    即便他们被下葬了，可仍旧被众人仇恨，所以才会做出鞭尸之类的事情吧！

    就在陈铭推断这件事的时候，茱莉娅蹲下身，把手摁在坟墓上。

    茱莉娅拥有着招魂的能力，此时，她身上散发出了怪异的气息。

    紧接着，坟墓上有炊烟升起一般。

    那些烟雾在空气里，凝聚成为了人形。

    那是一个大腹便便的中年男子，一看就知道他养尊处优是个有钱人。

    此时，他神情呆滞，宛若是木偶，面对茱莉娅的询问，他有问必答。

    茱莉娅询问，他是如何卷入大逃杀游戏里面的。

    那人表示，他是在睡着之后，毫无知觉地被人送去了大逃杀游戏现场。

    他在大逃杀游戏里面努力的求生，苦苦地哀求，但没有人伸出援手。

    最终，他死在了大逃杀游戏里，关于大逃杀游戏的幕后黑手，他一无所知。

    茱莉娅的招魂能力很厉害，如果是遇到一些普通的凶杀案，这样一种能力简直分分钟能够破案！

    可现在，制造真人版大逃杀游戏的幕后黑手，显然比想象中要棘手！

    茱莉娅没能询问出一些有用的东西！

    那么，陈铭打算尝试一下。

    他试图获得死者的记忆，然后从中发现一些细节！

    就在陈铭即将动手的时候，他们的身后，突然出现一道愤怒地声音！

    “我父亲已经死了，你们还不愿意放过他吗？”

    那样一个声音，令陈铭和茱莉娅惊讶了下！

    他们第一时间扭头往后看去！

    他们见到一个神情憔悴，脸色惨白的男子！

    那人什么时候出现的，不管是陈铭还是茱莉娅都没有察觉！

    刚才陈铭和茱莉娅目睹了葬礼的过程，他们在人群中看见了那个脸色惨白的男子！

    茱莉娅试图向那人解释，“我们并非是不放过你父亲，我们是在为你父亲讨回公道，我们……”

    不等茱莉娅把话说完，那个脸色惨白的男子，他在突然间出手！

    他一挥手，空气里掠过一道银光，朝茱莉娅袭去！

    面对这样的袭击，茱莉娅无法应对！

    好在陈铭反应迅速！

    他迅疾出手，将袭来的一枚银针捏住！

    那枚银针在幽暗中泛着异样的光芒，显然是淬毒了！

    银针袭击被化解，惨白男子愣了下，没想到陈铭的身手如此厉害！

    回过神来，他还想发出袭击，但陈铭没有给他机会！

    陈铭施展隔空裁剪的能力！

    伴随咔嚓的声音！

    那人伸出的手，直接跌落在地上！

    顿时间，鲜血从他手腕的茬口之中喷涌而出！

    那人面容扭曲，发出了惨绝人寰的哀嚎！

    他想要逃跑，但又是一道咔嚓的声音，他的双腿齐刷刷与身体分离！

    他摔倒在墓园草地上，他痛苦万分，犹如是坠入地狱一般在嘶吼，“你是魔鬼，你是一个恶毒的魔鬼……”

    茱莉娅被陈铭的手段惊得目瞪口呆！

    没等茱莉娅回过神来，陈铭走上前。

    他的手臂变成章鱼触手，轻而易举获得了那人的记忆！

    快速浏览那人的记忆一番，陈铭扭头看向神情惊讶的茱莉娅。

    陈铭面无表情地开口，“茱莉娅，这座城市的情况，比我们想象中的还要严重！”

    “刚刚下葬的死者，其实是被他儿子迷晕送去大逃杀游戏的现场！”

    “当然，他这么做，其实是为了避免自己卷入大逃杀游戏里面！”

    “还有，我们尚未抵达这座城市，我们的行踪便暴露了！”

    “制造真人大逃杀游戏的幕后黑手，掌握了我们的影像资料！”

    “我们现在的一举一动，被幕后黑手直播了！”

    “幕后黑手对我们进行了悬赏！”

    “我们要面对的敌人，不仅仅是大逃杀的幕后黑手！”

    “我们需要面对整座城市，多达百万人的袭杀！”

