    “是和我没关系，我也没心情去管你们之间的事。”

    叶圣凌点了点头，居然还转过了身去，慢慢的远离了丰臣美子，福井先生没想到叶圣凌居然没有挟持丰臣美子，大为意外也放松了一些。

    叶圣凌又回过了头来看了他们一眼，随后就对那个福井先生说道。

    “我就这么和你说吧，你刚刚所说的那两个组织，对我而言，根本就没有什么可怕的，不过既然你已经提到了亚特兰平等运动，那我也能给你个面子，我并不想仗着武力劫持你们这条船，所以现在也用最和气的方法跟你们商量。”

    叶圣凌伸出一只手指，语气冰冷了下来说道。

    “第一种方法就是你们大家能尽量配合一些，把我送到我想去的地方，到了之后我就让你们离开，在这段时间里我会保护你们不受侵害，其次，你们要是不愿意的话，我会把你们杀光，那么这条船就是我的了，现在你们考虑一下吧。”

    叶圣凌说这话的时候似乎从来没有想过自己现在的处境，他现在被几十条枪对着，居然还能无所顾忌的这样说出来。

    “我认得你。”

    船上的一个大汉仔细辨认了一番叶圣凌之后突然说道。

    众人皆是望向了他，福井先生对他问道。

    “你认识他吗？他是什么人。”

    “我记得之前有一次小姐从外面回来之后，立马就调集所有海军出发，当时我们去的是一个小岛上，随后我们就救了一个男人回来，那个男人就是他。”

    那壮汉想了一下之后回答道。

    “你说的是李瞳小姐？”

    福井先生有些吃惊。

    “对，因为当时几乎出动了整个家族的海军，所以我的印象也很深刻。”

    那个壮汉点了点头。

    叶圣凌听到他所说的话，回想起李瞳来，眼神居然也哀伤了许多，福井先生现在倒是有些不知所措了，他当然知道李瞳在亚特兰岛的地位，而且他也听说过李瞳带领岛上的全部海军出动，最终带了个男人回来的事情，大家都猜测李小姐这是救自己的老公去了。

    而且这人居然能够知道亚特兰岛的领导人就是李重，福井先生知道这人不简单，看来必须要对他客气一些了。

    他看到叶圣凌在提到李小姐之后眼神居然都有些哀伤，脸上一怔之后，过了许久才开口对他说道。

    “你好，阁下就是东南亚的海王吗。”

    “可能是吧。”

    叶圣凌对于这个渣男的名号实在是有些无奈。

    “阁下的哈扎尔和谐军最近好出风头，我们两家组织虽然相隔甚远，但也时常能听到你们传来的消息。”

    福井先生语气恭敬的说道。

    “我现在一个人在外面，必须要赶紧回去了，所以只能先借你们的船用用，你们只需要把我送到我的领海范围就行，我已经叫了人等我，从现在这里过去应该用不了一天的时间。”

    叶圣凌淡淡的对他说道。

    福井先生看着他强硬的态度，知道如果自己拒绝的话说不定他真有可能会将船上的人杀光再来劫船，而且这人跟李瞳小姐有很好的交情，得罪了他恐怕在李小姐那边也不好交代，眼下看来浪费一天也是没办法的事情。

    “丰臣小姐，他跟岛上有些交情，不如我们就送一下他吧。”

    福井先生又转过了头去征求丰臣美子的意见。

    丰臣美子哪里知道该怎么办，她现在只想要赶紧让这人离开，但她又有些害怕这人，便也就只好说道。

    “那我们就送他去吧。”

    他们这条船比原来的那条货船要快了许多，所以只要调整好方位之后，在路上倒没有浪费太多时间，仅仅不到一天的时间他们就已经来到了神通岛的海域范围之内。

    他们到达之后便在那里发送了雷达，没多久就有一直在这附近等待的船队开了过来，海军总指挥卫文夫亲自过来迎接叶圣凌。

    他们这条船队总共有七只战船，主战舰是一条七千吨排水的战船，远远的就能够看到他们威风凛凛，倘若不是叶圣凌正在船上的话，恐怕其他人已经要被吓傻了。

    福井先生也是第一次才真正看到了哈扎尔和谐军的武装实力，心中居然也佩服了起来，事实上他早就已经听说过了哈扎尔和谐军的威名，哈扎尔和谐军横扫周围的所有势力，不过那些大部分都是一些小势力而已，所以他也认为哈扎尔和谐军的真正实力是被高估了，事实上远远比不上亚特兰平等运动。

    可是当他现在真正看到了哈扎尔和谐军的队伍过来之后，看到他们的战船，船上士兵的整齐站姿，他们展现出来的那股自信风貌，似乎真是一直百战百胜的队伍一般。

    “不必让人这么远来迎接了，我们直接将您送上去不就好了吗？”

    福井先生这时候突然说道，叶圣凌回过头看了他一眼，但也没有说话。

    “对了，我们多走了一些路程，船上的燃油不知道还够不够，我们可以去岛屿上加一些吗？”

    福井先生又再一次说道。

    “没关系，我可以让对面抽些油出来给你，我耽误了你们一天的时间非常过意不去，所以你们可以马上继续赶路了，如果下次还有机会的话，我很乐意邀请各位去我岛上拜访。”

    叶圣凌说完就没再理他，他刚向外走出一步，gook他们一群人又跪倒了下来。

    “海王大哥，海王爸爸。求求你，求求你把我们也带走吧，我们要是在这里肯定会死的。”

    叶圣凌看了福井先生一眼，也大概能知道他们要抛弃gook的原因，于是便也就说道。

    “行吧，那你们也一起过来吧。”

    那条战船已经靠近了过来，船上已经站着百来个穿着制服的兄弟，所有人整齐地站立着迎接叶圣凌的归来。

    将甲板放下之后，卫文夫就对叶圣凌敬礼大声喊道。

    “恭迎叶哥！”

    他身后的那些人同样也是敬礼，整齐的呐喊了出来。

