    眼看就要端午节了，虽然农村的条件差一些，但是何雨涵还是想给家里人包些粽子。

    生活在这个年代的乡下本就没什么娱乐活动，何雨涵也想让生活变得丰富一些，也让孩子们体验一下过传统节日的快乐。

    她希望孩子们的童年能丰富一些，将来回忆起来也大都是快乐。

    她和韩义先借口去了一趟镇上带回了不少食材，然后又和韩义先两个人就地取材到河边长着芦苇的地方摘了好多芦苇叶，到家把芦苇叶洗净后备用。

    何雨涵这次准备多做几种口味的粽子，到时候还要给高家人送一些。

    这次何雨涵准备做红枣粽、豆沙粽、蛋黄肉粽、八宝粽和什锦粽子。

    因为蛋黄比较少，老人们也觉得太奢侈，蛋黄肉粽何雨涵准备做只十几个，让大家尝尝鲜就好了。

    红枣和红豆等材料比较多，她准备多做一些红枣粽、豆沙粽和八宝粽。

    红枣和红豆家里一直都有，何雨涵先把红豆沙做了出来。用红豆自己熬出来的红豆沙何雨涵放了一些桂花在里面，除了红豆的香味还有桂花的香味。

    红豆沙做好了孩子们就每人先吃了多半碗。要不是温瑾瑜拦着估计连饭都不吃了。

    八宝粽里何雨涵要包的是几种豆类，还有红枣、葡萄干等。

    什锦粽里面食材也非常丰富，何雨涵准备了野鸡肉丁，腊野猪肉丁，香菇丁、笋丁等。

    而蛋黄肉粽就是咸蛋黄和五花肉的结合。

    泡好糯米准备好各种材料，何雨涵和婆婆一起就在餐桌上包粽子。

    顾祁深在旁边看着这么丰富的材料说道：“别说现在粽子还没熟，就是看着这些食材就已经要流口水了。”

    韩义先说道：“那等熟了你也不能多吃，你别忘了你的胃还得继续养呢。”

    顾祁深一听不能痛快吃说道：“不会吧，我感觉我现在的胃已经好了呀。雨涵，我是不是可以多吃几个粽子？”

    何雨涵笑道：“你的胃病是好的差不多了，但是也要注意一些，不过吃几个粽子还是没问题的。你可以每种都尝尝。但不能多吃。”

    有何雨涵发话顾祁深就知道不能吃太多了。不过今天是端午节，何雨涵要做的好吃的可不止是粽子，还有其它的，他如今都可以吃了。

    韩义先以前也跟何雨涵学过包粽子，虽然包的不是很好看吧，但也能成型，起码不会漏米。

    因为要包的粽子太多，这次韩义先也亲自动手跟着一起包粽子了。

    顾祁深看着韩义先动手感觉也不难就洗了手要帮忙包粽子。

    韩义先等着看笑话，说道：“你会包粽子吗？这粽子得包严实了，不然不是散了就是漏米，别到时候你包的粽子煮出来成了米汤了。”

    顾祁深说道：“我就是不会才要跟着学。温姨，您教教我，我可不能让义先笑话我。”

    温瑾瑜笑道：“没问题，你看我的动作，跟着学。这包粽子也很容易的，你多包几个就会了。

    不过要想包的好看就得需要技术了。你看雨涵包的，又紧实又好看，几乎一个样。”

    顾祁深看了半天何雨涵的动作也尝试着包了一个粽子。

    也不知道是他的手笨还是怎么着，包粽子的时候手好像不听自己使唤一样，想象的很好，可包出来的实物却是七扭八歪还露着白糯米的样子，可是让韩义先笑了半天。

    不过顾祁深不气馁，包了拆、拆了包，经过几次练习后也可以包成一个不漏米的粽子了。虽然形状有些丑，但也算是成功了。

    有了合格的成果顾祁深更加起劲儿了，往后是越包越好。

    顾祁深拿着自己包的最好看的一个粽子跟韩义先包的比了比说道：“我的也不比你的差嘛。我这可是第一次包粽子。”

    何雨涵笑道：“顾大哥学的确实比较快，义哥当初跟我学包粽子的时候可没包的这么好。”

    顾祁深得到了何雨涵的夸奖得意的看了韩义先一眼说道：“义先，我现在可是包的比你好看了，怎么样，服了吧？”

    韩义先撇撇嘴说道：“不就是粽子包的好看一些嘛。我还会做饭呢，你会吗？估计你现在也就会热个饭吧。

    当初也不知道是谁连个粥都不会做，把华阳饿的骨瘦如柴的。”

    顾祁深想到当初在C市那时候的情景确实很狼狈，当即不服输地说道：“温姨，雨涵，以后我也有时间了，我要跟你们学厨艺，将来也让我儿子吃上我做的饭。”

    何雨涵和温瑾瑜包着粽子听着顾祁深和韩义先斗嘴两个人都直乐。

    何雨涵笑道：“顾大哥想学厨艺随是都可以。”

    几个人说说笑笑包了两大盆各种口味的粽子，然后就放到大锅里煮。

    随着时间一点点过去，一股粽叶的清香飘散了出来，然后清香中又渐渐混合着一股鲜香，让人闻着气味就要流口水。

    孩子们被香味吸引的都在院子里玩儿，一边玩儿还时不时地看看厨房方向，期盼着粽子早点儿出锅。

    顾祁深和韩义先也坐在院子里，两个人在下象棋。

    顾祁深闻着空气中的香气说道：“真香啊。这里面也有我的功劳啊。”

    韩义先发觉自从顾祁深离开了原来的工作岗位来了北里村后有些放飞自我的感觉，原来比较沉稳、冷淡的一个人现在变得开朗了很多。让人感觉他的心态都年轻了。

    他啪的一声吃了顾祁深一个马后说道：“味道好那是雨涵的功劳，和你没什么关系好不好。”

    顾祁深嘿嘿笑道：“我觉得做饭也挺有乐趣的，我准备钻研钻研。以后也让你们能吃上我做的饭。”

    韩义先又吃了顾祁深一个炮说道：“那你可要努力，我们都等着尝你的手艺。”

    经过大家漫长的等待，粽子终于出锅了。

    大家都迫不及待地想尝尝味道。

    温瑾瑜先拆开了一个豆沙粽子，豆沙单独吃都很好吃，更何况现在配合着软糯的糯米和粽叶地清香，糯米吸收了红豆沙的清甜，吃起来真的很美味。

    红枣粽也是一样，枣、糯米和粽叶的味道融合，爱吃甜食的人肯定喜欢。特别是孩子们。

    男同志们对于甜食就要差一些。他们最先吃的蛋黄肉粽和什锦粽子。

    蛋黄肉粽软糯鲜香，蛋黄和五花肉结合在一起好吃的让人想把舌头都吞掉。

    什锦粽更是一样。男同志们也是最喜欢。

    吃着美味的粽子，看着儿子在自己旁边也埋头美美地吃着粽子，顾祁深突然觉得很幸福。

    有儿子和朋友在自己身边，又能吃到这么美味的食物，他还有什么不知足的。

