    随即拱手朝着四方哄声喊道“在下乃玄天宗弟子，奉长老之命前来，不知武灵阁下可否出来一见？”

    良久，秦天没有回话，午曦再次喊到“不知武灵阁下可否给我玄天宗这个面子现身出来一见？”

    本来秦天不想搭理他们的，只是对方张口一个玄天宗，闭口一个玄天宗引起了他的反感，随即冷声说道“玄天宗有什么了不起，你以为报上玄天宗的名号我就会照你的话去做了吗？”

    午曦和六名师弟都是眉头一皱，秦天的话引起了他们的愤怒，玄天宗在大宁境内还没人敢小瞧过呢，就算真的有不屑者，也不会在言语上或者神色上表露出来，因为他们都明白玄天宗的威名不是任何一个人都能随随便便挑战的，有的时候，这是要付出生命的代价才能挽回的。

    就像当初秦天在加南城郊外的竞武场大放厥词一样，如果不是加登长老拿了秦家的好处，就凭那天秦天所说的话，就不可能有命活着走出来。

    “武灵阁下不要误会，在下只是奉命前来传个话，还希望能赏个脸。”午曦不敢激怒这名武灵强者，即使心里不爽，也只能暂时忍着。

    “赏个屁，再不走信不信我赏你两耳光？”秦天毫不遮掩地骂了一声，想起慕容傲那副嘴脸真是越想越气，脾气一时压制不住爆发了出来。

    “不识抬举！”午曦气的牙痒痒小声低骂了一下，除此之外无可奈何，做为玄天宗的弟子，什么时候受过这种气。

    午曦回头看向一名师弟，使了个眼色，后者会意悄悄离开。

    接着，午曦说道“武灵阁下助我们退了强敌，我们长老只是想当面道谢一番，并没别的意思，还希望阁下再考虑考虑！”

    所谓伸手不打笑脸人，秦天一直语气强硬，可对方始终耐着性子解释，自己也不好做的太过，于是乎，语气缓和了几分，说道“举手之劳罢了，替我多谢你们长老的好意，见面就不必了……”

    话还没说完，天空上，一道黄色的烟火绽放，秦天仰头抬望，同一时间，金巴特和他的军队、柳明朔等人、彤城一众人等皆是将目光汇聚在那道黄色光芒之上……

    秦天此刻似乎意识到了不对劲，不由得冷生开口道“最后一次警告，你们是自己走？还是我送你们走？”

    午曦心里咯噔一下，后背寒毛直立，不知道为何，对方的话让他感到了莫名的恐惧，不敢再拖延时间，和其余的五名师弟慢慢地往后退去。

    黑暗处，一抹金色的寒光慢慢向着午曦等人靠拢过来，只是为了防备秦天有可能的出手，午曦等人没有注意到身后有人靠近。

    等他们发觉的时候，一同回过身的瞬间，一道寒芒在他们的脖子上划过，对方速度快如闪电，午曦他们六个人皆是惊愕不已。

    站在远处的秦天也发现了异常，明眸凝视着那个方向，一道熟悉的气息让他为之一怔。

    午曦他们六人站在原地一动不动，身体愈发的冰凉，丝丝寒意袭遍全身不由得颤抖了起来。

    生命之力在他们身上快速地流逝，他们的正前方，右金卫右手握着弯刀，左手提着一颗刚刚打出信号弹那人的脑袋，狰狞的笑脸看着午曦他们几个。

    ‘噗通’

    下一秒，鲜血从他们的脖子上疯狂涌出，身体不再颤抖，只是惊恐的眼睛久久都没能合上，失去了生机的身体轰然向后倒了下去。

    不带一丝怜悯，右金卫将手中的脑袋随处扔了出去，抬起脚跨过午曦等人的身体，向着藏在暗处的秦天走去。

    脑海里一直回荡着金巴特的话“这一次，如果不能取了对方的性命，那你也不必再回来见我了！”

    右金卫没有任何的感情，脑子里只有主人的命令，这些天他的伤势已经恢复，就在今晚，借助夜色的掩护，他一个人静悄悄潜伏到了这山上，一直匿藏着，就等着这颗信号弹的出现。

    ‘呜，呜，呜……’

    辛夜国的军营内，数十个万人方阵不知何时已经集结完毕，战鼓声和号角声震的地动山摇，这个动静，直接把柳明朔和彤城内的人都给惊动了。

    一时间，所有人都慌了神，正在酣睡中的人连滚带爬钻出了被窝，操着武器就赶上了城墙上。

    “终于忍不住了吗？”

    未曾休息的柳云飞闻到了战争的血腥气味，隔着帐篷抬眼看向那金属性武王强者发出气息的方向。

    金巴特神情冷漠看着天空上划过一道弧度缓缓落下的黄色光芒，嘴里囔囔道“弱者就应该接受死亡的降临，是时候了，柳云飞，就让本帅看看你修为精进到何种程度！”

    这几天，金巴特再一次找到了斗篷男子，两人策划了今天所有的一切，黄色信号弹的升起，就是全面进攻的信号，不管两侧的至高权能否夺下，都必须出兵攻打彤城，这是一步危险的棋招，稍有不慎，就是一败涂地！

    柳明朔和一众人等连忙来到了边上，望着那辛夜国被火把照的跟白天一样明亮的军营，内心泛起无比的震撼。

    即使从军多年，他也没见过五十万人的军队集结在一起那浩大的场面。

    而其他人更是一脸惊错的表情，纵使是武师强者，在人海洪流中恐怕连一秒也撑不下去吧，蚂蚁多了，也能搬动大象的身体。

    眼看战火就要向着彤城的方向蔓延，大家都开始忙活了起来，只要敌人敢进到这山坳，那迎接他们的就只有准备好了的巨石和滚木。

    忙碌间，对面玄天宗把守的山头传出惨烈的嚎叫声，引来了大宁的武师战士们的注目，柳明朔意识到敌人正在进行全面进攻，这是要正面硬刚的节奏啊。

    就在这时，一个身着斗篷熟悉的身影站在了他们的身后，柳明朔第一个就发现了他。

    回眸之际，利刃从腰间拔了出来，直指斗篷男子“你终于出现了，今天，我要为我大哥报仇。”

