    看着眼前那黑发黑眸的倾城少女，霍华德张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一副震惊得说不出话的样子。

    “怎么了，我是女的很让你震惊吗？”见霍华德这幅表情，林墨心不由微微一笑道。

    这次开口的不再是低沉沙哑的男声了，是属于少女清脆悦耳的声音。

    霍华德这才回过神，看着林墨心呼了一口气，有些不自然道。

    “是挺震惊的，没想到神秘大师居然是看上去只有16，7岁的女孩子。”

    林墨心挑眉。“那么看样子我的伪装还挺到位的。”

    顿了顿，林墨心看着现在神情有些不知所措的霍华德伸出了手，笑道。

    “重新认识一下吧，我叫林墨心。”

    霍华德也是伸手握了握，不过很快就收了回去，一副拘束的样子。

    “好吧，很高兴重新认识你，林墨心，是这样读的对吧，林墨心。”霍华德用着蹩脚的中文念着林墨心的名字。

    见此林墨心神情有些古怪，年轻时候的霍华德不是和托尼一样是个花花公子吗。

    居然在自己面前一副拘束的样子，真是稀奇。

    霍华德也看见了林墨心表情，他马上就知道了对方在想啥，对此他嘴角微抽道。

    “喂，不要露出那种表情，我虽然是花花公子，但那些女人都是为我的钱来的，而你不一样，是我的朋友。”

    听到这话，林墨心一脸欣慰，不过她还没欣慰完，霍华德接下来的话就让她脸色一黑。

    “最主要是你看上去还没成年，我可不是变态。”霍华德补充道。

    林墨心无语了，不在理会霍华德，坐下拿起合同，随即就在合同上签下了自己的名字。

    这样，她就有正常的经济来源了，也不用每个月都当神秘大师去赚黑钱。

    至于自己真实身份暴露的问题，会不会招来图谋不轨的人，她有恃无恐。

    再怎么说她也入列超凡了，还会怕普通人吗，她就是要光明正大的挣钱。

    “额，对了，林，我会把这合同隐藏，毕竟你就是个小女孩，这药可是很大的利益。

    恐怕会有很多人盯上你的，就说是我取得了神秘大师的合作，你最好别暴露身份。”

    霍华德收起合同看了看，随即又对林墨心开口道。

    林墨心闻言挠挠头。“那好吧，谢谢了。”

    霍华德见此耸耸肩。“谢什么，我们是朋友不是吗。

    还有，你能不能不别穿着这身装备做出小女孩的行为，有点，嗯，毁神秘大师在我心中的形象。”

    林墨心挠头的动作一僵。

    霍华德见此哈哈笑了起来，林墨心也是有些无奈，想了想还是把身上这玩意脱了吧。

    虽然很帅很酷，但在路人看来，自己这身可是十分中二的了，而且这玩意穿上是真的闷。

    想到这，林墨心就按了按铠甲身上的多处按钮。

    紧接着，黑色的铠甲就打开脱离了她的身体，在一阵咔咔咔的机关转动声后，盔甲就变成手提箱。

    林墨心又把光剑，斗篷和面具全放进了手提箱里，就这样，那套炫酷的装备就变成了一个膝盖高的手提箱。

    而身高190的高大威猛，压迫感十足的神秘大师，就变成了身高165，黑发黑眸的16，7岁少女。

    铠甲里面的林墨心穿的的是一套黑色连衣裙，因为铠甲很大的原因，也不是很挤，所以紧身衣什么的就不需要了。

    看到了林墨心此时的样貌，绕是悦女无数的霍华德也是被其美貌惊艳到，咂咂嘴，霍华德夸赞道。

    “好吧，不得不说，你是我见过的第二名最漂亮的女性。”

    林墨心挑眉。“那第一名呢？”

    霍华德耸耸肩。“那当然是我的玛利亚宝贝了。”

    林墨心翻了个白眼，霍华德说的玛利亚是他的女友，不过两人已经基本在一起了，只是因为战争时期，没有举办婚礼而已。

    没想到花心公子居然会时时刻刻想着自己的女友。

    “对了，明晚就是史塔克工业的世界科技博览会开幕式了，你要记得来啊，你的丹药也是要上展的。”

    霍华德对林墨心道，同时拿出了一封信，递给了她。

    “这是贵宾邀请函，拿着它就可以去贵宾席了，还有VIP通道哟。。”

    闻言林墨心也是点点头，接过邀请函放到了手提箱里。

    两人又聊了一段时间，基本霍华德好奇的询问着林墨心一些经历，林墨心也自然不会把穿越的秘密说出去。

    半真半假的聊了聊自己穿越到这个世界后的一些经历，同样的霍华德也说了说自己创业的经历。

    不过霍华德至始至终都没有询问林墨心突然出现，又突然消失的问题，他也是知道每个人都有自己的秘密。

    对于隐身符的秘密，林墨心其实没那么在意，这个世界也有超凡的力量，魔法，超能力什么的，她这玩意也隐藏不了多久的。

    不过能隐瞒多久就隐瞒多久吧，总会有人贪婪的想要获取他没有的东西，林墨心也比较怕麻烦。

    夜色渐晚，两人也互相告别了，林墨心也是回到了家里，一夜无话，直到第二天清晨的到来。

    今天没有什么大事，林墨心的杂货铺终于是开了门，一些期盼已久的人也是纷纷进店购物。

    同时也会询问一下这几天林墨心关门的原因，林墨心对此也只能一脸微笑的应付过去。

    同时也把自己要招店员的消息说了出去，要求能踏踏实实干的，工资方面她给的也很足。

    而且包吃包住，她二楼空着的房间很多，收拾一下就能住人了。

    没一会儿，就有几人应聘，林墨心也是招收了三位店员，两男一女。

    在教了一会这些员工的工作方面问题后，林墨心终于是从杂货铺解放了出来。

    伸了个大大的懒腰，林墨心神情雀跃，她终于是可以有时间去玩了。

    看了看忙碌着的店员，林墨心嘴角微翘，哪有老板尽职尽力的，全都交给员工他多香。

    想着，林墨心便出门去了，她准备到街上逛逛，这来了一年都没怎么逛过呢。

    一路走走停停，只要是喜欢的林墨心都会买下，不过才提了一个小包的东西，她就失去了兴趣。

    现在是40年代，她真正喜欢的很少，占购物欲望大头的衣服款式也很老，所以卖的全是前世在网上见过的老旧小物件。

    当然，现在这时候用老旧就不合适了，林墨心准备买回过去收藏，待到21世纪，那这些玩意就是古董了啊。

    逛了一会，林墨心在一家电影院前停下了脚步，眼神好奇的看着这家人来人往的电影院。

    她还没见过40年代的黑白电影呢，这不得去看看，想着林墨心也不犹豫，也没看电影是啥，买完票就进去了。

    顺着人群进入影院，找到了自己的座位，林墨心就坐下准备好好看下老时代的黑白电影是什么样的了。

    不过他才刚坐下，旁边就传来了惊讶的声音。

    “啊，林老板，你，你也来看电影啊，真巧。”

    林墨心愣了一下，转头看过去，随即就看见了一个瘦小子一脸惊讶的看着自己。

    “史蒂夫，你也在这啊。”林墨心的语气也是有些惊讶，没想到居然会在这遇到史蒂夫。

    史蒂夫闻言有些不好意思的点了点头，对着林墨心神情有些尴尬道。

    “啊，对对，我也是来看电影的。”见到史蒂夫这样，林墨心有些好奇，这货咋幅紧张样。

    “林女士，你也喜欢超级英雄电影啊。”良久，史蒂夫犹犹豫豫的开口对着林墨心问道。

    林墨心闻言倒是愣了一下，超级英雄吗，看了一眼四周，大部分全都是带着小孩来的，难怪了。

    可能成年人看这些会显得幼稚些吧，史蒂夫才会那种样子。

    摇摇头，林墨心对着史蒂夫道。“不是，我只是随便买了个票进来看的，而且，你也不用叫我女士，叫我林就行。”

    “额好吧。”史蒂夫道，神情有些不自然，内心有些失落，他还以为林墨心也喜欢超级英雄电影呢。

    看着史蒂夫这样子，林墨心笑着询转移了话题。“对了，史蒂夫，我给你的药效果怎么样？身体是不是好点了。”

    史蒂夫闻言回过神，点点头回道。“谢谢你林女，额，林，我的身体比以前好多了，你的药效果很好。”

    虽然说着药的效果很好，但这货神情落寞的，看样子参军又失败了，林墨心给的药只是强身健体的药而已。

    而史蒂夫那可是病秧子，什么哮喘，猩红热，风湿等等等，想要靠林墨心给的那些丹药治好那是不可能的。

    虽然知道史蒂夫神情失落的原因，不过林墨心还是挑了挑眉用着疑惑的语气向着史蒂夫开口。

    “虽然你说的是好话，我也很高兴我的药效果很好，但你的表情咋是这幅模样，失魂落魄的。”

    史蒂夫闻言愣了一下，随即神情落寞的低了低头。

    “啊，没什么，你的药很好，是我的病太严重了，参军体检又没通过而已。”

    林墨心听到这话心道果然如此，不过她眉头一挑，抓住了话语里的重点。

    “又？史蒂夫，伪造身份参军可是不对的。”

    史蒂夫听到这句话神情有些紧张，看着林墨心。“你不会告我吧？”

    林墨心对此翻了个白眼，有些无语。“我告你干嘛，不过你这参军的积极性倒是让我佩服。”

    史蒂夫闻言勉强的笑了笑。“我只是想给自己的国家添份力而已，不想在后面躲着。”

    “好吧，那你加油。”林墨心听了也没说什么大道理，鼓励了一下，随即就看向大荧幕了，电影开始了。

    史蒂夫见此点点头，也不在说话，同样也看向了大荧幕。

    开始播放，不过却不是电影内容，而是一下关于战争以及招兵内容。

    林墨心有些稀奇，没想到这个时代也有广告啊，看了看内容，基本就是激励爱国，参军的，林墨心对此无感，毕竟不是她的国家。

    无聊的看着荧幕，林墨心就当一次新奇的体验了，不过面前一位暴躁老哥就不是那么想了。

    “谁要看这些了！快放电影，我才不关心战争什么情况呢，快放电影。”

    听到男子的话，其他人没什么动静，其中也包括林墨心，她只是觉得这位老哥想法有点好笑而已。

    战争来临时，没有人跑得掉的，置身事外是不可能的。

    林墨心和其他人没说话，但很显然，爱国心十足的史蒂夫就忍不住了，只见他对着坐在他前面的暴躁老哥开口道。

    “嘿，请你安静！”声音有点大，不过哪位暴躁老哥没有理会，依旧嚷嚷着放电影。

    史蒂夫忍不住了，语气也是粗暴了几分。“我说，你给我安静点！你就没有一点爱国心吗！”

    这会暴躁老哥倒是有反应了，只见他转过身，随即站了起身，差不多一米八的身高让史蒂夫咽了咽口水。

    林墨心看着这一幕也是有些无语。

