    三十位准圣对两位准圣，胜负结果毫无悬念。

    这两位异族中的大能直到被联手击杀、遗蜕在滚滚湛蓝星焰中化为虚无时，都想不明白太虚星空一方为什么会有如此多的准圣同时出动，以往这样的人物都是只在防线大营中坐镇、形势相当吃紧时才会出手。

    两座漆黑浮岛连同里面的众多高阶异族同样被星舰不客气地收走，这种准圣大能的行宫都是以极其珍贵罕见的材料炼制而成，在品阶上已与鸿蒙先天至宝无异，献祭之后也能获得一大笔本源回报。

    解决了拦路虎，渡幽星舟继续在血云深处纵横冲杀，凡是被秦烽盯上的高阶异族，均无一幸免。还有大地上那些宏伟的巨城要塞，生活在其中的无数异族都被成百上千地大威力法术神通化为废墟。

    飓风肆虐、绵延百万里的雷霆海洋奔涌沸腾，一颗颗千里大小的陨星裹着蓝白色的高温火焰自天际如雨点般砸落，一片片富饶的城池，一道道巍峨的山脉，波澜壮阔的大江大河，烟波浩渺的湖泊海洋在连天接地的蘑菇云中纷纷被蒸发殆尽。

    玉音手中的长颈玉净瓶已经化为千里大小，在天穹上爆发出明亮的清辉，周边无数血云疯狂汇聚而至，被瓶口尽情地吞噬进去消失无踪，很快就制造出了方圆数百万里的空白地域。

    这些血云中蕴含的异域法则能量经过长颈玉净瓶的粉碎吸收，便可转化为精纯的先天灵气精粹滋养自身，对祂和玉音都有极大的好处。而没有了诡异血云的法则压制，玉音的力量便可以毫无保留地发挥出来。

    神女宫的准圣们都在不遗余力地出手，机会难得，当然要尽可能地削弱敌人，这里的异族多死伤一批，将来天庭的军团伤亡就会少一分。

    漫天血云不停地涌来，又被反复扫荡一空，如是几番，血云终于逡巡迟疑着不敢再靠近，妖域深处隐隐传来凄厉愤怒的嚎叫声，亿万里天穹飞沙走石、狂风暴雨大作，仿佛某个受伤的庞然意志在宣泄着自己的痛苦。

    “干得不错，继续！”

    秦烽夸赞道，玉音妩媚地白了他一眼。单位时间里，从时空裂缝彼端输送过来的异域侵蚀能量是有限的，一旦损失过多补充不及，血云的力量、乃至妖域的成长都会受到明显影响，

    如果血云的损耗太大难以为继，那么妖域就会反过来被太虚星空的力量所压制削弱，甚至有可能缓慢地持续缩小，所以玉音的做法等若釜底抽薪。

    “这血云中的特殊能量，对你同样是有用处的吧？”他问着。

    “当然，所以我也在暗中汲取呢，只是动静没她那么大而已。”

    舰灵羽澶说着，自进入妖域深处以来，星舰中枢的本源增加速度明显加快了许多，每个时辰已超过两百万单位。

    秦烽点点头，继续开始尽情狩猎，将一批批高阶异族击杀后收进次元世界、送上九层星台献祭，时间不长，相当于中央桫椤世界一整块大陆的区域在准圣们的攻击下完全沦为了不毛之地。

    十亿、五十亿、一百亿……随着海量的高阶异族遗蜕被星焰吞噬分解，大笔的本源精华不停地反馈回来。

    “先不要靠近时空裂缝周边千万里的界限，集中力量清扫外围区域。”

    秦烽说着，他没指望一两次大规模突击就能完全解决天外异族，目前还是以大量杀伤祂们的有生力量为主，顺带引来更多数量的准圣送人头，等到将对方削弱得差不多了，再集中力量给予对方致命一击！

    一路扫荡下来，数百座血色水晶宫殿被秦烽打包收走，位于它们周边的那些城池军营尽数被拔除，数以千计的异族圣皇神魂俱灭，次一等的高阶异族损失数字更是触目惊心。

    “你们……太过分了！”

    滚滚闷雷般的声音在神魂层面回荡，漆黑色的巨型浮岛一座接一座地出现，整整十六道雄浑威严的气息高速逼近，拦住了正在向外疯狂倾泻大威力神通法术的渡幽星舟。

    大宫主洛茗旖微微挑眉，天外异族显然不会放任太虚星空一方的准圣肆意屠戮自己的族人，是以针锋相对地出动了成群的准圣迎战，而且这只是第一批而已，后面必定还会有数量更多的准圣冒出来。

    此刻，星舰虚影隐匿在太清两仪钟的光芒中，不声不响地锁定了十六头异族准圣的身影，下一个瞬间，虚空禁敕与虚空天罚能力交替发出，冲在最前列的一头异族准圣惨叫一声，当即遭受了致命重创，半边身躯如同高温下的蜡人般融化。

    九彩星虹紧跟着探出，灵活地卷住祂的残躯拖进了次元世界深处消失不见，动作之快、甚至让其余的准圣都来不及施以援手。

    而且这还仅仅只是开始，第二头准圣很快被舰灵羽澶盯上，虚空禁敕之下，强横身躯生生被未知的诡异力量封禁住，体内浩瀚无匹的能量宛如一潭死水，任凭祂如何催动都无济于事。

    尽管被封禁的时间极其短暂，但在这等巅峰层次的较量中、瞬间的迟钝足够分出生死！

    “陛下这是什么能力？”

    渡幽星舟里，神女宫的准圣们面面相觑，原本遭遇如此多的异族强者，哪怕在数量上占据优势，都得经历一番激战才可以逼退对方，而且异族准圣只要不愿意拼命、全身而退的概率还是很大的。

    修为到了这个层次，就很难被寻常手段杀死了，无论太虚星空还是天外异族的准圣都是如此。只是秦烽亮出来的未知手段，屠起准圣来居然一杀一个准，连逃命的机会都没有，这就难免令她们百思不得其解了。

    须臾之后，尘埃落定，十六头异族准圣全数陨落，化为了九层星台上的祭品，期间就连洛茗旖和玉音都没有出手帮忙的机会。

    “数量少了些，要是再多来几批就更好了！”

    秦烽意犹未尽地道，击杀一头异族准圣的开支不到三亿本源，但是献祭之后却可反馈回来十亿本源，杀得越多，自己的赚头就越多，傻子才不喜欢。

    很快，血云深处又起了反应。

