    “听说了吗？暗云王国和圣耀王国的人因为一个剿灭任务，掐起来了。”

    “啊？还有这事？真的假的？”

    “当然是真的，我刚从那边回来，就在腐烂之地那边的一个峡谷外面，现在两边的人正在对峙呢。”

    “腐烂之地？不是说那里最近被混沌气息污染，出现很多七阶魔物吗？”

    “对，就是那里，好像是因为两边的人都接清剿魔物的任务，谁也不让谁。”

    “哈哈，那岂不是有好戏看了？”

    之后的对话，林佑就没再听了。

    而他的目光，也渐渐变得诧异起来。

    他没想到，会在这里听到关于圣耀王国的消息，就忍不住多听了几句。

    毕竟再怎么说，他也算是半个圣耀王国的领主。

    如果真要区分的话，其实大陆上应该只有帝国还有王国这两种国家。

    公国的国王实际意义上来讲，只能算是王国底下的公爵、大公，也就是王国的下属国家。

    但王国跟帝国的关系却不同。

    虽然它们之间有从属关系，但却也是互相独立的。

    只因为帝国强大，周边王国才不得不依附于帝国。

    就跟唐朝一统，番邦进贡一个道理。

    所以理论上来说，圣耀王国里面的所有领主，都同属于一个国家。

    不过这些都不是主要的。

    最主要的，是这些领主的谈话内容把他给深深吸引住，目光也渐渐亮了起来。

    魔物据点？

    大量七阶魔物？

    那不是白花花的资源跟积分吗，而且还有经验！

    反正他跟那些领主又不熟。

    管他呢。

    先去看看再说。

    想罢，就随便拉过一个人问了一下腐烂之地的位置。

    得知地方后，马上骑上妖王龙，直接飞离哨卡，朝那边匆匆赶了过去。

    ......

    于此同时。

    距离哨卡五六十公里的地方。

    一片迷雾区域中的某座峡谷外面。

    两队人马站在入口两边互相对峙，怒目而视。

    “暗云王国你们别太过分了！这个清剿任务明明是我们先接下的！”

    “哼，先接下的又怎样？你们这不是还没动手吗？”

    “我看你们就是想故意刁难我们圣耀王国！”

    “话可不能乱说，你哪只眼睛看到我们是故意的？”

    “不是故意的，那打伤我们的人怎么说？”

    “哦，那只是一时失手，抱歉抱歉，哈哈。”

    暗云王国一方，站在最前面的男子一副死猪不怕开水烫的模样。

    嘴上明明是在道歉，但却没看出有任何歉意的表情，反倒流露着一丝讥讽。

    对面圣耀王国的人见状，更是气不打一处来，就想冲上去理论，却被边上一个身穿甲胄，带着天使兵种的倩丽身影拦住。

    “好了，现在刘源受了重伤，最要紧的是带他回哨卡疗伤，这个清剿任务，他们想要就给他们便是！”

    说完，那凌厉的目光又扫视了一圈暗云王国众人，竟是逼得他们身体稍稍后仰，脸上露出忌惮之色。

    为首的那个男子回过神，双眼渐渐眯了起来。

    “真不愧是王国下属公国的公主，果然巾帼不让须眉，想必你就是那个号称天使女武神的纪云霜吧？”

    “怎么？有何指教？”

    纪云霜人如其名，冷若冰雪，布满寒霜的目光直指对方。

    而她身边的几个六翼炽天使，也随之张开翅膀，洒落下来大片圣洁之光，将她的盔甲映得耀眼夺目。

    一时之间。

    两边队伍的气氛再度紧绷，互相对峙起来。

    然而他们却没注意到。

    就在他们僵持不下的时候，数百米的高空之上，一道黑影飞掠而过，笔直飞进远处的迷雾峡谷里面。

    “应该就是这里没错了。”

    林佑照着一张跟其他领主购买的简陋地图，看向底下峡谷，口中喃喃自语。

    而且正如那些领主所议论的一样，此时的峡谷外面，果有两批人马聚在那里，看起来火气不小。

    “打吧打吧，这波资源我先替你们收着了，嘿嘿。”

    林佑嘿嘿一笑，没有趟这趟浑水的打算，直接让妖王龙一头扎进山谷，飞到最深处的地方。

    隐约间，已经能看到大片大片正在游动的腐尸还有骷髅，甚至连怨灵类的魔物都不在少数，而且都是六七阶的。

    难怪会如此怨气冲天。

    不过林佑有能专门对付精神类怪物的魅惑女妖在，所以并不担心。

    直接大手一挥，一个庞大的植物军团轰然落地，在青罡的带领下，对那些包围过来的魔物齐齐发起冲锋。

    紧接着。

    青藤那庞大的身影出现，一下落入密密麻麻的魔物群中。

    早就已经饥渴难耐的青藤，哪会放过这等机会，巨型藤蔓在峡谷当中迅速扎根，鲜血毒雾扩散出去，开始疯狂攻击起周边的魔物来。

    而其他植物则是扩散出去，跟它一起抵挡那些疯狂涌现的魔物。

    “吼！！”

    就在这时，正在附近四处游荡的七阶亡灵尸犬，也嗅到了生者的气味，怒吼着朝他们冲了过来。

    漂浮在空中怨灵，更是发出刺耳哀嚎，笔直袭向刚刚落地的林佑。

    不过还不等它们近身，林佑身边就已经被一片粉红毒雾包裹，一株株魅惑女妖发动女妖之吻，控制它们在空中互相厮杀。

    另一边的菇妖王也没闲着，带着蘑菇们跟在冲锋陷阵的战争古树后面，不断往外边扔蘑菇。

    一连串剧烈的炸响，直接就把冲过来的魔物炸的人仰马翻，变成一堆堆骸骨尸块。

    幸好，林佑进来的时候特意选择了峡谷最深的地方，距离入口很远，不用担心动静会传到外面。

    就这样一直到几乎大半的魔物都被清理掉，外边对峙的两拨人才终于察觉不对。

    “不对劲，里面的动静怎么好像越来越小了？”

    一名暗云王国的领主疑惑说道。

    他的话语刚一传出，边上其他人也都一下愣住，表情惊疑不定。

    “好像......确实是小了。”

    “你们有没有听到，里面似乎有爆炸声？”

    “好像还真是，我也听到了。”

    “该不会是已经有人先我们一步进去了吧？”

    “不好！快进去看看！”

    说着，两队人终于反应过来，脸色纷纷一变。

    哪还顾得了这么多，急忙带着各自兵种冲向峡谷。

    而拥有天使系兵种的纪云霜，更是一马当先，飞上空中。

    然而当她掠过峡谷入口，来到里面的时候，却看见一大片残肢断骨，跟稀稀拉拉的几只魔物。

    还有远处一条刚刚飞离这里的植物巨龙。

    “植物系？”

    纪云霜眉头微颦，深深注视着那道渐渐消失的身影。

