    鹿慈递给她几枚三级透明晶核，想要请她给时郁治疗。

    “这是？”

    啥意思？

    沈灼队里的治愈系异能者是个软萌妹子，叫欧鸥，刚刚消耗了不少异能，此时脸上还有些苍白。

    看着面前那只纤细修长的皓白手掌中摊开递过来的三枚三级透明晶核。

    再看看面前两个精致隽丽到极点的人，离得近些，她仿佛还闻到了一股清清甜甜的淡香。

    有点懵。

    “治疗费。”

    鹿慈解释道。

    “？”

    “能接个私活吗？我想请你帮他治疗！”

    鹿慈的表情很认真，并不像是开玩笑一样。

    欧鸥听见私活两个字，下意识的看向几米远的队长沈灼。

    沈灼自鹿慈牵着时郁走过来，走向他们的车边，视线就一直跟随。

    自然也听到了她跟欧鸥说的话。

    看着沈灼下颌轻扬，点头。

    欧鸥这才松口气，应下了。

    欧鸥视线收回，看了看鹿慈身后那个清隽精致，冷白的皮肤，像是在发光一样的少年。

    看起来没什么问题呀，也没有什么伤口，没什么血迹，干净的让她都很自惭形秽了。

    只除了脸色苍白，比她更白一点外，似乎没什么异常。

    “他哪里受伤了吗？”

    欧鸥小心的问道。

    眼前的小姐姐实在太好看了，正面美颜暴击，扛不住了。

    她有些咽口水。

    说起话来，都很轻声细语。

    也是实在看不出身后那个同样好看的小哥哥到底哪里有问题。

    “头！”

    鹿慈指指时郁发白的脸，言简意赅的说道。

    “头？”

    欧鸥凝神，打量了时郁好几眼。

    脸上没问题。

    那一头浓密干爽的黑发覆盖着，也不秃，看着好像也没什么问题的样子。

    难道是脑袋里面？

    脑子出问题了？

    欧鸥疑惑。

    看她欲言又止，有点想歪的表情。

    鹿慈也没说是因为异能使用过度，震荡反噬，受了内伤，只是简单说道：“先前头受伤了，一路上还没完全恢复，你就对着他的脑袋，释放异能，让他脸色恢复正常就行了。”

    原来是没恢复好呀，难怪看着伤口不太明显。

    只要脸色正常就好，那也太简单了。

    只是，这报酬，太多了吧！

    三级晶核，还是三颗！

    “治疗费太多了！”

    “不多，还有幸苦费！”

    鹿慈正色的将晶核塞到欧鸥手里，等着她给时郁治疗。

    能治好，或者让他身体舒服些，晶核数量不是问题！

    小姐姐正色脸也太精致了吧。

    凑近递交晶核给她的时候，那只手太纤细，太软，太滑了吧。

    还有那清甜的淡雅幽香。

    让她感觉，故乡的百合花，有点想开花了！

    思绪即将飘远的瞬间，拉回。

    嗐，想什么呢！

    欧鸥赶紧收好晶核，开始对着一直默默跟着鹿慈的时郁释放异能。

    沈灼的视线还停留在鹿慈身上，轻咳一声。

    引得一边收拾残局的黄天阳看了过来。

    黄天阳担心的看着脸色不太好看，看着还挺白的沈灼，以为他放了大招以后，异能消耗过度，身体不舒服。

    连忙体贴关切的让他去车里躺着休息。

    那老妈子一样絮絮叨叨，念叨不停的关心样子，沈灼瞥他两眼，轻叹一口气。

    乖乖上车了。

    实在是太唠叨了，不想听了。

    他不是异能消耗过度累的，而是刚刚看见时郁挑衅得意还带着嘲讽的眼神给气的。

