    “你是谁？”

    秦飞望着那铁塔大汉，冷声问道。

    “康皇护卫，黑塔！”

    大汉昂然的道。

    那身上气息涌动，真是狂霸无边。

    黑塔！

    秦飞点了点头，还真是名副其实，脑子都长到肌肉上了。

    “你考虑得如何了？”

    康皇冷冷的望着秦飞，沉声道，“大夏需要你！”

    “你回来为我战斗，我饶恕你以前的所有罪责！”

    他铿声道。

    饶恕我的罪责？

    听此，秦飞直接笑了。

    这种施舍一般的态度，还真是让人讨厌啊！~

    “我有什么罪责？”

    他望着对方，淡淡的问道。

    “怎么？”

    “我不和你计较了，你还想顶撞我不成？”

    康皇皱眉，神色极为不耐了。

    他不和秦飞计较，这在他看来，就是对秦飞的最大恩赐了，而现在，秦飞还和他纠缠这些，这算怎么回事？

    “我就没见过你这种自以为是的人。”

    秦飞摇头，“这简直就是一个笑话。”

    那表情，真是充满了不屑。

    “现在，我就告诉你，我来京城的目的，就是为了杀你！”

    “如此的话，你还想让我臣服于你吗？”

    他望着对方，戏谑地道。

    “大胆！”

    那黑塔听此，当场就是暴怒，双目怒睁，冲秦飞怒吼起来。

    那身上，更是弥散出无比狂暴的气息。

    但这时，秦飞却是懒得搭理他了，只是冷淡的望着康皇。

    双方打到这种程度了，又怎么可能就这样结束？

    对方，真是太想当然了。

    他更想看看，康皇听到这样的话，会有什么反应。

    此时，康皇的脸色阴沉到了极点。

    “你，这是不识抬举！”

    他咬着牙，寒声道，“你更让我很讨厌！”

    那身上，气息涌动。

    “哈哈！”

    听此，秦飞狂笑一声，“这就对了！”

    “因为，你也让我很讨厌！”

    “若不是你，四方蛮夷不会入侵大夏，而大夏境内，更不会出现叛乱，这一切，都是因为你！”

    “是你，害得大夏万民处于水深火热之中！”

    “你有罪！”

    秦飞向对方怒叫，那眼中寒芒闪动。

    “那又如何？”

    康皇却是不以为然地叫了起来，“大夏是我夏家的大夏，大夏的万民，也是我夏家的万民！”

    “一群奴仆而已，即便他们全死了，那也是我夏家的人！”

    他的神情极为傲然。

    藐视一切。

    狂霸无边。

    秦飞看着他，目光冰冷至极，神情也是冷漠了到了极点。

    这样的人，也配做国主？

    大夏落在这种人手里，那才是真正的悲哀。

    “所以，你该死！”

    他也不想和对方废话了，而是直接说道。

    那身上，气息涌动，翻腾。

    眸中更是杀意腾腾。

    原本，他对杀康皇，或许还有一丝的心里负担，现在，他听了对方的话，那真是毫无心里负担了。

    这样的人，该死！

    “该死的人，是你！”

    黑塔爆吼。

    “你们，杀了他！”

    康皇的脸色，也是阴沉到了极点。

    那眸中，全是森冷的杀意。

    他也不再废话，直接向黑塔等人命令。

    他给秦飞机会，秦飞不仅不把握，竟然还说出这样的话，那就是找死了。

    只要杀了秦飞，到时候，秦飞手下的八万武者，还不是落在他的手中。

    所以，秦飞必须死！

    轰！

    随着康皇的一番话，黑塔五人直向秦飞冲杀而来。

    另外四名八级宗师，继续组成战阵，他们的身上，爆发出了难以想象的能量波动，直向秦飞逼压而去。

    黑塔则是从另一边，向秦飞发起了攻击。

    汹涌，浩瀚。

    那攻击更是强悍无比。

    一转眼，他们就冲到了秦飞的面前。

    见此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    唰！

    战刀提在手中，五势爆发而出，迎着对方的攻击，他就冲了过去。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方就战在了一起。

    面对黑塔等人的联手攻击，秦飞有些被压制了。

    他的双目一瞪，正要施展飞天神行，和对方纠缠。

    “哼！”

    可就在这时，康皇冷哼一声，身形闪动，却再次向江可儿扑了过去。

    这一次，他还是对江可儿出手。

    刚才，秦飞的机会明明很好，但却为了江可儿，想也不想的就冲了过来，这让他感觉到，江可儿在秦飞心中的地位，应该是非常高的。

    这也是理所当然。

    若江可儿在秦飞心中的地位不高，在如此重要的事情中，他又怎么会带着江可儿来此？

    所以，只要抓住抓住江可儿，秦飞就只能束手就擒。

    即便抓不到江可儿，只要对他出手，也能让秦飞忌惮，从而牵制住秦飞。

    “找死！”

    果然，随着他的动手，秦飞怒了。

    他想转身，对付康皇。

    但这时，黑塔和那四名八级宗师，也很会抓住机会，拼命地对他进行攻击。

    想要牵制住他。

    “麻烦！”

    秦飞见此，不由地皱起了眉头，眸中更是闪烁出道道寒芒。

    嗡！

    跟着，他的心念一动，五行轮盘浮现而出，带起无比强大，凶悍的威势。

    原本，他并没打算动用五行轮盘，还想和康皇等人好好地打一场。

    这康皇却不肯守规矩，偏要对江可儿动手，这就让他很不爽了。

    “原本还想陪你们玩玩，既然你们想早点结束，那我就成全你们！”

    他哼了一声。

    轰！

    气势瞬间暴涨。

    然后，他催动五行轮盘，直向那黑塔轰了过去。

    啵啵！

    五行轮盘高速旋转，带动的五行大势狂躁无比，黑塔掌控土势，那一刻，他就感到对土势的掌控，有些稳不住了。

    这让他大惊失色。

    跟着，他就看到了旋转而来的五行轮盘。

    “这是什么鬼东西？”

    他惊声大叫，整个人的表情都是凝重非常。

    五行轮盘弥散而出的威势，让他感受到了极为强大的压力。

    他想躲闪，但那五行轮盘已经旋转而下，根本来不及逃走。

    “我防御无敌，我管你是什么鬼东西，也休想攻破我的防御！”

    随后，他狞声大吼。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出无比浩瀚的土势。

    大地轰鸣。

    在他的身周，弥散着浓郁的厚重气息。

    他站在那里，就像是扎根大地，屹立不倒的一座巨塔。

    跟着，他双目怒睁，挥起手中的武器，直向那五行轮盘挡了过去。

    既然躲不了，那就选择硬抗。

    他对自己的防御极为自信，这五行轮盘看起来诡异，也休想攻破他的防御。

    噗，噗，噗！

    一转眼，五行轮盘倾轧而下。

    随着轮盘的旋转，黑塔周围的土势，直接就被镇压了。

    抵挡？

    根本就挡不住。

    “怎么会这样？”

    “该死！”

    “快来帮忙！”

    黑塔的表情狰狞无比，疯狂地爆吼起来。

    他想硬抗五行轮盘，但当他真正面对五行轮盘时，才真正明白五行轮盘的恐怖。

    噗！

    下一刻，他直接吐血。

    轰隆！

    一声轰响传来，黑塔就被打飞了出去，狠狠的摔在了地上，挣扎了一下，身体一歪，就直接没了声息。

    战斗刚开始，就直接结束了。

    那四名八级宗师见此，不住地倒吸凉气，更是目眦欲裂。

    这，实在太疯狂，太强悍了。

    也太快了。

    他们距离黑塔并不远。

    眼见黑塔被攻击，他们第一时间就冲了过去。

    只是，他们刚一动，黑塔就被轰杀。

    这让他们感到头皮炸裂，不住地倒吸凉气。

    唰！

    就在这时，秦飞转头，向他们望了一眼。

    蹬蹬蹬！

    四位八级宗师见此，只感到心底的寒气直冒，不由自主地向后连连退去，一个个的眼中全是警惕，戒备。

    他们被震住了。

    秦飞哼了一声，根本没有管他们，而是身形一动，直向康皇扑了过去。

    气息滚滚。

    杀意腾腾！

    而这时，康皇正在追杀江可儿。

    江可儿领悟了两势，在七级宗师中，她绝对算得上高手了，可面对一位八级巅峰宗师，那根本就没有反抗的余力。

    她也算聪明，自知不敌，也没有硬碰，立马施展开身法逃跑。

    不过，康皇的速度太快了。

    一转眼，他就追到了江可儿的身后。

    这让江可儿吓的俏脸发白。

    “死！”

    而就在这时，秦飞一声爆喝，五势瞬间爆发而出，跟着就看到，手中战刀一挥，一道刀芒冲出，好似要撕裂空间一般，瞬间就冲到了康皇的面前。

    康皇大惊。

    这个时候，他只能放弃江可儿，全力躲闪秦飞的攻击。

    嗖！

    秦飞身形一动，出现在江可儿的身边。

    “大哥哥，他太坏了，一直追我！”

    江可儿待在秦飞的身边，终于赶到了安全。

    秦飞拍了拍她的肩膀，安慰了一番。

    然后，他看向康皇。

    “你还真是一点底线都不要了。”

    他嗤声道，那语气充满了讥讽。

    言语中，更蕴含着一股怒火。

    而这时，康皇的脸色却是更加难看了。

    “你杀了黑塔？”

    他咬着牙，恨恨的道。

    整个表情都是凝重非常。

    刚才的战斗，持续的时间很短。

    而一转眼，黑塔就死了。

    这让他难以接受。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “接下来，将轮到你了！”

    秦飞双目一睁，五势再次爆发而出。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，直向康皇扑了过去。

    杀意森森。

    对方这么急着送死，他成全对方！

    【作者有话说】

    第4更，明天的两章，凌晨更新

