    第339章完成最后一笔竹艺订单（三更求各种支持

    中年卫士严格按照老人交待的任务，给丁庆安安顿好座位。

    并将他的行礼放到行礼架，这才敬了个礼道：“任务完成，我得回去复命了。”

    丁庆安稚嫩小脸同样严肃，敬礼道：“多谢大叔，你请。”

    送走中年卫士，丁庆安才安心坐回自己原来的位置。

    无视了周围投来的好奇目光,趴车窗前往外看。

    ……

    宁家坡村，宁家湾生产队。

    “小佺，这是你的那部分。”

    村里的竹艺加工厂已成功办好，交付了第一批货。

    与这批货一起的，还有夏佺为订货的老人们准备的物品，交给邱茂林去兑现交易。

    此刻,他正是上交完了属于加工厂那部分货款后，过来给夏佺送货款的。

    “辛苦二叔了。”

    夏佺笑着接过货款，“进来坐，小桓给二叔倒杯水来。”

    “姐，我已经倒好了。”

    夏桓端着温水，小心翼翼放到长条凳上，“二叔，您喝点。”

    “谢谢小桓。”

    邱茂林也不矫情，上前端起水杯，感受了下温度，这才送到唇边咕噜咕噜喝了几大口。

    因为喝得太急，水喝下大半，他才惊觉停下：“这……糖水？”

    “嘻嘻。”

    夏桓愉快的笑道，“是呀二叔，您帮姐姐送货辛苦了，我特意在水里放了些糖，快喝吧。”

    “邱二叔别客气，喝了吧。”

    赞赏的看了弟弟一眼，夏佺才笑道，“一点糖而已，我们现在还喝得起的。”

    “行吧。”

    见姐弟俩真诚的笑容,邱茂林也不再矫情，“以后可别和二叔这么客气了。”

    话落，他才将剩下的半碗水一口喝光。

    这才对夏佺道：“小佺，你快数数，一共十八块五，看看少了没。”

    “我相信二叔。”

    夏佺笑着，但还是在他坚定的目光下，当面数清楚手头的钱，“刚刚好，二叔放心吧。”

    “这样就好。”

    邱茂林见此，轻松的笑了，“你给二叔谋了这么个好工作，二叔和全家都很感激你。”

    “晚上收工来竹屋，你邱奶奶说要给你们做点好吃的。”

    “不用这么客气的。”

    夏佺连忙道，“我也是为了回报你们之前照顾我们姐弟的恩情。”

    “若你们再因此跟我客气，那我以后都不敢再给你们添麻烦了。”

    “行行行，叔就不和你们客气。”

    邱茂林笑道,“不过晚上你们姐弟得过来,你们邱爷爷邱奶奶都很想念你们。”

    “好，我们晚上一定去。”

    夏佺也不再推辞，“二叔今天要出工不？”

    “出啊。”

    邱茂林笑道，“今天正好又是在宁家湾生产队这边，所以，我跟你们一起去保管社报道。”

    “巧姨也会来吗？”

    夏桓期待的看着他，“好些日子没见巧姨了。”

    “是的，你们巧姨也会过来。”

    邱茂林拿着碗往灶房走，随口回道，“我们两个每次都是被分配到一起出工的。”

    “叔，我来洗。”

    夏佺上前两步，从他手中拿过碗，“你带着小桓先去保管社，我收拾下家里就去。”

    “不着急，二叔帮你们一起收拾。”

    邱茂林看看已空出来的手，欣慰的笑了，“小桓，看看家里还有什么需要收拾的？”

    (本章完)

