    浅儿和幼儿都喜滋滋的，接了红包就商量着去侯府，去顾家，找兄弟姐妹们出去玩。

    总得把从父皇，母后和皇叔公这里得到的红包花了才是。

    何况，去了侯府和顾家，也还有好些红包可以收。

    晏儿从小跟着秦王习武，与他感情甚是深厚，说道：“听闻皇叔公受伤，我们甚是担心，但父皇母后说，要让皇叔公好生歇息，不可过度叨扰。晏儿这便带着他们回去了，改日再过来。”

    赵纾说道：“只是一点小伤，过几日就好。许久没有考较你的武功了，记得过来。”

    “是，我记住了。”

    晏儿很高兴。

    幼儿听了也嚷着要来。

    晏儿嫌弃她们太吵，怕皇叔公没法好好养病，便赶紧带她们走，送她们先去顾家。

    往年都是直接去侯府的。

    但今年因着明敏的关系，情况有了点变化。如今顾家可以说是他们正经的外祖母和舅舅家，关系就比侯府近了一层。

    顾家早就知道他们要来，早早就做好了准备。

    顾承宁和月夕带着孩子，也到大哥这边来过年，院子里甚是热闹。

    晏儿他们来了，就更热闹了。

    明敏高兴的不得了，只可惜云黛没有来。

    但她毕竟是皇后，谁也不敢说叫她随意出宫来。

    从前老侯爷在的时候，皇后倒是每年都出宫的，但老侯爷不在了，便是明敏，也不能跟他比啊。

    太子几个在顾家拜见过外祖母后，带着安好去了侯府。

    侯府的孩子也不少，彼此见面，很快就玩到一起去。

    幼儿早就惦记着明诚的那些古兵器，来了后，见过明修文等长辈后，便迫不及待去跟明诚说话。

    明诚如今不知她的来意，也不藏私，直接带她去了自己院里，把占据了一整面墙的各式武器，展示给幼儿看。

    幼儿不由自主的发出惊叹。

    她倒不是说没见过世面，也不是没有见过真正的神兵利器。

    但明诚的这些古兵器不大一样，不一定有多么锋利，多么实用。大多数是只有收藏价值和研究价值。

    偏生幼儿极为喜欢。

    云黛不喜欢孩子们过于奢靡浪费，即便她是公主，也是没那么多钱去收藏这些东西的。

    如今见到这么多，幼儿欢喜极了，这个看看，那个摸摸。

    明诚笑眯眯的在旁，看着她如小孩子般。

    “二公主若是喜欢，随意挑选。”他说。

    幼儿背着手，便走边看，闻言就笑道：“说实话，这些东西我是喜欢。但对我来说呢，欣赏就足矣，不一定非要拥有的。”

    “喜欢，不就是想要拥有吗？”明诚侧头问。

    幼儿回头，问：“诚哥儿，你喜欢夜晚的星吗？”

    “喜欢。”

    “春日的阳光，冬天的雪呢？”

    “都喜欢。”

    “你喜欢星星，会想要把星星摘下来吗？”

    “这……倒是没想过。”

    “所以说呢，喜欢不一定就想要占为己有。”幼儿笑容明朗，“只要看着他们，就很欢喜。”

    明诚摇摇头，显然不太赞同她的想法，但同时也觉得她这般豁达，委实难得可爱。

