    魔域。

    那炎星之外，十一片黑影，突然气息猛地暴涨，无边的魔气震荡开来，整个虚空都为之颤抖，那炎星的光热仿佛撑不住那抽取之力，猛地一暗！

    整个虚空的温度猛地一降！

    嗡～！

    虚空再次一次震荡，十一道气息瞬间爆开，遮天蔽日的魔气翻滚开来，整个魔域的魔灵都感觉到了这恐怖的魔气，顿时皆是浑身颤抖的伏在地上，向着那遥远的未知方向朝拜着，仿佛在朝拜他们的君王。

    这气息更是向着魔域的中心翻滚而去，来到魔界边域，破开了魔界的灵阵，涌入魔界之中！

    只不过，这恐怖的魔气气息，来到人族下界星域的时候，却是被一道光罩阻挡在外，那光罩坚固无比，那魔气气息怎么冲击都是纹丝不动，连一丝丝涟漪都激荡不起来，根本撼动不了！

    而魔界之中，正在恢复魔元的日魔尊，月魔尊，星魔尊却是猛地魔体一颤，惊呼而出：

    “魔尊境！？”

    轰轰轰！

    随着三声爆响，日月星三位魔尊，顿时破开虚空，向着气息传来之处疯狂遁去！

    此时的日月星三位魔尊心中皆是剧震！

    魔灵一族，又诞生魔尊境了！？

    这怎么可能！？

    难道是类似李庆远那样的！？

    不对！

    李庆远的突破根本难以复制！

    因为现在魔灵一族之中，根本没有八位帝境魔祖可以吞噬！

    那这新诞生的魔尊到底是！？

    不对！

    日月星三位魔尊，懵了！

    只觉得整个心神都是嗡嗡的，已经被眼前的状况给整懵了！

    随着靠近魔界边域，临近魔域，日月星三位魔尊突然停了下来，聚到了一起，全都是不敢置信！

    十…十一道魔尊气息！！？

    这是什么情况！？

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！爽爽爽～！主人的道元简直就是世间第一美味～！兄弟们～我有没有说错～！？”

    “嘿嘿～确实！”

    就在三位魔尊还在震惊的时候，十一道散发着浓烈气息的漆黑身影，已经破开了魔界的灵阵，踏入魔界之中！

    “咦～，正想去找你们三位呢，想不到居然来欢迎我们了？”

    刚一进入魔界，扎古拉看到额日月星三位魔尊，顿时乐了。

    这个好！

    正好省了不少时间！

    “你们…”

    感受着十一位散发着尊境气息的魔灵，日月星三位魔尊是真的懵了！

    “我是扎古拉，这是古一、古二、古三、古四、古五、古六，这四位你们应该有点印象。

    魔域四镇守：

    北域镇守：蒙太古

    西域镇守：奥利坲

    南域镇守：格利安

    东域镇守：莫尔沃。”

    “啊～？”

    日月星三位魔尊看着把自己三位围住的十一道身影，感受着他们身上比自己还要强烈的气息，此时根本说不出什么来！

    至于这些魔灵一族，之前到底是什么身份，虽然也是让他们三个震惊无比，但是相比起十一位魔尊包围着自己，这个问题还重要吗！？

    不重要！

    “别啊了，问你们个事，魔界里有没有一位叫李庆远的来过，现在如何了？是生是死！？”

    “李庆远！？”

    日魔尊感觉有点头大，这怎么跟李庆远扯上关系了！？

    十一位魔尊！？

    这…这到底是什么情况！？

    “嗯！数十年前来的魔界，一位人族，实力嘛，君境？”

    扎古拉猩红的眼眸微微一亮，笑着问道。

    而天闲星之上的李道天，随着扎古拉的询问，心神暂时也集中到了这边。

    如果说，父亲真的已经陨落在魔界，那么整个魔界的魔灵一族，也没有存在的必要了！

    这李庆远，跟这十一位魔尊到底是什么关系！？

    这时候，日月星三位魔尊，心底满是问号，从诞生到现在这么多个纪元，他们三位从来没有这么懵过！

    “嗯～！？这个问题很难回答，很复杂！？”

    而扎古拉却是有些不耐烦了，看着磨磨唧唧的日月星三位魔尊，猩红的眼眸微微一眯，再次问道。

    你以为你扎大爷我很闲！？

    我还要赶着去仙域看主人，像爸爸打儿子一样，暴打三尊六帝呢！

    日魔尊看到这一幕，心神微颤，连忙开口回答道：“这李庆远已经不是君境了，这些年潜藏在魔界之中，也不知道用了什么办法，吞噬我们魔灵一族，甚至把八魔祖都吞噬了，如今已经是我们魔界第四位魔尊了！”

    “哦～！？”

    扎古拉眼眸猩红猛地一亮！

    天闲星之上的李道天，心中突然也是一松！

    “那他现在还在魔界之中！？”

    扎古拉替李道天问了出来。

    “没有，李魔尊前往灵界说服星灵一族跟我们魔灵一族联盟，共同进攻仙庭，如今应该已经离开灵界前往仙域了。

    如果不是你们几位…我们三个也正准备前往仙域…”

    “哦…原来如此！”

    扎古拉点了点头，果然不愧是主人的老爹，也是相当滴猛！

    居然把八祖都吞噬了！

    看来，主人这能力，很可能也是遗传啊…

    “扎古拉，控制他们三个，来仙域一趟。”

    李道天的声音从扎古拉心底响起。

    “是！主人！”

    “嗯，动作快点。”

    李道天点了点头，收回心神，注意力集中回到仙域之中，既然父亲还活着，那这三位魔尊，自然是活着当打手用处更大一点了！

    “嘿嘿～小问题，主人放心！”

    扎古拉嘿嘿一笑，看向日月星三位魔尊，笑眯眯的问道：

    “三位，以后这魔界就由我说了算了！

    这合不合理，有没有问题？”

    随着扎古拉的问话，十道漆黑的身影，皆是来到三位魔尊身边，要不是因为不是人族，就差勾肩搭背了！

    日月星三位魔尊看着这一幕，感受着十一位魔尊身上那，比起自己全盛时期丝毫不弱的气息，心情相当复杂。

    数个时辰之前，他们三个还在想着魔灵一族兴盛壮大的问题。

    数个时辰之后的现在。

    魔灵一族多了十一位魔尊，可以说是这么多个纪元以来，最为强势的一刻！

    可是…可是…日月星三位魔尊不知为什么，心情相当复杂，完全高兴不起来！

    “嗯～！？这个问题很难回答！？”

    扎古拉语气突然冷了起来，古一到古六，四位镇守也是气息猛地一涌，虚空之中顿时魔气弥漫！

    恐怖的气息压制，让刚刚跟李庆远大战完，还没有恢复完全的日月星三位魔尊，感觉难受无比，根本说不出什么拒绝的话来，同时出声道：

    “这个自然，日后魔界由扎尊下独尊！日月星拜见扎魔尊大人！”

    “哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！好好好～！走！出发！去仙域！”

    “大人，我们是要去一统仙域吗！？”

    日魔尊小心翼翼的问道。

    “一统你大爷！是去拜见我们的主人！傻货！”

    “主…主人！？”

    “我的主人，难道不也是你的主人！？”

    扎古拉眯了眯眼，身上气息狂涌。

    “这个当然！大人的主人自然就是我们的主人！”

    日月星三位魔尊，此时已经完全懵了！

    就这么一会，一个又一个的信息，不断的轰击过来。

    把他们的心神都轰炸得完全迷乱了，只觉得好像这天突然就变了，变得这么突兀，这么难以想象，难以理解！

    难道我们在做梦！？

    三位魔尊心底不约而同的升起了这个想法，只是，夹住他们三个，遁入虚空，迅速向着仙域赶去的十一道气息，让他们明白…

    这他娘的…真不是做梦！

    ………

    与此同时，灵界之中星和灵看着眼前龙尊传来的传讯符，也是轻声一笑。

    “走吧，既然龙尊连传送阵都帮我们搭建好了，不去凑个热闹确实说不过去啊！”

    “也是，不过这龙尊打算合我们两位之力，以三打二，其实胜算也不是特别大啊？”

    “灵，你还是没明白，其实到了尊境，真的能灭杀对方的可能性到底有多低，你也明白，一场大战终究来说，只是为了争夺话事权罢了。

    这一次，我们星灵的要做的就是煽风点火，消耗消耗他们三族的实力，让我们灵界得到些许喘息时间。”

    “也是，让人族、妖族还有魔灵这个叛徒狗咬狗一嘴毛最好！”

    “走，去看热闹去！”

    一道阵盘被灵力激活，道道灵纹亮起，阵纹汇聚，一个传送阵瞬间完成。

    两道银色的身影，踏入传送阵之中…

    ………

    天闲星，孙府之上。

    恐怖的震荡波震荡开来，孙府上空的灵力猛地爆开，形成了恐怖的灵力风暴，整个孙府因为防御仙阵已经被李道天打开，顿时场面混乱，一片狼狈。

    半响之后，光柱才缓缓散去，露出了光柱之中的四道身影。

    场面猛地一静！

    这时候众仙士才发现，不单止天尊出手了，就连地尊也出手了！

    此时的孙云古脸色微白，至于孙鸿早已被轰击的震荡波给震晕了过去！

    “天闲星的护星大阵为什么会受你操控！？你到底是谁！？”

    天尊神情严肃的看着李道天。

    护星大阵一直掌控在仙庭手中，一百零八个护星大阵，又组合成了仙域的星域大阵，可以说是仙域的根基也不为过！

    但是今天他看到了什么！？

    这天闲星的护星大阵，居然受眼前这位陌生的仙士操控！？

    孙云古听到天尊开口询问，原本还想开口，只是看着李道天那面表无情的模样，心中一寒，突然发现自己根本不敢开口！

    “护星大阵？这么简陋的仙阵，随手可破，有什么好惊讶的？

    先回答我的问题吧。

    当年李家李庆远之事，为何放任妖族随意而为，不出面阻止？”

    李道天背着手，凌空而立，向着天尊和地尊问道。

    既然确定了父亲还活着，李道天心情倒是好了不少，没有立刻出手，倒是想听听天尊和地尊的解释。

    而李道天对于天尊和地尊，能如此轻描淡写的挡下护星大阵的攻击，倒也不是很意外。

    毕竟这可是仙域最强的两位尊者！

    “哈哈哈～！一个李家小辈，居然敢对我任命帝位有所质疑，镇压了又如何！？

    小辈，你又是哪里冒出来的？面生得紧！？”

    这时候，龙尊的声音，从众人空中传来。

    嗡～！

    随着一声震响，数十道身影破开虚空，为首的龙尊背手而立，狰狞的龙首上，獠牙散发着寒光。

    数百艘战舰更是直接破空而出，把整个孙府包围了起来，无数舰载攻击仙器之上灵纹闪耀，灵光四溢！

    李道天没有搭理龙尊，甚至连眼睛没有转移一下，对于那些战舰更是毫不在意，就这么的静静的看着天尊和地尊，等着他们两位的答案。

    “过去的事情了，很重要吗？”

    天尊看着李道天，感受着四周那数十道君境妖族高手的气息，还有那些战舰，心中微微一震！

    “对于我来说，挺重要的，对于你和地尊来说，也挺重要的，我希望你能够想清楚才回答我。”

    “哦～？对于我和地尊也很重要！？这又是什么个意思？”

    天尊眯了眯眼向着李道天问道，神识却是已经向地尊传音道：“注意，妖族有变！传讯给阵塔！”

    这个传音，顿时让准备开口的地尊心中一震！

    地尊原本还没有想太多，被天尊这一提醒，顿时也是明白过来！

    这龙尊不是来帮忙的！

    连忙手指一捏，一道流光一闪！

    嘭！

    只不过，这道流光刚刚来到那些战舰边上，那些战舰舰身之上道道灵纹亮起，一道光幕顿时升起，把整个孙府和所有人笼罩在内，那道传讯符更是别说突破出去了，直接被那战舰组成的隔绝仙阵光罩给震成点点磷光。

    “地尊不得不承认，你们人族确实厉害，这阵塔出品的战舰确实好用！哈哈哈～！

    怎么？想传讯去阵塔吗？

    放心吧，凤帝会好好招待三位宗师的！哈哈哈～！”

    此时的龙尊龙颜大悦，看着脸色微变的地尊，心情前所未有的愉悦！

    这感觉，真好！

    比狐族那些骚娘们，在自己身上感觉还好！

    “龙尊，你这是什么意思！？”

    地尊脸色微变，阴沉的向着龙尊问道。

    别说地尊了，就算是天尊也是脸色变幻，他确实也是预料不到，龙尊居然动作如此之快！

