    第8793章冬日的清晨，流光静好（1）

    倒是林栀主动道：“既然回了兰城，我们会去看看晏董的，晏董应该很想洲洲。”

    “很久没有见到爷爷了。”洲洲听他们提起，也嘀咕道，“爷爷对洲洲可好了，总是给洲洲买很多玩具和零食。”

    “再说吧。”晏伽没有想好这个事,淡淡岔开话题，神色疏离，“哥，晚上有没有时间？请你喝酒。”

    “自从醒来后，我身体一向不大好，可能不太能喝。你呢？我看你调养得不错。”

    “林栀照顾得好。”

    晏锋笑了,看到他们如今一家团圆,也不枉他当初做过的那些事。

    茶楼院子里有几个小朋友在玩，洲洲看得眼馋,非要跑出去。

    林栀不放心他一个人出去，也跟出去。

    同时，她也知道，晏伽肯定有很多话想单独跟晏锋说。

    他们兄弟俩的事，她知之甚少。

    那就给他们一点单独的空间。

    晏伽转头看向窗外，林栀和洲洲已经出去了，庭院里有一群小孩子，热热闹闹。

    晏伽举起面前的茶杯：“哥，以茶代酒,多喝几杯。”

    “好。”晏锋也没有推辞，喝掉杯中的茶水。

    “以后就很少会兰城了。”晏伽感慨，“打算长久定居国外了。”

    “你照顾好林栀和两個孩子就好。”

    “我们都在兰城长大,大哥，说实话，小时候我很羡慕你，后来那种羡慕随着年纪的增长，变成了嫉妒。一个男人嫉妒心这么强,也挺没出息的，对吧？”

    “我长你几岁，一直都知道爸爸对你的不公平，我试图弥补他对你的不公，毕竟我们是同父同母的亲兄弟。自从我坚定自己的想法后，一直都想为你做点什么。”

    “所以你选择将林栀接到晏家，让她安心无虞地生下洲洲，让她没有后顾之忧。”晏伽很感激晏锋为他做过的一切，“大哥，一直还没有能亲自跟你说一声‘谢谢’，如果不是你，也许，晏伽从小就长歪了，又或者早就跟林栀走散，哪还会有今时今日的一切。”

    “没关系，不用说这些。”晏锋从未在意过这些，也不需要晏伽跟他道谢，“我总觉得,这些是我应该做的，我不希望跟我血脉相连的弟弟不幸福。你若不是我弟弟，我大概早就袖手旁观。”

    “林栀都跟我说了，她怀孕后被你接到晏家，这才没有让洲洲背负私生子的骂名，健健康康长大。我曾经想，如果换做我是你，我能这么无私吗？也许不能。”

    这样一来，更显得晏锋的胸襟与他不一样。

    回想起以前种种，他倒更像是小人。

    他的大哥，一向是光明磊落的君子。

    晏锋笑了：“不用再去想已经发生过的事，那些都过去了。”

    “嗯。”

    两人又喝了几杯茶。

    日光斜斜地穿过木窗，在桌子上漏出层层叠叠的光影，冬日的清晨，流光静好。

    “大哥，你等会还有什么打算吗？没有的话，可以去江山园看看小米。”

    “吃完早餐去疗养院。”

    (本章完)

