    “嘀！”

    极西之地的上空，万里风沙笼罩的天幕忽然响起一道悠扬的鹰矢。

    “何人擅自闯入极西之地？”

    “找死！竟然闯入我妖族地盘”

    这道毫不掩饰的嘀叫瞬间惊动了那些守护极西之地入口的妖族强者们。

    “混蛋，我才出去多久，你们就认不出我的声音了…快打开结界屏障…”

    大鹏展翅，翱翔于广袤的天地之中。

    “是大鹏妖王！”

    “大鹏妖王…它怎么又回来了？”

    “上次回来的时候，它就在金龙太子的住所住了一天而已，第二天它就离开了极西之地…”

    “这个傻鸟真是把极西之地当成了旅馆…”

    “是啊，是啊，听说它上次还参与了寰宇道界修派的正邪大战，堂堂帝极大修士竟然被人打哭了，妖族的脸都被它丢光了…”

    “没错，想我现在妖族把寰宇道界修派收拾了一遍，就它…拉胯！”

    那些隐藏在暗中的妖族强者窃窃私语了起来。

    “………”

    这些通天境的强者的话一字不差的落在了小金耳边。

    顿时…

    小金面红耳赤，破口大骂了起来，“快给老子开门，再逼逼赖赖，老子杀光你们…”

    “快快快，快给它开门，这家伙不是什么好鸟…”

    “啊对对，之前这家伙仗着与金龙太子交好的关系，到处在极西之地惹是生非！”

    “轰！”

    一道通天光束破开了极西之地的万里风沙，直插云霄！

    “咻！”

    小金抖了抖翅膀，身旁泛出了淡淡的金光，庞大的身躯如一道光箭，它以肉眼不可见的速度径直飞进了极西之地。

    “奇怪，我怎么在大鹏王身上好像还看到了一个人！”

    “原来不止一个人看到，你们也看到了？”

    “既然看到，刚刚你们为何没有把它拦下来？”

    “……胡扯，那傻鸟真敢杀人…呸…真敢杀妖的！”

    “要不…向妖君大人汇报？”

    “妖君大人…听说它闭关了…”

    “那我们怎么办？隐瞒不报吗？”

    “今日是哪位妖王当差？”

    “好像是…象王！”

    “呃…喜欢人前显圣的象王？”

    “对对对！”

    小金飞走后，几位暗中守到极西之地入口的强者们各自嘀咕了几声。

    ………

    “金龙大哥，我来看你了…”

    金龙太子的府邸上空，小金毫不掩盖自己洪亮而又欣喜的声音。

    “哎…兄弟你来了，恐怕整个极西之地也只有你现在时刻惦记着我…”

    下方一道颓废的声音蓦然响起，“来吧，下来陪老哥哥喝杯酒吧！”

    “好的！”

    小金翩然落于地，随后整理了一下蓝色小西服缓缓走了进去。

    林墨一言不发，紧跟其后。

    这太子府的繁华总归是凋谢了，树倒猢狲散！

    整个太子府里里外外只有七八人存在！

    这个妖皇一脉的金龙太子！

    我愿意称他为最惨大修士！

    跟随小金穿梭于众多亭台阁榭之中，林墨在心中吐槽了一声。

    不多会儿，两人来到正殿之中。

    正堂中央盘坐着一位中年男人。

    清修的眉目，狭长的眼，一身素衣，嘴角弯起来的弧度恰到好处，冷峻而不失温柔，淡雅而高贵。

    此人时运不济，命途多舛的金龙太子！

    小金眉头紧蹙，道：“金龙大哥，怎么不穿你昔日那身金闪闪，牛皮哄哄的四爪金龙服了？”

    “呵呵…”

    金龙太子自嘲地笑了一声，“那是太子服，龙族失势已是不可逆转的大势…”

    “我父亲让我低调一些，因为只有这样才能在它死后，我才能勉强不成为某些人的眼中刺，才能苟且偷生的活下去！”

    金龙太子一边说着，一边自叹自哀饮酒。

    “金龙大哥…当什么妖族太子你跟我走吧…”

    小金兴高采烈的说道；“咱们去地球玩，那里可好玩了…”

    金龙太子抬起如刀削的尊贵面容，苦笑道：“地球日后也是妖族的地盘，天地再大，总是牢笼…”

    “呃…人类？”

    看到小金身旁的林墨，金龙太子脸上又惊又愕，“人类竟然闯入极西之地…”

    金龙太子顿了顿，好似又想起了什么，道：“罢了罢了，这不是我这个前太子该考虑的事情…”

    就是这个家伙浪费了自己一枚破天丹吗？

    这家伙也太消极，太颓废了吧！

    林墨眉头紧锁，迈步走向前方，张口说道：“太子殿下不记得我了吗？”

    金龙太子饮了一口酒，头也不抬的说道：“本太子应该记得你吗？”

    “当然！”

    林墨笑了笑，“因为我可是殿下的恩人，如果没有我，殿下又怎么成为帝级大修士呢！”

    唰！

    金龙太子右手一抖，猛地抬起头，双目死死地凝望着林墨。

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    就在这时，屋外忽然传来了争吵声。

    林墨、金龙太子，小金齐齐望去。

    只见门口处一个臃肿的胖子带着数百名气势非凡的妖兵杀气腾腾的走了出来。

    怎么是它？

    不知为何，看到此人到来，林墨嘴角竟情不自禁的扬起了笑容，

    “象王…”

    看到那人，金龙太子脸色一变，大叫道：“我父亲还没死呢，我还是妖族的太子呢，你竟然派兵包围了我的宫衙，你是想造反不成？”

    声如雷霆，闻讯，除了象王之外的所有士兵脸色一颤，皆停下来脚步。

    妖君如今虽是大权在握，可是金龙妖皇却是妖族名副其实的君王，金龙太子还是整个妖族的继承人。

    “太子殿下…”

    象王脸上的肥肉不自然的抖动着，泣声道：“我老象是什么人，您还不知道吗？”

    “我老象也就喜欢人前呈呈威风，哪里敢对您大不敬啊！”

    金龙太子挥了挥衣袖，面无表情的说道：“滚吧，这个人类是我让小金找来逗我开心的…”

    “是是是，老象我这就滚…”

    象王悻悻地点了点头，头也不回的直接离开了。

    看到象王离开，小金这才松了一口气，它看了看林墨，却见林墨与金龙太子一般，丝毫不慌，一脸从容。

    象王走后，金龙太子对着林墨沉声问道：“说吧，你来极西之地干嘛？不会是专门向我索要丹药的报酬的吧？”

    “当然不…”

    林墨直接说道：“此次前来，我想见妖皇一面…”

    …

    ps：求波推荐

