    苏暖听到周深的发言之后，眸光时刻落在容越擎身上。

    她觉得，这件事一定是容越擎在背后为她做的努力。

    所以宋千酒才会放弃追究她的责任。

    最后，因为指证苏暖的证据不足，包子的供词中也没有指向苏暖，所以苏暖被拘留一周。

    这样的反转让所有人唏嘘不已，心里对周深的敬佩也更加深重。

    以后在打官司这领域的事，最好还是少招惹宋千酒为妙。

    苏暖被人带走的时候，从宋千酒身边擦肩而过，“宋千酒，你关不住我，因为越擎的心底有我，他还是在乎我的！”

    她还在低声炫耀着，宋千酒只是淡然一笑。

    脑中回忆起容越擎交给他的那张存储卡，脸上的笑意加深。

    苏暖不知道的是，她此刻的得意在宋千酒严重，完全就是一场笑话。

    她竟然还自以为是的以为是容越擎救了她。

    殊不知，容越擎是想让她和她哥哥一起坐进这牢里。

    等到众人散去，宋千酒去停车场的时候刚好遇到开车赶来的姚思琪。

    她看到宋千酒身边的容越擎，一副想上前又不敢上前的模样。

    宋千酒主动走过去，“你找我有什么事吗？”

    姚思琪看了一眼她身后，咬牙开口道，“听说你没有追究苏暖的责任？”

    “不错。”宋千酒颔首，歪头看向她，“你过来不会就是为了问我这一句吧。”

    “当然不是！”姚思琪皱着眉头，“你就不怕苏暖出来以后继续和宋幼梦一起对付你吗？”

    “怕呀。”宋千酒微微一笑，却不像是害怕的样子。

    姚思琪心里一阵无语，“你还真是不知道这两个人的手段，宋幼梦最近有点防着我了，我不好太接近，不过我要提醒你，如果她对你主动邀请，你最好还是不要过去，就我上次跟你说的那个事，我觉得她最近已经在谋划了，不过不管我怎么问她都不跟我透露半点。”

    “这样啊。”宋千酒微微扬唇，忽然想起宋幼梦说的要她回去拿母亲遗物的事。

    难道是打算在那个时候下手？

    “我知道了，谢谢你。”宋千酒拿出手机，又给姚思琪的账户打过去一笔款项。

    姚思琪拿出手机，看到上面的数字吃了一惊，“一千万！宋千酒，你哪来那么多钱！”

    “看你做事还挺靠谱，多出来的四百万是奖励你的，姚氏集团现在应该也是用钱的时候，这笔钱刚好可以升级一下设备。”

    姚思琪脸上说不出的吃惊，比起宋幼梦，宋千酒的大方简直让她吃惊，随随便便就能拿出一千万。

    但是转念一想，她毕竟是容越擎的女人，想要多少钱是她没有的。

    “谢谢你，如果后面有什么消息，我会继续告诉你的。”

    姚思琪说完，忐忑不安的上车。

    身后，容越擎一步步走上前，语气中夹杂着一丝玩味，“我怎么不知道，我容氏的员工竟然还隐藏着一位大富豪？”

    “你不知道的还很多。”宋千酒干笑两声，“作为奈寒的徒弟，我随便一个建筑设计就能拿到这几倍的价格，你觉得我会很穷？”

    宋千酒毫不心虚的把自己的身份拿出来当挡箭牌。

    容越擎恍然大悟一般，“我忘了，我们设计部还有一位建筑大师的徒弟。”

    “容越擎，你这人该不会是健忘吧，早在一个月以前我就已经投了辞职信，早已经不是容氏的员工了。”

    “那我现在郑重的邀请你回来容氏集团坐镇可以吗？”

    “不可以！”宋千酒毫不留情的拒绝，“包子还需要我照顾，我最近打算啃啃老本陪孩子！”

    “好，那我就让千屿多锻炼锻炼，最近公司的事都交给他了。”

    容越擎走过去亲自给宋千酒拉开车门，嘴角扯出一抹笑意。

    远在医院的容千屿，突然打了一声喷嚏，“谁在说我坏话？”

    “就你这种花花公子，背后说你坏话的人多了去了，别跟着我了，我说了，我最近不想谈入圈的事！”

    “顾绒绒，你就看在我陪你东奔西跑还救了你这只小胳膊的份上答应我吧，还有两天我爸妈就回来了，我要是搞不定你，我爸妈会骂死我的！”

    容千屿这话听着怎么都有歧义，顾绒绒干脆停住脚步，转身瞪着他，“你今天要是再让我看到你一次，我立马买机票飞回去，娱乐圈里明星那么多，你也没必要非盯着我一个人啊！”

    容千屿眼巴巴的看着顾绒绒转身离开。

    他能说，容氏这个拓展项目就是他为了和顾绒绒有更多相处的机会才主动提出来的吗？

    现在倒好，搬起石头砸自己的脚。

    “噗嗤……哈哈哈……二叔被女人欺负的样子太好笑了！”

    身后传来两声笑声，容千屿苦巴巴的转身，元子扶着包子，两个人背靠着墙壁捧腹大笑。

    “你们两个还笑，没看到你叔叔我都快累成干柴了吗！”

    “我觉得千屿叔叔最近被妈咪喂胖了，看来以后饭菜要少分配给千屿叔叔。”包子调皮道。

    “别啊，我的小祖宗……”容千屿立刻过去抱住包子的大腿，“你叔叔我的幸福生活就全赖在顾绒绒身上了，你们帮我出出主意吧。”

    元子用手指着包子，“包子和绒绒干妈相处的时间长，你问包子。”

    容千屿立刻把目光转移到包子身上。

    后者立刻揉着肚子，“哎呀元子，我肚子好饿啊，要不……”

    “别，叔叔立刻给你回容宅拿去，要吃什么应有尽有！”

    “唔，妈咪不让我吃巧克力，可是我现在特别想吃怎么办？”

    包子话说完，挤眉弄眼的看向容千屿。

    容千屿一张脸彻底垮下来，他还记得上次给包子他们买巧克力，宋千酒那副要吃了他的样子。

    “包子，我们能不能换个东西，比如说坚果什么的？”

    “那多没意思啊，元子，我们还是回去等着吃下午茶吧，真饿呀。”

    包子说着就准备抬脚往里面走。

    容千屿上前一把抓住包子的手，“包子，你就可怜可怜你千屿叔叔，不然等你爷爷奶奶回来，我就死定了。”

