    唐二爷临走的那句话，让我心里忽然觉得暖暖了，如果这一战我打赢了，我就真的如爷爷所说，可以重振净古派了。

    只是我要怎么赢呢，九鼎仙人好像没有再攻击过来的意思，而贠婺说的另外一个人也没有露面，所以我们相互看了一眼，就准备先对长湖老怪出手，先把他给收拾了再说了。

    林森那边也没有迟疑，直接施展术法开始请火神，这次林森比较幸运，一次就成功了，火神上身之后，林森的脸一下就变的红呼呼的，犹如关公一般。

    如果再给他配一把青龙偃月刀，那就更像了。

    徐若卉抖着背后的晶莹的翅膀，犹如一个精灵一般，越飞越高，我忍不住问了一句：“若卉，你这神通费力吗？”

    我心里天马行空，嘴里说话也问不到点子上，古魅阿锦那边就说了一句：“初一，认真点，把你分心的毛病收一收。”

    我不好意思地点了下头。

    阿锦和安安最先加入混战，可它们的攻击长湖老怪不躲不避，结果也是不会受半点的伤，反而是一旁的龙万山要躲避一下，以免被阿锦和安安误伤了。

    所以打了一会儿后，阿锦就拉着安安退了回来，再打下去，他们只会成为龙万山的累赘，没有了阿锦和安安，龙万山就显得更轻松了。

    被阿锦拉回来，安安还有些不高兴，阿锦给她解释了一遍，安安才没好气地道了一句：“那我们去踢球，把那个被初一装起来的家伙，踢得远远的。”

    我赶紧说：“不用踢太远，最好让他在我们眼皮子地下，不然他要偷偷地去下山去追我师门的人，那就遭了。”

    安安道：“我那就在附近踢。”

    说罢安安就对着半山腰金印那边跳了过去，可不等它靠近，那金印位置忽然“轰”的一声发出一声剧打的爆炸声，无数的飞石从天而降，这些飞石不用我操心，五鬼全部都替我们挡下来了。

    只是那金印位置的爆炸又是怎么回事儿呢，难不成流金仙印被破了？

    这一生巨大的爆炸，也是让龙万山和长湖老怪再次分开，同时回头往后看去，龙万山眉头紧锁，长湖老怪则是喜笑颜开：“哼，你们这群自不量力的家伙，我们宫主可是天仙一级，你那法宝虽然厉害，可要困住他，还是太嫩了点，更何况我们门主还有……”

    不等长湖老怪说完，一道金光闪过，九鼎仙人披着黑色的锦袍就落到了我跟前，接着他对着我就抛来了两块东西，那东西来的速度极快，我不敢硬接。

    龙万山一个闪身到我跟前，双手一伸，直接把那两块东西抓到了手中，他张开那满是龙鳞的手给我，我就发现是两个金块，虽然破损的厉害，可我还是一眼就认出，那是我用来困九鼎仙人的流金仙印。

    看着流金仙印碎成了两半，我心里不由觉得有些可惜，直接对着九鼎仙人道了一句：“你还真是暴殄天物啊。”

    九鼎仙人“哼”了一声道：“小子，你彻底惹怒我了，你们所有人都要死。”

    说完他缓缓解下自己的身后的袍子，再把袍子往空中一抛，那锦袍上的上百条各式各样的龙，仿佛都活过来了似的，全部犹如在锦袍上游动了起来。

    再接着那锦袍下忽然又多出一个人来，不对，准确地说那家伙不是人，而是一道虚影，再接着那锦袍上所有人的龙形图样，全部都游进了那个金影之中。

    片刻之后那金影开始膨胀，不到两三秒的功夫，它竟然变成了一条巨大的金色聚龙，它的大小比我们见过的那条苍蛇差不多。

    这么大的一条龙影！

    看到这条龙腾飞在空中，我心中不禁升起一丝的惧怕，因为那条龙身上拥有斑驳的命气，说明它不是一个单纯的虚影，而是一个拥有生命的东西。

    再看从锦袍下出来的九鼎仙人，他是一个身体有些佝偻的老头，光头，头顶上还有三根类似兔子魑头顶上角一样的东西，原来九鼎仙人也是一个怪物？

    看到九鼎仙人脑袋上的东西，梦梦不由自主摸了摸自己自己额头上的角，确定还在之后，就拍拍了胸口，意思好像是——幸亏没丢！

    九鼎仙人看着龙万山道：“龙万山，你是天生聚龙穴，出生的那一天就被龙魂侵体成了半龙人，你哥哥视你如怪物，几次要杀你，哈哈，你的痛苦我能理解，我也曾经被人追杀，只不过，追杀我的那些后人，后来都被我杀死了。”

    龙万山看着九鼎仙人愣了一下道：“你也是一个半龙人？”

    九鼎仙人摇头道：“不，我之所以变成这样，是因为受到了一个该死又丑陋家伙的诅咒，而这个家伙就是那荞麦石碾里面那东西的儿子，它儿子被我给宰了，可诅咒却是破不了，我现在要把它老子也弄出来给宰了，一泄我心头之恨。”

    接着九鼎仙人指着龙万山道了一句：“龙，是这个世界上最卑鄙，最恶毒，最丑陋的物种，早在几千年他就该灭绝了！”

    这句话把龙万山也是惹毛了：“哼，我虽然不知道你杀的那条龙，可我却大概知道他为什么要诅咒你变成这样的模样了，你说它丑陋，他就让你也变的有点像它了，对吧？”

    九鼎仙人指着龙万山道：“我最讨厌的东西就是龙，所以再杀那个小东西之前，我要先杀了你。”

    说着九鼎仙人就化为一道金影对着龙万山打了过去。

    龙万山则是直接吐了一团龙息。

    “轰！”

    九鼎仙人一拳打在那龙息上，就直接把那龙息给砸散了，他的身影只是停留了一下，第二拳对着龙万山就打了过去。

    见状我直接招出一只巨大的阳火火凰，对着九鼎仙人打去，可不等我的火凰靠近，长湖老怪飞身过来，接着打出一道金光过来。

    “轰！”

    我的火凰瞬间被击毁，无数的阳火火苗漫天飞舞，却没有一朵能够飞过去攻击长湖老怪或者九鼎仙人的。

    “嘭！”

    龙万山的拳头和九鼎仙人对到了一起，龙万山的身体顿时被打的飞出去几十米。

    “嘭！”

    他的身体重重地摔在地上滚了几下，不过飞快地又站了起来。

    九鼎仙人看着龙万山道：“哼，半龙的身体果然是硬啊，吃了我天仙的一击，竟然还能站起来。”

    完了，这九鼎仙人太强了，我们完全不是他的对手啊，最可恶的是，我身边主要战斗力，五鬼对他的攻击又完全无效。

    怎么办！？

    此时天空中的那天金色的巨龙也是“嗷”的一声，对着我这边扑了过来，阿锦和安安就迎了上去，那龙也是地仙一级的实力，而且本身也没有九鼎印，所以阿锦和安安能够暂时拖住它。

    而且我还不用给阿锦开血印。

    再看长湖老怪这边，对着我这边飞快打来一拳，我则是再打出一道火凰，于此同时林森，徐若卉也是一同出手。

    林森打出的一道“卍”字形的火焰符号，徐若卉的翅膀则是忽然化为两条透明的怪蛇张开大嘴对着长湖老怪就咬了过去。

    我们三个人同时攻击，那长湖老怪不敢怠慢，侧身躲过林森的攻击，一击金光打散我的凰火，再打出一道金光去打徐若卉的透明蛇头。

    “嘭！”

    顿时一条蛇头被打烂，那打烂的蛇头就迅速化为无数的细线缩回徐若卉的身后再化为翅膀，而另一个蛇头则是对着长湖老怪的脖子咬了过去。

    长湖老怪瞬间做出三招防御已经是极限，最后一条蛇头，他有些无法防御，就只能去硬挡，他飞快伸手就抓到了那蛇头的脖子，接着要用力拉扯，想要把徐若卉拉扯过去。

    可那长湖老怪攥着的蛇头迅速分裂化为无数条细线，而细线的头部，全部都是一个个小蛇头，小到肉眼都看的不是很清楚。

    觉察到这个变化，长湖老怪另一只手也是终于有了反应时间，带着一道极重的阳气，以一个手刀的姿势切了下去。

    顿时那些小蛇头就全部被切掉了。

    不过徐若卉并没有受伤的意思，被切断后的细线再次缩回来，化为徐若卉身后的翅膀。

    而在翅膀消失的这段时间，徐若卉已经落回到了地面上，不过在翅膀形成之后，她的身体又浮了起来，同时我也感觉到她背后上的气势竟然没有半点的减少。

    这是怎么回事，血母蛊不是被长湖老怪切掉了那么多头了吗，徐若卉的本命蛊难道没有受伤吗？

    我们这次攻击没有伤到长湖老怪，徐若卉拳头一攥就道了一句：“好可惜，只差一点，只要他被咬中，肯定会受伤。”

    长湖老怪也是犹如惊弓之鸟，把手中那些细线扔到地上道了一句：“你这血母蛊王练的好生诡异，是谁教你的？教你练蛊的人，一定也是一个了不起的家伙吧。”

    徐若卉自然不会回答他。

    再看龙万山那边，他只能一边逃跑，一边被九鼎仙人狂揍，他丝毫还手的机会都没有。

    再这样下去，龙万山会死，我们这边所有人也都会被九鼎仙人那个老变态给杀了的！

