
　　“这盆花分明是清宁郡主从我家小姐手上硬抢走的。”丹青愤愤不平地说道。

　　“你胡说！这花是你的，是……是你非要送给我的！”清宁郡主强硬的压过宋秋錞的声音。

　　宋秋錞冷笑，“郡主惯爱抢人东西，大概记不住了，但那日御花园里那么多宫人看着，随便找人一问，都知道你这花是怎么得来的。”

　　太后的脸色变了又变，清宁郡主却全然没有留意，她扑在太后脚下，“娘娘为我做主，这花是宋秋錞用来害您的，她宝藏祸心，故意陷害我，您一定不要听信了她的鬼话！”

　　太后静静地看着她，清宁郡主只觉得这目光陌生的紧，太后往日对她的亲昵全都不见了。

　　“把那日御花园的宫人全都叫进来。”太后轻声发话。

　　清宁郡主愣愣的跪在地上，身子一软，瘫坐在地上。

　　“娘娘……不信我？”

　　太后收回手臂，衣袖自清宁郡主手中抽走，侧过脸去。

　　一名宫女跪在地上回话。

　　“启禀太后娘娘，那日宋小姐在御花园中得了一盆墨兰，清宁郡主见到了硬是要抢。宋小姐对那墨兰喜欢得紧，不肯给郡主，郡主便借着娘娘的名头压人，硬是夺走了。”

　　其他宫女也是口径一致。

　　“你们胡说！我没有！那花是宋秋錞这个小人硬要送给我的！”清宁郡主慌了神，声音里都带着哭腔。

　　丹青见状，行了礼也去加把火。

　　“启禀太后娘娘，宫人们所说的句句属实，清宁郡主抢我们小姐的东西也不是一次两次了。上次我们小姐看上一只簪子，郡主也是当场加价来抢，只把那簪子加到了两千两！掌柜的和一干伙计全部可以作证！”

　　太后沉着脸看向清宁郡主。

　　“只要是我们小姐的东西，郡主就要抢！”丹青一句话总结。

　　提到那簪子，清宁郡主便想起自己被宋秋錞设计上当的事。

　　她一改之前的柔弱，眼神中带着狠厉，“宋秋錞，你的狐狸尾巴露出来了，你还敢说自己不是故意？”

　　“你明知道太后喜欢这种稀有的花，我又一向敬重太后，见到这话一定会献给太后的，你还故意在御花园里显摆这花，挖了个坑等着我！”

　　宋秋錞嗤笑一声，“你这话真是可笑，我能耐通天吗？你脑子里想什么，我怎么知道？”

　　“你当然知道！你的婢女都说，只要是你的东西，我就要抢。”清宁郡主丝毫不觉得羞愧，理直气壮，“你就是故意等在那里，等着利用我来害太后！”

　　宋秋錞嘲讽道，“听郡主此话，岂不是你抢了厨子的菜刀，杀了人，也可以怪厨子故意等着你抢刀？郡主蛮横不讲理，也要有个限度吧。”

　　“什么刀，什么厨子！你少扯些胡话！我对太后娘娘忠心耿耿，苍天可见！你就是利用我的一片孝心，借我的手毒害娘娘！”

　　太后听着殿中两人的争执，只觉得青筋直跳，头痛的愈发难忍了。

　　“够了！”太后怒道。

　　太后带着怒意的目光扫视了一圈匍匐在地上的宫人。天籁小说网

　　“宋秋錞是何时来的御花园？是否有意等待清宁？”

　　宫人们相互对视了一眼，纷纷摇头。

　　“宋小姐只是路过御花园，恰好遇见清宁郡主，两人看上去不太和睦，宋小姐并不想见到郡主的样子。”

　　又一名宫人道：“这花是万贵妃宫里的，万贵妃赏赐给了宋小姐。宋小姐看上去极为珍爱这花，郡主硬要来抢，宋小姐很是不悦，只是碍于郡主借用了太后娘娘的名号，才不得不放手。”

　　话说到这个份上，便是清宁郡主再不想承认，事实也摆在明面上。

　　清宁郡主眼看着太后的脸色越来越冷，狡辩声便弱了下去。

　　“很好，清宁，你做的很好！”太后脸色铁青，几乎是咬着牙说出的这几个字。

　　清宁郡主当下便跪着哭出来。

　　“我没有……我没有……他们合起伙来害我！娘娘，我真的没有啊。”

　　清宁郡主哭得梨花带雨，还想像往日一样缠在太后身边，却被两个机灵的宫女架住了，拖到一边。

　　太后看着这个被自己宠大的清宁郡主，仿佛头一次认识她。

　　这些年，她明知清宁蛮横骄纵，却只是图个逗趣，没把她那些“小事”放在心上。

　　万万没想到，这个闹腾的小玩意，最后竟把祸乱带到了她自己身上。

　　太后长长地叹了口气。

　　清宁是她母家的侄女，小时候天真可爱，她看这孩子贴心，便一直养在身边。平时也知道她有些跋扈，但盛宠下的孩子，有几个不是盛气凌人的？这些小毛病，她也就睁一只眼闭一只眼地护着了。

　　可如今，她却是张扬且蠢钝。

　　她不怕年轻人有傲气，只怕蠢而不自知。

　　今日这意外已经险些害了她的性命，若是日后被用心人利用，岂不是要牵连全族？

　　太后颓然的闭上了眼。

　　“娘娘！我错了！我再也不敢抢东西了！娘娘您看看我，看看清宁啊！”

　　清宁双手徒劳的向前抓着，哭得满脸泪痕。

　　太后仰起头，缓缓睁开双眼。

　　罢了，是时候再选几个新的侄女了。

　　“清宁郡主持宠而娇，险些害了哀家性命，今日褫夺郡主封号，再不许入宫。”

　　“什么……”

　　清宁郡主呆呆的看着高高在上的太后，每个字她都听得清楚，可连起来，竟不懂是什么意思了。

　　“清宁姑娘，娘娘饶你性命已经是恩典了，快领旨谢恩吧。”一旁的太监催促。

　　“褫夺封号……不许入宫……”

　　清宁呆呆的咀嚼着这几个字，豆大的泪滴一颗一颗掉下来。

　　良久，才突然明白这些话是什么意思。

　　“不要……我不要！娘娘！我是您最宠爱的清宁啊！您不能赶走我！我错了！我再也不敢了！太后娘娘！”

　　清宁郡主哭着连连磕头，一下又一下，额头重重的磕在地面上，很快便殷红一片。

　　太后只是静静地看着，像是在看一场闹剧，亦或是透过这个狼狈的孩子，看到了那些在她漫长的生命长河里偶然让她喜欢过的人或物罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十一章 自食恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 