    逛到了香奈儿专柜，正好最近出了新的单品。

    媛媛很喜欢，可惜她最近手头拮据买不起，就转头怂恿着琳琅　，

    “琳琅，这款包很漂亮　，很适合你啊，你要不要买一个？”

    琳琅笑着摇头，

    “我哪里买得起，这一个包要好几万吧，我一年不吃不喝都买不起。”

    “你也太夸张了吧，你转正工资有五千了吧，这个包才三万多，哪里需要你不吃不喝一年啊！”媛媛嗤之以鼻到。

    “那也要大半年啊，我真背不起这包。”琳琅还是咋舌地应道。

    “你以为人人都跟你一样千金小姐，动不动就香奈儿爱马仕啊！”静希在一旁跟着调侃了一句。

    “我哪有动不动爱马仕的，我就只有一个爱马仕而已。”媛媛反驳到，但还是忍不住有些洋洋得意起来，“迪奥和LV倒是不少。”

    “这不就得了。”

    “你还说我你，你上次背的那个普拉达的包——”

    琳琅听着她们聊着，没有插话，因为这个话题她完全不了解，她对奢侈品没什么概念。

    逛到快十点了，琳琅就跟她们说，她差不多该回去了，她们慢慢逛，她就不陪她们一起吧！

    “那你回去小心点。”静希说道。

    “再见！”媛媛跟着附和了一句。

    “我先回去啦，周一见！”琳琅回应后，朝着电梯的方向走去。

    媛媛收回了视线，跟静希说了　一句，

    “原来就是个土包子，你说她到底是怎么进行政部的啊？”

    “应该是许经理看中她什么特质吧，听说这次赫连总表扬的那篇总结报告，就是琳琅写的。”静希解释到。

    “我就说嘛，那个老处怎么可能突然写作才华大增，写出那么完善的一篇总结报告，还让赫连总表扬了呢！　”媛媛鄙视到。

    “本来我也还以为这次行政部招聘会招个男的，就如你说的那样，我们确实是需要个能干重活的。”静希继续说道。

    “就是嘛，我说的时候，你干嘛不帮我说话。”

    “但录取琳琅已成定局了，而且琳琅都转正了，说这个有P用。”

    “你说的也没错，我不就是郁闷，发牢骚了几句嘛。”

    “这就是你不对了，你发牢骚归牢骚，干嘛在琳琅面前，在许经理面前说啊，也难怪许经理会跟你杠上，琳琅会站在许经理那边。

    你不摆明跟许经理说她选人有问题，跟琳琅说你不应该来我们行政部的。”

    “我当时没想那么多嘛！”

    “那就别怪人家针对你了。

    说真的，我觉得这个琳琅深藏不露，没有表面上那么单纯。

    你看这次团建活动的时候，她一直在赫连总面前转悠和表现，就应该看出她是个心机很重，很懂得利用和把握机会的人。

    你跟这种人做对，你怎么被整死的都不知道。”

    “那我该怎么办啊？”媛媛被静希说得有些害怕了。

    “我倒是觉得你站在许经理那边，不如站在琳琅这边，说不定哪天琳琅得到重用，爬得比许经理还快，到时候你说不定还能跟着沾光。”静希分析到。

    “你说的好像有几分道理！”媛媛点了点头，觉得自己以后不能在跟琳琅做对了。

    “本来就是啊！”静希得意到。

    “还是你聪明！”媛媛恭维了一句。

    琳琅走出商场，朝着地铁站走去　，倒是没有媛媛和静希这般复杂的心思。

    她只是想着可以早点回去休息，躺在舒适的床上，睡到自然醒就是一件让人满足的事了。

    至于行政部里面的勾心斗角，尔虞我诈，她其实没有兴趣。但好像她不招惹她们，她们也不会放过她一般。其实她们行政部满打满算也就晚上聚餐的这四个人而已，张姐毕竟已经辞职了，再过几天就要离职了。她之前负责的工作已经全部转移和交接到她这边了。

    四个女人怎么也有那么多的戏呢？

    实在想不明白，琳琅也就不去想了。

    下了地铁后，琳琅就朝着自家小区的方向走去。

    一边走，一边给江南和雅诗发信息，说自己转正了，请他们吃大餐——

    亲爱的，快恭喜我吧，我转正了！O(∩_∩)O哈哈~请你吃大餐啊！！！

    琳琅将这条短信发送给江南后，又转发给了给了雅诗，就等着她们回复，敲个时间了。

    琳琅回到家，同样将这个好消息告诉了父母，

    “爸妈，我转正啦！成为正式员工啦，工资涨了20%！”

    “太好了，我女儿最棒的！”肖辉煌高兴地夸到。

    “转正就将你们父女俩乐成这样，要不要买点卤料啤酒回来庆祝一下啊！”罗丽调侃到。

    “好，好，这个主意不错，　小区外的那件卤料店关门了没，我去买！”

    “爸，你还真想去买啊？这么晚了，不要啦！

    周末我不用上班，不如我们家明天一起出去爬山下馆子。”琳琅提议到。

    “女儿这个主意不错，我们一家也很久没一起出门了。”罗丽赞同。

    “别爬山了，直接下馆子吧！”肖辉煌苦着脸反对着。

    “你就知道吃，你看你都胖成啥样了，胆固醇多高了！”罗丽念叨到。

    “爸妈，不如找个农家乐好了，可以玩又可以吃，爸也可以锻炼。”

    “这个可以有。”肖辉煌立刻附和到，相比　爬山的辛苦，他宁愿去农家乐。

    “行，你们看着办，反正我都可以。”罗丽松口到。

    “那就这样决定了，我晚上查查，明天睡到自然醒再出发，要是好玩的话，还可以住一晚。”琳琅念叨到，然后回了自己的卧室。

    想到明天跟父母一起出游，她的心情就更好了，简直就是喜上加喜啊！

    喜上加喜是好事，但有时候也会乐极生悲。

    就在琳琅正开心地规划着明天要去哪个农家乐的时候，手机就响了。

    琳琅还以为是雅诗她们打来的，结果看到来电号码突然有一种不祥的预感，因为这么晚了，赫连总给她打电话，应该不是什么好事吧？

    琳琅硬着头皮接了起来，

    “赫连总，晚上好！”

