
　　心里产生了“晋升”的念头，便立刻有种异常的渴望出现。

　　魏卫转头看向了墙上有些模糊的镜子，看到自己的眼睛里隐隐有血丝游过。

　　要不怎么说之前小林哥讲的不对呢，恶魔晋升仪式哪有这么困难。

　　自己一开始就是无意中觉醒了猩红的力量，使的挺顺手，在训练营里，又在一次任务中轻轻松松的晋升了，后来是训练营的一些特殊措施帮自己控制住了，才压制了一段时间。

　　而现在，自己回到了无拘无束的废铁城，那种久违的渴望也正在回归。

　　这不，只是加了个小班，晋升仪式便已又在眼前。

　　瘫倒在沙发上，魏卫穿着衣服，枕着枪囊，慢慢的闭上了眼睛。

　　随着精神的恍惚，无尽的呓语与幻象随之而来，他仿佛又来到了那个鲜红的世界。

　　周围弥漫着浓重的血色雾气。

　　远处，有影影绰绰，高大而扭曲的怪物，缓慢的游荡在这个世界。

　　魏卫踩着淹没脚背的鲜血，一步一步向前走去，身边，有着高大而坚实的行刑架。

　　这些行刑架竖立于血海之上，仿佛有几百米高，高耸入云。

　　而在巨大行刑架上，则绑缚着一个又一个，身躯高大到惊人的巨人，他们的身体大半都被血雾笼罩着，看不真切，只能看到不停有鲜血从他们身上滑落，汇聚成了下方的血海。

　　魏卫此时脚踩着的，都是他们的鲜血。

　　他在这充斥了幽森与血腥味的世界慢慢前行，缓缓走过了前面两个行刑架。

　　这两个行刑架上，都已经没有雾气的笼罩，可以看清模样。

　　第一个行刑架上的巨人，身体被切割成了很多块，但又被钉在了巨大的行刑架上。

　　脑袋低垂，上面满是惊恐与意外的，从下面往上看去，不确定这巨人究竟是真实的，还是某种邪异的塑像，但魏卫相信，如果真的是塑像，那么制作它的人，一定是大师级别。

　　甚至，超越了人的范畴。

　　因为这巨人实在太过逼真，哪怕只看一眼，便可以感受到他强烈的惊恐。

　　如同它死亡之前的强烈体验，定格在了这一刻，永生永世。

　　第二个行刑架上的巨人，则插着无数根长矛，仿佛被刺成了刺猬。

　　就连他的左眼，都被一根长矛贯穿，这使得它表情都几乎看不清楚，但无论是那努力向空中抬起的手掌，还是微微张开的嘴巴，都仿佛在倾诉自己临死前的一刻，多么茫然又无助。

　　现在，魏卫来到了第三个行刑架前，驻足，抬头看去。

　　充斥于耳间的无形呓语，忽然之间浓密了十倍，魏卫的眼睛，都似乎在不受控制的充血。

　　在他的视野之上，笼罩住了行刑架的浓重雾气，也随着自己的目光投去，缓缓散开，露出了一个被铁链捆缚在行刑架上，脖子并端断裂，脑袋却抱在了自己怀里的一个巨人。

　　迎着魏卫的眼神，那颗脑袋忽然眼皮眨了眨，竟缓慢的睁开。

　　因为这颗脑袋是被它抱在了怀里，因此他距离行刑架下的魏卫，也更近。

　　居高临下，空洞而又神秘的看着魏卫。

　　巨大而断裂的脑袋有着强烈的压迫感，但不知是不是错觉，他的神色却又给人一种无法言说的悲悯，目光空洞的落在了魏卫的脸上，嘴唇轻轻的开阖，带着一种神秘的意味：

　　“杀戮不止愚蠢的暴行。”

　　“猩红降临于世，如深沉的夜，绽放凄艳之花。”

　　“赋亡魂以安宁，示生人以敬畏……”

　　“……”

　　魏卫眉头皱了起来。

　　行刑架上的人目光悲悯，也不知道是不是在可怜他自己的悲惨下场。

　　他目光黯淡却又空洞，口中只知道不停的重复着那一句话。

　　每前一句还未消散之时，后一句便已经跟上，使得声音形成了一叠一叠的浪潮。

　　交织而来，冲击着魏卫的脑海。

　　晋升仪式。

　　想要进一步获得恶魔力量，踏入更高的阶段，就需要完成这些仪式。

　　每当超凡者的恶魔活跃程度，达到了75%以上，他们的脑海里便往往会出现模糊的画面与字句，以及一些更直接，更具体的事物，告诉他们自己下一步的晋升仪式和目标是什么。

　　魏卫的恶魔力量活跃度一直很稳定。

　　常年95%以上。

　　所以他其实很早就知道了自己下一步的晋升仪式是什么。

　　那时候他甚至还没有回废铁城。

　　可问题也在这里，他虽然早就清楚的听到了晋升仪式的内容，但是……

　　……没听懂。

　　……

　　……

　　据魏卫所了解到的，其他恶魔体系的晋升仪式，往往都很清晰，就如之前小林说的战争序更晋升仪式一样，他需要怎么做，做到什么程度，甚至献祭多少灵魂，全都明明白白。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他序列也大差不差，都有着自己的严格要求与近乎于贪婪的祭品要求。

　　它们全然不顾及这个世界的安稳与平和，将一条条残酷的指令投入恶魔感染者脑海。

　　只要可以完成这样的仪式，便可以获得更强大的恶魔力量。

　　看似很难，但又异常的简单，每个人脑海里都有着自己清晰的方向。

　　越忠于恶魔，这方向便越清晰。

　　也正因此，不知有多少野心勃勃的超凡者，为了实现自己的晋升，在精神壁垒，或是荒野上，掀起了一片片腥风血雨，尸横如山或是摧毁一座城市，也完全在他们的接受范围。

　　人命，或是城市，放在仪式里，只不过是数字，是必须的一环。

　　……

　　……

　　可魏卫的问题也就在这里，当初自己觉醒猩红能力，是在提着镰刀进入这个房间的时候。

　　当时的自己基本不知道为什么会觉醒，也没有留意到觉醒，只知道自己一定要杀了眼前的这些怪物，于是，猩红色的呓语响起在耳边，伤口流出来的鲜血，缠绕在了镰刀之上。

　　那是第一次，还没反应过来，已经觉醒完毕。

　　至于第二次，是在训练营的时候，教官带着他们去执行一次死亡率很高的任务，魏卫又恰被分在了死亡率最高的一组，他们被一群有恶魔庇护的流浪暴民围在了一个废弃的体育馆里，所有人都认为他们必然会死，但是当救援队赶来时，看到魏卫正坐在一堆尸体上笑。

　　也是那一次之后，教官一定要把自己送到精神疗养院去呆几天……

　　不过，也仅此两次。

　　在那之后，自己被基金会选中，加入了一个神秘计划，作为实验品，尝试了另外一条路。

　　不过，现在那条路已经在自己回来之前被当作成功样本回收。

　　它已经与自己无关，也与猩红无关。

　　可以说，是从正式离开训练营，回到废铁城开始，自己才准备继续猩红色的道路。

　　然后问题就在这里出现了。

　　前两次，自己都是不知不觉中完成了晋升的，但这一次却不一样了。

　　……

　　……

　　晋升仪式，往往都分祭品与仪式两部分。

　　自己的祭品，应该早就已经准备够了，甚至已经超量。

　　但这最后的仪式，却成为了最困扰自己的一部分。

　　魏卫能感觉，关系到自己晋升第三状态——猩红导师的最关键一步，就在这个仪式之中。

　　但或许，这里面还有一些微妙的东西，自己没能理解。

　　薄的只差一层窗纸。

　　或许只要自己理解了，下一秒，立刻就可以安然进入第三状态。

　　但这点微妙的东西，究竟是什么呢？

　　魏卫感觉很苦恼。

　　自己加班加的难道还不够吗？居然会被卡在这晋升仪式上面。

　　或许，自己还是太善良了？

　　传说中越是疯子，越是可以飞快的晋升，自己遵纪守法本性善良，所以卡住了。

　　……

　　……

　　十五号街区著名凶宅，302室之中。

　　因为拉上了厚厚的窗帘，以至于现在虽是白天，但房间却也一片昏暗。

　　魏卫和衣蜷缩在了沙发上，枕着枪囊睡着。

　　仿佛是梦里的疑惑影响到了他，他的眉头一直紧紧的皱着。

　　直到不知哪里响起的“嘀嗒”声，悄悄出现在了房间里，也出现在了幽深的梦境里。

　　好像有什么声音，正贴在了耳边，悄悄的给他解释着，诉说着……

　　“猩红不仅仅是杀戮……”

　　“唯有最触及灵魂的感动，引发真正的觉醒……”

　　“……”

　　同样也是在这时候，挂在了墙上的人头挂件，正安静的沉睡，但又和它平时的状态不一样，虽然沉睡，却也偶尔会蠕动一下嘴巴，紧闭的双眼，仿佛一台正高速运行的电脑。

　　不知过了多久，它忽然睁开了眼睛，脸上满是惊恐之色：

　　“神之遗留……”

　　“恶魔禁忌物——神灵丧钟！”

　　“……”

　　“唰！”

　　同一时间，魏卫被惊醒，瞬间掏出了枪，与人头挂件对视着。

　　嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

　　在这不真实的白天，介于睡梦与清醒之间，他与人头挂件，都听到了清晰的指针走动声。

　　仿佛就在耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十五章 猩红仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 