    这些信徒都回答正确了，自己也没有任何理由，再将他们给淘汰了。

    所以，就算新玉衡有一万个不愿意，却也只能捏着鼻子认了。

    她深吸一口气，目光恶狠狠的在这些回答正确的人里扫了一圈，她知道，秦文远此刻肯定就在这些人之中，但究竟哪个是，她完全没有一点头绪。

    新玉衡深吸了一口气，结果已经出现，她也没有办法隐瞒什么。

    所以新玉衡只能面对着这些信徒，开口道：“恭喜你们，你们选择了正确的答案，回答完全正确。”

    “你们将可以继续晋级，可以登上第四层。”

    “而其他人……”

    新玉衡目光环顾其余人，说道：“很遗憾，你们与北斗娘娘的缘分看来还少了那么一些，不过你们也不要气馁，也许下次你们就有机会。”

    “所以，没有回答正确的人，可以离开了。”

    随着新玉衡话音的落下，就有道人站在一旁，开始引导那些淘汰者离开了。

    很快，淘汰者离开，这里就只剩下通过者了。

    而这里的人，秦文远看了一眼，还剩下一百人。

    这人数，可真的是相当不低了。

    原本是只有两百多人参加，这都经过了四轮考验了，还能剩下一百人，这通过率已经算是相当高了。

    新玉衡看着眼前这些人，只觉得眼晕。

    因为按照她的预料，正常来说，通过第四关的人，最多应该只有十几个，那才算是正常的。

    可现在，还剩下一百人！

    这人数，剩的着实是太多了。

    多的她已经完全不知道该说什么好了。

    “秦文远，我真想打死你！”

    新玉衡牙齿磨了磨。

    但事已至此，她也不能再说什么了。

    只能下定决心，一会的第四层，绝对不会再让秦文远得逞。

    她要晒下所有人。

    要将秦文远固定在十个人以内。

    新玉衡在心中暗暗给自己加油打气，然后也便不再耽搁，直接道：“恭喜你们，成功通过了第四关。”

    “距离北斗娘娘又进一步了。”

    “接下来，我们将进入第四层，参加第五关了！”

    “这第五关，算是最重要的一个关卡了！”

    “只要你们能够通过第五关，你们就可以进入第五层，进入到最接近北斗娘娘的地方！”

    “那里，将有惊喜等着你们！”

    听到新玉衡的话，剩下的那些信徒，都满是惊喜和激动。

    有惊喜在等着它们，会使什么惊喜？

    他们脸上，充满了期待。

    新玉衡也不再多墨迹，她直接道：“那么，你现在就和我来，进入第四层吧！”

    说着，新玉衡便一马当先，直接向楼梯走去。

    那些信徒见状，也都快步跟了过去。

    秦文远借助这次机会，和天玑重新会和。

    他一边走着，一边低声问道：“你见过这张画像？怎么会知道正确答案？”

    天玑撇了秦文远一眼，道：“这话应该我说才对吧，你怎么会知道正确答案？”

    秦文远眸光一闪。

    天玑的意思……难道是他觉得自己不应该知道正确答案。

    难道……天玑不知道，那画像上的人，就是他的老爹和他？

    天玑不知道那人和自己的关系？

    秦文远一直以为，天玑是知道什么的。

    可现在看来，似乎不是这样。

    秦文远觉得这事情，真的越来越扑朔迷离了。

    天玑按理说，就算不是自己老爹那一辈的，也应该不会比自己老爹岁数小太多。

    所以，天玑若是在那时就处于北斗会的话，如果自己老爹真的和北辰发生过些什么，天玑没理由不知道。

    不对！

    天玑是知道自己老爹的！

    可她并不知道自己老爹和自己的关系！

    甚至，也许都不知道自己老爹的身份。

    那这又是为何？

    难道自己老爹的身份，一直都隐藏着，让天玑一点都不知道？

    可这也不对。

    北辰是知道自己老爹身份的！

    这一点，从自己身上，是可以判断出来的。

    所以，是北辰知道自己老爹身份，可天玑丝毫不知。

    那么，是北辰故意瞒着天玑？

    还是说，当时天玑，还没有加入北斗会？

    可她没有加入北斗会，又怎么能认出自己老爹来？

    秦文远觉得很晕乎。

    这条线很是混乱。

    他现在，还没有一个合理的猜测，能够符合逻辑的将其串联起来。

    秦文远心中乱成一团，不过表面上，却没有表露分毫。

    他平静道：“我连北斗娘娘的传说都能知道，知道这幅画，又有什么问题？”

    这话说的着实没道理。

    知道北斗娘娘的传说，和知道这幅画，其实是没有必要联系的。

    可秦文远偷换了概念，再加上他在天玑心中一直都是无所不能，神神秘秘的，所以天玑也就没多想。

    还真的被秦文远给偷换了概念。

    她点了点头，没再疑惑什么。

    秦文远问道：“你呢？你看过那什么北斗观的传说？”

    天玑撇了秦文远一眼，说道：“自然是没有。”

    “没有？”

    秦文远眉毛一挑：“既然没看过，那你怎么会知道？”

    天玑沉默了一下，然后摇着头，道：“这你就别管了，和你无关。”

    和我无关？

    特么那是我老子，你说和我无关？

    秦文远心里吐槽着。

    但天玑不说，他也没法问，而且他也不希望天玑知道自己的身份，他觉得，这其中，也许有自己老爹在故意隐瞒的什么秘密。

    在没有调查清楚自己老爹的事情之前，他不想让太多的人知道这些秘密。

    秦文远撇了天玑一眼，旋即便收回了视线。

    他不怕天玑现在不说。

    只要天玑还没逃出自己的手掌心，他就有把握，将天玑肚子里的所有秘密都给掏出来。

    还想瞒过自己，真是太小瞧自己了。

    就这样，在秦文远和天玑各怀心思中，他们来到了四层。

    而到了四层后，秦文远的眸光便是一闪。

    “果然，又不一样了！”

    秦文远心中暗道。

    他发现，这第四层，和第三层与第二层一样，与昨晚自己偷偷来的时候，都不同了。

    昨晚他来到第四层时，这里是两座神像。

    一座微笑神像，那是太和城的。

    一座悲伤神像，那是大厘城的。

    而现在，那两座神像都不见了。

    取而代之的，则是两排很大的武器架，以及一个小擂台。

    擂台？

    武器？

    这新玉衡，该不是要动手吧？

    秦文远心中思索着。

    若是要动手，那他就很难再无私的帮助那些被选中的信徒了。

    天玑明显也发现了这第四层的问题。

    她看了秦文远一眼，可秦文远的表情从始至终都是平平静静的样子，根本一点其余的神情也不愿露出，所以天玑完全看不出秦文远的心思。

    她只能收回视线，略有警惕的看着新玉衡。

    新玉衡到了四层后，直接就跳上了擂台。

    然后她转身看向擂台下方的众人，目光从它们身上一一扫过，将他们或愕然，或不解的视线收归眼底，旋即道：“首先，恭喜你们抵达四层！”

    “四层，将是五层之前的最后一关！”

    “而经过这一关，就可以登上五层了，五层乃是天地塔的最高层，也是距离北斗娘娘最近的地方！”

    “所以……准备好了吗？只要通过这一关，你们……就通过所有的考验了！”

    新玉衡的话，对这些信徒而言，有很大的煽动性。

    此时她话音一落，就能听到这些信徒惊喜的声音。

    对这些信徒而言，应当没有什么事，比即将就要登顶五层，距离北斗娘娘最近，能让他们高兴的了吧？

    不过……秦文远觉得他们高兴的有些早了。

    这第四关不同于前面几关，明显是最后的，也是最关键的关卡！

    这一关的存在，目的估计就是为了避免前几关出现意外，从而可以最大限度地筛掉他们的作用！

    所以，这一关，绝对不容易！

    别看有一百人通过了第四关。

    可秦文远觉得，最后能通过这第五关的，如果没有他的帮助，能通过十个，都算是多的了。

    甚至，在这一关，也许就能找出自己来。

    当然，秦文远也自然不会让新玉衡心想事成的。

    有他在，新玉衡就别想缩小嫌疑的范围。

    不过，这也不容易。

    毕竟，这一关看起来，似乎是武斗。

    而武斗中，想要帮助这些一看就是手无缚鸡之力的信徒，可不是一件容易的事。

    秦文远眸光闪烁，在思索着应对之色。

    而新玉衡，则是等待信徒们欢呼声减弱后，继续道：“前面几关，考验的乃是大家的虔诚，信仰，以及悟性！”

    “可想要成为北斗娘娘的眷者，只有这些也是不够的。”

    “毕竟北斗娘娘的孩子这么多，想要在几十万人里出现这么几个被北斗娘娘所最为眷顾者，自然要求更高。”

    “不仅要虔诚，要有悟性，自身的武艺和体魄，也应当是佼佼者才可！”

    “这样的话，文武双全，才能让北斗娘娘为之感到自豪和骄傲，你们说是不是？”

    新玉衡这忽悠人的方法和秦文远有的一拼。

    秦文浩远刚刚是偷换概念，新玉衡也差不多。

    其实体魄如何，和被北斗娘娘眷顾，有什么关系吗？

    他们只是信徒而已，只是信仰罢了，只要信仰足够真诚，能记住教义，能记住北斗娘娘的所有事情，这就已经相当不错了。

    这关体魄和武艺有什么关系？

    就算是大唐选材，也都不会要求那些状元文武双全呢。

    毕竟这完全不合道理。

    可在新玉衡这么一忽悠之下，这些信徒根本就没有察觉到新玉衡的话不对劲，反而都响应着。

    这让秦文远不禁感慨了一声，这世上，明白人还是太少了啊？

    秦文远忽然有一种天下皆醉我独醒的忧桑。

    为何这天底下，蠢货这么多？

    新玉衡见这些信徒都被自己给忽悠住了，很是满意的点了点头。

    她说道：“所以，我们这第五关，考验的，就是武这方面！”

    “当然，我们也不会故意为难你们，你们毕竟不是真正的武者，所以……我们的条件，也很简单。”

    新玉衡忽然抬起手指，指向一侧的兵器架，说道：“接下来，你们可以选择兵器架上的任意一把武器来挑战我。”

    “而我，只用这个。”

    新玉衡指尖一转，一把匕首直接出现在她手心里。

    只见到匕首在她的指尖上不断翻飞和旋转，就仿佛是有了生命一样，在她指尖上跳着舞，十分的炫目。

    秦文远满意的点着头：“有朝一日北斗会灭了，她失业了，也能去耍杂技养活自己了，会些技术就是好啊！”

    新玉衡也就是不知道秦文远的想法，否则绝对会戳死秦文远的。

    你才耍杂技养活自己。

    你全家都去耍杂技！

    她指尖一转，一把抓住了飞舞的匕首，然后淡淡道：“我就用这把匕首。”

    “无论你们用的是刀枪棍戟，还是斧钺钩叉，我就用此物！”

    “而你们，只要能在我手中坚持超过五十息的时间，我就算你们通过这第五关的考验！”

    新玉衡的意图，已经十分明显了！

    她不再用那种可以让秦文远作弊的方式考验这些人了，而是直接亲自出手。

    只要她亲自出手，她就能通过这些人的武艺上，来判断谁是秦文远。

    会武艺的人，和不会武艺的人，差别是很大的。

    他们的神态，它们的出拳方式，他们的站姿，他们的气质，都是截然不同的。

    而这样，新玉衡便能轻易排除那些不会武艺的人。

    秦文远的范围，也就会大范围缩短。

    所以新玉衡相信，自己这一次，一定会成功的。

    一定不会再让秦文远破坏了自己的计划的！

    她一身英姿飒爽，气度不凡。

    此时手握匕首，背脊挺直。

    那窈窕的身段，也无法遮掩她的英气。

    新玉衡目光环顾众人，说道：“规矩你们可听懂了？”

    信徒们都点了点头。

    规矩很简单。

    而且他们觉得，又不是要战胜新玉衡，只要能够坚持五十息的时间就够了。

    这应该不算难。

    所以他们都跃跃欲试。

    秦文远看着这些信徒跃跃欲试的样子，心中不由得叹息一声，这些人怎么就这么没有逼数呢？

