    住手是不可能住手的。

    沈柒柒一直都觉得，像这种“站住”、“住手”之类的喊话特别无脑，就跟敌我双方正打得火热，你突然来句“我刀钝了，你等我把刀磨锋利了，咱们再接着打过”一样。

    这种情况下敌方会停战给你留磨刀的时间吗？

    肯定不会呀。

    所以这种喊话不但无脑，还很可笑。

    沈柒柒抱住那棵高粱，嘿咻往外一扯。

    石室内的宝篆峰长老顿觉脑袋一疼，捧着头闷哼不已。

    而同一时间，无极宗大殿内，十三峰长老，除了宝篆峰长老外，其余十二峰长老悉数到场，都睁着眼睛，愕然地看着光幕中那个坐在地上抱着棵高粱杆啃得津津有味的人。

    大殿内一片沉寂。

    那光幕中的少女都啃完一根高粱杆了，一众长老这才反应过来。

    沉寂的大殿一下子喧闹起来。

    “她，她是把支撑点给吃掉了吗？我没看错吧！”

    “谁说不是呢，我也觉得我可能看错了。”

    “秘境搭建这么多年，我还是头一次看见敢把秘境支撑点吃掉的弟子，这小姑娘好生胆大。”

    “倒也不必这么夸她。须知，乌兄搭建的秘境，就连你我等都未必能在短时间内找到支撑点，何况一个才堪堪踏入修行门槛的小姑娘？就如那小姑娘所言，累了，喝了，看见一片高粱地，于是误打误撞就撞上了。”

    “……”

    听起来非常具有信服力的解释。

    一众长老心照不宣地点头。

    “没错。”

    “正是如此”

    “玉渊仙尊言之有理。”

    自家搭建的秘境，居然被一个堪堪踏入修行门槛的小姑娘给破了，说出去很丢人的。

    他们无极宗不要面子吗？

    于是大殿内又恢复了安静，过了片刻，一个声音不悦道：“别的到秘境中接受考核的弟子，都是下了船后直接送到目的地，偏要这小姑娘走那么远的路……穹苍仙尊什么意思啊。”

    穹苍仙尊就是秘境的搭建者，也是宝篆峰的峰主，大名乌穹苍。

    而为沈柒柒打抱不平的女声则是紫灵仙尊。

    她虽然没法再收沈柒柒为徒，但是她那六个师兄可以啊。

    师兄的徒弟就是她的徒弟。

    自家徒弟被欺负了，紫灵仙尊当然很不高兴。

    还是她的大师兄出来劝她。

    “这还不明显么，玉渊真人心里有气呗，那撑船的老翁，前前后后不知送了多少波弟子过河，你见他对哪个弟子这般放水过？连地仙娘娘庙都说出来了。我估摸着，这次试炼，秘境里那些个东西，怕是要被这小姑娘一锅全端了。”

    全端了后秘境也就废了，需得重新搭建新的秘境，乌穹苍那个能躺着绝不坐着的懒家伙能高兴重搭一个才怪。

    此时，秘境内，沈柒柒啃完一根高粱杆后，又把目光瞄准了另一棵。

    眼看那白皙小手已经揪住了一片高粱叶子，乌穹苍只觉脑袋又开始嗡嗡嗡地疼了。

    他生怕这第二个支撑点也被吃掉，连忙大袖一挥。

    秘境内的沈柒柒立刻就被送到了一条村道上。

    手里还捏着片高粱叶子的沈柒柒：“……”

    别说，那高粱秸秆是真的甜。

    可惜了。

    沈柒柒惋惜地啧啧嘴，扔掉手里的高粱叶，眯眼看向面前的村子。

    眼下正值傍晚，不少人家的烟囱里已经开始往外冒炊烟了，空气中漂浮着饭菜的香味。

    并没有预想中的鬼气森森，整个村子炊烟袅袅，祥和的很。

    此时，村口的那棵歪脖子枣树下，一位蓝衫的中年男子站在那里，正伸长了脖子往前看。

    一看见沈柒柒出现在村道上，那蓝衫男子眼睛一亮，连忙大步朝她跑去，人还没到跟前，老远就大嗓门地招呼道：“仙姑啊，可算是把您等来啦……我是这驸马坳村的村长。”

    有了鬼船夫在前，沈柒柒下意识地打量了眼面前这位自称是村长的男人。

    结果发现对方竟然不是鬼。

    当然，也不是人，而是纸人。

    不光是村长，还有那些站在树荫下唠嗑的妇人、在田埂边撅着屁股玩泥巴的小娃娃，包括吃草的老牛，追着鸡汪汪叫的狗……全是纸扎。

    能操控纸扎的，还一下子操控这么多，只有符修大能才可以做到……无极宗居然还有符修的吗？

    沈柒柒颇为意外地挑了挑眉。

    那村长已经着急地催促她道：“仙姑啊，您别看现在挺好的，那是因为天还不黑，等天一黑，那些东西可就全出来了，雷打不动，准时的很……对了仙姑，可需要我们提供什么帮助？”村长一边走一边问。

    沈柒柒便道：“有劳村长先带我去趟地仙娘娘庙。”

    本来正健步如飞的村长，闻言脚步一顿，扭过头来神情古怪地盯着她看。

    沈柒柒：“……怎么了？贵村莫不是没有地仙娘娘庙？”

    “……”村长叹息道，“那倒不是。听村里的老人们，村里以前的确是有个地仙娘娘庙的，不过那都已经是很久以前的事情啦，现在那里是个戏台子……就是那戏台子，眼下也已经荒废了。”

    “好好的戏台子，怎么就荒废了？”沈柒柒好奇道。

    村长薅了把头发，一脸愁苦地说道：“因为就是那戏台子闹鬼么。仙姑有所不知，我们这驸马坳啊，是十里八乡有名的大村，村民也都富裕，手里有钱，就也想像城里人那样能隔三岔五听上一场戏，于是大家就凑钱，将那荒废多年的地仙娘娘，改造成了戏园子……”

    戏园子搭起来后，隔三岔五就会有戏班子来村里唱戏，遇上逢年过节之类的重要日子，大戏开锣后，一唱就是三五天。

    变故发生在两年前的上元佳节那日。

    起因是两个戏班子抢生意，其中一个没抢赢，于是就心生恨意，在开唱的头天晚上，往对家戏班子的锅里投了毒。

    按照那投毒班主的说法，他本来只是想往那锅里下点泻药的，让他们拉肚子，拉到腿软脚软没力气唱，结果也不知道怎么回事，买回来的泻药，竟然变成了要命的毒药。

    整个戏班子，二十九个人，一个都没能活下来。

