    格蕾丝博士和杰克等人被关进了基地的监狱，由狱警二十四小时轮流看护。

    打发掉格蕾丝博士等人后，帕克和迈尔斯上校也开始了动员和准备，他们也不相信纳威人会轻易地搬离家园树，强行驱散措施势在必行。

    甚至有可能需要直接消灭锅盖头族的所有纳威人！

    尽管联合定制的宇宙探索法中又规定，不允许强行干预其他生命种族的正常发展，禁止迫害其他文明种族，但这条规定就像是戴着眼镜找眼镜，看不见呐！

    联合的宇宙探索法在天高皇帝远的潘多拉星球可以被直接无视，反正只要你不说我不说，谁都不会知道，就算知道了，获得巨大利益的资源开发管理总署也会把事情压下去。

    他们根本就不需要担心那些！

    次日早晨，地狱之门基地中起飞了十一架满载弹药的直升机和一架十几米长的四螺翼指挥机，机群组成了一组空中战斗编队，直直地朝着家园树方向飞去。

    根据无人机的提前侦察，坐镇四旋翼指挥机中的迈尔斯上校已经提前知道了那些纳威人的身影。

    他们基本都躲在了森林和家园树的顶部，骑着马，拿着原始人才使用的弓箭，等待着飞机的靠近。

    “哈哈哈！”迈尔斯上校发出了一阵讽刺的笑声，并没有让飞机编队靠近纳威人的埋伏圈，而是隔着五公里远就停了下来。

    他走到了驾驶员身边，喝了一口热可可，笑着对无线电的所有飞行员说道：“好了小子们，来让那些土著见识一下高科技，也许明天他们会把我们当成神呢，哈哈哈！”

    无线电中也传来了点点笑声，附和着迈尔斯上校的冷笑话。

    指挥机提前发射了第一枚指引弹，潘多拉星球上大多数地区都存在强烈的电磁干扰，制导系统时灵时不灵，虽然会让现代战争兵器的威力折损一部分，可是这影响不了结果。

    家园树又多大？

    十公里外，一眼就能看见！

    导弹就算被干扰，只要锁定了直线飞行，隔着几公里也还是能命中那大到夸张的巨树，靠近过去还可能被那些土著的箭矢刮花玻璃，怎么选那还不简单！

    随着第一枚导弹划过五公里距离，在纳威人惊愕的目光中在家园树的树干上爆炸，连绵不绝的导弹就像流水线上的零件，一枚又一枚地到来，没给纳威人丝毫喘息之机！

    导弹爆炸的威力足以崩裂家园树的树皮，接连而至的燃烧弹灼烧着坚固的防御，纳威人们只能看到远远的十架飞机悬停在空中，就将一枚又一枚代表毁灭的导弹打在了他们的家园树上。

    ……

    迸射地金属碎片划伤了藏在家园树旁边的纳威人，那些躲在家园树内部的纳威人孩子在震动中惊慌哭嚎。

    酋长看到这一切，吹响了进攻的号角，示意战士们发起攻击，不能让天空人摧毁他们的家园。

    躲在家园树上的纳威人们骑上伊卡兰飞龙，从数百米高的树冠上一跃而下，飞向了五公里外显眼的直升机编队。

    地面的纳威人也没有坐以待毙，骑上马后，直接奔向了五公里外。

    可是他们的反应都太慢了，而且和直升机的距离并不算近，想要快速抵达很困难。

    躲在暗处的李维从树林中走出，看向了从树干位置开始燃烧的家园树，他能清晰看到经过导弹洗礼后，家园树已经难以撑起沉重的树干，不断撕裂的木屑向所有不愿意相信这一切的纳威人表明着大树的无力。

    那些没有战力的纳威人跑出了家园树，全部哭嚎着跳脚，看着树干被火焰烧毁一点办法都没有，他们除了哭泣和祈求伊娃的神迹外，什么也做不了！

    尚且还有理智的纳威人则是冲进了树洞里，将躲在家园树内的孩子带出来，一名名受惊的纳威人小孩被带出，不断远离他们的家园。

    飞弹的攻击虽然算不上精准，但数量的堆积仍然让迈尔斯上校达成了目的，树干被炸出了一个缺口，高达数百米的家园树逐渐向着导弹射来的方向倾斜。

    家园树的倒下就像一个缩影，预示着潘多拉星球的平静即将被外来者摧毁。

    李维还是什么也没做，那些纳威人孩子的哭泣确实也很让人心醉，被导弹误伤的纳威人不少，看着人类犯下的暴行，他发出了鳄鱼的叹息。

    接着，他就追向了即将跑出“元素”收集范围的娜塔瑞，可怜的杰克被藏在了森林的角落。

    娜塔瑞骑着马，跟在自己父亲的身边，周围还有一群骑着马的部落战士。

    他们听到动静，回头一看，就见到他们居住了一辈子的家园树在向他们的方向倒下，原本充满安全感的树干现在看来是如此脆弱，燃烧的火焰照射得他们的双眼闪烁，也许是火光太过耀眼，也许是泪水已经在他们的眼中挥之不去。

    “干得不错，可以回去吃饭了各位！”见到目的已经达成，迈尔斯上校笑了，终于放下了手中咖啡，并下达了返航的命令。

    驾驶员们听从了指挥，纷纷掉头转向，向着基地返航。

    虽然纳威人的武器很原始，但他们不得不承认一点，纳威人的飞龙是可以将直升机给打下来的！

    直升机本来就不怎么坚固，飞在天上，如果螺旋桨被破坏，那飞机和飞机上的人就可以宣布狗带了。

    看到家园树被毁灭的纳威人不想轻易地放天空人离开，他们怀着深沉的仇恨，继续追赶着直升机。

    由苏泰带领的飞行队伍足有一百多人，伊卡兰飞龙的飞行速度和灵活性都比直升机要好，在持续的追击下，他们正在和飞行编队拉近距离。

    看到那些锲而不舍的纳威人，迈尔斯上校下达了开火命令，直升机舱门旁的机枪手们终于有机会对着斜后方的苍蝇开枪，一个个兴奋地怪叫，扣动了扳机。

    子弹受到天上的风吹拂，弹道多有倾斜，可密集的火力交叉射击下，仍然有许多子弹击中了追击的纳威人。

    不断有纳威人和伊卡兰飞龙被“看不见”的子弹击中，在发出了几声惨嚎后从天上坠落。

    这些坠落的纳威人，还正好砸在了速度稍慢的地面队伍面前，将血淋淋的现实展现在那些纳威人的眼前。

    天空人的强大，不是他们能完全理解的，也不是现在的他们能战胜的！

    酋长叫停了胯下的战马，跳下马背，跌跌撞撞地走向一名掉落在他面前的纳威人身边。

    颤抖地看着它被击穿的脸，忍不住一拳砸在了地上，随即起身，再次吹响了腰间的号角。

    “呜呜~呜呜！”

    追击的苏泰听见号角声，又看到一个接着一个的同伴被击中摔落天空，咬牙切齿地大喊道：“停止追击！”

