    

    唐眠这个贱人，居然勾搭她的男人！

    唐馨怡转头看向唐眠的眼里，都带上浓浓的憎恨。

    此时的唐眠被凌司越拦在面前，看不清唐馨怡和唐舜尧的神情，也并没有在意，只是在凌司越主动上前，并且将合同递到她的面前时，她挑了挑眉。

    大费周章，从国外飞回来，就为了把这个合同送到她的面前？

    凌司越明显感觉到唐眠即将要拒绝时，也没有任何的踌躇，罔顾唐舜尧与唐馨怡父女俩，淡然道：“你不觉得，做他们的老板……”

    他指了指已经站在一边的唐舜尧和唐馨怡，脸上温润儒雅：“管着他们，他们每天都要看着你的脸色，却无可奈何，因为要在你的手底下讨生活的感觉，很爽吗？”

    唐舜尧和唐馨怡双眼齐刷刷一瞪！

    让他们在唐眠的手底下生活？

    想都别想！

    唐眠这个贱人根本就没有资格！

    凌司越没有任何的停顿，再一次开口：“合同里面，我已经让律师加了隐形条款，只要唐氏存在一天，唐舜尧就会跟着公司一直保持着劳务合同！”

    “他只能在唐氏集团里面工作，如果辞职或者在别的地方有着兼职，一旦被发现，就需要赔偿至少二百亿的违约金。”

    什么？！

    刚才还在愤恨着的唐舜尧，觉得他很有骨气，无论如何都不可能在唐眠的手底下讨生活的，却不想，会听到这样一个晴天霹雳的消息。

    他震惊又错愕地看着凌司越：“凌总！您居然算计我！”

    既是律师设计的隐形条款，就算是像唐舜尧这样的商界老油条，也看不出问题，何况，凌司越根本就不在意唐舜尧知道真相。

    “算计？”

    凌司越眉梢轻挑，侧头扫了一眼唐舜尧，那双水润的眼眸中连最基本的情绪都没有给予唐舜尧：“你配吗？”

    唐舜尧脸色一白！

    他踉跄着往后，眼里带着被羞辱后的愤怒，还有无能为力！

    凌司越是光明正大的算计，而且就这么说出来了，根本就没有把他放在眼里！

    即便清楚地知道这一点，唐舜尧却是什么事情都做不了。

    哪怕凌司越就站在他的面前，他连上前，指着凌司越骂的勇气都没有……

    对了！

    唐眠到底是什么来头？

    为什么连凌钺集团这样的跨国集团的CEO，都会帮着她？！

    唐舜尧眼中带上一抹震惊和猜疑，看着唐眠的眼神里，一时间又恨又带着浓浓的复杂！

    旁边站着的唐馨怡也是陷入浓浓的自我怀疑中。

    唐眠竟然和凌司越认识？

    而且看情况，两人的关系还不浅？

    凭什么？！

    她这样从高等学府中出来的学子，耗尽资金培养的名门千金，也只能远远地看凌司越一眼，如今的唐眠，却是轻而易举地得到她想要却不可得的？

    这样的凌司越，唐眠怎么可能攀得上？

    可是，就算唐馨怡再不愿意承认，现实也摆在她的面前！

    凌司越不仅和唐眠认识，而且，在对唐眠说话时，神态间很是平和，但是，那种想要取悦唐眠的意味，格外浓！        

