    第85章 算人者

    第二天一大早，杨佑刚吃过早饭，周顺卿就来了，跟他一起来的，还有个叫陆浩鸣的文士...

    从周顺卿的表现上看，他是个身在阉党，但心存正义的好官，但杨佑总觉没那么简单，而这次的拜访，也再一次印证了他的想法...

    “杨公公，实不相瞒，这位陆兄是下官好友，早年曾就读东林书院，下官既然敢直言相告，自然是相信公公的为人，如果公公还要向九千岁禀报，那下官也只有听凭发落了...”

    简单的寒暄之后，周顺卿就一记重拳砸向杨佑...

    杨佑歪着脑袋看了看周顺卿，又转头看向陆浩鸣，片刻后才忽道：“是信王要你们来的？”

    【朱由检上位后就大力提拔东林党人，要说你们跟他不是穿一条裤子的，打死老子都不信...】

    杨佑这句话说的非常突然，以至于弄的周顺卿和陆浩鸣同时变了脸色...

    “咳、咳！杨总管说的话，下官不是很明白，下官同陆兄跟信王殿下并不熟，怎可能是他派来的？”

    片刻的愣神后，周顺卿忙以干咳掩饰心中的慌乱...

    “杨监军，您心系朝廷百姓，所作所为皆有目共睹，而您又崛起的太快，从此次宣府之行不难看出，阉、魏奸已有除去您的心思，若您还不知自保的话，怕就要大祸临头了...”

    周顺卿话音刚落，陆浩鸣就一副悲天悯人的表情道，不知道的，还真以为他是全心全意在为杨佑着想呢...

    杨佑淡然一笑道：“做人最重要的就是不能忘本，咱家是九千岁一手提拔起来的，就算九千岁要咱家去死，咱家也不会有半分犹豫，今天咱家给周大人面子，如果你再在咱家面前呱噪，咱家就只能送你去诏狱了，另外还请你转告你主子，把心思放正，不该他管的事，不要跟着瞎掺和，来人，送客！”

    说罢起身甩袖而去...

    朱由检这家伙到底想干什么？哎呦！我怎么把这事忘了...

    杨佑记得后世看过一段有关崇祯继位的野史，那里面说木匠皇帝并非病死，而是被人所害，而最有可能害他的人，就是他的好兄弟朱由检...

    从朱由校对宝公主的态度上不难看出，他是个很重亲情的帝王，貌似对朱由检也很不错，但他太过宠信阉党，而阉党又一直在把东林党往死里整...

    要知道东林党并不是单纯朝廷派系，东林党代表着江南士绅，以及无数既得利益者...

    表面看，东林党是被阉党压制着，但百足之虫死而不僵，他们很可能想扶植一个跟他们理念一致的掌权者，而这个人就是朱由检...

    想到这种可能，朱由检为何要不遗余力拉拢自己的目的，也就清楚了...

    现在是天启六年秋，记得朱由校是天启七年挂掉的，具体几月忘了，不过有必要提前做好准备了...

    想到这，杨佑眼中忽地闪过一道杀机...

    周顺卿无奈，只能同陆浩鸣一起离开...

    应该说，历朝历代，阉宦和文官都是天敌...

    周顺卿是个身在曹营心在汉的好官，但从心底，他更倾向东林党，在他想来，正直的东林党人，才是拯救大明的中流砥柱...

    在朱由检和周顺卿等人想来，杨佑虽贪，但品行尚可，也没什么根基，只要能把他扶持起来，就可以用他对抗魏忠贤，然后他们东林党人在两个阉贼的互掐中得利...

    只可惜，不管用什么办法，都无法让杨佑低头，那就只剩一条路可走了...

    淳朴的大同军民并不知道，表面看似平静的大同城，内里已是波诡云谲...

    有句话叫算人者，人亦算之...

    包括杨佑都不会想到，从他把裕妃张氏从冷宫救出来那刻，所有的事情就都变了...

    因为一直没有子嗣，朱由校甚至是想把朱由检当接班人培养的，不然封了亲王后，为何不赶他离京就藩？

    京城，皇宫，翊坤宫；

    裕贵妃已经五个月身孕，肚子也开始隆起...

    裕贵妃本来就美，现在虽然大了肚子，但丰硕的身子配上圆润的面孔，却更引人遐思...

    朱由校现在几乎那里都不去了，每天做完木匠活，就会过来陪她...

    今天朱由校来的时候，却发现爱妃情绪不高，眼睛竟然是红的，坐在那里委屈的样子，让人顿生怜爱...

    “爱妃，你这是怎么了？告诉朕，谁欺负你了...”

    朱由校二话不说，抢步坐在裕贵妃身边，轻搂着她的娇躯急声问道...

    “陛下，臣妾最近一直在想，皇儿出世后，您会怎么安置他？”

    “这还用说吗？当然是晋封太...”

    朱由校说到这顿住了，脑中忽然明白爱妃为何要这么问了...

    母凭子贵，这是皇宫大内的不二法则，但现在张宝珠还在，而且又没犯任何错误，难不成就因为生不出孩子，就废了她的皇后位？

    裕贵妃美丽的大眼睛眨了眨，追问道：“陛下误会臣妾了，臣妾只想有个跟陛下的孩子，并无其他想法，不瞒陛下，臣妾曾听客、听人说，陛下对信王甚好，就连晋封亲王了，都不忍让他去就藩...”

    裕贵妃是被客氏和魏忠贤联手弄进冷宫的，现在客氏已死，魏忠贤已宣誓效忠，而她也需要魏忠贤这样的强援，自然不会再找魏忠贤麻烦，起码表面是这样...

    这番话其实是魏忠贤跟裕妃说的，现在这两人已经把希望寄托在未出世的皇子身上，一切有可能危及到小皇子地位的人，都必须坚决除掉...

    别人还好说，朱由检却是个大的威胁，而且这货最近一直在暗中跟东林党人串联，再不收拾他，魏忠贤都觉对不起他了...

    裕贵妃一番话，让朱由校再次沉默下去...

    朱由校当太子时，属于姥姥不疼舅舅不爱那种，所以才对魏忠贤和客氏格外好，不仅如此，他对亲情也看的格外重，朱由检和宝公主都是例子...

    但看重亲情不代表可以牺牲儿子的位置...

    沉默片刻，忽地一笑，柔声道：“爱妃放心，朕不会让皇儿受半点委屈，明日朕就让大伴参详此事...”

    “陛下，涂公公有急事求见！”

    朱由校话音未落，就听一个小太监在门口禀报道...

    不等朱由校说话，裕贵妃就娇嗔道：“这都什么时辰了？就不能让陛下歇歇吗？”

    魏忠贤已经告诉裕贵妃，涂文辅有问题，所以她才想把涂文辅打发走...

    “陛下、娘娘，涂公公说是杨总管有密奏...”

    小太监虽然害怕裕贵妃，但更不敢耽搁杨佑的事...

    (本章完)

