    寂静的空间，透着丝丝凉意，微风拂过在指尖上停顿，化作了一朵风之花。

    随着指尖点触，宛若风车般随风飘摇。

    唐云安静的站在哪里，闭着眼睛，神识飘忽散开，弥漫在这天地中，宛若流淌在风的海洋当中，在他的感知当中，天地处处充斥了风。

    虚空中漂泊的能量便是风的催动。

    无形中划过的灵气同样是风的作用，每一根发丝的浮起更是风的作用，风在这天地之间流淌，无处不在，驾驭风，宛若驾驭这片天地。

    这是一种朦胧的感知。

    他不知道这一种想法是否正确，但当他每一次试图掌控风的时候，风便会悄无声息的离去，不在他身旁环绕，眨眼间陷入真空地带。

    他安宁的站在这，体悟这风，在感受为什么会如此？

    闭着眼眸，体悟风之法则。

    指尖上的风之花一朵接着一朵，转眼的功夫，让这天地当中飘落了数不清的花朵，漫天遍野，围绕在他的身后，将他衬托而起。

    托着他的脚掌，脊骨，后背，让他缓缓的腾空。

    在外人眼中这就是掌控了风之法则。

    可唐云知道自己没有，只是触碰了一二，若想念头涌动让这些风之法则化作自己的一部分，随着自己的念头前行，化作自己想拥有的任何形态有些不太现实。

    “哗啦啦！”

    随着一阵微弱的气流拂过，唐云身后那漫天风之花朵，化作了一并巨大的风之旋涡，呈现无形之色，能容纳吞噬一切。

    风力在迅速的旋转。

    唐云置身在旋涡之中，感受风的庙力，他轻声呢喃：“风之旋涡！”唇角也再一次露出了微笑，只要用心总是能有收获的。

    现在能将漫天花朵转化为风之旋涡，他便有信心将这风之旋涡，化作自己想要的任何形态。

    在这特殊的天地当中，自然有人在瞩目，他们将目光落在了唐云身上隐有异色，自语了一声：“这是谁家的小子，天赋有些厉害啊！”

    也有人悄悄的聚集在一起，道：“你们说，这小家伙多久能掌控风之法则！”

    “半个月吧！”

    “我赌十天！”

    “我赌十三天！”

    一行人纷纷开口，而唐云只是笑了笑之后依旧沉迷在其中，感受风的伟力，让时间也在不知不觉当中流逝，那群闲来无事的老人们依旧在注意这唐云。

    “老六，你耍赖！”一位老者怒气冲冲的走来。

    先前姜老六与他们打赌说这小子修炼不成风之法则，还一口一个言语挤兑，搞的一些人忍不住来与他打赌，这老人就算其中之一。

    “咋了？”姜老六抬头望去。

    “这小子是武家提亲的一员，三天后就要出去了，你说三天的时间他能掌控风之法则吗？”他老头怒气冲冲道。

    一群老人立即望了过去。

    姜老六缩了缩脖子道：“是你们与我打赌的，又不是我骗要找你们打赌，不准耍赖！”

    唐云并不知道这一切，他在安静的体悟风之法则，在这极其浓郁的法则之地，每一分每一秒都会有所收获，有所成就。

    只是，法则依旧是法则不是怎么容易参悟的。

    若是真的这般简单，东州之地也不会迟迟没有王境。

    三日的时间一晃而过。

    有老人凝视着唐云，轻轻摇头道：“还是差了一点，他们相信若是再给唐云一些时间，或许用不了十天，他便会掌控风之法则！”

    “只可惜，时间太短了，只有了了数天，想掌控风之法则有些难度！”

    漆黑明亮的眼眸缓缓睁开，在他的视野当中，这片天地内已经浮现了许许多多的风之法则，并非是先前的那种单一空洞。

    他指尖甚至能触摸风之法则，可惜却没办法驾驭。

    “差一点！”他呢喃了一声，觉得很惋惜，然而，风之法则什么时候都能感悟，要是错过了师兄的订婚就后悔不已。

    他起身准备离开。

    一个满面红光的矮个子老头走来，满脸笑容，怎么看唐云怎么顺眼，这老头不是旁人正是姜老六，刚刚从一群老家伙手里赢来了不少好东西，其中一些还是自己惦记了好久，自然开怀大笑。

    “风之法则不是这么修炼的，今天老夫心情好，就来指点一下你！”姜老六笑道。

    他朝着前方行去。

    虽然距离唐云还有极远的距离，但一步走下就来到了唐云身前，沿途，风的阻拦反而化作了风之助力，在驾驭风前行。

    让风向着前方开辟道路。

    只一步便自然而然的来到了唐云身前。

    拍了拍唐云的肩膀，笑容和蔼道：“小家伙有看清吗？”

    唐云有些茫然有有些懵懂，若是换做数天前，他肯定一无所知，但在这么浓郁的法则之力修炼风之法则，还是感悟了许多。

    “还是没懂啊！”矮个子老头摇摇头，心情愉快的走了过去。

    脚步踩踏在前方，在借助风力，身子都轻飘飘的，如被托着前行，速度更是快到了极致，爽朗笑道：“在这西州有事就报我姜六爷的名字，老夫护着你！”

    唐云置若未闻，双眼灼灼的看着他行走的每一步。

    思考数天的疑惑纷纷涌上脑海，重瞳在无形中绽放，盯着他的每一步，脚步也自然而然的顺着前行，如模仿，似学习。

    “嗡！”

    第一步有些生涩，宛若是初学婴儿，踉踉跄跄，险些不稳，接下来就平稳多了，只是走了数步便找到了一些窍诀。

    他呢喃道：“这样吗？”

    眼神中逐渐有释然之色，脚步也愈发的自然与随心，风力更是流淌与脚下，托着他前行，这一刻的他，比起闪电还要惊人。

    速度何其之快。

    幽幽间，一步迈出便出现在极远之地，御风前行。

    “这，这……这是掌控了？”原本一脸郁闷的诸多老人豁然错愕的望去，呆呆的看着那不断前行的年轻身影，渐渐的，他们眼神变了，齐齐落在了姜老六身上。

    唐云掌控了风之法则，是不是意味着，他们打赌赢了？

