一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒长老，麻烦你看清楚一些，这才是筑基丹，你这个，可一点也不像是筑基丹！”

    见着面前的恒彦林，如此的样子，一旁的三长老微微的叹了一口气，随即拿出一颗筑基丹出来，对着恒有了示意了一下。

    紧跟着，他又是拿着恒彦林炼制的丹药出来，两者一对比，立刻就是能够感觉到，这其中的差异了。

    他也完全就是看不懂，面前的恒彦林到底是怎么回事。

    为何在此刻，还会有这样的想法在这里面。

    想了想之后，他也不好太过份，也就只有与面前的恒彦林说清楚一些了。

    唯有说清楚一些，想必这恒彦林才能够清楚的知道一下，这一颗丹药，确实不是筑基丹的。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，随即眉头微微一皱。

    恒彦林也奇怪的很，见着对方这般的样子，恒彦林大约也是能够看出来，对方是什么意思了。

    自己所炼制的，分明就是筑基丹，但是对方见着外表有所不一样，所以就直接认为，这不是筑基丹了？

    一想到这里，恒彦林只感觉自己的嘴角微微一抽。

    随即在看看对方来的时候，恒彦林也变的极为的无奈起来。

    完全就是不知道，这个家伙到底是一个什么想法。

    居然在眼下，还会有着这样的感觉的。

    一想到这里，恒彦林也跟随着叹了一口气来。

    既然对方在此刻，还有这般的想法的话，恒彦林感觉，自己也就没有必要，在与对方多说那么多了。

    反正只要是让对方知道一下，这就是筑基丹也就可以了。

    至于多余的一些话语，哪里需要多说那么多的，对方不知道这个丹药，恒彦林那里还能够不说清楚一些的。

    “这就是筑基丹，我炼制的丹药没有错误。”

    恒彦林抬起头来，将三长老看了一眼，随即无比认真的开口说了一句。

    对方听着恒彦林的话语，差一点没有被气笑了。

    这个家伙，还在胡说八道什么呢？

    都已经到了这个时候了，对方还想要忽悠自己？

    只是，自己哪里是对方这般容易就可以忽悠的？

    此刻的这个情况，分明就是能够看的清清楚楚了，这个丹药可不是什么筑基丹！

    对方到了这个时候，还想要欺骗自己！

    当真让的他看了一眼之后，心中都是有些恼火起来。

    三长老深深吸了一口气，冷眼将面前的恒彦林看着，随即在看看一旁的其余的弟子们。

    其余的弟子们这个时候，可都是能够看的清楚一些了。

    这些弟子们都是不认为，这是一个筑基丹，也不知道恒彦林是怎么想的，到了此刻还感觉，他手中就是筑基丹一般。

    一想到此处，他就是感觉无奈的不行。

    不过眼下的这个事情都已经到了这个地步了，他也没有其余的办法了。

    面前的恒彦林这般的说法，他要是不好好的与对方说清楚一些，怕是会有一些不够的。

    想到此处，他冷眼的将恒彦林看着。

    “恒长老，我希望你能够清楚的知道一下，自己到底是在说着什么话语！你也不看看，这个是筑基丹么？连筑基丹一点的样子都表现不出来，你还想说这是筑基丹？”

    一说到这里，他的脸上也已经满是无奈之意了。

    他也就是不知道，对方到底是什么想法的。

    居然在此刻，还有这样的想法在这里。

    不过，此刻这般的事情也已经注定了，他还是要耐心的询问清楚，恒彦林到底有没有炼制出筑基丹出来。

    若是有的话，无论如何，他可都是要将这筑基丹拿到手才可以的。

    想到这里，他顿时是微微的吸了一口气，随即无比认真的将面前的恒彦林看着。

    “这一个明显就不是筑基丹，还希望恒长老不要开玩笑了，若是有炼制出筑基丹出来，还请恒长老拿出来吧？”

    三长老也不愿意让两人的气氛弄的太不好，所以眼下，在看着面前的恒彦林来的时候，就只是希望恒彦林能够将这筑基丹拿出来。

    大家以后可还是需要一起共事的。

    眼下，也就唯有希望一下，面前的恒彦林能够将这筑基丹拿出来了。

    否则的话，两人在之后气氛弄的太僵硬，以后还怎么相处？

    如此的一想，他在看着面前的恒彦林来，顿时是变的无比的慎重起来。

    恒彦林一听这话，顿时有些无语了，自己也都与对方无比认真的说起过了。

    这就是筑基丹，但是为何对方就是不愿意相信自己所说的呢？

    自己说的话语，没有那么的不容易让人相信的？

    想到这里，恒彦林也无奈的开始摇头起来，将对方看了一眼，随即也跟着说道。

    “这筑基丹只是外表不一样而已，而且，这功效之类的，可是比起你们所炼制的丹药，还要好上许多的，你们眼下还想着，这丹药不是筑基丹，是什么缘由？”

    恒彦林一说到此处，看着对方来的时候，眼神也变的无比的无奈起来。

    因为恒彦林就不知道，对方是怎么回事。

    自己都已经与对方说起过了，这就是筑基丹的。

    但是对方就是一直不相信恒彦林，这让的恒彦林极为的苦恼，也极为的无奈的很。

    恒彦林可都已经说过了，对方也就应当是相信一下恒彦林才对的吧？

    但是为何，对方就是一点也不相信恒彦林的样子？

    三长老闻言，脸色微微一僵。

    见着此刻的恒彦林，到了这个时候，还这般的冥顽不灵的样子，差一点没有气爆了。

    他就是不知道，这个恒彦林究竟是怎么想的。

    到了这个时候了，还感觉自己没有错误，还以为就这样的丹药，对方可以蒙骗过去？

    到底是什么东西给了对方这般巨大的自信的？

    还以为他们这些人，都是一个个的傻子不成？

    都已经到了这个时候了好么，对方就是应该醒悟一下，他们这些人可不会这般容易的就被欺骗到的！

    想到这里，他是狠狠的吸了几口气来。

    在看着面前的话语来，眼神也变的几分的阴冷下来。