
　　吴鸿此时脑海中闪过的念头有很多很多。

　　自己在特使行列当中也是一个首屈一指的高手，这么久时间以来还未曾见到谁能够跟自己相抗衡。

　　但是如今在这个年轻人的面前，自己完全是没有一丁点的胜算。

　　就算是再怎么样努力，最终的结果也不会像是他们想象当中的那么简单。

　　这件事情到这里，或许就算是完蛋了吧。

　　想了很多方式，但是最终也只是能够肯定一个，。

　　那就是不管自己用什么样的方式都没有办法将眼前这个男人给打败了，他们之间的差别宛若天蛰。就算是自己之前很努力，甚至连禁术卷轴这样的东西都施展出来了。

　　但是在这场战斗当中，完全是没有他们想象当中的那么简单。

　　如果按照这样的速度下去的话，之后的事情会变得更加麻烦的。

　　‘如果继续这样下去的话，我似乎真的没有什么办法。但是要说在这个时候放弃，也是万万不可能的，不过只是这样的一个家伙，还没有什么资格让我就这样放弃抵抗吧！’

　　吴鸿心中很是不甘心，但是看着眼前的林羽，这种强悍的手段，连自己的血脉力量都没有办法对付得了。

　　那么此时此刻，看着眼前的这个年轻人，自己难道还能有什么好的办法吗？

　　太难了吧。

　　这种程度的对手远比他们之前想象当中的还要恐怖，这种根本不是他们能够应对的。

　　“你正在想自己应该怎么办才能打败我，对你来说是掰是很丢人的一件事情。你当然不想要输掉这场战斗，但是很无奈，在这种状态之下，你所能做到的事情实在是太少太少了，因此你这个时候脑海中的想法只有一个，自己应该怎么样才能将我灭掉，是这个意思吧？”林羽眯着眼睛看着面前的这个对手。M.23sk.com

　　吴鸿的确算是人形兽兵当中很厉害的一个了，但是这种程度的对手对于这个时候的林羽来说，根本没有什么威胁可言，

　　自己完全可以很轻松的将这个家伙灭掉。

　　这种程度的一个对手而已，有太多太多的方式能够将这个家伙给灭掉了。

　　吴鸿思考一番之后，已经是下了决心。

　　整个吴家全都寄托在自己的身上，如果自己在这个时候输掉了这场战斗，那么在这之后的一切就全都输掉了。

　　他肯定不想要看到这一件事情发生。

　　吴家好不容易做到了今天这个地步，他们每一个人都是付出了极大的代价的。

　　但是如果让他们所有的努力全都在这个时候烟消云散了，这比让他们死掉还要可怕。

　　所以，这几个人脸上的表情也就都跟着发生了变化。

　　在这个时候就只剩下一个念头，不管这个男人的本事到底是什么样子的，今天都必须要在这里干掉这个家伙，赌上自己的一切。

　　吴鸿抬起头来，看着林羽，然后跺了跺脚：“真是让人火大的一个家伙呢，虽然你的确很强大，但是也不至于在这边如此小看我吧。难道在你的视线当中，我就只是这么好对付的一个人吗？”

　　“你现在这个样子，难道还有什么办法吗？”林羽嘴角微微上扬，仅仅只是这样的一个对手而已，就算是真的有什么本事又如何。

　　这样的一场战斗其实已经知道结果是什么样子的了。

　　想要战胜这个家伙太简单了，甚至根本不需要担心这个家伙可以给自己带来什么样的惊喜，当自己能够发挥出来这样的力量之后，这个家伙已经不可能抓到自己任何的一个破绽了。这种时候林羽已经是站在了这个国家的最顶点了，他们也不会真的因为这样的一件事情去找林羽的麻烦。

　　如果是这个样子的话，这件事情可就会有意思了。

　　“我不会这么快的输掉这场战斗的，虽然知道对付你真的很难，但是我还有很多办法让你输掉的！”他凝视着林羽，然后缓慢的握紧拳头，看着眼前的这个男人，声嘶力竭一般的怒吼着：“今天我要做的，便是将你彻底的毁灭掉。”

　　他一边说着，身上忽然间爆发出一团血雾来。

　　“这个家伙真是准备拼命了，连这样的招数都施展出来了吗？”远处，陈牧看着眼前这一幕感慨着说道，为了战胜林羽，吴鸿竟然真的将自己这条命给堵上了。

　　这个招数施展出来的话，人就必死无疑了。

　　之后不管怎么样去挽救都是没有任何意义的。

　　但是在施展出来还是有一段时间能够战斗的，并且还是有着非常可怕的战斗力的，寻常人根本不可能应对这样恐怖的力量。也正是因为这个原因，这个时候吴鸿施展出来这种生命力爆发的力量，也就意味着这个男人真的是已经做好了拼死一战的准备了。

　　他们之前所做的一切努力，都在这个时候没有任何意义了。

　　林羽之前表现的很厉害，但是如今在面对这样的一个少年的时候，难道还真的能够抓住这个机会打败这个少年吗？

　　想想看还是很艰难的吧，面对这样的一个少年，想要战胜他可不是那么容易的一件事情啊。

　　“经过这么多的事情，我相信很多人都在这个时候放弃继续战斗了，但是你还能坚持站在这里继续跟我战斗。这一点上面我还是很佩服的，看来你还是很愿意为了自己的家族奉献自己的生命的，既然是这个样子的话，就让我看看吧，在这种状态之下，你是否还能应对我的力量！”林羽皱着眉头看着面前的这个男人，一边说着，一边慢慢举起了自己手中的剑。

　　吴鸿在这个时候已经没有什么特别好的选择了。

　　如果眼前这个男人真的能够那么轻松战胜就好了。

　　但是很可惜，他并没有这样的机会。

　　面对眼前这个男人，自己在这种时候没有什么特别好的选则。

　　想要战胜这个家伙，便是要在这个时候全力以赴。

　　哪怕是要付出自己的生命代价，也是一定要战胜这个男人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十二章 实力为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 