    暗星号上，罗南还在为刚刚炮雨齐射所取得的成果沾沾自喜，一脸不屑地说道：

    “蚂蚁聚在一起也始终是蚂蚁，就算多来一点也不过是让我多踩一脚罢了。愚蠢的人类，就这样也想阻止我？”

    暗星号的舰炮已经锁定了库兹涅佐夫元帅号航母战斗群，尽管此时的库兹涅佐夫元帅号航母已经在尽可能地进行规避，但想要在短时间内逃出暗星号的射程，也已经是不可能的了。

    人类的战斗机群仍在不断努力地尝试对暗星号发起攻击，但也还是徒劳无功，这种级别的星舰已经不是凭喷气战斗机威胁得到的存在了，在罗南看来，他们只不过是一群烦人的苍蝇而已。

    此时的罗南已然一副天下无敌的模样，在这个星球上，已经没有任何能够对他产生威胁的事物了！

    然而——

    只听天空中传来一阵轰鸣的巨响，还没等罗南反应过来是怎么回事，八道炽热的耀眼火光突然从天而降，宛如天罚一般直接贯穿了暗星号的右舷，就像是毫无阻力地穿过一个影子，在其右翼上留下了八个十分规则的圆洞。

    但这些圆洞刚一出现就立即变形消失，因为周围的舰壳都由于高速撞击产生的热量与炮弹本身附着的恐怖高温而急速熔化了。

    暗星号被击中的这一部分舰体很快进入到了红炽状态，这种红炽从炮击点迅速向外蔓延，很快就覆盖了暗星号的二分之一，这艘巨舰仿佛是刚刚从煅炉中取出的一个大铁块，处于这部分舰体的萨卡士兵也全部在高温中瞬间蒸发。

    所有的这一切都仅仅发生在了半秒之内，暗星号所引以为傲的能量护盾也好，坚固的舰体装甲也罢，在这轮炮击中都有如薄纸般脆弱不堪，起不到半点防护作用。

    与通过爆炸的高温与冲击波来进行杀伤的核弹不同，方舟号的八门主力舰炮才是真正意义上的星舰杀手，其穿透性能之强大，足以从地壳一路打进地心。在这样的穿深之下，什么护盾与装甲都显得滑稽可笑了。

    直到整个右舷都被轰成筛子并急速分崩离析之后，暗星号上的罗南等人方才意识到，他们遭受到了来自更高级别星际战舰的攻击，而且攻击就来自他们的正上方！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。在他们自以为可以轻易虐杀人类的海军舰队时，殊不知死神已然从天而降！

    暗星号副官星云高喊道：“这是战列舰级别的主炮齐射！我们的右翼已经彻底完蛋了！”

    “为什么这里会有战列舰级别的星际战舰！？”

    然而没等罗南得到回答，暗星号的爆炸就已开始了。

    从其被击中的右舷开始，剧烈的一连串爆炸就不断地在舰体内部产生，直到其整个右翼都彻底分崩离析为止。

    失去了整个右翼，剩下的半截舰体自然也就只剩下失控坠毁这一下场。

    只见半空中只剩半截船体的暗星号冒着滚滚浓烟失控下坠，径直落向了纽约市中心。

    位于其下方的人类战斗机与死灵飞船都急忙转向进行规避，可才刚刚登陆纽约的萨卡士兵就没有那么幸运了。

    他们只察觉到头顶好像变得越来越暗，抬头一看，暗星号那庞大的半截舰体便有如泰山压顶般向他们砸落下来，让他们跑都不知道该怎么跑！

    复仇者联盟的众人也处在坠毁的暗星号下方，但在这一刻他们立即各展神通。

    鹰眼带上黑寡妇启动猎鹰装置，钢铁侠抱起美国队长喷气推进起飞，而雷神索尔则先是一锤打飞了浩克，再跟着飞上去把他也拉出了坠毁区。

    在这默契配合之下，他们六人都成功在最后一刻逃离了暗星号的坠毁，避免了被其压成肉酱的厄运。

    许多齐塔瑞人与萨卡士兵就没有那么幸运了，他们都万万没有想到，看似无敌的暗星号居然会在这电光火石间就突然坠毁，而且坠毁就算了，还偏偏往自己人身上压了下来。

    可怜这些外星士兵们尽管竭尽全力地逃跑了，但毕竟是两条腿跑不过会飞的，直到最后一刻也没有逃出暗星号的坠毁区，在暗星号撞击地面产生的地动山摇中被碾成齑粉，没有任何一丝生还的余地。

    大半个纽约市中心也在这次撞击中化为废墟，强大的冲击力使周围的地面也产生了十二级地震，瞬间倒塌了一大群建筑物。

    斯塔克大厦也在这次冲击中粉碎坍塌，然而位于其楼顶上的宇宙魔方装置却仍然神奇地漂浮在半空中，被一层透明的蓝色屏障给保护着，没有受到任何损坏。

    果然无限宝石的力量才是最强大的，估计哪怕是整个地球都被炸了，这玩意也不会被破坏。

    复仇者联盟的众人虽然成功逃离了坠毁区，但也被暗星号坠落所产生的冲击给波及到，裹挟着大量碎石的气浪把他们从纽约市中心一口气吹飞了出去，一起摔到纽约市的外围地区。

    困扰着整个纽约战场的最大梦魇——暗星号，就这样被轻易地击落了，复仇者联盟的众人一时间都无法反应过来这到底是怎么回事。

    当他们各自从废墟中爬起来时，一个男人出现在了他们队伍的正中央，正是身穿动力装甲的乔律本人！

    “你们没事吧。”

    乔律向复仇者联盟的六人问道，看起来他们都有彼此照顾，因此即便是体质最弱的鹰眼与黑寡妇也没有受到太大损伤。

    钢铁侠托尼急忙站起来向他质问道：“这到底是怎么回事？打掉那艘太空母舰的是什么东西？那不是人类武器该有威力吧！”

    看那贯穿暗星号后依然余势不减，在地面上钻出八个深不见底的大洞就知道，这种主炮威力已经远远不是人类当前技术能够达到的水平了。

    那是只有对付大型星际战舰才能用得上的超级穿甲弹，派在其他用场上都是大炮打蚊子，完全不是母星文明该有的武器设计理念。

    所以，这到底是什么东西？

    乔律只是笑了笑回答道：“既然还有心思提问，说明你们的状态还挺不错的。那就做好战斗准备吧，因为我们要开始反击了！”

    流浪地球，开始进军！