    此时观众台上的观众也是目瞪口呆。

    从开始到现在还没有一分钟吧，那皇家学院二队的居然会被打的如此惨烈，简直是有些不忍直视啊。

    毫无悬念，这是一场毫无悬念的站斗。或者说是单方面的虐杀。

    林桀目光扫向观众台上上的众人，有惊讶，惊愕，各种不敢置信的表情，最后目光停留在了贵宾台上。

    这时，天斗皇家学院的带队老师看到一个个骨断手折、鲜血淋漓的学生后，一脸愤怒的看向史莱克众人。

    “裁判，我要投诉他们。他们这是在杀人，他们这是违规，我要求你判他们负。”天斗皇家学院带队老师眼带血丝，声音怒吼而出。

    此时，裁判听到怒吼的声音，已经回过了神，看到东倒西歪、浑身鲜血的天斗皇家学院的众人，眼中带着丝丝犹豫。

    听到那天斗皇家学院怒吼的的带队老师，林桀目光转向裁判，脸上带着淡淡微笑道：“尊敬的裁判，我只想问你一个问题，他们是否有人员出现死亡。”

    本来有些犹豫的裁判听到林桀的话，愣了一下，转过头，发现天斗皇家学院的人只是重伤垂危而已，的确是没有一个出现死亡。

    林桀这时回过头，看向降珠，出声道：“降珠学姐，现在他们似乎已经不需要我们的治疗了，所以收起治疗吧。”

    “嗯。好的，林桀学弟。”降珠听到林桀的话，点了点头，脸上带着淡淡的微笑，收起武魂了治疗。

    对于比赛规则林桀还是很了解的，只要没有发生人员死亡，断手断脚什么的，那是在所难免的吗？毕竟魂技无眼啊。

    这时有两个裁判走了过来，和场上的裁判，轻声细语的说了些什么后，裁判看向史莱克学院众人，大声喊道：“预选赛第一轮第一场比赛，史莱克学院获胜。”

    “喔.....。”

    观众台上，各种议论声、赞叹声向起来，对于这一场不到一分钟的比赛，到现在他们都有些不敢置信。

    听到宣布结果的雪夜大帝脸上有些铁青的站了起来，看向身前不远处的雪星亲王，冷冷哼了一声，最后拂袖而去。

    宁风致在雪夜大帝离开后，脸上带着淡淡的微笑看着离开擂台的史莱克众人，最后起身离去。

    萨拉斯看到离去的雪夜大帝和宁风致两人，目光又看向了走出雷台的林桀身上，脸上神色有些深沉，也不知道在想些什么。

    而在观众台一处不起眼的地方，在看到比赛结束后，那二十多岁的金发男子悄无声息的离开的观众台。

    观众台上的弗兰德柳二龙几人看到胜利的众人，脸上充满着笑意。虽然早就料到了史莱克一定会胜利，但是没有的会如此之快，而史莱克学院也因此名气大涨，不在再是一所毫无名气的小学院。

    在史莱克学院走到外面时，唐三，宁荣荣朱竹清几人来到了林桀身旁。

    宁荣荣在看到林桀走出来时，一脸高兴的向了林桀扑来，便走边喊道：“林桀，你真是太棒。”

    不过林桀伸出了手，轻挡住了想扑倒林桀怀里的宁荣荣。开玩笑，这里是什么地方，要是宁荣荣如此亲昵的投倒他怀里，那一会还怎么搞啊。

    看到轻挡住了自己的林桀，宁荣荣有些气呼呼的嘟起了小嘴。

    果然，这时，朱竹清也走到了林桀身旁，看向和林桀亲昵的说笑的宁荣荣，脸上有些醋意。

    林桀这时出声道：“这一次能够如此轻易的打败了天斗皇家学院二队，都是妲己一起努力的成果。”

    听到林桀的话，戴沐白泰坦几人脸上也是有些笑意。的确，能够如此轻松的打败了天斗皇家学院，大家都功不可没。

    戴沐白发现周围越来越多的人目光扫向他们，连忙出声道，“走吧。我们先回学院，我等会可不想被一群人围观。”

    奥斯卡几人看了看周围发现越来越多的人向他们看来，点了点头。

    史莱克众人开心的聊着，向完走去。

    “荣荣。”在史莱克一众人刚走出比赛斗魂场，一道声音从众人身后传来。

    听到这熟悉的声音，宁荣荣回过头，一看到是她父亲，一脸高兴的扑了过去，“爸爸。”

    宁风致拉着宁荣荣的手，走向了林桀众人，脸上总是带着淡淡的微笑，“史莱克学院的小朋友们，你们好啊。”

    听到宁风致的话，林桀有些无语，上一次叫他小兄弟，这一次又叫他们小朋友。难道你不知道在斗罗大陆十二岁就算是成年了吗？好吧，或许他还真不知道。

    现在的宁风致身上的装束已经换成了普通的衣服，不过林桀身后的泰坦几人还是认出了宁风致。

    “宁宗主，你好。”黄远，灵京几人一看到宁风致，连忙上前行礼问好。

    宁风致看到客气的几人，脸上带着淡淡的微笑道：“不必客气，你们都是荣荣的同学，现在我只是荣荣的父亲，你们只把我当做是长辈就可以。”

    宁风致的平易近人让灵京黄远几人心生好感。

    虽然宁风致脸上总是带着淡淡的微笑，这样的确很容易给人好感，不过，林桀对宁风致还是有些了解的，这家伙肯定是刚才在贵宾台上看到了黄远京灵这几人的出色表现，想来拉他们进入他宗门。

    这时宁风致目光落在在站在中间的林桀身上，微笑道：“小桀，恭喜啊。没想到你竟然有万年第四环。”

    “宁叔叔客气了。如今荣荣也是获得了第四环了，而且年份还不低，只是今天她没有出场而已。”林桀淡然道。

    之后宁风致客套了一番，看向自己的女儿，“荣荣，你不给爸爸介绍也下你的这些伙伴吗？”

    史莱克几人看到宁风致那希冀的神情，脸上有些淡然，只是黄远、京灵脸上有些火热之意。在他们的眼中，七宝琉璃宗那可是上三宗的宗门，而且宁风致还是宗主，要是他们得到了他的青睐，那以后的一生都不用愁了。

    宁荣荣目光留在林桀身上一会后，又看向了降珠，

    “爸爸，这位是降珠姐姐，他是我们的学姐，而且还是三十六级辅助系治疗魂尊。刚才她也在场上的。”

    听到宁荣荣都介绍，降珠连忙出来道：“在宁宗主面前晚辈怎么敢称为辅助系魂师呢。宁宗主你好。”

    宁风致刚才在贵宾台上自然是看到这女孩的能力的，治疗效果非常的强大。“绛珠姑娘的武魂很是奇特，只要专注于治疗系的发展，前途必定不可限量。”

    “谢谢宁宗主的夸奖。”降珠说完，又站回了林桀身旁。

    接着宁荣荣又介绍道：“这位是泰隆大哥，力之一族的嫡传弟子，三十八级纯力量战魂师，泰隆大哥爸爸你是见过的。而这位是京灵学长，三十五级敏攻系战魂师，武魂是骷髅。这一位是黄远学长，武魂是独狼，三十五级强攻系战魂尊。”

