    在仔细审问过某个兽奴佣兵首领后，法比安总算稍微弄清了整个袭击事件的原委：

    扬帆城议会…或者说伯纳德·莫尔威斯从报纸上得知了冬炬城会议情报，对各个殖民地议会成员外加安森·巴赫开出了价格极高的悬赏，并且生死不论。

    因为出手阔绰，着实吸引到了不少赏金猎人和大大小小的各种“非官方团体”…无论是垦荒者还是四处游荡的独狼，秩序混乱的新世界从不缺少这种游荡在文明边缘的存在，甚至其中不少还是得到了资助的“半官方”团体。

    谢格伦，就是这一类人的代表。

    他们一般和当地的自治议会有很深的合作关系，随时随地能为某些大人物的需要集结起一支队伍；平时充当打手，护卫，协警，战争时期就是散兵和侦察兵，属于召之即来挥之即去的“专业外包”军团。

    为了确保任务成功，或者说除了恶心恶心克洛维人，还能造成些实质性的伤害，扬帆城议会开高价雇佣了谢格伦的佣兵团…当然，他只是其中之一。

    既然是专业团队，当然就和那些单打独斗的外行有着本质区别——出发之前，这些佣兵团都各自通过不同渠道，大量收集了关于风暴师和冬炬城的情报，详细了解了双方实力差距，然后……

    就没有然后了。

    意识到扬帆城完全是派他们去送死，佣兵团首领们经过一番商量，决定卷钱跑路。

    当然，他们没胆子袭击邦联议会，但接着袭击会议的名头骗钱的胆子还是有的，而且很大。

    为了确保能从扬帆城议会那里拿到头款，他们制定了一个极其详细周密，看上去十分具有可行性的计划，自然费用也就水涨船高；而扬帆城竟然也没多想，很慷慨的没还价就把预算给了，而且是全款。

    佣兵首领们又惊又喜：喜的是钱到手的太容易，惊的是扬帆城议会那边急于要看到钱花得值不值——他们必须尽快出发。

    谢格伦觉得自己机会来了。

    作为有四分之一“兽奴血统”，佣兵首领中最不受待见的一个，他主动提出自己负责执行这个计划；其它佣兵首领自然乐得有人替他们送死，立刻欣然同意。

    作为回报，谢格伦分到了预算最大的部分，甚至获得了其它佣兵团部分人手和装备，甚至包括一门崭新的十二磅野战炮——也就是差点儿把安森炸上天的那门。

    同时因为队伍规模壮大，谢格伦一下子成了整个行动的总负责人：全城那些零散的袭击者和小团体虽然独立，但也愿意服从他的命令。

    于是这个兽奴佣兵团麾下从区区几百人，一下子膨胀到了将近两千——这个规模如果没有风暴师，他们甚至都能直接攻打冬炬城了。

    但谢格伦很清楚，自己麾下的佣兵在正规军…或者说克洛维军队面前根本不够看，正面进攻必死无疑，只有在城内打巷战才有几分胜算。

    他通过各种方式，将那些孤狼和小团队的冒险者，赏金猎人以护卫的身份，塞进了前往冬炬城惨叫会议的各个殖民地队伍；至于他的兽奴佣兵团则一部分横穿荒野，另一部分则以“随从”，“仆人”的身份，在那些小团队的保护下一同行动。

    名义上当然是保持联络，“团结合作”；实则是全程监视，一经发现有某个队伍试图叛变，这些负责“保护”与“联络”的兽奴佣兵就是刽子手。

    通过这种化整为零的方式，就在安森和一众殖民地代表抵达当天，谢格伦将两千多佣兵和赏金猎人悄无声息的送进了冬炬城。

    至于武器——冬炬城是冒险者的圣地，三分之一的就业都以探险或者做配套服务为生，各类武器在这里属于生活必需品，哪怕在新世界殖民地中，也绝对称得上独树一帜的武德充沛。

    唯一比较麻烦的只有那门十二磅野战炮…但多亏了当天进城时混乱拥堵的状况，兽奴佣兵们将火炮从炮车上卸下，装进了一辆运腌肉的四轮马车，有惊无险的骗过了守卫。

    接下来的事情就顺理成章了：赏金猎人和雇佣兵们分散潜入到冬炬城各个角落，约定以炮声为信号，所有人同时对盯上的目标动手，纵火焚烧冬炬城，最后趁乱逃跑。

    兽奴佣兵团则负责袭击冬炬城民兵军营，确保对方无法迅速稳定局势，最终突袭拿下议会，以邦联议员们做人质，让救援的军队被迫放他们离开。

    简单的计划，周密的布置，但还是百密一疏——谢格伦猜到了安森·巴赫这个克洛维军队的总司令可能要到场，但没想到居然整个风暴师都来了！

    虽然出现了一点小小的状况，但箭在弦上不得不发；当到点炮声响起的同时，兽奴佣兵团袭击了城内的民兵军营。

    尽管已经有了周密准备，过程依然十分凶险：为了确保议会当天的治安，冬炬城特地提前增加了人手，军营内足足有一千多名全副武装的士兵，根本不是兽奴佣兵门可以轻松拿下的。

    但就在这时，巧合的一幕出现了：因为议会大厅的“刺杀事件”，整个冬炬城民兵都成了被怀疑的对象，被诺顿·克罗赛尔中校带人缴了械。

    于是当谢格伦带人冲击军营的时候，惊喜的发现敌人竟然手无寸铁，而且一个个垂头丧气，整整齐齐的坐在军营中央的空地上，等待被审查。

    兽奴佣兵几乎不费吹灰之力歼灭了城内守军；与此同时，得到信号的赏金猎人们纷纷动手，在城内制造了空前的混乱，成功阻止了各方援军回援议会的可能。

    眼见机会降临，原本还惴惴不安时刻想着跑路的谢格伦，有了一个大胆的想法——劫持联邦议会，击杀安森·巴赫。

    怀揣着升职加薪，成为人上人的打工人终极梦想，谢格伦率领几百名兽奴佣兵外加一门仓库里抢来的二十四磅大炮，向毫无防备的议会发动了奇袭……

    “……整个过程大致就是这样，至少是他本人是这么坦白的。”

    缓缓掏出一份写满供词的记事本，法比安简单总结道：“虽然我个人并不认为他会撒谎，但以防万一您最好还是不要全部相信——据我的观察，这其中还有至少两处疑点。”

    “哦？”

    安森好奇的挑了挑眉头。

    “首当其冲的，就是他提到过所谓‘横穿荒野’的事情——这件事我和不少冬炬城的冒险者核实过，大部分人都认为这是天方夜谭。”法比安解释道：

    “倒并不是说不行，小规模几人，甚至十几人在准备充分的前提下避开安全的大路，穿越荒野的情况并不罕见；但兽奴佣兵团有几百人，按谢格伦的说法有一半是在他率领下穿越荒野，提前在城内埋伏等候。”

    “你觉得他撒谎了？”

    “或者他真的知道一条能够在新世界的荒野中供上百人安全通过，又不易发现的道路。”法比安话锋一转：

    “对方是土著民，知道一些我们这些殖民者不知道的秘密这并不奇怪，我也仅仅是表示怀疑——毕竟如果真的存在，那么对以冬炬城为首的内陆殖民地影响可太大了。”

    确实…安森在心底暗道。

    要知道对方可是从扬帆城出发，就算队伍规模小可以轻装前进，距离上也比从白鲸港出发的自己远太多了；最后竟然能抢在自己之前抵达冬炬城提前埋伏，证明这条路不仅距离短，而且应该相当的安全。

    在没有铁路的前提下，一条能供几百甚至近千人流动的道路，至少要满足几个条件：安全，便捷，有稳定的清洁水源，沿途能承担部分的补给。

    因此对于一支军队，尤其是规模达到千人以上的军队而言，能够选择的行军路线是非常有限的；如果能掌握某个敌人不知道的道路，几乎等于从地图之外进行降维打击。

    法比安也因此会对这个疑点相当上心：他并不在乎对方是不是撒谎，而如果真有这样一条道路，无论扬帆城方面知情与否，都可能会对之后的战事产生影响。

    “至于第二件，就是针对您的刺杀。”法比安继续说道，语气也变得比刚刚更加凝重：

    “按照谢格伦自己的坦白，最开始他并不清除您究竟在哪儿，更没有‘刺杀’的打算——按他最开始的想法，是希望能尽可能将您生擒的；包括在刺杀行动后，这依然是他最主要的打算。”

    “之所以会有这个安排，除了他得知那个休息室是议会的附属建筑，摧毁起来很容易，可以当做一处突袭议会的进攻点之外，就是有人提前告诉了他，您会在当天下午左右的时间，出现在那个房间。”

    “提前？”

    出于谨慎的本能，安森立刻捕捉到了话语中的关键词：“有多提前？”

    “在您抵达冬炬城之前。”

    法比安意味深长的看了安森一眼，在短暂的停顿后，略微压低嗓音道：

    “更准确的说是一天之前，有人告诉谢伦您——安森·巴赫，将在那个时间点出现在休息室内。”

    一天之前？！

    安森的表情中露出了几分错愕，对方能在一天之前，就预判到自己会出现什么地方？

    这…可能吗？

    正当他想要追问的时候，原本始终沉默不语的塔莉娅突然回首：

    “谁？”

    冰冷的口吻中透着淡淡的杀意，仿佛只是眨眼间，这个温柔又体贴的可爱少女露出了洪荒凶兽似的獠牙。

    “我们还在查！”

    前近卫军军官忙不迭道，突然从后脑勺窜起来的寒意让他浑身猛颤，踉跄着后退半步，险些失去了平衡：“但遗憾的是，进展情况十分不理想。”

    “目前我们能得到的情报只有谢格伦本人的供词，除此之外，所有参与刺杀行动的兽奴佣兵都已经被莉莎·巴赫小姐击杀，我…我们实在、实在是没有更多的……”

    “他在哪儿？”

    塔莉娅“温柔”的打断道。

    “嗯？”

    兴许是惊吓过度，一贯冷静的前近卫军军官表情恍惚，竟然没有听清少女说了什么。

    “谢格伦，那个兽奴佣兵团的首领。”塔莉娅十分体贴的重复了一遍：

    “现在，他在哪儿？”

    这次法比安总算听清了：“在、在大厅偏厅——左拐，右手边的那个小门就是！”

    “很好…谢谢你，法比安中校。”

    洁白的小手提起裙边，少女不紧不慢的起身，优雅的向二人款款行礼：“塔莉娅突然想起来有些事情要处理，暂时要先离开一会儿。”

    “请放心，塔莉娅是不会伤害谢格伦先生的，最多会问他几个小小的问题…就几分钟，等到明天这个时间，他还是会完好无损的活在这个世界上，从外表上和之前没有任何的区别。”

    完好无损，表面上，活着…微笑着送别少女的安森，感觉自己的嘴角在疯狂抽搐。

    直至塔莉娅彻底走远，表情僵硬到石化的两人才默契的松了口气。

    “除了这些，谢格伦还提供了一些关于扬帆城方面的情报。”身体终于不再紧绷的法比安缓缓蹲下，凑到安森身侧小声道：

    “冬炬城，长湖镇，黑礁港…除了刺杀和制造混乱，各殖民地许多冒险者都已经被收买，向扬帆城专门提供与我们有关的情报；而除了极少数单独行动的，其余或多或少都和当地的家族有……”

    “墙头草的事情不必在意。”

    安森摆摆手，这种事情再怎么也是避免不了的——哪怕灰鸽堡已经有不少忠诚派被帝国杀了全家，只要事情没落到自己头上，某些人就依然会心存侥幸，甚至会觉得这么做才是聪明。

    这种人想让他们彻底死心，除了众生平等的枪口和高高在上的路灯，就是重创他们心目中“战无不胜”的帝国大军：“有关于我们那位‘老朋友’，伯纳德·莫尔威斯的消息吗？”

    “有，他已经率领扬帆城的主力军团正式开拔了。”法比安微微颔首：

    “目标，黑礁港。”

