
　　俄国的计划是把锦州交给华东政府，将华东政府的军事力量引入到中国东北地区，这样一来华东政府和日本的合作关系肯定就彻底破裂，而中国东北地区则成为三方势力互相牵制的局面，谁都不敢轻举妄动，在这种情况下，日本也不能再肆无殚的进攻俄军，对持恐怕会长期存在下去，因此日本有很大的可能会选择以现在状态停战。这也是俄国能够获得的最体面结束战争的方式。

　　如果引入了华东政府进入东北地区之后，日本还不打算住手，俄国还可以想办法和华东政府联手，只要再向华东政府让出一些利益也就够了。当然，这些都是俄国的想法，但未来的发展未必会朝俄国希望的方向发展，因为俄国和华东政府之间也矛盾也是不可调合的，这次完全是互相利用，随时都可能翻脸，让华东政府进驻锦州之后，也许华东政府还会和日本联手对付俄国，或者他们虽然不联手，但仍然各自对俄作战；或者华东政府仍然按兵不动，坐视俄国和日本继续火拼下去，因此俄国对进驻锦州的人民军数量提出了限制，也控制介入东北地区人民军的力量，可不希望在东北地区己经有了日本这只狼，又引进来一只虎。

　　但现在俄国又急切的希望人民军尽快进驻锦州，好平衡日本的优势，改变东北的局势。因此对推进谈判十分积极，就差求人民军快点进驻锦州了。

　　由于华东政府对外的信息不畅，因此在一开始的时候还以为俄国是有什么阴谋，但后来从德国知道俄国国内己经乱了，这才知道俄国要急着将华东政府拉入东北的用意，而且从旧时空的经验要看，这次俄国的内乱动静确实不小，沙皇罗曼采夫王朝还真就差一点挎了台，也就放了心。

　　而俄国提出的进驻锦州的人数限制，华东政府认为也是可以接受的，反正先把锦州拿下来再说，以后再向锦州增加兵力，还不是自己说了算，华东政府才不会真的守着这个协定。

　　既然双方都没有异议了，自然立刻就签定了协议，俄国要求华东政府在5天以内就进驻锦州，而华东政府也是怕夜长梦多，因此也答应了下来。

　　协议签定之后，华东政府立刻着手制定进驻锦州的计划，虽然从山东到锦州的距离并不算远，如果走海路大约300公里，而且渤海又是内海，因此在5天内把军队运送到锦州，时间是完全足够的。

　　但锦州并非临海城市，虽然离海边并不远，还需要在锦州附近找一个港口，做为海路的靠岸点，当然这个地点也并不难找，华东政府最终选定的是锦州西南约50公里的葫芦岛。在旧时空里，葫芦岛就是辽西走廊上最主要的港口，水深港阔，可以停泊万吨级别的船只。虽然现在葫芦岛还只是一个小码头，但目前也够用了。

　　进驻锦州的军队到并不难，至少现在陆军的15个常备师都在集中训练，随时都可以拉出几个师来，运输也不是大问题，海军的军舰也是随时可以出动。但尽管锦州不是华东政府加入战争的介入点，但由于战略位置的重要性，在华东政府正式加入战争以后，肯定会是一个战斗的发起点，因此在锦州的驻军绝不会是1、2个师的兵力，至少是野战军的编制。

　　虽然现在陆军还没有设野战军的编制，但如果真的参战了，是肯定需要这一级编制的，而且在扩军的时候就己经考虑好了，一个野战军的编制为3-4个师，加上1-2个军属独立作战团，2-3个预备团组成，兵力大约在5万左右，以1个甲种师，1-2个普通师为核心，铺以部份后备军队，这样整个陆军可以编制出5-6个野战军，作为参战部队的主要编制。而5个甲种师的师长，实际就是当未来野战军的司令员培养。

　　按照计划，野战军应该是在3月份左右开始编制，但现在因为突然出现了进驻锦州的机会，因此野战军的编制也要提前了，军委讨论之后决定，首先由第2师，第6师，第10师组成第一野战军，以后再配备1个后备师和团级部队。司令员暂时由第2师的师长丘亚辉兼任。

　　本来第一支野战军的编制先应是由第1师为核心组建，但原第1师的师长罗岳去了海军陆战队，继任师长的是原副师长刘铁，在资历上和其他甲种师的师长相比，显然要差了一截；而且第1师被抽调到海军陆战队的骨干人员是最多的，对战斗力也有一定的影响，因此只能先以第2师为核心成立第1野战军。

　　当然现在不可能将第1野战军都拉到锦州去，首先只出动第2师，而且由第2师的副师长冉润峰代理师长的俱体工作。邱亚辉留在青岛负责第1野战军的编制工作。

　　而第2师的俱体安排是，由第1团进驻锦州，这样也满足俄国提出的3000人的限制，由第3团驻守葫芦岛，第2团和师属的其他部队则驻扎在锦州以西的塔山地区，这里即可以保护锦州的侧翼，也能掩护葫芦岛的。

　　而除了军事人员以外，还组织了300余名行政人员,500余名警务人员一起去锦州，一方面是在锦州立足，另一方面也是以锦州为跳板，为以后进入东北地区作准备。另外还需要大约1500名工程人员，用于扩建码头，修建从葫芦岛到锦州的铁路、道路，以及沿路的要塞。

　　1905年2月4日晚，海军派山第1巡洋舰分队和第1驱逐舰分队担任护航，从烟台港出发，护送第2师第1团进驻锦州，随行的共有12艘运输船，除了1团之外，还有约500余名工程人员和相应的工程材料。第二天中午12点到达葫芦岛。

　　这时俄军在葫芦岛驻守的军队只有60人，两艘还不到100吨的小炮艇。原来日俄开战以后，清廷宣布中立，并且划定了交战区，基本将整个辽东半岛都划为日俄两国的交战区，而辽西地区则不在交战区内，则计划在辽西地区驻军，以防战火蔓延到关内。但俄国并不承认清廷划定的交战区，也坚持拒绝清军在辽西地区驻扎，禁止清军越过山海关，并且威胁清廷，如果清军出关，那么俄国将出动大军进驻关内。

　　清廷唯恐触恼俄国，真就不敢派军队出山海关驻扎，一直到1904年5月，俄国的战事不利，清廷才又和俄国进行交涉，俄国才让步允许清军出关，在朝阳县、古北口等一带地区驻扎，但只许驻扎一个营的军队，而且不得越过驻扎范围。其实这时俄国在辽西地区的总兵力还不到1千人，如果清廷稍稍强硬一点，就可以将俄军全部赶出辽西地区去。

　　而看见了人民军的船队之后，守卫葫芦岛的俄军也不禁吓了一大跳，因为俄军已经接到了通报，知道要让人民军进驻锦州，但总兵力只有3000人，怎么来了20多艘船，而且其中的军舰有10余艘，这到底是有多少人？肯定不止是3000人的。M.23sk.com

　　这时舰队己经驶近到距离码头4、5公里的地方，向码头发出旗号，一面表明身份，一面要求码头派引导船来引导军舰船只停靠。

　　但负责守卫葫芦岛的中尉杜达耶夫这时却有些迟疑了起来，心里隐隐的感觉到对手似乎来者不善啊，因此杜达耶夫下令，要求对方先派代表上岸，和自己交涉清楚再说。

　　岸上的旗号发出之后，时间不长，只见对方的不少船上都放下了小艇，装载着士兵向岸边划行过来，杜达耶夫数了数，共有10艘小艇，每艘艇上大约有30人左右，而且都是全副武装，就是用腿肚子想，也知道他们绝对不是上岸来交涉的。

　　这时身边的一个俄兵道：“中尉，他们好像并不怎么友好，要不要开火阻止他们。”而其他几名俄兵听了，也都有些跃跃欲试的样子。

　　好在是杜达耶夫的头脑还算清醒，阻止对方？怎么个阻止法，现在码头上的俄兵一共才30多个人，连码头都站不满，而对方这一轮就有300人左右？阻止得了吗？虽说在码头上还有两座简易的炮台，有几门前装式的老旧火炮，而对方有10余艘军舰，这时的炮口全都指向码头，至少有3、40门各种口径的火炮，杜达耶夫毫不怀疑，对方一轮齐射就可以将码头彻底催毁，而且自己是确实收到了命令，要将锦州移交给对方，因此在这个时候还是不要多事为好。

　　其实在出发的时候人民军一团团长邓忠汉、第1巡洋舰分队司令路凯都己经得到了军委的授权，如果俄军阻止人民军上岸，那么也就不用客气，立刻强行登陆，甚致不惜和俄军开战，毕竟己经走到了这一步，华东政府也没有可能回头，反正留守在辽西的俄军也不多，如果真的打起来，也就当是华东政府提前参战吧，而俄国的态度更是不用考虑。因此俄军没有派出引导船，反而要求人民军派人上岸交涉时，人民军一口气就放下了两个连的部队登岸，并且还放下两艘小艇，测量水道，为船只靠岸做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一四章 锦州(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 