
　　“你随意。”

　　双腿交叠，洁白无瑕，修长无比，在沙发前驻成一道令人惊艳的风景。

　　欧阳娜后靠，陷入沙发内。

　　神色淡然。

　　具有混血特色的五官精致立体，散发着危险却又迷人的气息。

　　柳悦下巴微抬：“欧阳小姐作为名模圈内影响力最大的模特，在国外前途无限，为何会突然打算回到国内发展？”

　　好像是觉得采访有些无聊，欧阳娜玩弄着自己刚做的美甲，回答的有些漫不经心：

　　“突发奇想。”

　　柳悦一愣，却还是保持着微笑。

　　在问了几个问题后，柳悦险些被欧阳娜的“敷衍”给气笑了。

　　无论她问到什么问题，欧阳娜都能一句话把天儿给聊死，一点多余的信息都不会从她嘴里说出来。

　　暗吸了口气。

　　柳悦心想，这记者圈内没多少人敢采访欧阳娜，还是有原因的。

　　但是，这并不影响。

　　唇角微勾，柳悦手中的笔在指尖转了转：“前几日欧阳小姐出现在K1比赛现场，不知是否像外界所猜测，您是想要再次回归格斗舞台呢？”

　　众所周知。

　　欧阳娜在踏入娱乐圈之前，是曾经风靡格斗圈的Doom战队成员之一，在国际MMA的历史上创下的记录至今还保存着档案。

　　只不过在三年前，Doom的领头人物，前任少年格斗王D神退伍后，Doom很快也宣布了解散，各成员退圈的退圈，另谋他职的另谋他职。

　　欧阳娜虽人已经跳槽至娱乐圈多年，但她在格斗方面的影响力依旧不亚于如今的名模圈。

　　而这次欧阳娜的迷惑行为，直接勾起了各大媒体的隐隐猜测。

　　vogue杂志虽是主编时尚，但有如此的机会，又怎么会不抓住这个噱头好好的问一个，其他媒体绞尽脑汁都想要的新闻稿呢？

　　撩起胸前的几缕发丝有一下没一下的拨动着，闻言，欧阳娜手指顿了顿。

　　像是听到了什么比较好笑的笑话，她突的勾唇笑起来：

　　“柳记者的问题，似乎不在今天的主题范围内呢。”

　　柳悦微颔首，抿唇道：“回答与否，全在于欧阳小姐。”

　　敛着浅浅的笑，欧阳娜深邃潋滟的眸中像是缀着星光。

　　这个说法，她不回答倒有些说不过去了。

　　将头发丝捋回去，欧阳娜开口道：“都说了只是外界猜测。”

　　她稍稍停了一下，接着笑道：

　　“我不过是刚回国就遇上全国K1夏季赛，寻着个好玩的心思罢了。”

　　柳悦的笔在不大的笔记本上写写画画，“那我可以问一下，当年欧阳小姐为何会选择退伍呢？据我所知，即使Doom解散，您是完全可以留在格斗圈内大显身手的。”

　　为什么？

　　欧阳娜坐直了身体，吐了口气。

　　数秒后站起身来，从包内拿出墨镜。

　　见状，柳悦也站起身来，手里依旧抱着本子。

　　将墨镜戴上，欧阳娜理了理衣角，抬眼看着柳悦：“柳小姐的问题，似乎与杂志没啥关系吧？”

　　看见欧阳娜转身，柳悦想要开口制止：“欧阳小姐……”

　　扭头看着她，欧阳娜嘴角微扬：

　　“采访愉快。”

　　语毕，转脸便朝外走去。

　　愉快个屁啊愉快！她还什么有价值的答案都没得到呢，这完全被欧阳娜牵着鼻子走了。

　　原地，柳悦望着离去的背影，幽幽叹了口气。

　　最终只得认命的将东西收好，准备离开。

　　回到车上，欧阳娜长舒了口气，整个人摊在座椅上。

　　副驾驶座上的小助理给她递了瓶水。

　　接过来喝了一口，欧阳娜冲司机吩咐：“走吧。”

　　很快就能感受到车子被启动。

　　将瓶盖拧回去放在一旁，欧阳娜摘下墨镜。

　　靠着座椅，侧头望着车窗外疾速后退的风景。

　　为什么退出格斗圈啊……

　　那个人都不在了，格斗于她，毫无意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第168章 突发奇想免费阅读。https://xs.23sk.com 