    傀儡宗的宗派遗址，范围极广，萧叶按照宗愧的指向，飞行了整整两天半的时间，非但没有达到中心区域的迹象，而且还遭遇了几波凶兽的攻击。（）

    那铺天盖地的凶兽一起扑过来，可以让普通玄武境武者吓呆。

    萧叶和小白联手，还是闯了过来。

    “小白，前方有宝物吗？”萧叶拍了拍小白的脑袋，皱眉询问道。

    小白鼻翼扇动了片刻，然后呜呜的点了点头。

    “看来方向没错，不过这路程也太遥远了。”萧叶心中有些焦急起来。

    距离虚武圣碑出世，只剩下半天时间了，要是他再赶不到中心区域，还谈何进入圣碑空间中？

    不过这种情况并没有持续多久，萧叶再次全力飞行了半个时辰以后，前方的天空突然变得明亮起来，连虚空中的天地元气，都变得浓郁了很多。

    “要到中心区域了吗？”感受着这种变化，萧叶心头激动起来。

    “在那里！”萧叶眺目远望，只见一座十分辽阔的广场，缓缓出现在他的视线当中。

    这片广场占地极广，用青石铺就，散发着古老和沧桑的味道，看起来像是傀儡宗以前的演练场。

    此时，在广场之上，正有十八支队伍泾渭分明站在那里，诸如严家少主严真，剑家少主剑无尘，风家少主风无烈都在其中。

    很显然，这些队伍便是星陨王国的十八大家族了，每个家族至少携带了两百位玄武境武者，个个气息强盛。

    “这下子麻烦了。”萧叶看到这一幕，心情沉入到谷底。

    他根本想不到，十八大家族竟然会带着这么多人进来，他要是直接冲过去，绝对会被轰成渣啊。

    “嗯？不对劲！”突然，萧叶心头一跳。

    因为那十八只队伍，正在彼此对峙着，，一种剑拔弩张的气氛弥漫开来，空气都仿佛停止了流动。

    “难道这些人为了争抢虚武圣碑的名额，所以打算大打出手不成？”

    萧叶感受到气氛不对劲，身形降落了下来，收敛气息，躲藏在远处观看着。

    虚武圣碑每次出世，只能容纳十人进入圣碑世界中，可眼下可是有十八个家族势力，自然会起争端。

    “如果真是如此，那我就等等看，也许我就有机会了。”萧叶心中暗喜。

    如果十八大家族彼此厮杀，那他岂不是可以趁虚而入了？

    “看来诸位都知道虚武圣碑的存在了，既然如此，那就别藏着掖着了。”此时广场之上，剑无尘背负双手，环顾四周说道。

    虚武圣碑的存在，在星陨王国是一桩秘闻。不过十八大家族，还是有人知道的。

    就是因为这个原因，所以十八大家族传人在进入这片遗址的时候，暗自携带了大批人马进来。

    随着虚武圣碑出世的时间越来越近，十八大家族的人马已经开始蠢蠢欲动了，在虚武圣碑面前，没有任何一个玄武境武者可以保持镇定。

    “进入虚武圣碑内部世界的名额，我风无烈必有一席！”一头乱发形似凶兽的青年风家少主，风无烈缓步走出，一双眸子迸射出阵阵精光。

    “我严家从不落后于人！”严真眼中寒芒一闪，同样迈步走了出来。

    “嘿嘿，真是热闹，我唐昊可不愿被人落下啊。”一位懒散青年邪异一笑，却无人敢轻视于他。

    哒！

    哒！

    ……

    顿时，十八大家族的传人，纷纷开口表明了自己的立场，没有一位愿意退却，使得场中的气氛更加压抑了，有种山雨欲来的前奏。

    这十八位青年男女，堪称是星陨王国青年一代的巅峰了，个个气质超群。

    “十八大家族，却只有十个名额，必须要淘汰八人，看来只有用武力解决了，看谁能笑到最后！”剑无尘一身长袍无风自动，整个人化作一柄绝世神剑，让人不可逼视。

    剑家，最出名的便是剑术了，剑无尘身为剑家少主，在剑道上更是拥有过人的修为，在十八大家族的传人中，他的潜力比不上严真，但是实力却是最强的一个。

    他的话音才落，剑家的玄武境武者齐齐大吼，声音直破云霄，无边剑气冲天。

    剩下的十七个家族，也不甘落后，纷纷展现实力。

    “我等各自挑选对手，胜出者可以获得虚武圣碑的名额！”

    剑无尘衣袍鼓荡，手掌一晃，手中握着一把光芒璀璨的天剑，率先朝着其中一个家族人马发动攻击。

    有着剑家开头，其他家族的人马，也开始寻找对手，开始交战。

    在真灵大陆，强者为尊，谁的拳头大，谁就有话语权。

    十八大家族，并非铁板一块，有的家族之间，还是有着不小的仇怨的，所以此番出手，没有人留情。

    轰隆隆！

    一时间，在广场上，十八大家族的武者，开始猛烈的厮杀了起来，恐怖的战斗波动席卷四方，让萧叶暗暗咂舌。

    没办法，十八大家族的底蕴太深厚了，他刻苦修炼到如今的地步，十八大家族中，还是有人可以与他抗衡。

    “幸亏我没有冲上去。”萧叶目光闪动。

    抛弃其他人不说，十八大家族中，都有一位修为达到了八转玄武后期的强者作为领袖，就算萧叶催动血战八方，只能对付一位领袖而已。

    要是十八位领袖一拥而上，萧叶即便有着天灵丹也要死。

    “十八大家族的传人，也很厉害。”萧叶在远处看着，对他们的实力有了了解。

    其中剑无尘的实力是最强的，八转玄武中期的修为，却足以和八转玄武后期抗衡，达到领袖的层次，手中的天剑威势无匹。

    紧随其后的，便是严真了，他的修为突破了一个小境界，达到了八转玄武初期，击败八转玄武中期武者，毫无悬念，比起剑无尘只弱了一点。

    至于十八大家族其他传人，仅次于严真，实力都在伯仲之间。

    “这些青年天骄中，只有剑无尘可以做我的对手！”萧叶眼眸中有着自信的神采。

    当初他在天雾峰遭遇严真的时候，对方的实力让他只能仰望，但现在他已经超越了对方了。

    随着时间的推移，十八大家族都已经杀红了眼，使得厮杀更加惨烈，血流成河，尸体堆积成山。

    毕竟十八大家族，无论是领袖的实力，还是整体武者实力都相差不大，不可能很快分出胜负。

    厮杀持续中

    “给我死！”其中两位有着极深仇恨的家族领袖，都杀到癫狂了，身上鲜血淋漓，从地上打到地上，所到之处一片废墟。

    轰隆隆！

    两大领袖接连出手，狂暴的攻势将对方打得遍体鳞伤，最后同时朝后爆退出去，因为重伤而死去。

    “王长老！”

    “李长老！”

    那两个家族的武者面色大变，在这样的地方，领袖层次的强者，相当于他们的护身符，一旦陨落，那他们就危险了。

    “撤！”

    两大家族的人马损失惨重，只能不甘心退走。万一其他家族对他们出手，他们可能都回不去了。

    见到这一幕，剩下的十六个家族不想步其后尘，厮杀的猛烈程度逐渐衰退了下来。

    “这样可不行啊。”远处潜伏的萧叶微微皱眉。

    剩下的十六个家族虽然死伤惨重，可是领袖层次的强者战力还在，他几乎不可能取得进入虚武圣碑世界的名额。

    就在萧叶心头焦急的时候，这片天地突然动荡不安了起来，虚空如同湖面般荡漾起涟漪，向着四面八方冲了出去。

    下一刻，一条粗大的光柱，贯穿了天地，将苍穹撕裂出一条裂缝。

    在众目睽睽之下，一座足足有着百米高，散发着玄奥气息的石碑，从裂缝中冲了出来，如同一座山峰，轰隆落在广场之上，激起烟尘漫天。

    “虚武圣碑！”

    所有人目光都火热起来，死死的盯着那巨大的石碑。

    这虚武圣碑，像是傀儡宗遗址外面石碑的放大版，充满了玄奥的气息。

    “我一定要进入虚武圣碑的内部世界，提升晋升虚武的机会！”一位十八大家族的传人大吼，向着虚武圣碑冲去。

    抱着这样想法的，并不止他一人，顿时，刚刚停歇下来的厮杀，进行的更加猛烈了。

    虚武圣碑近在尺咫，所有人都疯狂了，谁还顾得上先前的对手，都一个个冲向武道圣碑。

    剩下的十六个家族，争夺十个名额，竞争十分激烈，每当有人靠近武道圣碑，立马就会变成公敌。

    毕竟进入圣碑空间中的名额只有十个，进去一人就少一个。

    “少主，你快进去！”唐家的领袖大吼，爆发出强大的实力，挡住了所有人一击，身体爆炸了开来，血肉横飞。

    “武叔!”唐家那位懒散的青年大吼，眼中泪水滚滚，最后强忍着冲向虚武圣碑，身形一闪就消失了。

    第一个名额被抢走！

    接下来又有八位青年男女，在各自家族领袖的保护下，冲入到武道圣碑当中，而他们家族的领袖，运气好伤痕累累，失去战力，运气差点直接被轰爆了开来。

    最后一个名额，竞争的更为激烈，领袖级别的强者，都想护送家族传人，进入圣碑空间中，谁也不肯退让。

    一位位领袖级别的强者陨落。

    “风无烈，剑无尘都进去了。”潜伏在远处的萧叶满脸激动，长身而起，“时机差不多了。”

    眼下各大家族死伤惨重，十不存一，领袖级别的强者也几乎都失去了战力，对他已经构不成威胁了。

    “哈哈，我严真乃是准天之子级别的天才，进入虚武圣碑中感悟后，必定能够晋升到虚武境！”此时，一位青年身形暴起，冲破了封锁，向着圣碑而去。

    就在此时，一道充满讥讽的声音传来：“不好意思，最后一个名额，我要了。”

    </br>

