    破碎的玻璃渣混合着数不清的鲜血在地面肆虐，倒在地上人被残破的废墟掩盖住身体，生死不明。

    嘶吼伴随着饥饿的咀嚼，人性与兽性混为一谈，逐渐分不清彼此到底是谁。

    一个人的脑海失去了自我，被另一种思想所占据。

    人不再是人。

    双手沾满了鲜血淋漓的血肉，兀自觉得不够，填补不了内心的空缺。

    越要撕扯，越要杀伐，越要吃饱喝足，就越是要用双手撕开血肉，饱尝鲜血。

    警报拉长的声音在耳里盘旋，直至某个非人的生物将这警报给扯下。

    拉长变味的警报听着反而像是一阵阵的哀鸣，是在为了这座城市，也是为了这个星球。

    装甲车从街道的尽头开过来的时候，身经百战的地面救援部队想象过会遇到什么样的场景，但这宛如异变了的生化世界一样的场景，终究让所有人无法出声。

    那些奔走的怪物，曾经是人。

    那些被啃食的食物，也还是人。

    但为何人与人相食？

    一切都缘由，从源泉在海上基地的大屏幕上显示的全球范围的异变，他就知道了。

    逐渐逸散的异生兽因子，已经被感染变异的人类，就像是过往追寻着先行者的脚步，无论走的有多远，却始终无法避免被追上，跟随在自己的身后，如附骨之疽。

    世界已然不同，持有进化信赖者的人更是不同，但场景不变，过程不变，所需要面对的敌人，仍旧不变。

    所谓宿命，纠葛之间难以分离。

    所谓恩怨，果报之后无从适应。

    奔走的感染者会杀戮吞噬眼前一切活着的生物，再然后，就是异生兽因子的进一步扩散，导致出现大型的异生兽，摧毁房屋，消灭人类的抵抗力量，让这个世界更进一步的步入毁灭。

    那样的剧本，源泉已经看过一次，而今再演，也只是重复一遍过程。

    可即使如此，自己又能如何。

    源泉能想到一个办法来阻止，但那个办法，对他来说几乎是必死的选择，可如果不那样做，这异变继续下去的话……

    握紧了进化信赖者，源泉咬着牙，仍旧选择了变身，在璀璨的光芒中化作奈克瑟斯的身姿，并且切换到红色青年形态。

    看着下方地狱一样的城市，寥寥升起的黑烟混合着焦糊的肉味肆意传递，心灵感应的能量赋予了奈克瑟斯能够察觉到平时察觉不到的存在。

    地球在哀鸣……

    或许也只有那个办法，才能挽回现在的局面。

    虽然那样做之后，自己会……

    源同样也知道，那就是浮士德的打算，浮士德在逼迫他做出选择，而后，还有更深一层等着他。

    要么孤独一人，舍弃所有独自承担一切战斗下去。

    要么拯救战友，拯救伙伴，牺牲自我，让光传递下去。

    二选一，不难选择，但选择的人则是陷入了困难。

    而最终源泉选择的，是自我牺牲。

    这和他认为自己独自一人无法继续下去的原因不一样，他的目标很简单，那就是贯彻他一直以来的需求。

    绝不能让这个世界重蹈覆辙。

    而现在呢？浮士德的到来，再看看这异生兽因子肆虐感染之下的城市，不难想象地球上的其他地方是什么样的。

    这，难道就是所谓的不愿意重蹈覆辙吗？

    飞跃至地球的大气层，奈克瑟斯双手平举放在胸口，在能量计时器内提取光能，不再是一丁点儿，而是无休无止的提取，并且转换成金色的辉光。

    还不够，这样的光能还不够，想要覆盖整个地球，释放出覆盖全球的细胞转换光束，这样的光还不够。

    还得要更多的光芒，还需要更多的能量。

    很快，奈克瑟斯的计时器就开始闪烁，但这仍旧无法改变他的决心，拼尽全力的提取光能，完全没有顾及自身的消耗。

    能量计时器的闪烁越来越快，但提取光能的效率却越来越高。

    几乎就在计时器连成一片，闪烁的速度快到目不暇接的时候，奈克瑟斯终于提取了足够的光能，将其高举在手掌上。

    在掌心汇聚的细胞转换光束轰然爆开，形成席卷全球的震荡波，扩散到整个云层，在极短的时间之内就席卷全球。

    随后，金色的光辉破裂分解，化作一个个的金色光粒子，洋洋洒洒打从天空落下。

    如果是站在宇宙的外面看的话，能看到整个地球都被淡金色的粒子包裹，看起来如梦似幻，格外漂亮。

    金色的雨铺散在地球的任何一个角落，哪怕是有房屋的存在也无法阻挡。

    这些金色的粒子落在感染异生兽因子的人们身上，将他们身上的异变都消灭干净，变异的部位都从身上脱离，露出了新生的皮肤。

    从感染者的身上逸散出的蓝色光点，那是异生兽因子被消灭的特征，混合着细胞转换光束，起到了十分重要的作用。

    而在tpc的病房内，陷入到噩梦中的宗方崛井等人也被这样的光粒子包裹住，蓝色逸散的同时，他们也猛然睁开眼睛，大口大口的喘息着。

    从那噩梦中脱离，两人的神态都说不出的疲惫。

    可能只要继续沉浸在里面，他们也会变异吧。

    铺散整个地球的光之雨，将异生兽因子导致的感染和异变尽数消灭，甚至在人们的体内都种下了对异生兽因子的抗体，并且会持续性的包裹住整个星球，一直发生作用。

    从惊惧到解脱，从恐慌到希望，这地狱到天堂之间的转变让所有人都喜极而泣……

    但这就是天堂吗？

    有些人的异变解除了，恢复了人性，却亲眼看着自己的手撕开了自己爱人的肚子，在后者一脸不可置信的表情中，浑身沾满了鲜血。

    还有些甚至手还停留在自己家人，或者朋友们的体内还未拔出。

    更有甚者，在恢复了人性之后，感受着嘴巴里粘稠的血腥与饱腹的肿胀感，发觉自己干了什么以后，翻涌而出的呕吐感让人趴在地上大吐特吐。

    却又在看清楚自己吐出来的究极是什么以后，惊惶的跌坐在地上摆动着双腿连连后退，发出崩溃的哀嚎。

    觉醒的人性在此刻将一切见证，是地狱到天堂的转变？

    不，只是从一个地狱，跳到另一个地狱。

    掩面痛哭无法接受的，崩溃自杀的，抱着自己的家人或爱人仰天嚎叫的。

    在整个地球上，在有人存在的地方，到处都响彻着悲歌。

    也就是在这种悲戚之下，奈克瑟斯的身躯从天而降，用尽最后的能量为自己短暂减速。

    但饶是如此，坠落的身姿也压塌了好大一片建筑，激荡起满天碎石尘土。

    红色褪去，恢复到了幼年体的奈克瑟斯双眼失去了光芒，能量核心也只剩下微弱的光芒。

    随后，奈克瑟斯倒在废墟的身躯逐渐淡化，直至化作虚影，消散一空。

