    “叮~叮~叮叮叮~！”

    精灵中心中，响起熟悉的声响后，这只红色资质的熊宝宝也被乔伊小姐推进去治疗了。

    这个游戏里可不像是原作游戏，对话结束就意味着治疗结束...

    精灵是需要治疗一段时间的。

    不过在等待的过程中，李直倒是发现自己身上的精灵数量，莫名其妙变成了四只。

    原本放在队伍最末尾的幽尾玄鱼，好像被自动存放入电脑中了。

    “对啊, 一个训练家最多只能携带六只精灵...?!”

    李直这才反应过来。

    看样子这个游戏的机制，一旦队伍超过六只后还在收服，那么替换的规则是FIFO的队伍机制。

    而不是像原作游戏中的LIFO，自动存入电脑的是新收服的那只精灵。

    “啧，这就有点麻烦了啊...”

    此刻算上两只骑乘精灵，李直的队伍数量来到了7只, 但李直又想全部带在身上。

    没想到当初玩宝可梦游戏时, 交通工具占格子的问题，再次摆在了李直的眼前。

    “先看看论坛吧...”

    趁着熊宝宝还在治疗的期间，李直一心二用，浏览起了官方论坛来。

    既然精灵的技能格子都能增加，那看看有没有什么能增加玩家携带精灵上限的方法？

    关于精灵本身的知识，李直是比任何人都懂的懂哥...

    但如果变成了精灵之外，对游戏机制的问题。

    明显还是无数网友共同的智慧集合更加靠谱一些。

    在检索栏，打上“精灵携带数量”这些关键字，下面不一会就弹出了好几个相关的帖子。

    李直依次浏览下来，发现玩家的携带精灵格子数上限不仅仅只是6，还真能提升！

    “嘿嘿，这是我从一个叫正辉的npc那里得到的冷知识...他说当玩家的人物等级提升到【精英训练家】时，携带的精灵数量也会提升。”

    “不过具体是提升多少，我就不知道了。”

    李直暗暗点头，玩家之间口耳相传的不少情报，很多都是来自于某些npc的交谈言语。

    当然，有些npc也是会说谎的...

    比如那个让赤日英雄花重金收购高资质绿毛虫的捕虫少年。

    而正辉在原作中是精灵存储装置与传送装置的开发者, 性格也偏向严谨, 自然不可能欺骗玩家。

    “精英训练家吗...”

    李直有些苦恼，低级中级高级训练家, 这些都是这个游戏自己编的，但【精英训练家】却是原作游戏中确实存在的一个头衔。

    不少盘踞在四天王联盟周围的拦路npc，基本都是【精英训练家】的类型。

    甚至在动画中，小智在联盟大会上遇到的不少穿着酷酷的对手，都是以游戏中【精英训练家】作为原型。

    他一开始还以为收集完八枚徽章，就是所谓的精英训练家呢...没想到前面还有一个【高级训练家】？

    但想要再晋级，估计没这么简单了，需要完成的成就可没这么容易达到。

    “总之是一条路子了，以后能携带更多的精灵，这是好事。”

    李直自我安慰道。

    不知道更高级的联盟天王，甚至冠军，是否还能额外增加携带精灵上限呢？

    “话说玩家...也能成为联盟天王吗？”

    这倒是让李直忍不住嘀咕道。

    接下来游戏会开启pvp的联盟锦标赛，不知道后面有没有pve的四天王挑战赛呢...？

    甚至pve，面对固拉多之类的一级神？

    摇了摇头，李直继续浏览着下方的相关帖子，很快又是目光一亮。

    “我讲个冷知识，现在玩家就可以多拥有携带精灵上限哦，而且最高是带8只！”

    这个帖子的标题起得十分博眼球，后面跟了无数的帖子回复。

    看发帖时间还是最近几天的，看来还真是意外发现的冷知识。

    “关键点就在骑乘精灵上...怕你们不知道，一旦你们将一只精灵转变成骑乘精灵，把精灵档案页移到最下方，在倒数第二行的位置，可以选择【专属骑乘精灵】的选项。”

    “开启以后，那么这只骑乘精灵便不会算在携带精灵的数量上...当然，也是有代价的。”

    “代价就是这只骑乘精灵，那就只能用来骑了，无法拿出来在野外战斗。”

    李直一看目光大亮，连忙按照这个老哥的法子，浏览起了自己风速狗的数据面板。

    果然在一个十分不起眼的位置，找到了一个开启【专属骑乘精灵】的选项，不认真看甚至根本找不到。

    这个冷知识，确实也只可能是最近获得骑乘精灵的玩家，才有可能发现的呢...

    于是李直试着点击开启。

    “系统提示：是否确定要让风速狗（洗翠地区的样子）成为【专属骑乘精灵】？ps：开启后，风速狗将无法进行任何的战斗，且不会占用玩家携带精灵的位置。”

    “ps：开启后仍然可以重新关闭，让该精灵参与战斗，但只有在城市区域才能选择关闭。”

    看到后面还可以随时关闭，李直自然动作也就大了，反手就选择了开启！

    只能在城市区域开启关闭，估计也是怕玩家在野外战斗时，即时切换状态钻空挡吧？

    下一刻，自己的携带精灵，果然变成了只有图图犬四只...

    而风速狗虽然依旧可以放出来，但存放的位置却是专门到了【骑乘精灵】的位置。

    正好熊宝宝的治疗也恢复了，李直连忙将自动存回电脑里的幽尾玄鱼也取了出来，一通操作。

    不一会，他身上的阵容也最终定了下来。

    携带精灵是图图犬，索罗亚，燃烧虫，多边兽，以及熊宝宝这五只...甚至还有一个额外的空位。

    骑乘精灵一栏，则是风速狗与幽尾玄鱼。

    这下子，看着也宽敞多了。

    “改动的不错...”

    李直连连点头道，原作前几代游戏中，交通工具占位置的机制就挺恶心玩家的了，所以后几代的游戏也都在各种尝试改变着。

    什么直接从不知道哪里掏出来的搭档精灵或者骑乘精灵。

    又或者随身携带精灵盒子，可以自由更换云云...

    现在这个游戏把交通工具与出战精灵分开，倒是一个不错的机制改动！

