    位于街道上的尸群很快被清扫一空。

    虽然这支特勤小队只有一百多人，但大都是军警，特勤出身的他们，自身实力本就不差。

    再经过几轮时空裂痕副本的考验，通过兑换奖励的物品，技能提升过自身实力，用来负责时空裂痕附近的这片区域，实在是绰绰有余。

    林逸也没有闲着，掏出了准备已久的枪械开始测试自己的【射手本能】。

    手中的步枪像是打靶一样连连点射，每一发都像是信手拈来般轻松，精准地命中了一个个丧尸的头颅。

    受到枪声和同伴们被击杀的影响，丧尸们骚动着开始游荡起来。

    这种‘移动靶’射击起来，对于受过训练的普通士兵来说难度都不小，但这却丝毫没有难倒刚刚掌握【射手本能】的林逸。

    一旁观看的李政国看着这处街道被迅速清理干净，满意的点了点头。

    “再加快点速度，争取一小时内解决战斗，把这处路口的尸群清理干净！”

    。

    解决完这些丧尸，路口街道上便开始搭建起一座座简易帐篷。

    第一批进入副本内的先遣队随时有可能出来，作为伤亡率最高的先遣队，很有可能在副本内负伤。

    直升机空运着一批批医疗人员，物资先行飞往时空裂痕处，随时准备进行救治。

    忙完了这一切，特勤队成员们终于能够停下身来。

    接下来的，就是耐心地等待。

    这座拥有不到10万常住人口的小城并不大，军队清理尸群时的枪炮声，很清晰地传到了林逸耳边。

    “看样子，要不了多久就能推进到咱们这里了。”

    林逸正看着远处炮火轰鸣的清理战场，耳边忽然响起了一阵人声。

    回头一看，正是之前那个‘稳健哥’。

    “林小哥，来一根？”

    面对稳健哥自来熟一般递来的烟，林逸微微摇头，示意自己不会抽烟。

    “清理完城市，差不多得要三五天，先遣队基本也都出来了。

    到时候准备准备，也该咱们出场了。

    林小哥，在想什么呢？”

    稳健哥长吸了一口烟蒂，剧烈燃烧的烟叶在傍晚的昏暗中闪烁着橙红色的光。

    “我在想这些人真是倒霉，平白无故地居住的地方出现了时空裂痕。。”

    林逸想起了白天里一路走来看见的尸群，没有八千也有一万的数目了。

    这些人原本都安安分分地生活在这座西南小城里，谁能想到突然天降灾祸，让他们变成了人不人鬼不鬼的行尸走肉。

    普通人是这样，攻略副本的宿主们又能好到哪里去。

    伤亡率本就奇高无比，副本内可要比现实世界凶险多了。

    但如果放弃攻略副本，那么被时空裂痕侵袭的现实世界，也会遭受可怕的异变。

    这逼得宿主们只有不断变强，不断加快攻略副本的速度。

    “我小时候常听过一句话，天塌了有高个子顶着。

    以前我也一直这样想，后来等到自己成了高个子，才知道顶着天有多难。

    以后不知道咱们还能不能顶得住咯。。”

    稳健哥眯着眼看向远处还在轰鸣中的清理战场说道。

    林逸有些愣神，不知道对方的感慨由何而来。

    直到稳健哥走远了，吃完饭出来巡视的李政国来到林逸身边。

    “你问老钱？

    他是军警出身，同期一个中队的战友，现在就剩他一个还活着了。”

    “伤亡率这么高的么？”

    “哎，可不是么，先遣队的，肩负探索副本情报的任务，都不容易。

    都怪这操蛋的时空裂痕。。”

    李政国恨恨地啐了一口，林逸突然间也能明白稳健哥为什么这么稳健了。

    。

    天色已暗，特勤三组的队员们还在时空裂痕附近守着。

    昏暗的夜色中忽然闪烁起一道亮光。

    负责警戒值守的特勤队员，看到这束光来自时空裂痕扭曲的空间周边，立刻开始示警起来。

    一时间，整个帐篷营地像是被激活了一般，医务人员抬着担架，蜂拥冲向随着光线闪烁而凭空出现在街道上的一个人影。

    那是一名左手手臂齐肘而断的军警，因为失血过多而面色苍白，几乎就要昏倒。

    第一个回来的特遣队员就身受重伤，这可不是个好兆头，在场的特勤队员们心情顿时为之一沉。

    被担架抬到帐篷内，医务人员很快对这名先遣队军警进行了救治。

    李政国和几名中队长面沉如水地现在帐篷外，等待着这名军警脱离危险状态后，再询问具体情报。

    然而很快又再次传来示警声，又有两名先遣队的军警从副本内出来。

    幸运的是，他们看上去身体完好，精神状况正常，立刻被拉过来询问情况。

    。

    “我们身上打的伪装疫苗，进入副本后就失去了效果，丧尸依然会对我们进行袭击！

    得重新注射副本内配制的伪装疫苗才行。。”

    首先得知的便是一个坏消息，现实世界内的伪装疫苗无法作用于副本世界。

    也就是说，进入副本内的宿主们，在没有获得配制的疫苗前，还得面对丧尸的袭击。

    这无形中加大了副本内行动的难度。

    按照先遣队员的情报，进入副本后没多久，丧尸病毒就全面爆发了，根本来不及前往相关世卫中心配制伪装疫苗。

    “等等，那你们现在身上还有疫苗的效果么？”

    林逸突然想到一个严重的问题。

    “没有，我是副本内存活28天后通关出来的。。”

    “我也是，不过打了也没用，通关出来后副本会帮你抹除身上带的病毒，伪装疫苗也被判定为一种病毒。。”

    外科类的肢体损伤，枪伤等等在副本结算时可以花费任务评价治愈，而身体携带的病毒，则会被“免费清除”。

    “也就是说，他们现在是会被丧尸攻击的。。”

    林逸的提醒让在场众人内心莫名一慌，但很快反应过来，街道上的尸群已经被清理过了，这才稍稍安心。

    这时候，天空中忽然响起一阵嘈杂的螺旋桨声，一架救援直升机正盘旋在附近上空，正是为了救援先前那名重伤军警而来。

    “快！让直升机离开！

    它们会把丧尸吸引过来！！”

    听到嘈杂的螺旋桨声，在场众人具是脸色一变。

    先前街道上的所有人都打了伪装疫苗，丧尸视他们如空气一般。

    然而现在回归现实的先遣队军警们，他们身上可没有了伪装疫苗的效果。

    “快，疫苗还有没有了，赶紧给他们打上！”

    李政国反应过来，连忙对一旁的医务人员喊道。

    “没。。没有了，都在高墙外的戒严区。。”

    意识到问题严重性的医务人员，一时间急得快要哭了出来。

    “来不及了。。”

    林逸看到在探照灯光下，远处正汹涌而来一批被直升机吸引的尸群。

    更要命的是，时空裂痕所在的街道上，连续不断地开始出现先遣队员回归的光柱。

    “准备作战！”

    李政国当机立断，对特勤队员们下达了命令。

