    746、女娲

    “拜见女娲娘娘！”

    刘浩一看到女娲，便知晓其身份，在梦境之中，观看了不知多少次，又哪能认不出来！

    “拜见女娲圣母！”

    李治三人俱是跪地磕头，做为地仙界人族，哪怕小兜子成了后土亲传弟子，只要人族身体犹存，见到女娲，也必须朝拜，后土见了，也不会阻止。

    “哦？”

    三个小孩子身份，哪能瞒得过女娲，妹儿头颅之上的三道青色光芒，分明是三清联手祝福，女娲见了，将三个小家伙扶起，伸出右手，分别在三个小家伙头上抚摸一下。

    她这番动作，最大的收益者，反倒是李治，本就得了燧人氏认可，得了下任‘人王’之位，如今又得到女娲抚顶，便更加名正言顺，这‘人王’身份，便是其他圣人见了，也无法反驳。

    “娘娘，小兜子此前被后土圣人收为亲传弟子！”

    刘浩在旁提点一句，女娲微微一笑，伸手捏了捏小兜子小脸蛋，转头看了妹儿一眼，刘浩赶紧解释起来；

    “妹儿，乃是刘浩在此界亲传！如今跟着贫道修行！”

    “如此，倒也合适！”

    女娲口中虽这般说着，心中却在疑惑为何三清会联手妹儿祝福，何时为之？是否也是在这茶馆之中？

    “你见过三清？”

    “未曾！只见过鸿钧道祖和后土圣人联袂来访！”

    女娲听了，双目微眯起，在老子等人之后，女娲也知晓了后土地道‘合道者’身份，心中想着这后土还真是够低调的? 今日离开这里? 也需要朝地府拜会一下才行！

    至于三清，女娲反倒忽略了? 刘浩说没见过? 她也将之当真，妹儿的祝福之事? 也未去追究，这便是女娲性格? 非天塌之事? 过了就忘，根本不会留存于心，便是前秒多番想法，说不得过些时日便忘得干干净净。

    “娘娘且坐！前些时日? 从后土圣人那得了‘悟道茶’? 娘娘到来，正好品尝一番！”

    女娲听闻，好奇心也大起，看着刘浩煮水泡开，端到身前? 也不客气，端起便喝? 这一口下去，温故而知新便起? 瞬息亿万年趟过，原本混元大罗金仙七重天巅峰的阶位彻底巩固下来? 隐约之间? 见得混元大罗金仙八重天的瓶颈。

    这番感悟? 也让女娲眼中异彩连连，心中大叹机缘，原本想着刘浩或可无力自保，如今也淡了心思，能让鸿钧天道和后土地道联袂而来，其中隐秘不知多少，她心中虽万分好奇，也没有冒然问题，到了她这般境界，更清楚事关天道地道，还是少打听为妙。

    “吾此番前来，也是受火云洞三皇之托，原本他们还万分担忧你安全之事，如今看来，倒也无碍！

    不过，三皇所托之事，还得施行，这轩辕剑，乃是三皇交付于你，人道圣器在身，气运也能更多凝聚，镇压自身，虽你不需施为，也有着绝大好处，便交予你吧！”

    “多谢娘娘，多谢三位人皇！”

    “无需客套，本就是你该得！吾这‘山河社稷图’也放你身侧，若遇危险，也可抵挡！便是闲暇，也能参悟一番！”

    “多谢娘娘厚爱！”

    刘浩没有推脱，女娲也好，三皇也好，其中拳拳盛意，他推脱了，反而不好，再者，‘山河社稷图’本就是一方天地，参悟之下，对他的‘道’有着绝大好处，更没理由拒绝；

    轩辕剑，便是地球龙国，也视之为人族圣器，不说其他，带入地球之时，或许能得到更大的补充，无论是对地球龙国也好，还是对轩辕剑本身也罢，皆是两利之事，没道理不收下！

    他却不知，轩辕送出之时，已经将其中神魂抹去，完全送给了刘浩，这份拳拳爱护之心，乃是真正的人族大爱才有之。

    “娘娘，还请娘娘帮忙，将这几片‘悟道茶’交予三皇，也算人族后辈一番心意！”

    “你倒是有心！这悟道茶，唯有第一口有效，对他们而言，也是一大机缘，这忙，吾应下了！”

    “多谢娘娘！”

    “因你之故，李世民有了进入人族祖地之机，如此，吾也成全他一番，那长孙无垢也算贤惠，过些时日，吾便将她领到娲皇宫修行，你见了她告知一声便可！”

    “是！娘娘！”

    “她虽大限延后，然帝后之位却不得再坐，日久下去，恐生变故；后土圣人收了小兜子为徒，使她气运抬升，也是吾成全她之故！”

    女娲难得解释一句，这番解释，却让刘浩知晓未来武则天还需要再临，这个女帝如何也跑不脱了。

    也是，女娲也好，后土也好，俱是女性，这么唯一一个女帝之位，二人也不可能阻碍，不管是他人布局也好还是其他，对她们二圣而言，又不关根本利益，也乐得配合，刘浩更多的还是好奇这未来武则天到底何人转世，在这地仙界之中依旧能占据一方帝位，这身份绝不简单。

    “看来你亦猜测些许！”

    “回娘娘，吾那方世界，大唐已成历史！故而……”

    “原来如此！倒也合理，这时间长河当真奇妙，便是吾圣人之能，也仅能参悟些许，你倒是机缘能入此间，料想多半是你身上百家传承之故，否则你进入地仙界之时，便是你丧命之日！

    那世界通道就摆在那里，妖族也不缺智谋之士，怎不见他们进入你那世界？这其中冥冥变数，你却要知晓才行！”

    刘浩听了身上冷汗直冒，原本他还以为任何人都能进入，今日得了女娲提示方才知晓有着这般危险，真可谓在鬼门关上走一遭，原本还想着带小龙儿进来修炼的心思再不敢升起。

    “你也无需紧张，等此次大劫过后，或许他人进入也能放开许多，不过吾倒不建议你冒然携带他人进入地仙界，你这修为，连自保都难，还是低调一些为好！”

    “娘娘教训得是！”

    女娲见刘浩听了进去，端起茶杯又饮了一口，她却是真正关心刘浩，才会这般提示，换个人，女娲才懒得搭理。

    “娘娘，吾那番世界，也有娘娘造人、补天传说，若吾返回之后，在吾那世界建立庙宇，不知娘娘能否降临？”

    “还需时日，大劫当前，因果混乱不堪，天机更是杂驳，便是空间感应也难上许多，加之中洲开启，世界跨越更是难以为之，待大劫之后再试不迟！至于你想要重返自己世界，却是为何？”

    “‘轩辕剑’乃人族圣器，也是吾那方世界族群信仰，吾向返回试试能否与之链接，说不得可以让族群气运提升，同时，‘轩辕剑’或许也能再进一步！”

    “如此，倒也不是不能尝试！北俱芦洲妖族那方，吾传言白泽，你自去便可，然大劫在即，休要在你那世界多待，大劫之气已然临你周身，待得时日越久，或可连累了你那世界！”

    “多谢娘娘警示！”

    到底是人族圣母，才会事无巨细和刘浩这般分说，换了他人，说不得十分乐意那地球做个实验，一想起这点，刘浩就感觉身上冷汗淋漓，还好自己克制，否则说不定如今地球已经混乱不堪。

    “此前你三番两次算计孙悟空，倒也还好，只是你也需顾及吾之感受，日后多亲近一些，也休要插手西游了！不过小小西游罢了，有那番心思，多放在自己修炼之上！”

    “是！娘娘！”

    刘浩听了女娲警告，脸上也是十分尴尬。

    “托你之故，人族气运之龙诞生，中洲开启必然加快，等中洲开启，你也可以进入其中寻找机缘！不周山残脉之中，有吾太古道场，内里也有不少灵根，吾取了也无益，都送给你吧！”

    “多谢娘娘！是否要留些给悟空？”

    “你有这份心即可，那猴子只会吃，真让他种植，反倒浪费，你摘取了灵果，得空之时，送些给他便是！”

    “是！娘娘！”

    “吾身份尴尬，未成道之前，领了娲皇身份，又因造人成道，说到底，人族也是吾自家孩子，心中偏向反而人族多些，太古妖族欺凌人族，因故无法阻挡，心中也感亏欠；

    然人族不过一族，妖族却由万千种族聚合，真死争起来，人族却没有太多优势；反之，人族想要灭绝妖族，也几无可能。

    又因人族天地主角身份，诸圣夺取气运，造成如今不尴不尬地位，也是你百家体系介入，否则，人族也无法凝聚自己的气运之龙。

    然气运之龙既成，便无法隐瞒，人族接下来或可迎接挑战，对于妖族，你也无需顾忌吾之感受，若是你能将归来的帝俊太一斩杀，吾反而要高兴一些！”

    对女娲而言，帝俊太一回归，有利有弊，利乃是妖族收拢，气运会提升一些，她也能分得一些，；弊端也十分明显，帝俊太一在妖族地位尊崇，更多的还是分给他们，到了那时，妖族有了舵手，她的法旨虽依旧可行，却要顾忌帝俊太一感受，便需商议。

    在女娲看来，帝俊太一归来之后再被斩杀，才是最大好处，其中缘由，根本就是政治。

    “是！娘娘！吾必誓保人族！”刘浩稍加思虑便明了深意。

    “如此吾也放心一些！百家体系传承人族，诸圣如今看在地仙界气运提升面上，也会多加维护，一旦重归洪荒，他等必然要对百家做出诸多限制，趁此时机，将百家修行体系散播整个人族吧！”

    “是！娘娘！”

    女娲这番话，刘浩也想过，对阐教和截教做出的妥协也是出于这番考虑，至少兵家和商家传承不会出现大波动，本就和他们两教利益挂钩，如此，其他家就需要好好算计一番了。

    农家，只要有农民，便不会断绝，沉入农户百姓之中，才是正理，这其中，关键还是识字率的普及；

    医家，反倒是刘浩最不担忧的，地仙界道家修士，说来也是半个医家，等这些人接触了之后，说不得他们自己就会沉入其中，做为辅助修行。

    墨家，有着镇元子镇场子，三教圣人多少也会思量，或许在墨家思想上会做出一番限制，然工家却不会太过刻意，工家，和炼器也挂钩，时间一长，说不得就你中有我，我中有你了。

    纵横家，依托朝廷，总是有些低迷，过些时日，说不得要让鬼谷子四处游学一番才行。

    法家，有了六个圣人盖章的法家圣器，纵使圣人想要有所动作，底下人也会十分顾忌，前翻算计，倒也有些歪打正着。

    史家，反倒是自己歪打正着，传了白泽，便是三教想要打压，也要耗费巨力，再加上人族如今文明延续，史家便不会灭绝，受些打压而已，日后和儒家多多通行，倒也还好。

    儒家，是刘浩最不担忧也是最担忧的一个，说不担忧，是人族之中儒家学说已经深入骨髓，哪怕圣人们全身心打压，也只会让儒家修行艰难一些罢了。

    所担忧的，却是儒家必定会成为圣人的众矢之的，谁让他影响力最大？不打压他才没道理了。

    这番一一闪过，刘浩便想起了孔丘，这个孔宣转世者来。

    “娘娘，孔宣恶尸被圈禁佛门，是否有其他办法让他脱离？”

    “你担忧儒家之事，吾也理解，但事有两面，孔宣恶尸留在佛门，反倒让佛门能从中抽取些许气运，日后佛门见了，顾忌也多，这和你将兵家、商家交给阐截二教有着异曲同工之妙。”

    “儒家气运最广，倒是让佛门得了莫大好处！”

    “也不尽然，到底不过是孔宣恶尸，所得和阐截二教相比，不过十一之数，综合算来，也差不了多少！”

    “如此倒也还好！娘娘，人教呢？人族气运大升，人教也必定大为受益，天尊真会下死手？”

    “他倒是可能置身事外，本是玄门首领，又是人教教主，身份有些尴尬，置身事外的可能性到是大些！

    你既然研究了百家体系，为何不将道家也开辟一个新得修行之法？是否怕恶了他？”

    刘浩尴尬笑了笑，这百家体系哪是他创造？这份尴尬笑容，却让女娲以为自己言中，也提点了一句；

    “他在人族之中传下道家思想，你若有心，也可研究一番，也无需担忧他会嫌恶，真研发出来，他反倒要高兴才是！”

    “是！娘娘！”

    百家体系修行了这么久，刘浩多少还是有些把握的，通读一些道家书籍，尝试一番也不是不可以，到时候，真研究出来了，该找谁传播？

    “真研究出来，你便上天庭找太上老君！”

    “是！娘娘！”

    刘浩记下这点，越想，越觉得可行，本就有着百家体系借鉴，无非是将其中思想的力量发挥出来，再借鉴一些道修输出，论起来，还真没有太多难度，无非是使用的能量不同，再者，就算威力小些也无关紧要，更多的是拍老子马匹做的，人家也不指望道家真就走这条线路。

    “你既已想明，便耗费多些心思，他门下玄都也是人族，便是太上门下弟子也俱是人族，交由他传播，你也不需担忧，反倒是能将道家纳入人族修行体系，相互融合，到了那时，他们便是想要打压，也会顾忌连连！”

    “刘浩明白了！多些娘娘指点！”

    “如此便好，日后若是佛门找上门来，你也不要拒绝！”

    “‘释家’也是一道，刘浩明白了！”

    女娲微微一笑，心中却是哈哈大笑，想着你们这几个圣人到时候也该不知是哭还是笑吧？

