    格罗玛什冲入石腭怪群当中，血吼就像是死神收割的镰刀，每一次挥舞，都会有大片的石腭怪倒下。

    石腭怪们被死亡骑士逼的太紧，也是彻底激发了凶性，他们嘶嚎着对着格罗玛什发起冲锋，可格罗玛什手中的血吼被他挥舞的密不透风，连他背后的突袭都一一挡下。

    他根本就不担心石腭怪的远程武器，那不过是些石块和粗制的木头飞镖，甚至连石腭怪萨满祭司的闪电魔法，都完全没法穿透死亡骑士的符文板甲和格罗玛什的反魔法护罩。

    生前越强，死后也就越强大。

    尤其是像格罗玛什这样灵魂强大，意志坚定的战士，他们的灵魂在被死亡的能量强化后，几乎变成了不知疲倦的战争机器。

    生者会累、会受伤，但死亡骑士并不会感到疲倦，更不会因为流血、骨折这样的方式而受到战斗力的削弱。

    甚至灵魂方面的增强，还让格罗玛什本就敏锐的感知能力变得更加灵敏，他能轻易地躲避、招架和格挡住石腭怪四面八方的攻击。

    他不得不承认，死亡并未削弱他，反而让他的实力更上一个档次。

    冲入石腭怪群中的格罗玛什掀起了死亡的风暴，再加上魔法瘟疫在活着和死去的石腭怪之间飞速地传播，他们的嗜血天性被格罗玛什硬生生地打没了。

    残余的石腭怪如同丧家之犬一般，惊慌怪叫着逃回了更幽暗的洞穴隧道深处。

    格罗玛什把血吼往肩上一扛，没有任何追击的打算。

    因为在那隧道的深处，还有更加恐怖的东西等着石腭怪们。

    就在他收割着那些石腭怪的灵魂时，不断有惨叫和碰撞的闷响响起，直到最后一声嘶鸣消停后，整个洞窟里陷入了诡异的安静之中。

    一个庞大、充满了压迫感的身形从黑暗之中缓步走出，他用前爪将半具石腭怪的尸体从自己头甲上的尖刺上撕扯下来。

    “你的动作真快，格罗玛什。”阿努布雷坎将石腭怪的残躯砸在了墙壁上，“陛下会奖赏你的勇武的。”

    “我期待更有意思的挑战。”格罗玛什语气平淡，不像刚刚屠杀了上千只石腭怪，反而更像是宰了几只鸡。

    “恐怕是满足不了你的要求了，格罗玛什。”奥格瑞姆提着战锤从隧道一段走了过来，他的铠甲和战锤上还沾染着不少濡湿的血液，“克尔苏加德说，这些野兽先天上就有缺陷，他们只能依靠自己的数量。”

    奥格瑞姆已经将一部分灵魂交给了克尔苏加德，在简单地观察和试验后，克尔苏加德得到了一些结论。

    只不过，石腭怪的来源他们依旧不能确定，只知道这些家伙正在从地下源源不断地涌出来。

    虽然纳克萨玛斯的部队已经能抵挡住大半石腭怪，但毕竟前来此地的天灾数量有限，还做不到将这些石腭怪全部拦下的程度。

    也不是没有死亡骑士和通灵师打算将这些石腭怪复活成僵尸，只是效果并不理想，死掉的石腭怪只是一小部分，而且它们复活后比生前更弱，移动也变得十分迟缓。

    纳克萨玛斯那边正在囤积这样的炮灰，否则扔进去正面的战场里，连阻挡的作用都算不上，瞬间就会被更多的石腭怪给碾碎了。

    有些闲着的通灵师正准备用这些家伙的血肉组合一些构造体，也许能给派上一定的用处，不过那同样也需要时间。

    虽然没有将石腭怪全部挡下，但现在诺莫瑞根的压力无疑是大大减小了，至少能冲入城市的石腭怪的数量就已经减少了六七成。

    阿努布雷坎已经让蛛魔拦截了绝大部分的隧道，所以石腭怪的行进会变慢许多，但他们也只能拖住这些石腭怪了，先要彻底消灭他们，除非纳克萨玛斯里研制出针对性的瘟疫。

    “我们已经给那些生者争取了足够的时间了，现在他们在上面救援，我们只要拦住石腭怪，就算完成任务了。”奥格瑞姆说道，“不过巫妖王陛下说，如果可以的话，让我们找找这些石腭怪的来源在什么地方。”

    奥格瑞姆知道阿尔萨斯正在这场石腭灾难的发源地寻找解决问题的方法和答案，但阿尔萨斯同样对卡兹莫丹群山之中的石腭怪的发源地很感兴趣。

    要知道，奥达曼离丹莫罗的距离还是十分遥远的，这座地下城市虽然宏伟，但也还没大到将整个卡兹莫丹地区都囊括进去的程度。

    所以说，丹莫罗群峰的下方，一定有一处石腭怪沉睡的地点，如果阿尔萨斯不能通过守护者那边解决石腭怪的麻烦的话，那就需要将那里沉睡的石腭怪全部解决了。

    “我明白了，只是这些隧道很深，就算是蛛魔，也要花上一段时间才能走到地步，我会派小队去侦查下面的情况。”

    阿努布雷坎接受了指令之后，操纵大地开垦出一条新的通道，离开了这里。

    奥格瑞姆朝格罗玛什说道，“我们也离开吧，收集的灵魂已经足够了，下面的战线有其它死亡骑士守着。”

    石腭怪虽然个体很弱，但他们的数量却超乎想象的多，正好是个不错的练手机会，所以奥格瑞姆就让那些死亡骑士以小队为单位，协助蛛魔清剿石腭怪，提升他们黑暗魔法的熟练度。

    在天灾部队的围追堵截下，石腭怪的活动区域已经大幅度缩小，它们被限制在了一片区域之中，至于天灾限制之外的石腭怪，就只能靠联盟的救援部队解决了。

    奥格瑞姆和格罗玛什回到纳克萨玛斯要塞之后，却遇到了一个不招人待见的家伙。

    瓦里玛萨斯看着奥格瑞姆和格罗玛什，“两位终于回来了？克尔苏加德想要见见你们。”

    两名兽人死亡骑士对视一眼，踏入传送阵，进入了大巫妖所在的中枢区域。

    他们看见，这位强大的巫妖身边正漂浮着无数的石腭怪的灵魂，他们已经失去了自我意识，克尔苏加德的操控下移动。

    “你们来了？我发现了一点有意思的东西，也许对我们找到这些家伙的老巢有些帮助。”

