    “弟妹一气之下，收拾了点东西，带着小彤就出来了，说是不想再回家去住了。”姜松海看着葛得军，道：“我听她说你们之前看过一处房子，就问她那房子如何，弟妹索性带着我们都一块儿去看了，那房子是大，可是一时半会也只有那一处能租下来，所以弟妹她......”

    葛得军大吃一惊，“她不会把房子租下来了吧？”

    那里可是七八个房间的！

    而且，他难道还真的能够撇下老娘搬出去住不成？这么多年来，刘佩也不是不知道葛老太是什么样子，二十年都忍下来了，咋突然就忍无可忍了？

    姜松海点了点头，“是租下来了，那房主挺好说话，说是如果愿意把他自己住的那一间房给他锁着门留着，往后他回来的时候不介意一块住几天，那就把租子算便宜点，一个月要了十六块钱。”

    以现在工人一个月二三十块钱的收入水平来说，一个月十六块钱的房租真的是不便宜了，可是人家那里扣掉了房主自己住的那一间，有七间房啊！七间房，加上大厨房和浴室厕所，还有个大天井，又是古时那种房子，十六块钱还是很划算的。

    当然，那种房子也有人直接一个房间一个房间分开出租，可能一间房一个月就三四块钱。

    现在是整租，十六块钱，变公道了。

    “当时我跟爹去问的时候，说是要二十块。”徐临江讶然道。

    这换成老弱妇孺过去问，便宜了四块钱？

    “可还是贵了，咱们根本不需要那么多间房啊，这不是浪费吗？”葛得军眉头皱得紧紧的，恨不得赶紧回去问问到底是怎么回事。

    今天他老娘闹的事情肯定不小，否则刘佩不可能这么冲动。

    “还有件事，小小啊，”姜松海突然有些忐忑地看着姜筱，道：“我跟你外婆商量了一下，打算也在那儿租下来，跟你舅嫲一家交一半房租，你觉得咋样？”

    啊？

    姜筱讶然地睁大了眼睛。

    今天早上她还觉得外公外婆能够打算走出去，去镇上先找找房子，已经是很大的进步了，但是她觉得这房子估计至少也得找个一两个月。

    房源少是一码事，两个老人心理历程还需要时间是一码事。

    愿意去找和真正决定租下房子并不是一回事。

    毕竟他们在泗阳村住了大半辈子了，现在的人对故土和家的概念很强很具体，未必愿意真从那个家里搬出来。

    可是她真没有想到这才出去一天，他们就决定要租下房子了。

    葛得军和徐临江也十分意外。

    但是他们却是绝对欢喜和欢迎的。跟姜筱住一起，他们都非常乐意。

    这样子就不用怕那里太过寂凉了，人气足，住起来也安心许多。

    “这样好啊，挺好！有大姐和姐夫在，我们可都安心多了！”葛得军立即说道。

    见他们这么高兴，姜筱本来的那几分不愿意就淡了不少。

    原先她是不打算跟葛得军一家住在一起的，生怕朝夕相对反而会磨灭了感情。可是这几天相处得多了，她还真的挺喜欢舅公和姨父。

    