    第四百一十二章 自生自灭   

    而剑齿虎这种动物，那凶猛程度可比狗强多了。

    

    能让剑齿虎服从人类的命令，这其中用了什么驯化手段，着实让人猜不透。

    

    古茂不敢犹豫，连忙回答。

    

    “驯化？

    好像是…听说是给这些剑齿虎吃了什么东西吧，具体我也不清楚。”

    

    吃了东西？

    

    什么东西能够让动物吃了就乖乖听话？

    

    这种东西，似乎在现代文明的时候，我也从来没有听过吧。

    

    我继续追问道。

    

    “那东西到底是什么，把你知道的都说出来。”

    

    要是我也能获得这种东西，那岂不是也可以驯化这些剑齿虎了。

    

    即便剑齿虎驯化不成，那驯化个野狼，老虎什么的那也很棒啊。

    

    要知道，这些食肉动物的猎杀能力，可比普通人类好多了。

    

    毕竟这些动物从小就生活在野外环境，如何追逐如何捕猎，那可要比我们有经验得多。

    

    要是能够驯化成功，以后直接派出这些动物帮我们捕猎，我们就可以坐享其成了。

    

    到时候，捕猎队的人也可以抽出大量的人手去做其他事。

    

    如此以来，捕猎效率不仅会提高，而且还可以放松人手，一举两得。

    

    当然，驯化了这些动物的好处不止于此。

    

    还可以让这些动物去帮我们杀敌，追捕敌人。

    

    就像现在战场上，剑齿虎猎杀三蛇部落的人一样。

    

    我双眸瞪着古茂，想要问出更多的信息。

    

    古茂则是脸上露出一抹忧愁道。

    

    “驯化这方面，都是帝国的机密啊，我平时也接触不到。”

    

    得了，这小子，每次问到关键的时候就不知道了，还真是扫兴。

    

    我摆了摆手，也不准备再问下去。

    

    此时再看向下方的战场。

    

    只见三蛇部落硕大的三百人队伍，此时只有大概三分之二的人还有行动能力了。

    

    其余人，皆是倒在了地上，生死不明。

    

    当然，剑齿虎这边虽然也有伤亡，可看样子，顶多也就死了十多只。

    

    照这样下去，三蛇部落那边彻底崩盘的速度可能比我想象的还要快。

    

    剑齿虎的力量我之前在山洞的时候也遇到过。

    

    一只剑齿虎，对付四五个人估计是没问题的。

    

    三蛇部落这三百人里面，大部分都是普通的战士。

    

    那剑齿虎进去猎杀，不就跟割草一样简单吗。

    

    即便这三百人里面有人服用过狂暴剂，那也难以力挽狂澜了。

    

    况且，除了剑齿虎，黑人那边还有上千人呢。

    

    我转头，再一看黑人那边的情况。

    

    只见，所有黑人纹丝不动。

    

    所有人就那么静静地看着剑齿虎跟三蛇部落厮杀。

    

    那画面，不由得让我联想到了动物园。

    

    此时黑人的行为，就跟看戏一样。

    

    而三蛇部落就是被困在牢笼中的动物一般。

    

    黑人只放出一波剑齿虎出来，而不是全军出击。

    

    这样做就是为了慢慢地享受三蛇部落的人逐渐被猎杀的快感。

    

    我不由得狠狠一巴掌拍向地面，咬牙道。

    

    “打不过就跑啊！三蛇部落这帮人是想全部死在这里吗？

    ！”

    

    现在黑人和三蛇部落的天秤已经倾斜了。

    

    局势一边倒，三蛇部落处于绝对弱势。

    

    站着这样的节奏下去，三蛇部落崩盘只会更快。

    

    这可不是个好消息。

    

    要崩盘，那也得等我先把事情处理完吧。

    

    我现在直升机都还没来拿到，狂暴剂也没去采集。

    

    黑人要是就这么简单就攻下三蛇部落，那我还玩什么。

    

    正当我说完，三蛇部落的人仿佛听到了一般。

    

    只见三蛇部落还幸存的人类，仿佛收到了撤退命令，终于开始向后退去。

    

    起先只有十几个人向后逃跑，不过五秒，逃跑的人越来越多。

    

    十秒后，三蛇部落所有人都朝着后方狂奔逃跑。

    

    甚至，已经忘记了反抗一般，只顾着跑了。

    

    即便是有人运气不好，被追上来的剑齿虎扑倒。

    

    只要还能站起来，那他们就继续逃跑。

    

    见到这一幕，我双拳紧紧捏起。

    

    手心微微发热，汗水马上湿润了手掌。

    

    我现在只希望三蛇部落的人能跑快点。

    

    只要跑回了三蛇部落的领地，那就有救了。

    

    毕竟，我看三蛇部落那二十米高的城墙也不是吃素的。

    

    只要回到了城内，这群剑齿虎也暂时奈何不了三蛇部落。

    

    就在这时，一旁的凌运似乎看出了我的着急，主动站起身说道。

    

    “城主，要不然我带着几个兄弟去支援一下三蛇部落？”

    

    三蛇部落现在虽然逃跑了，但人类的速度哪里抵得上这种四驱动物？

    

    三蛇部落后方跑得慢的战士，不断地被剑齿虎扑倒。

    

    逃跑的人越来越少，到现在已经只有不到一半的人余幼旋了。

    

    不过，我最终还是摆了摆手道。

    

    “支援还是算了，这件事目前我的不需要插手太早。”

    

    还支援，到时候把我们也一起搭进去怎么办。

    

    眼下的局面大家都看得清清楚楚，对面黑人可是有上千人。

    

    即便我们支援过去，灭了对方的这波剑齿虎又如何？

    

    说不定人家恼羞成怒，转变目标开始追杀我们了呢。

    

    秦绮看向我问道。

    

    “那就这么看着三蛇部落的人被剑齿虎杀了？”

    

    我看着秦绮，从秦绮那闪烁的双眸中，我能看出一丝同情。

    

    秦绮这女孩，还是太善良了，什么都想帮一把。

    

    可现在的局面，我们真不应该露面。

    

    想要在这荒岛活下去，莽撞是万万不可的。

    

    “现在也就只能让三蛇部落自生自灭了。”

    

    我摇了摇头道。

    

    一旁的凌运判断道。

    

    “自生自灭的话，我猜三蛇部落这三百个人怕是逃不回部落了，都得死在路上。”

    

    凌运这句话一出，突然让我想到了什么。

    

    我连忙站起身来，对着周围战士说道。

    

    “都起来，咱们马上回三蛇部落！”

    

    有战士不解，问道。

    

    “城主，现在回去三蛇部落干嘛，这黑人不是在进攻三蛇部落吗，我们这回去怕是更危险。”

    

    我则是连忙解释道。

    

    “要是三蛇部落这三百个人真的团灭了的话，你想想，三蛇部落是不是战力空虚了？”

    

    三蛇部落的战士顶多也就一千人，刚才就死了两百个骑兵，现在剩余三百人又被追杀。

    

    这么算下来，现在三蛇部落内部，就只有五百个有战斗力的人了。

    

    

