    荷栏政府高层认为张新代表的‘叛军’只是虚张声势。

    对第二封电报置之不理，没有在规定的6小时内给回复。

    张新一直没睡，午夜12点，没有等来任何消息，立马明白对方所想。

    伸手不见五指的会客厅内，枯坐良久的张新，从太师椅子上站起来。

    看着站面前五米外的4个黑影，像是自言自语道：“打铁还需自身硬，你们准备好迎接暴风雨了吗？”

    “是。”沈得柱躬身抱拳应声，“时刻准备着！”

    “是。”孙立仁躬身抱拳应声，“保证完成任务！”

    “是。”武家住躬身抱拳应声，“没有人可以威胁东家，如果有，那就把他们统统撕碎！”

    “是。”杨飞合躬身抱拳应声，“我们海上也没问题。”

    被荷栏人拒绝张新不意外，敢承诺杀人不是冲动，是因为心里有底气。

    “和平不是求来的，”张新看着四人悠悠道，“去完成你们的工作，放手大胆去做。”

    “是！”

    半小时后。

    一排车队，小车四辆、运兵卡车五辆，张新坐在其中一辆汽车中，来到达加雅城区西南方向5公里外的一片雨林山脚下。

    黑灯瞎火？

    其实是人声鼎沸，篝火通明。

    老天爷做美，晚上没有下雨，徐徐海风吹过，体感颇为舒适。

    许多身装草绿色军服、头戴钢盔的士兵，手里拿着钢枪正在执勤。

    还有一些外裔士兵俘虏跪成五十多排，他们手脚被一根根粗绳束缚，三四十人连成一串。

    和张新一起来的，还有那些关押在总督府的34名人质，这其中不包括‘约尔迪’和‘莱宁’。

    张新想做什么一目了然，罗兰德当场就不好了，脚下拖着沉重脚链扑向张新，愤怒道：“你不能这么做！杀俘有违国际公约！”

    张新回头看向罗兰德，口吻颇为无奈，“国际它也不认可我讶。”

    “...”

    相比罗兰德的愤怒，丹野健人心情非常美丽。

    荷栏政府回复的第一封电报，居然是让张新杀是小本子5000侨民，良心大大地坏！

    天理昭昭，报应不爽。

    “准备。”

    张新对候在一旁的王兴吩咐。

    王兴抱拳应是，片刻后一群约200名12~13岁，身着便装的少年出现在俘虏周围，他们整齐站成6排。

    接着，身着草绿色军装的士兵给他们递上一支支仿M1911手枪。

    培养新人张新是认真的，不放过任何一次机会。

    这个时候傻子也明白接下去要发生什么，包括那些跪在地上的外裔俘虏，所有人都表现出躁动不安。

    “张新你这是自掘后路，和西方国家结下死仇！”罗兰德拼命劝道，“将再无缓和机会！”

    张新看向被士兵扣住的罗兰德，“机会我已经给了，大不了鱼死网破，至少你和这些人统统活不了。”

    说到这里，张新正式下令，“杀奇留偶，开始吧。”

    命令传达下去，没有开过枪的学徒新人们，生涩地将手枪上膛，接着开始执行枪决。

    隔一杀一。

    场面一度失控，因为俘虏手脚被束缚，加上大量士兵在旁边维稳，没有发生意外。

    “停下来！停下来！”

    罗兰德撕心裂肺，实际上他和远在荷栏国内的那些官老爷一样，认为张新不会、不敢杀俘。

    张新身体一动不动，目光看着学徒行刑，想从中找出几个好苗子。

    “想想你们过去犯下的恶，”张新目不斜视悠悠道。

    “无数次引导土人对唐山人犯下反人类暴行、无数条针对唐山人的歧视性政策。

    唐山籍儿童甚至不能进学校读书，种种罪恶罄竹难书，杀你们这点人连利息都不够。”

    罗兰德哑口无言，张新说的这些，很多都是他亲手制定的政策。

    引导土人打砸抢杀唐山人手段，他更是玩的纯熟无比。

    行刑还在继续，这个时候无论是阴国人、小本子，心底深处开始对张新产生恐惧。

    丹野健人笑不出来了，杀死这些人，意味着张新和西方决裂，接下去轮到小本子做出选择。

    如果谈判不顺，没有能跑掉的侨民大概率也是这个下场。

    罗兰德后知后觉也明白了，所有这一切根本是张新早有预谋；所谓谈判，可行、不可行都无所谓。

    所以下手才会这么果断、这么狠！

    诺大的行刑现场一度很安静，除了枪声，只有风声吹动不远处的雨林沙沙作响。

    一刻钟后。

    2200名荷栏籍俘虏死掉一半，剩下活着的1100人，个个脸色发白、腿脚发软、裆下湿成一片。

    “拍！”

    张新双手击在一起，转身看向罗兰德。

    “地狱空荡荡、恶魔在人间，我代表上帝刚刚消灭了一千多邪恶灵魂；

    未来，如果殖民政府依然言而无信，另一半也会即刻被杀死，到时就不请各位参观了。”

    罗兰德已经愤怒到说不出话，如果眼神可以杀人，张新已经被杀死9万8千次。

    张新和罗兰德聊天时，士兵们把活着的人质押走，并把一具具尸体丢进附近提前挖好的大土坑里，覆盖上干柴、和少量汽油点燃。

    爪哇是张新的爪哇，如果不烧，有可能制造传染病，还会污染地下水。

    最后，张新把目光看向丹野健人。

    “我要小本子公开发表声明承诺‘宝船国’的合法性；并派来5000名日籍士兵在日惹城登陆，协助我防御爪哇大岛安全。”

    “...”

    “如果天惶拒绝呢？”丹野健人问。

    张新笑笑，“我会按照荷栏人的要求做，先杀5000人表忠心；然后向苏国求保护。”

    罗兰德在旁边气急攻心，张新和荷栏政府已经水火不容，还不忘泼脏水。

    “你真的不怕多国军队登陆爪哇大岛，把你和你的组织碎尸万段？”丹野健人不敢相信问，

    张新耸耸肩，“难到我什么都不做，就能活命吗？”

    “...”

    相处时间久了，丹野健人发现张新特别有自知之明，不会对别人抱有幻想。

    对应表现，无论做人、做事，往往相当果断。

    那么，张新现在倒逼东日帝国表态，结果会如何？

