
　　外界。

　　黑漆漆的虚空中，正有着三道身影，正是黑色道袍纪宁以及红袍秃顶老者‘鸿然至尊法身’，以及青袍高瘦男子‘貘谷至尊法身’。

　　“嗡。”

　　当波万月离去，那名大树生命抵达时，一缕空间波动传递开来，

　　“是空间波动。”鸿然至尊露出了一丝喜色，黑色道袍纪宁同样如此，他们俩都看向了貘谷至尊。

　　黑色道袍纪宁更是道：“那波万月应该已经逃离了隐藏的空间。”

　　貘谷至尊的一双青色眸子看着前方，前方空间在波动荡漾，他轻声说着：“对，是有一条空间通道，不过对空间的利用非常巧妙，非常小心……波动很细微。”实际上那条空间通道并非是隐藏空间内部激的，如果内部激开启，动静要大的多，那乃是‘伊耶尔’亲自开辟出的一条通道，动静极细小。

　　“我受到一奇异生命攻击，这奇异生命实力极强，我撑不了太久。”纪宁忍不住说道。

　　“尽快。”貘谷至尊应了声。

　　十五个呼吸时间。

　　“找到了。”貘谷至尊眼睛一亮，从极为细微的波动中他很快锁定了那一隐藏空间的位置，毕竟貘谷至尊乃是‘万道空间本源’的至尊，又是在自己一方的混沌宇宙，天时地利都在，自然能找出。

　　“快打开那一空间。”鸿然至尊也连催促道。

　　“好。”

　　貘谷至尊右手中出现了一柄极为薄的长刀，右手长刀一挥，划拉，眼前的空间立即宛如纸张被裁剪，裁剪出了一条整齐的伤口，并且这条空间裂缝穿过一层层不同纬度空间的阻碍。一直延伸向貘谷至尊所锁定的那处隐藏空间。

　　嗤~~~裂缝碰触到了一处坚韧的膜壁。

　　“是那一处空间。”貘谷至尊露出喜色，“这空间膜壁还很坚韧。”

　　“破！！！”

　　貘谷至尊瞬间显现出了六条手臂，每一手上都抓着一柄薄薄长刀，脚下一迈步就已经穿梭空间到了那膜壁旁边，一时间万千花瓣盛开，每一道雪白的花瓣都是一道空间刀光，貘谷至尊在切割空间膜壁方面绝对是最擅长的，仅仅一个呼吸功夫，那空间膜壁就完全碎裂开了。

　　“厉害。”纪宁也为之叹服。自己虽然有空间剑道，可本质上靠的是还是剑道威能，空间乃是辅助，也没办法和貘谷至尊的‘万道空间本源’相比，貘谷至尊才是这一混沌宇宙在‘空间’上成就最高的。

　　那空间膜壁，如果让鸿然至尊来破，也只能疯狂轰击许久才能强行破之。

　　貘谷至尊却能更轻松破之。

　　“我们进去。”鸿然至尊则带着纪宁，也朝里面飞去。

　　“轰隆隆~~~”

　　貘谷至尊、鸿然至尊他们的法身以及黑色道袍纪宁，一飞进这一空间内，便看到了铺天盖地的无数的枝条仿佛触手般在这天地间飞舞。在许多地方更有一层层枝条树叶纠缠住，这一幕场景让貘谷至尊、鸿然至尊也为之脸色微变。

　　“吼，死！”那大树生命现了外来者。立即无数的枝条树叶笼罩过来。

　　“我的本尊就在最中央的护道楼内。”纪宁连道。

　　“鸿然，你保护好北冥第二元神，我去那护道楼。”貘谷至尊道。

　　“还是一起去，北冥本尊怕是撑不了多久了，北冥，且在我洞天法宝内待一会儿。”鸿然至尊说着就一挥手，将黑色道袍纪宁收入洞天法宝内，纪宁也未曾抵挡。

　　“杀！”

　　貘谷至尊、鸿然至尊。这两尊至尊法身个个持着各自的神兵开始杀戮，他们或是凭借空间，或是凭借因果相连，都能确定那护道楼位置。

　　他们俩自然协力，朝那护道楼杀去。

　　“哗哗哗~~~”貘谷至尊持着六柄刀，所过之处，刀锋如同空间之刃，疯狂切割。刀锋还穿梭虚空，继续切割。杀戮度极快。

　　“死吧。”鸿然至尊的六只大手都带着黑漆漆的手套，每一只手套仿佛带着无尽魔力，朝前方拍击过去，每一击都看似动静极小。却让无数的枝条树叶立即枯萎，论杀伤力。他还远在貘谷至尊之上。

　　“这奇异生命，好强的生命力，一般的奇异生命在我面前撑不住三掌。”鸿然至尊皱眉，他也现这头奇异生命在生命力上极为强大。

　　虚空切割。

　　黑色手掌破灭无数的枝条树叶……

　　以疯狂恐怖的度迅推进，大树生命正不断受到重创，它并不在乎貘谷至尊的空间切割，因为即便切割它还能再度长出，甚至断裂的还能再度愈合。对它伤害很小。可‘鸿然至尊’的因果攻击，是直接攻击它生命本质，伤害要大太多了。

　　“杀死他，必须得杀死他。”主人的命令让大树生命愈加疯狂，大树生命知道自己的时间不多了，得尽快杀掉纪宁。

　　……

　　护道楼内。

　　无数的坚韧的枝条仿佛鞭子怒抽向纪宁，纪宁真灵溃散已经很快了，他为了节省力量尽量等到鸿然至尊他们赶到，都不敢反击，只能一心防御。

　　纪宁体表笼罩着微型时空内，还飞行闪躲，偶尔被抽打的倒飞。

　　他也顺着抽打之力，朝四周飞去，尽量卸力。

　　“嘭。”

　　纪宁撞击在周围的一些独立时空上，翻滚着，可纪宁依旧在尽量支撑着。

　　时间在流逝。

　　纪宁要一次次施展剑法防御，每一次施展剑术，真灵溃散度就越加快。

　　“快啊，快啊，快撑不住了。”纪宁愈加焦急。

　　“我要撑不住了。”纪宁焦急期盼着。

　　轰~~~

　　伴随着一声巨响，护道楼内部的无数枝条树叶也在震颤起来，有两道身影已经杀进来了。

　　“不，不，必须得杀掉这道君。”大树生命已经重创，可它剩下的些许生命力依旧不可小瞧，它对纪宁的攻击依旧没丝毫降低。同时还有大量枝条树叶去阻拦那两位。

　　“哗。”“嘭。”

　　刀光、黑色的手掌疯狂碾压，鸿然至尊、貘谷至尊肆意的释放着力量。

　　枝条树叶柔弱不堪，大规模被摧毁。

　　一道雪白刀光一闪而逝。

　　所过之处，枝条树叶尽皆被切断，原本疯狂攻击纪宁的枝条树叶也断裂无数，纪宁立即感觉到攻击一缓。又跟着就是接连的黑色手掌拍出两掌，周围的无数枝条立即开始枯萎，变得一片空荡荡。23sK.com

　　纪宁这才精神完全放松，落在旁边还未曾破解的一独立时空膜壁上，一屁股坐在了这上面。

　　“呼。”纪宁输出一口气，笑看着那已经出现在眼前的鸿然至尊、貘谷至尊。

　　“你们总算来了。”纪宁笑了，笑的很开心，很畅快。

　　成功了。

　　终于成功了。

　　鸿然至尊那可怕的黑色手掌，终于完全灭绝了这大树生命残余的力量，整个护道楼内都变得一片空荡荡，只剩下些残余的时空迷宫，以及一些战战兢兢的西斯族一方的主宰帝君们。那大树生命之前并没有杀这些主宰帝君。

　　“北冥。”鸿然至尊、貘谷至尊都看到了纪宁，一看，他们俩脸色就变了。

　　此刻纪宁真灵溃散度已经到了非常可怕的度，有着无数裂痕的真灵已经摇摇欲坠，随时可能完全崩解。纪宁如果拼命还能施展三五剑，就算不施展剑法，真灵高溃散下也会形成最终的大崩塌。

　　“我这本尊陷进这一空间，本就难逃一死，能活到现在很不错了。而且说起来，这次在这隐藏空间，我的收获还是挺大的。”纪宁笑着说着。

　　“你……”鸿然至尊能感觉到，纪宁真灵崩溃度开始陡然加快，显然要完全崩解了。

　　“哦，这些主宰帝君们别急着杀，他们中很多后裔，其实也挺可怜的。”纪宁连嘱托道。

　　*******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第二十章 至尊到来免费阅读。https://xs.23sk.com 