
　　在会议室的大屏幕上，录像画面最后定格在沐阳的面孔上，情报官说道：“维京人号飞船上总计7万多人，每个人都有详细的身份信息记录，但是这个面孔并没有在我们的系统内。”

　　“飞船的监控器当时拍摄到他从14区的卫生间出现，然后自动系统比对，发现这是一位无身份人员，所以系统自动报警，我们的飞船安防人员前去抓捕时，他选择了逃跑。”

　　说道这里，情报官还不忘瞅了安防官一眼，眼睛里满是戏谑，谁叫那些士兵白痴，连一个人也抓不住呢，要不然也不会这么麻烦。

　　情报官继续说道：“对于这种情况，我们有两个分析，第一就是这个人是一名在登船时就漏登，或者说是混上飞船的家伙。第二种就是他本来就是飞船上的人，只不过使用了某种化妆手段，隐藏自己的身份，而目的，现在还分析不出来。”

　　这时安防官开口道：“我觉得你说了这么一大堆，都是一些废话，只要抓住他，不就是吗都明白了吗。还混上船的，两年时间他是如何混过去的，真是开玩笑。”

　　情报官听到这些话，也不着恼，看着安防官那强健的四肢，只是脸上带着微笑说道：“抓捕是你们安防人员的事情，你们几十个人都抓不住他，还叫他跑进了贵宾区，甚至还伤了人，呵呵。”

　　安防官一砸桌面，大声说道：“我一定会抓住他的。”

　　“好了，都不要吵了。”这时舰长发话了。

　　“一条船几万人，不可能不发生点儿事情，就算是有人化妆做点什么隐秘的事情也可以理解，所以不要太过在意，安防组继续侦查就可以了。”

　　“再有12天时间我们就可以抵达孟加罗星，只要到了那里，我们的任务就算完成，将所有人放下船，不就都干净了吗。好了，散会吧。”

　　舰长起身离开会议室，情报官站起身，送给安防官一个略带挑衅的轻蔑眼神也转身往外走，安防官站起来，大声喊道，“你什么意思，我说过，我一定会抓住他的。”

　　可没人回应他的怒吼。

　　沐阳在房间里，翻看着一切可以查看到的资料，而这些看到的东西，也让他感觉惊讶不已。

　　原来人类已经走到了这一步，已经冲出地球走向宇宙，虽然过程有些取巧，借助了月亮外星基地的力量，可依旧取得了不凡的成就。

　　同时也了解到了一些关于自己将要前往的这颗孟加罗星的基本情况。

　　孟加罗星，拥有空气和水，丰富的植物，各种类型的动物，以及智慧生物。

　　科学家已经研究过，虽然孟加罗星的空气里含有大量的氧气，但是其含量与地球上的空气不同，而且还含有一些其他气体，所以在孟加罗星，人类并不能直接呼吸这里的空气，如果想要外出，需要携带一种便携式的空气过滤器。

　　如果在外界，呼吸过滤器如果损坏或者丢失，人类肯可能会窒息而死。

　　好吧，这毕竟不是你原本的家园，自然演变的过程不同，拥有不同的生态系统也是正常。

　　这里的水，到是与地球上的水形态相同。

　　动植物多样性非常复杂，现在为止人类也只是研究了几百种动植物而已，而且还是粗略的研究，而外界，还有很多危险的动植物不能随意接触，他们随时可能成为人类的杀手。

　　沐阳最关注的，应该就是这里的智慧生物了。

　　很久以前，人类就不断猜测，这个宇宙中是否还存在着如同人类一样的智慧生物，他们又是什么样子，人类与他们的接触，又会如何相处。

　　可是在孟加罗星，这一切都实现了。

　　现在沐阳看的这则介绍孟加罗星智慧生物的录像里，就介绍了已知的三类本地土著。

　　当出现这些介绍的时候，沐阳也是瞪大了眼睛。

　　有着角质鸟喙，身体某些部位长着彩色羽毛的鸟人，人类给他们起名鹦鹉族，他们的手脚都类似爪子，不能飞，但是动作灵敏，居住在原始森林里面。

　　身材不高，大概只有1.3米左右，绿色皮肤，光光的头上毛发稀疏，一对大眼睛很是灵动。从他们的形象上看，有些像是地球西幻小说里描写的地精，腰间披着一圈植物叶子做的围裙，或许这也是他们被列为智慧种族而不是野兽的原因之一吧。

　　第三类种族，或许是最接近人类的种族，孟加罗人，这也是孟加罗星名字的由来，这个种族拥有社会形态，城市以及文明，而人类来到这个星球之后，第一个接触的，就是孟加罗人，所以这里也被称之为孟加罗星。

　　孟加罗人有着和人类极为相似的体型，五官四肢齐全，区别最大的有两点，他们身后托着一根长长的尾巴，还有就是在身体不同部位，有着细小的七彩鳞片覆盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳在录像上看到一个孟加罗人女性的图像，虽然她的面庞不像地球女人那样柔美，但是那覆盖着七彩鳞片的凹凸身躯，却给人一种野性的冲击。

　　录像最后介绍，人类只了解了孟加罗星极小的一角，或者说，还没有走出做出落脚的这片平原地区，至于对外面的探索更是少之又少。至于说征服整颗星球，更是无从谈起。

　　而且，这些原住民也不是好惹的，除了这些智慧生物外，这里也蕴含着极大的危险，凶猛而巨大的动物，险恶的自然灾害，危险的野外，随处可能夺取那些探险队员的生命。

　　对一个星球的开发，可不是一件简单的事情，人类需要先在这颗星球上弄清楚如何生存，而后如何自给自足，才能进一步去征服她，现在吗，其实距离征服还差的很远很远。

　　比如粮食，这就是一个极大的问题。

　　想要移民到这颗星球，人类就需要解决吃饭问题，而一些植物种子，在新的环境下是否能生存，是否有好的长势，这些都需要一点点的实验。

　　还有工业基础问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1313章：新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 