    一道断断续续的嘶哑声传来，惊起院内涟漪。

    田英转过身，抓住田芸的肩膀，惊喜喊道：“芸儿，芸儿，你认出我了！”

    田芸猛然低头，重重咬了一口在他的手上，扯下一块血皮，发出“咯咯”的笑声。

    梁易只见她的瞳孔又布满了血色。

    田英被咬却是仿若未知，只是不停软语相问，她是否还记得自己。

    于氏看到这幕心念俱碎，实在无法忍受下去了。

    她跑到梁易身前，恳求道：“巫师，我等害怕你伤及芸儿，故而今晚设下杀圈，实在是罪该万死，如今只求让芸儿超脱，不要再让她和夫君受折磨了。”

    梁易点点头，田芸已经完全化妖了，救是救不回来了。

    于氏还算理智，而田英似乎始终不愿相信这个事实。

    他只见于氏扭过身，劝导起田英。

    田英起初还很疯狂，但后面不知于氏说了什么，他渐渐安静了下来，一脸颓然放开了田芸。

    梁易来到田芸身前，运起灯引之术，查探她体内的妖气根源所在。

    青灯灵气飘飞，笼罩住田芸。

    田芸顿时发出凄惨吼叫，身上开始冒烟。

    灯引之气窜入她的体内，令其躯体通透，梁易只见在田芸心脏之中，凝聚着一团黑气。

    那团黑气遇到青莲之力，顿时便想遁逃，梁易急忙操纵灵力将其束缚而住。

    随后，他便将其慢慢抽离田芸的心房，顺着食道拉出。

    “噗！”

    田芸大呕一声，一只浑身黑色如同蚕一般的虫子便被吐了出来。

    梁易立刻拿钱袋一装，用灵力封住口，系在腰间。

    此时的田芸肤色变为正常，气若游丝，但却眼眸含笑注视着梁易。

    梁易见到她这样，心头略微一叹，将其放在了于氏怀中。

    于氏和田英搂着快死的田芸，泪流不止。

    田芸连说话的力气都没有了，这正是她入棺之前的状态，那黑虫虽然为她续了一命，但却令她生不如死。

    那七天七夜里，她面对的只是无尽的黑暗与空虚，无论多么害怕，也叫喊不出。

    她藏在自己的身躯之中，无法控制自己，只能眼睁睁看着一切发生。

    两行清泪从她眼角滑落，恋恋不舍望了田英和于氏一眼，便闭上了眼睛。

    田英放声嚎哭，悲痛万分。

    梁易来到管且身边，问道：“还撑得住么。”

    管且嘴角一咧：“还行，再过一会，估计就不行了。”

    梁易走进药材房，找了一些药材，迅速将其碾碎成粉，然后用布将其包在管且伤口处。

    处理完伤口后，梁易来到田氏夫人面前。

    “我师弟师妹在何处。”

    于氏擦了擦眼角，立刻叫家兵去前院放人。

    没一会，匡胤恒便带着辛小竹来到院中。

    见到院内景象，匡胤恒心惊无比，问道：“师兄，发生了何事？”

    “刚刚院中妖邪作乱，现已除去，曹灿清白得证。”

    匡胤恒松了口气，扭头对于氏说道：“夫人，我和师妹已替曹灿超度，还请遵守约定。”

    他还记挂着药材的事。

    于氏点点头，命人去药房内准备所需的药材。

    管且拄着木剑，趔趔趄趄来到田英面前，说道：“田英，虽然曹灿的冤屈已被洗清，但他终究还是死了，今天无论如何你都得在白鹤村村民面前认罪，任凭他们处置。”

    田英此时失魂落魄，对于这些事情已然漠不关心。

    于氏起身说道：“害死曹灿，我也有过，白鹤村村民在外已等许久，管且我随你前去打开庄门，同他们说个明白。”

    管且瞧了瞧田英的模样，只好点头，带着于氏朝院外走去。

    梁易此时正和匡胤恒在药房内查验药材。

    他一一清点完毕，要用的药材没有缺漏。

    “师弟，这回买药可是真不容易啊。”梁易感叹道。

    匡胤恒说道：“师兄，刚刚我进院来，只见家兵和田氏夫妇皆倒在地，到底发生了什么？”

    梁易简单讲诉了一下刚刚发生的事。

    匡胤恒猛然一惊说道：“那田芸本应魂归云梦，却凭借那老者的方法，硬是吊着了一口气？”

    梁易点点头，指了指腰间的钱袋，说道：“如果我猜的不错，应该和袋中的虫子有关。”

    “这虫子是何物？”

    “我也不知，只是定然是妖虫，它盘踞在田芸的心间，令她神智尽失，只是凭着本能行事。”

    “如此说来，那老者恐怕用心不善，不知打了什么算盘。”

    两人正谈话间，房外响起嘈杂的人声，只见原先门外的护院通通进到了院中。

    他们手举着火把，面色悲戚，口中呜咽。

    梁易和匡胤恒对视一眼，走到院中，只见窦昂抱着于氏跪在田英面前。

    “庄主，夫人以死谢罪了！”

    原来于氏知道白鹤村村民定然不会放过田英，于是将所有罪责都包揽在了自己身上。

    最后她毅然撞在山边的大石上，以死谢罪。

    田英抱着死去的女儿，再见到脑浆迸裂的妻子，不禁狂笑了起来。

    旁人不知他为何发笑，只有窦昂知道田英这是万念俱灰了。

    “窦昂，看在芸儿的份上，我死后替我一家收尸。”

    田英猛然拔出旁边家兵的佩剑，当场自刎而死。

    “哐当！”

    青铜剑掉落在地，鲜红的血液流进青砖的缝中。

    田英，于氏，田芸三人皆躺在血泊之中。

    夜风吹来，巫杖上的清音铃响个不停，辛小竹打了一个寒颤，忍不住摸了摸自己脸颊，发现不知什么时候哭了。

    药庄之人，见夫人和庄主转眼全都离世，一时怅然无比，不知该何去何从。

    血液的味道透进梁易的鼻间，他抬头看了眼天上的残月，对匡胤恒说道：“师弟，该下山了。”

    说完便弯腰抱起辛小竹，朝外面走去。

    经过血泊地时，辛小竹捂住眼睛靠在梁易肩头，不敢看地上的惨状。

    匡胤恒从后面跑来，跟上梁易的脚步。

    三人转过回廊，迈出庄门，只见白鹤村村民已走光，台上空荡荡的不见人影。

    暮色深沉，四野苍茫，梁易看着漆黑的天地，说道：“城门已关，恐怕今晚我们得露宿荒野了。”

    三人正准备下山时，从那山边的大石旁飘来一道人声。

    “可否带上我？”

    管且从大石后走出，他特意在此等候。

    梁易微微一笑:“自然。”

    四人于是结伴而行，朝着山下去了。

