    在圣诞节前的这个星期，尽管老师们的课程安排得很紧张，也没有停止给学生们布置家庭作业，但即将过节的喜悦让学生们似乎根本没有心思放在学习上了——因为平时学校并不禁止学生周末回家，所以学生们给自己偷懒的理由，也从往年的可以放假回去看家人变成了因为放假本身了。

    礼堂里成百上千只蜡烛在桌子上方悬空飘浮，照得那些瓷器餐具和银质刀叉闪闪发亮。四张长长的学院桌子旁已经坐满了叽叽喳喳的学生，在礼堂的顶端教工们挨个儿坐在教职工桌子的一边，面对着他们的学生。

    之前世界各国对英国魔法界的制裁已经名存实亡，英国魔法界的经济正在复苏，各国移民带来了不同的饮食文化在这片热土上交流碰撞，各种进口食材已经得以流通进入英国，而这就造福了霍格沃茨的这群师生们。

    此时赫奇帕奇公共休息室旁下面的厨房里，家养小精灵们为了准备午餐忙得不亦乐乎，它们今天额外准备了多种口味的热腾腾的炖菜和甜美的布丁，使得每个人面前的菜单是以前的三倍厚。

    在霍格沃茨变成了艾伦的私人学校之后，他在饮食方面从不吝啬，投入了大量的资金，虽然家养小精灵们要在短时间内掌握这么多口味，确实有些难为它们，但它们制作出的这些不算太正宗的食物也以让很多女巫们不得不寻求魔药的帮助来维持自己的身材，纳威下巴上的肉又厚了几层。

    在哈利看来，霍格沃茨礼堂似乎缩小了，因为各国的转校生让这里比平常吵闹多了。

    “爸爸说哈里斯这次很沉稳，抓到了最合适的机会来澄清真相。”罗恩已经吃了一份了，他现在又打量着菜单决定追单，在传统烤鸡腿和新推出的德国卡塞尔的肝泥香肠中难以选择。

    “这件事情影响太坏了…弗雷德说他们店里的诱饵炸弹、隐身烟雾弹那些防御类物资卖得很好。”金妮拿起自己的银质勺子舀了一口面前的马赛鱼汤，“幸好拉文克劳庇佑着哈里斯，如果不是恰好举行了秘密和谈，和谈还成功了…我可能都会产生怀疑..这些黑巫师太狡诈了…”

    “等我毕业了，我就去参加傲罗考试，抓捕那些黑巫师。”哈利的拳头狠狠挥动了一下，“早晚把他们送进阿兹卡班。”

    “你会是一名好傲罗，哈利。”刚刚坐下来没多久的纳威挺着肚皮转过头来，非常认真地说道，“可惜我的学科成绩达不到当傲罗的要求…”

    “谢谢你纳威…刚刚围在你身边的人太多了，所以我们就先行一步了。”哈利摸了摸自己的鼻子说道。

    “我不明白他们是怎么想的…我伯父加入了审查委员组和我有什么关系…”纳威的下巴抖了抖，有些歉意地看着旁边的福莱格，一直喜欢低调的他很不喜欢最近几天的变化。

    罗恩对这种受注目的机会有些羡慕，他吃味地说：“苏珊·博恩斯那边比你夸张多了，一群男生围着她转，她现在就已经收到了不少圣诞礼物。”

    “那可不是她自己的魅力不是吗？”拉文德托着自己的腮帮，听到男友说起其他女生有些嫉妒，她一把抱住了罗恩的胳膊，“亲爱的罗，你圣诞节想要什么礼物？”

    金妮翻了个白眼，罗恩和拉文德总是这样不顾场合地腻在一起已经让她无力讽刺了，她扭头对哈利说道：“哈利，我们快点去决斗场吧…艾伦下午来授课是几年级一起上的，前排位置没那么好找了…说起来赫敏中午又没在学校吃饭，她肯定又在家吃完就直接过去了。”

    哈利看向门口，确实已经有不少好学的都向实践课的场地出发了，他看向罗恩，但罗恩还在被满脑子圣诞礼物的拉文德纠缠着。拉了了哈利，金妮不耐烦地一甩腿跳下凳子，罗恩也只得遗憾地放下了菜单，拽着拉文德跟了上去，仓促之间差点把碟子都摔到了地上。

    格兰芬多的小狮子们急急忙忙冲出礼堂，在宽大的但人流量不小的走廊上，正在试图缓和女友和女友哥哥别吵闹的哈利，直接不小心扑到了一个刚从地下室楼梯走上来的男巫怀里，对方也下意识地扶住了他的肩膀避免哈利摔倒。

    “谢谢，抱歉我不是…呃？”波特随即看清楚对方是谁，而对方也看清了哈利把他像后推了一把让他一个踉跄。

    金妮面色不好看了，因为哈利撞上的是德拉科·马尔福这个讨厌鬼，而就像她担忧的那样，跟在德拉科身边的那些斯莱特林跟班们已经骂出声来。

    “走路不长眼睛吗？”

    “走廊又不是你们像动物园一样的休息室。”

    “还不给马尔福少爷道歉？”

    因为卢修斯被证明了是哈里斯派到伏地魔那的间谍，获得梅林勋章以及加入了哈里斯的事情，让斯莱特林的小蛇们这段时间，以对德拉科比其他人对博恩斯还有更热情的态度前呼后拥。

    特别是不少家里和被逮捕纯血关系密切的，害怕受到卢修斯的指责进一步牵连。而现在德拉科被这波特撞了个满怀，正是他们讨好德拉科的机会。

    “破特，怎么？我们不搭理你你还自己过来招惹我们了？”潘西迈开脚步挡到马尔福和哈利之间，目光显得十分凶狠，“还是说你想要来一场决斗吗？”

    和之前因为艾伦和自己家庭的关系，潘西他们已经很少直接找哈利一行人麻烦了，但现在霍格沃茨鼓励学生用公平决斗解决争端，潘西对待哈利的态度要显得硬气得多，克拉布和高尔也放下手中的甜点把他们背在身后，似乎有准备担任决斗助手的意思。

    “算了，没什么意思。”德拉科似乎这个时候才回过神，他抓住潘西的手臂，眯着眼睛对哈利瘪着嘴有些心不在焉的讽刺，“破特这群格兰芬多什么都不懂，让他们在走廊自己傻乎乎的玩吧。”

    “哈利又不是故意的，这还不是你们这一大帮让走廊没位置？”后面的罗恩向前一步维护好友。

    “怎么？韦斯莱，我们在走廊里阻碍你在地上找别人掉的钱了？”潘西讽刺道，“你还需要捡几天?才足够给你的朋友们买圣诞节礼物？”

    德拉科那些斯莱特林的跟班们立马附和地假笑出声。这种被蔑视的眼神让罗恩脸涨得通红，他最近因为家庭的经济状况好转零花钱变多后很喜欢请客送礼，对方这种揭露他以前伤疤的行为让他有点受了刺激。

    “你这是在瞧不起我们吗，马尔福，来啊，别以为就你会使用那些古代魔法，我今年可是也上课，也同样学习了那些魔法！”罗恩放开拉文德对着斯莱特林们吼道，被放开的拉文德也跟着罗恩叉腰瞪眼。

    “呦吼，看看我听到了什么…这么说来。”布莱斯·扎比尼阴阳怪气地说道，他扮出一副怪相，嘴拉得老长，眼珠转来转去，“罗恩你以前很怕德拉科？”

    “够了！”哈利也没办法克制自己的愤怒了，他抽出了魔杖，“让我们去决斗场来一局！”

    “你们堵在这干什么？不想去上艾伦的课了？”艾米丽带着劳拉和加布里，从地下室的楼梯走了上来来到了走廊。

    “抱歉艾米丽...”德拉科耸耸肩，他对艾米丽点头致意后，随即也不搭理格兰芬多们，就自顾自走了。

    那些斯莱特林的跟班见状，也只得对着艾米丽行礼问了句好后就跟着德拉科了过去，几个被凉在原地的格兰芬多干巴巴地向艾米丽道谢后也离开了。

    不过潘西到是留下来了艾米丽她们在了一起:“艾米丽，你知道德拉科怎么了吗？从你家回来后他好像成熟了不少，但一直有些心不在焉的…”

