    剑锋，仿佛漆黑的闪电，刺向陈洛阳后心处。

    黑电无光，不照亮世间。

    反而像是暗夜使者，引领黑夜降临。

    夜幕笼罩下，整个大殿都仿佛陷入无光无声的一片死寂中。

    置身黑夜里，人无知无觉，一切感官都像是被剥离。

    唯有死亡的暗影，向目标席卷。

    明镜长老和上官松惊觉。

    二人齐声怒喝。

    明镜长老的武道真意瞬间显化为巨大的八臂罗汉。

    罗汉出手，推山之势，打向那刺客。

    上官松就差了点意思。

    骤然惊变下，像是措手不及，反应和动作都略微慢了一点。

    只是微微一丁点。

    但对于他们这个层次的高手来说，这已经是极为巨大的差距。

    让上官松赶之不及，只能看着漆黑的剑锋刺向陈洛阳。

    另一边明镜长老因为有伤在身，出手也慢了半拍。

    来不及拦截阻挡那刺客。

    他只能用围魏救赵的办法，一掌轰向那行刺的黑影本身。

    佛光照耀下，黑影微微晃动，然后膨胀。

    仿佛一个黑色的光球。

    明镜长老的攻击打在光球上，光球破碎。

    黑暗里传出一声闷哼。

    对手拼着受一点伤，硬生生扛了明镜长老一击。

    为了刺杀的剑锋不受影响。

    漆黑的剑锋速度不仅没有变慢，反而更加迅疾刺向陈洛阳后心！

    明镜长老大急，连续出手，意图逼退对方。

    然而这个刺客视若不见。

    他拼着自己身死，也要刺杀陈洛阳。

    上官松瞪大眼睛，看着剑锋距离陈洛阳后心要害近在咫尺！

    但陈洛阳仿佛没有察觉一样，静静站在原地。

    既不攻击，也不抵御，还不闪躲。

    他果然重伤，之前都只是强充好汉，根本无力跟人动手……同一个念头，在刺客和上官松心中浮现。

    然而就在这一瞬间，陈洛阳动了。

    他仍然没出手。

    甚至没转身。

    没挪步。

    陈洛阳只做了一件事。

    轻喝一声。

    “滚。”

    别的什么都没有，就是一声轻喝。

    声音不高。

    但让雷霆炸裂，风云变色的一声轻喝！

    无数肉眼可见的声波以陈洛阳为中心，向四周扩散。

    漆黑寂静，无光无声的夜幕瞬间被撕裂。

    已经到他背后咫尺距离的剑锋，被震荡的不停颤抖。

    刺客防御自身的黑光，在怒雷般奔腾的声波面前，脆弱的像纸糊一样，瞬间支离破碎！

    暗影褪去，露出一张漠北异族人的面孔。

    这中年男子此刻呆立原地，木然不动。

    他眼珠子不停颤抖。

    他手里的剑锋距离陈洛阳后心要害只差一点。

    但这一点距离，就是咫尺天涯，再难靠近。

    中年男子心有不甘，目眦欲裂。

    然后，他的眼眶就真的裂开了。

    殷红鲜血犹如泪水，顺着两边脸颊滚滚流下。

    不仅仅双眼。

    他五官七窍，这一刻都在流血。

    而这个异族人双目中的神采却消失。

    生命已然离他远去。

    “自己想想哪里开罪了修哲。”陈洛阳没回头。

    “否则他何必叫你来本座面前送死？”

    一旁的上官松和明镜长老，也脑海中阵阵晕眩，眼前一片白。

    等他们回过神来，就见刺客如木雕泥偶一样僵立原地，早没了气息。

    一个跟他们一样，已经凝聚武道真意显形的异族武王，堂堂武道大宗师……

    被魔皇轻描淡写一声轻喝，生生震死！

    不仅仅是宫殿里。

    此刻六龙皇辇外，天空之上，风云变幻。

    遮蔽天空的云层渐渐散开，阳光洒落。

    魔皇只需一声喝，风雷激荡，天地震动！

    下方山脉里，正同王独豹交手的张天恒和金刚，也阵阵耳鸣，气血不稳。

    他们面前的王独豹，更是木然立在原地，不再动弹。

    其双目中一直闪动的血红光芒，轰然炸裂！

    血光尽数消散后，王独豹双目一片茫然黯淡，身形徐徐软倒。

    天地间，仿佛有虚幻的一线血光，一闪即逝。

    就在闪烁的这一瞬间，血线“砰”的断开！

    “教主神威盖世，无需通晓血魂密咒，只一声轻喝，就破掉对方邪术了。”金刚笑呵呵说道。

    张天恒一只手提起王独豹，没好气的说道：“教主当然神威盖世，问题在我们几个太无能，否则何必教主亲自出马？”

    他们二人，回到六龙皇辇上。

    “禀教主，此人应该是左贤王修哲座下十骏中，排名第四的‘夜枭’额汉柯，专精暗杀行刺。”明镜长老检查刺客尸身后说道。

    陈洛阳已经重新落座。

    地面上的尸体，是他第一个亲手击杀的敌人。

    刚才运用孤注一掷大法的时候，还有些揪心。

    万幸这具身躯的底子还在。

    电光火石间的反应速度，超出他的想象。

    不至于有动作跟不上念头，又或者反应太慢无法察觉对手的问题。

    不过这一招过后，接下来的后遗症也挺明显。

    自己周身上下，不论精神还是体力，都感到空虚。

    但战果叫人满意。

    一招同时解决两人。

    严格来说，连一招都不算。

    只能算出了半招。

    陈洛阳面上若无其事，静静看着被张天恒带回来的王独豹。

    这位魔教护法，此刻处于昏迷中。

    “弄醒他。”陈洛阳淡淡说道：“问清楚事情经过。”

    张天恒连忙答道：“属下遵命。”

    一道龙卷风这时返回大殿中，正是萧云天。

    “克伦图的邪术被破，想来是教主亲自出手，要劳烦教主，云天惭愧。”

    “无妨。”陈洛阳淡然道：“那边什么情况？”

    “十骏之首的‘魔狼’察昆在为‘心鬼’克伦图护法，我与之交手，耽搁了时间。”萧云天看了看地上“夜枭”额汉柯的尸首后说道：“教主破了心鬼邪术后，魔狼护着他退走，因为不知左贤王修哲下落，我没有冒然追赶，请教主恕罪。”

    “此外，王护法先前所率的黔州分舵弟子，大多遭了毒手，对方应该来了不止三人，所以王护法来不及发出警报便为人所制。”

    陈洛阳说道：“搜索这些人的下落，血债必须血偿。”

    风中的萧云天躬身行礼：“交给属下就好，不要耽搁教主您的行程。”

    “去吧。”陈洛阳说罢，又转头看向上官松。

    “明镜是有伤在身，七长老，你刚才是什么情况？”

