
　　大荒·雷火至阳，交错之处。

　　浑身包裹着太阴至纯之气的卫渊狠狠地砸落下去，简直就像是一盆冰水砸到了烧红的火焰上，瞬间就引动了巨大的变化，轰鸣的雷霆声音引动了巨大的灵气潮汐，不周山神伸手一拉常羲，将纯阴之体的帝妃拉到后面。

　　抬手五指一张，一道神性屏障直接抵抗住了前方暴虐的灵气潮汐。

　　红色的火光映照老者双瞳。

　　让白发白须都变得红通通一片。

　　常羲心脏都险些被这无边至刚至阳之气给震慑住，往日里一阵阵雷霆消失之后，声音会有十几个呼吸时间的沉寂，可是今日所见，这雷霆之声，几乎轰鸣不绝，不见休止。

　　她抬头看去，怔怔失神。

　　地脉交错，化作了不同模样的天地灵火，仿佛暴怒的腾龙，嘶吼咆哮，呈现旋转姿态围绕着一个点不断地汇聚，热浪升腾，赤色，紫色，金色，仿佛天地都要燃烧。。

　　焚山煮海，大地崩裂，如同行星末日。

　　自这异象之处上空，如同山脉一般巨大的乌云倒垂，以肉眼可见的速度缓慢旋转着，如同铁杵，一道道雷霆轰鸣着砸入了烈焰的核心之处，让这天地充斥着无法忽略的巨大声音。

　　以及，剧烈到让修士都难以呼吸的磅礴灵气。

　　天地万象，诸多灵气。

　　不要说是水气之流,便是其余如同大地地脉之气，草木生长之气,尽数都被搅碎劈烂,汇入雷火之中,烈焰升腾，雨水落下,又化作腾腾云气，令那铅云压得更低，直让这一番场景越发地壮阔骇人,即便是常羲都怔怔说不出话。

　　这可不是寻常的火焰和雷霆。

　　寻常天雷，卫渊和张若素这般的真修道人都能驱驰。

　　这里每一道雷霆，都是大荒孕育，放到小世界里面，几乎可以被称之为天劫,常羲在被这仿佛灭世灾劫般的画面震慑住,而后心中却没有来浮现出一丝丝惊惧。

　　雷火淬金身。

　　可是这场面几乎比得上寻常物质界小行星毁灭,亦或者说天地巨变级别,这手笔是不是太大了？哪怕是寻常的神灵在这里都扛不住多久，会在这至阳至刚的雷火交击之下毁灭，会被灵气潮汐冲刷成齑粉。

　　难怪不周山神说那家伙的肉身能被这雷火燃尽成灰。

　　可是，若是他真的熬过来了……

　　常羲止住了自己的思绪，不愿意再去想，只是这内心深处是不愿意去想,还是不敢再去想，这其中细微的差别，就连她自己都一时间难以区分开来。

　　眼底却隐隐惊骇，消散不去。

　　不周山神此刻只是一道意识残缺之身,强行护住了常羲,自己的须发都隐隐焦黄起来，却不在意,甚至于还留存了一半的力量,蓄势待发，一双眼睛死死盯着那一处雷火交淬的核心之处,在哪里呆着的时间越久，对那小子就越有好处。

　　祂必须要在那小子的真灵扛不住的时候，把他捞出来。

　　不管怎么说，这小子也算是山神一脉的,而且是难得一见有出息的山神，其他那帮什么小崽子们,是，是不错，不少都是好手，在神代都能打得出名头来。

　　但是，连一个一流级别的都没有。

　　更不用说巅峰级别。

　　老爷子好不容易看到这么个好苗子，怎么可能真的让他变成灰？

　　再说了，山神，山神最多被烧成琉璃块。

　　“他能支撑多久……”

　　常羲低语询问。

　　不周山神思绪紧绷，闻言顺口道：

　　“老头子怎么知道？只是知道，能抗住第一阶段，就有活过来的可能，能够扛得住第二阶段，便能脱胎换骨，等到恢复过来，就能够变成一颗连撑天之神都打不烂嚼不碎的铜豌豆。”

　　“铜皮铁骨，火烧不烂，雷劈不坏，刀枪不入，水火不侵。”

　　“这都是等闲的事情。”

　　常羲思绪凝滞。

　　直直数息后才回过神来，面色微变——

　　比起一位战神，更恐怖的事情是什么？

　　是这位战神不会受伤。

　　不会受伤就代表着永远处于巅峰。

　　卫渊所展现出的战斗力，已经直逼上一个世代的那些神代年轻一代传奇，但是唯独血肉之躯限制了他，只要是会受伤，只要是会流血，战斗能力就会衰弱，就存在杀死的可能性。

　　轩辕如此，大羿如此，刑天如此，姒文命如此，卫渊也如此。

　　但是现在……

　　祂鬼使神差地问了一句：“要是他能靠着自己走出来呢？”

　　“自己爬出来吗？”天籁小说网

　　不周山神挠了挠头，道：

　　“那样肯定效果更好。”

　　“脑袋直接能抗住天劫劈斩，肉身能抵得住烈火烤灼。”

　　“主要是意志会受到极大的淬炼。”

　　“大概可以用四个字来形容他未来的极限？”

　　“什么？”

　　老者想了想，吐出四个字：“万劫不坏。”

　　！！！

　　常羲骇然。

　　不周山神旋即得意起来：“哎呀，当然咯，比起老头子我还是差不少的，哈哈哈，后生仔毕竟只是后生仔啊，还不够还不够。”

　　常羲张了张口，一时间不知道该怎么说这位老爷子才好。

　　毕竟，一方面来说这位不周山神的战绩已经丢人丢到名扬四海。

　　成了巅峰十大的耻辱。

　　而另一方面……

　　不开神话概念，直接硬接了暴怒的水神共工全力一击。

　　居然还能活着醒过来。

　　几乎相当于天下十大第二阶梯级别的水神共工开神话概念，暗中偷袭了不周山神，而后者居然只是受伤昏睡，其实仔细想想的话，确实是实力和根基强大到了离谱的程度。

　　但是为什么，如此强大雄浑的根基，以及如此辉煌的战绩。

　　一想起来就会觉得替他丢人的？

　　这种实力，说一句万劫不坏，倒是也不为过。

　　只是，祂为什么不开神话概念呢？

　　常羲实在不明白。

　　难道说是无敌的生活太过于乏味，所以要给自己找点乐子吗？

　　介于这位老大爷还不知道自己睡着的这些年，身份以及成为了十大里难得的耻辱和诸多神灵平日里的谈资和乐子，帝妃常羲很体贴地住了嘴，没有继续讲述下去。

　　不周山神得意洋洋了一会儿。

　　注视着那边尚且不休的雷火交错，已经过去了三息。

　　卫渊身上的修为已然被崩碎，重新洗练。

　　至少是活下来了。

　　老者松了口气。

　　旋即眼底终于出现了一丝丝担忧，看着那雷火核心，沉默了下，叹息道：“可是，在这样的地方，每一个动念都算是折磨，让人觉得还不如死了算了，老头子也不知道他能不能撑住，又能撑住多久？”

　　祂精神专注，随时准备捞人。

　　旋即突然察觉在那雷火核心之处，一道黑影闪过，微微一怔。

　　旋即面色大变。

　　“不好！！！”

　　谷</span>事态，陡然生变。

　　……………………

　　一片死寂，一片死寂般的沉默。

　　没有前面的道路，也没有背后的路，一片的死寂和幽冷，就仿佛是死亡和幽冥，如同烛九阴所说的，幽冥的道路，只有在这个时候，卫渊的意识才能够明明地感知得到，自己已经经历过许许多多次类似的事情。

　　孤独的死去，挣扎着死去。

　　不甘心地死在未尽的道路之上。

　　啊，所以……我不是第一次见到烛九阴……

　　卫渊的意识突然明悟。

　　自己或许已经一次次地路过九幽的幽冥。

　　支撑着九幽的龙神就这么好奇地看着一个凡人的魂魄不住地前来。

　　在漫长的岁月里一次次地来来回回。

　　大概就像是个傻子一样了。

　　卫渊自嘲，在烛九阴眼里像是傻子一样一次次地轮回，生死。

　　这经历已经不是第一次了，往日都会有一朵花在心口散发出热量，让自己的真灵在天地烘炉当中幸存，而后等待着下一次的转世，而现在，没有了这一朵花的庇护，自己恐怕会瞬间被那残酷冰冷的天地烘炉碾碎吧……

　　卫渊的思绪已经无法如同原本那样转动。

　　死亡的冰冷吞噬着他。

　　但是那天地的狂风，万物的熔炉，却没有如同他预料中那样地恐怖和压迫，本应该将他的真灵撕碎的风暴，却只是让他感觉到了痛苦，他的真灵仍旧坚持着，他的魂魄仍旧顽强。

　　原来这一颗心面对这风暴，并不曾后退半步。

　　卫渊的意识怔住。

　　经历过漫长岁月孤独旅行的凡人啊……

　　你为什么会觉得，自己仍旧只是寻常的一缕呢？

　　痛苦和孤旅是有意义的。

　　你的意志和理想，早已经超越生死。

　　卫渊张了张口，不知为何鼻子微酸。

　　“老师……夫子……禹……”

　　他嘴角朝着两侧扯起，低语着：

　　“我终于，也追赶上你们的脚步了吗……”

　　我终于，也有和你们并肩作战的资格了吗？

　　对不对？

　　无数次的失败，无数次的跌跌撞撞，经历了数之不清的痛苦，无数的挣扎，无数的失去，无数的离别，曾经那软弱平凡的人，终于追上了朋友们的脚步。

　　“喂……”

　　“我赶上来了哦。”

　　一盏灯火，在这死寂幽冷的死亡间隙当中亮起。

　　卫渊微微怔住，烛九阴给他的哪一个选择，此刻居然成为了照亮他真灵的契机，这正是九幽之主的别开一面，青衫女子噙着微笑的低语，让这和灯光照亮周围，太阴，至阳，在身体内冲击着。

　　凡人的意志，可以创造极限吗？

　　就在卫渊咬紧牙关，抵抗住了连神灵都会感觉到无边痛苦的折磨之时，一道身影，竟自他真灵背后出现，是不周山神在他神魂内发现的蛊，是那岁月之痕。

　　“了不起的意志力。”

　　卫渊瞳孔收缩。

　　旋即真灵受到了重重一脚。

　　身躯晃动，直接下沉到了雷火最最核心之处。

　　压迫之力，陡然暴增千百倍。

　　而这一道身影，瞬间穿破了这雷火之痕，出现在了上空中，黑发垂落，白玉发冠，眉目清朗，有玉质金相，尊贵难言，眉心一点朱砂，黑瞳安静，如同映照万物。

　　不周山神咬牙：“……开明！”

　　“你怎么会……”

　　青年噙着微笑：“当然是他真灵里的那一枚蛊了。”

　　不周山神怒道：

　　“老头子是问你，你什么时候在他神魂里下的手脚？”

　　白衣青年微笑道：

　　“那老山神，你要不要想想看，他是如何成为昆仑山山神的？”

　　不周山神面色大变：“你！”

　　昆仑第三试炼，连卫渊清醒之梦的诸位都被强行剥离，坐见十方的开明，于神魂莫测之上，凌驾于一切诸神之上，哪怕是烛照九幽之主，撑天拄地之不周山，甚至于伏羲娲皇，也无法在这一点上超越祂。

　　昆仑开明，本就是最为难以预料的对手。

　　“本是一子闲棋，没有想到，还有这么大的收获。”

　　开明折扇轻摇，风姿如玉，道：“烛九阴，诸葛武侯……纵然我无法轻易洞察他们，他们却也太小觑了在下，布局只在人间，眼光未免太小。”

　　不周山神突然掠身，要去救人，开明并指虚点，直指常羲。

　　“老山神，不要忘记，卫渊是为了什么而濒死的。”

　　“你要为了救他，而让他豁出性命护住的人死在他前面吗？”

　　开明一言切中要害，而后笑道：“全盛时期的您，我自然不是对手，但是现在的你，只是不周负子山的一道分灵，又是重伤之下方才苏醒，实力，远不如本体当年，您真的要现在和我交手吗？还是说，等到实力恢复后，你我再战。”

　　“这狐狸崽，老夫保定了。”

　　不周山神抬起手，眼眸漠然：“而开明，你也只是一道分灵而已。”

　　两位十大巅峰的气势碰撞在一起，不逊雷火。

　　不周山神无视了开明的威胁。

　　踏步。

　　一拳轰然砸落。

　　如同天倾西北。

　　气势磅礴至极，直接超越撑天之神在人间的那一招。

　　开明兽并指一斩，不避不退，却生生接住了不周山神的一拳。

　　气势磅礴，天地震荡。

　　空间中诸多法则线浮现出来，而后一面寸寸崩断，另外一侧则是直接隐没，诡异地彼此交错衔接，但是无论如何，作为天地十大巅峰强者之一，布局毫无漏洞，诡异莫测的的开明，这分灵居然生生接住了不周山神这一招，而且只是略有下风，退后半步。

　　刚刚苏醒的老山神眸子微敛。

　　青年眼眸平静，微笑道：“错了……”

　　“不是分身。”

　　手中折扇转了一圈，旋即消散，一柄长剑出现，剑气磅礴，不逊卫渊，亦是三界八荒最巅峰的程度。

　　他道：“是开明九首。”

　　“其之*******S：今日第一更………四千两百字，感谢书友20210725171836016的盟主，谢谢~为什么是编号啊，望天，标题上放不下啊，居然必须限制是三十五个字，超过了不准，躺尸中……

　　缓冲章节，大家元宵节快乐啊。

　　诸位上元安康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百零五章 卫渊的造化，恐怖的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 