    “哇！”

    操场上的惊呼声就像波浪一样，一阵一阵，跌宕起伏。

    当然了，除了惊呼声，还有各种各样的尖叫声，比较明显的，莫过于最前排的几个胆小的小伙汁了……

    好在从小梦妖怀里出现的小暴暴一直盘旋在空中，距离地面还有一定的距离，要不然，估计真得被吓的一屁股坐地上。

    杨御觉得自己是真的明智，还好没有放咸鱼王，先让小暴暴出去探探风，现在这个效果嘛……

    好吧。

    这个效果估计对劝退招生挺有帮助的……

    至少育成高中的老师们是这么想的。

    别的招生办都是想着怎么展示学校的风采，还有各种各样的福利，这个杭城电大倒好，直接先把学校里大部分的高中生们先给震懵逼了会儿……

    “效果不错吧！”杨御觉得自己的想法挺赞的。

    “咳咳咳，不错，不错……”育成高中的随行教务主任忍不住擦了擦额头上的汗，他感觉有点迷了，招生……有这么招的么？

    从他当上教务处主任这么多年来，还从未见过这种……

    前面梦妖开场，还有小车车上的精灵蛋，加上那一只呆呆王，这就很赞。

    可是，当暴鲤龙登场之后……

    气氛都变了。

    “效果不错，那就再来一次！”杨御手中又多了一个精灵球。

    “再来一次？什么再来一次？”教务处主任的眼镜后头，那一双瞪大了的眼睛，一时间凝住了。

    “吼！！！！”

    教务处主任：？？？？

    “快看，太强了！又来一头暴鲤龙！”

    “这头大，这头暴鲤龙大，我的天呐，啊啊啊，帅爆了！”

    “这才是梦想中要成为的训练家啊，上天入地，这样的小精灵……飞行起来，才无比的痛快！”

    如果说小暴暴的出现是让不少从未见过真实暴鲤龙的高中生们吓了一跳，但是，在有了小暴暴的这个阶段适应，巨型暴鲤龙咸鱼王出现的时候……

    心灵上，才会有更加的震撼！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    学校的鱼塘……沸腾了！

    鲤鱼王……朝着空中奋力跃起！

    在绝对的实力面前，任何的花里胡哨，那都是没有用的。

    “我是杭城精灵电子科技大学大一学生，杨御，于去年……毕业于育成高中！和你们一样，都是这一所高中的学生！”

    “杨御学长！”

    “杨御学长！”

    “杨御学长！！”

    操场上的欢呼声，这一刻，如山呼海啸！

    “希望高三的学子们，高考加油，欢迎诸位未来的训练家，如有兴趣，可以在未来加入杭城电大，我在杭城电大……等你们！”

    “吼！！！！”

    咸鱼王配合地给予杨御十足的气势。

    这里是杨御的主场之一，此时的杨御，就是操场主席台上最耀眼的那个人！

    ……

    “杨御哥哥，别欺负教务主任了……我们在台下都看的可清楚了，教务主任都被你吓坏了！”

    杨御在学校里有了一处临时的会议室，在这里，杨小钰吐着舌头忍不住说道，看起来有些调皮。

    “是是是，待会儿立刻给他赔不是！”杨御揉了揉眼睛，想起操场上那些学生们的反应，从一开始的害怕，再到后面，越来越感到激动，甚至都为这面目狰狞的咸鱼王和小暴暴欢呼起来。

    这就是沸腾的青春。

    不一样的青春。

    不过教务处主任确实……

    这个，年纪说大也不大，说小也不小……

    杨御大概是在高中时期从来没有做过的事情在今天做了……

    “杨御，今天的宣讲效果是真的好，太强了，不仅仅是那些老师，就连校长都开始夸奖了！”招生办的刘主任喜气洋洋地敲门进来。

    这应该是这几年招生办最扬眉吐气的一次了。

    以前那几乎都是无人问津啊，现在，好多学生都来领了宣传学校的东西，而且这些学生都对杨御非常感兴趣。

    这是怎么做到的！

    这就是一个奇迹啊！

    今年全国大赛就有这样的成绩了，那在未来的几年，毫无疑问，那肯定会是越来越好的，这一届高三的学生如果有一些人到杭电去，肯定是有优势的！

    这可是杨御的学弟！

    母校的这层关系，有的时候，就已经是非常大的便利。

    “这位是……”刘主任的目光落在了杨小钰的身上。

    “我妹妹！”杨御笑着道。

    “刘主任你好！”杨小钰微微欠身。

    “你好你好你好！”

    “刘老师，小钰现在才念高一，距离高考还有两年时间，那可是想招都招不了的！”杨御的语气非常认真，“再说，我倒是挺希望她去清京、燕京的！”

    招生办刘主任点了点头，表示非常理解。

    清京精灵大学和燕京精灵大学，向来是训练家们所追求的精灵大学。

    有杨御在，一切皆有可能。

    “小钰，待会儿哥哥就要去下一所学校了，好好加油！”

    “嗯！”杨小钰乖巧地点点头。

    她的拉鲁拉斯现在在和小梦妖一起，十分好奇地看着那一枚精致的波克比精灵蛋，拉鲁拉斯现在可是基本完全康复了，重新有了心灵感应的能力，对还没有破壳而出的小精灵，有着非常强烈的好奇心。

    至于鬼斯……

    看着那圆溜溜的精灵蛋，看着看着，就有点看饿了……

    啪！

    拉鲁拉斯过去就是一拳。

    ……

    杨御和之前随行的教务主任诚恳地道歉之后，教务主任友善地摆了摆手，其实并不用这样。

    教务主任现在想想，能有这么一位杰出的天才训练家出自这里的育成，这也是他的荣幸。

    即便以前在高中时期的杨御并不怎么出名，甚至，就是普普通通、平平无奇的一个学生，但至少，教务主任看见了一颗冉冉升起的未来之星。

    “再见，郝主任！”

    教务主任郝明义挥了挥手。

    ……

    杭城高级精灵中学。

    杨御和刘主任离开的时候，刚开始陪着的教务主任，直接给哭着离开了。

    “杨御啊……”招生办刘主任幽幽然想起一件非常重要的事情，学校里可是有过赵胜之讲师被杨御打哭的先例的，他有话要说。

    “啊……”

    “下一次去第三附属中学，如果教务主任是女的，咱能不能让暴鲤龙出场的时候温和一点啊……这在别人的地盘把别人的女老师吓哭了，影响多不好啊……”

    “是是是，刘主任，您说的对！”

    杨御连连点头。

    他也发现这个问题了。

    杭城高级精灵中学……好像是一所偏重文科的精灵中学吧？

    这里的教务主任居然是一位女老师……

    这可真是……

    有点尴尬了。

    下一次绝对要注意了！

    当杨御和招生办刘主任到了第三附属精灵中学的时候，刘主任忽然间感到有点窒息。

    迎接而来的……

    女校长？！

