    第80章 他，也是你能骂的？（求推荐票！）

    陈墨的五指突然被美杜莎女王捏紧了起来。

    那种舒爽感。

    疼的陈墨龇牙咧嘴，涨红着脸，强忍住才没导致失态。

    “好看吗？”

    美杜莎女王那藏在白玉面具后的妖艳脸庞，面若冰寒。

    虽然语气平淡，但陈墨从其中听到了滔天的寒冷。

    好浓的醋味。

    “再好看，也没有女王陛下好看，女王陛下你最美。”陈墨谄媚的笑着。

    听到这话，美杜莎女王这才醋意收敛，松开了陈墨的手。

    陈墨吸了口凉气，赶紧揉起自己的手来。

    ...

    “雅妃姐真是越来越妩媚动人了，勾动着这么多男人的心。”一袭月白色长袍的纳兰嫣然，已经出落的亭亭玉立，此时打趣道。

    被唤作雅妃姐的华贵裙袍女人掩嘴轻笑，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，红唇微掀道：

    “纳兰小姐也不差，再长个几年，也是能勾动万千男人的心神。”

    纳兰嫣然浅浅一笑，没有再讨论这个话题，而是说道：“那就麻烦雅妃姐替我筹备那些药材了，价钱方面，好说。”

    “雅妃尽力而为。”雅妃点了点头，那双犹如春水酿造而出的桃花美眸，天生自带妩媚。

    纳兰嫣然旁边的云韵没有说话，她此行唯一的目的就是带嫣然回家族看看，毕竟后面的几年乃是修炼最佳关头，不能为琐事分心。

    今日前来米特尔拍卖场，无非就是购买一批嫣然后续的修炼药材。

    抿嘴轻笑后，便是准备带着纳兰嫣然离开。

    而就在这时。

    “放开，我让你放开！”

    突如其来的一道厉喝声，让那一道道停留在雅妃、云韵、纳兰嫣然身上的目光，随即移动了过去。

    然后便是略显愣神的发现，一名穿着华贵，但脸色略显苍白，明显是纵欲过度的青年被一道黑袍身影给抓住了手腕。

    而那黑袍身影身后，竟然有条青色的蛇尾。

    “蛇人！”

    众人低声议论了起来。

    而在青年的身后，有一名趴倒在地的蛇女，蛇女穿着露骨，面容姣好，但脸颊上却是有一道鲜红的巴掌印。

    浅观的来看，应该是青年在教训这名蛇女的时候，被这位笼罩在黑袍中的蛇人给制止了。

    “雷勒。”雅妃微微蹙眉，认出了青年，眸中有着一抹毫不掩饰的厌恶。

    云韵和纳兰嫣然也是将目光看了过去。

    云韵望着那露出黑袍外的一截紫色蛇尾，柳叶眉忽然轻锁了起来。

    感觉有点熟悉的样子。

    不过紧接着，三女的目光都是看向了黑袍蛇人旁边的白袍青年。

    毕竟白袍青年长相俊逸，想不被发现都难。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    “嗯，雅妃的好感这么好得的吗？”陈墨心中低喃道。

    在美杜莎女王打翻醋坛后，陈墨仔细思索了一番，绑定了米特尔雅妃。

    之所以选择绑定雅妃，是因为后期从塔戈尔大沙漠出来后，也更方便见面。

    绑定云韵的话，还得去云岚宗，这就相对比较困难了。

    所以思考再三，陈墨先绑定雅妃。

    绑定完后，陈墨也就没有再到拍卖场待下去的意愿了。

    好吧，其实是不想美杜莎女王这个醋坛子再次打翻，陈墨才选择离开。

    可就是离开时。

    一名穿着华贵，但纵欲过度的青年从一处门口有着几位守卫的楼梯处走了下来。

    青年搂着一名穿着露骨的蛇女，占着蛇女的便宜，可在捏着蛇女臀部的时候，遭到了蛇女轻微的反抗。

    于是恼火的青年一掌将蛇女抽趴在地，这无疑惹怒了美杜莎女王。

    在青年准备再次动手的时候，美杜莎女王一把捏住了青年的手腕。

    美杜莎女王是带着铁爪手套的，被那玩意用力一捏，就算是陈墨都有点受不了。

    更别说只是一星斗师的青年了。

    陈墨甚至听到骨头断裂的声音。

    楼梯处的守卫以及周边负责维护秩序的守卫顿时围了上来，将陈墨他们包围了起来。

    青年名叫雷勒，他爷爷雷欧更是米特尔家族元老阁中的成员，颇有话语权。

    雷勒被抓，守卫们不可能不管。

    可能是周边守卫给了青年勇气，雷勒噙着痛楚叫嚣道：“小子，这是你的蛇女吧，还不快让她放开我。”

    雷勒对蛇女颇有研究，虽然美杜莎女王被一袭黑袍笼罩，但从纤细的身段和瘦小的骨架来看，应该是女性蛇人没错了。

    陈墨剑眉轻蹙。

    雷勒不折不挠，这次甚至对美杜莎女王说道：“你这卑贱的蛇女，你敢弄伤我，等下看我怎么玩弄你！”

    雷勒阴恻恻的笑着。

    闻言，陈墨脸色阴沉了下来，对美杜莎女王说道：“放开他！”

    美杜莎女王一愣，以为是自己听错了。

    雷勒则以为陈墨这是示弱的表现，大笑道：“卑贱的东西，听到没有，你的主子都让你松开。”

    “放开。”陈墨再说了一遍，旋即说道：“对付这种人，我来就行了，别脏了你的手。”

    听到这话，美杜莎女王松开了雷勒，而后者却是叫嚣道：“小子，就凭...”

    雷勒的话还没说完，大厅内的一道炸响，让所有人脸上都是布满了错愕。

    只见雷勒被陈墨一拳轰飞了出去，砸到身后柜台上。

    柜台破碎，雷勒狂吐血不止。

    “小杂种，你知道我是谁吗？今天就算天王老子来了，你也别想安稳的走出拍卖场。”

    雷勒又是一口鲜血喷出，双脚跪地，身体痛苦的蜷缩了起来。

    他刚刚忍住疼痛抬起头。

    便见一道黑影临近。

    是那穿着黑袍的蛇人。

    其黑袍一甩，倾泻而出的斗气席卷在雷勒的身上，他的身体如同被击飞出去的足球一样，狠狠的炮射进了大厅尽头的墙壁上。

    一口鲜血迸溅而出。

    昏死过去。

    静。

    无与伦比的安静。

    整个水晶般的大厅中，众人鸦雀无声。

    云韵、雅妃、纳兰嫣然三人也皆是露出惊讶之色。

    那遮挡在白玉面具后的红唇翕动，声音沙哑着说道：“他，也是你能骂的？”

    守卫们面面相觑，旋即还是将陈墨和黑袍蛇人团团围了起来。

    “好胆，竟然敢在米特尔拍卖场，打伤我孙子！”

    就在这时，一道苍老的冷哼声，便是从楼梯处传来。

    ?  ?感谢乐途、凡尘归尘、星辰、断桥烟雨、炎刃、西蜀王爷的打赏！

    ?      感谢各位的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

