    “糟糕，王爷，苏七少刚才牵王妃的手了！”屋顶上，柳如烟一脸害怕的咬着手中的粉色小帕帕，一转眼，身边的黑色人影早已经消失不见了。

    他吓得大喊一声，“王爷，去你哪了？”

    等苏七少和云若月被赶出来之后，静妃迅速命人关紧了房门，像害怕她们进去捣乱似的。

    就在这时，一道黑色的阴影从天而降，阴影下降速度极快，像一道闪电，他一窜到苏七少面前，便冷冷的出掌，一掌给苏七少打过去，把他打得连退了几步。

    同时，他一把扣住云若月的手，将她护在身后，目光阴鸷的盯着苏七少，“放肆！敢碰璃王妃，本王废了你的手！”

    “璃王，你竟敢偷袭本世子！”苏七少努力站定脚步，只觉得胸口隐隐作痛，可见楚玄辰下了多大的力道。

    “本王偷袭你又怎么样？敢惦记本王的女人，本王就是杀了你，也应该！”楚玄辰满眼喷火，如果那眼里的火能烧人，估计苏七少都会被烧成灰烬。

    “行了，楚玄辰，你放开我，他不过是不小心拽了我一下，你又何必针锋相对？”云若月无语的甩开楚玄辰的手。

    “你在替他说话？好，那本王就废了他的手！”楚玄辰眼含醋意，从腰间取出一条银鞭，然后冷冷往地上一打，顿时打出了无数火光。

    倾刻间，他人已经宛若一条黑龙般一跃而上，那银鞭朝苏七少“唰唰唰”的打过去，卷起飞沙走石，打得树上的梨花纷纷掉落，再配上银鞭发出的火花，这场景，还有些美。

    mark(“zhong“);

    “小气的男人！”苏七少怒喝一声后，眼里闪过一丝狠厉，他一跃而起，手中撒出一把暗器，各种毒针、毒飞镖、毒飞刀全部都射向楚玄辰。

    楚玄辰凌厉的躲开，鞭子一挥，就把这些暗器全部挥向了苏七少，苏七少赶紧拿出铁扇来挡自己的暗器，同时急急的往后退，“阴险的男人！”

    楚玄辰则满脸肃穆的盯着他，他急追直上，手中的鞭子专门往苏七少的手部打过去。

    突然，那银鞭一闪，一下子就打中了苏七少的手，疼得他的手都差点断了。

    他再看自己的右手，上面有道触目惊心的血痕，他顿时恼怒的盯着楚玄辰，“璃王，有你这么霸道的男人？不过是拉了下她的手，你他爹的怎么这么狠？小爷我和你拼了！”

    “本王今天只砍你的手，因为它，碰了不该碰的东西！”楚玄辰眸色寒冷，继续扬起长鞭，专门盯着苏七少的手臂打。

    “是吗？小爷我也不是好惹的，看镖！”苏七少袖中顿时射出几道毒镖，不过被楚玄辰凌厉的鞭子一挥，就被打成了碎片。

    可见他的力量有多强。

    同时，他又满带杀气的追了上去，一鞭一鞭的，打得苏七少在院子里上窜下跳，这样看，苏七少的武功，根本不是楚玄辰的对手呀。

    此时，只见一红一黑两条人影在半空中你追我赶，两人都面容绝美，武功高强，那打架的姿式帅气不已，还把院子里的梨花、桃花全都打了下来。

    

