
　　这是发生了什么？

　　楚缘和张寒对视了一眼，都有些不解。

　　难不成发生了什么凡俗层次的战争了？

　　楚缘本想亲自下去问问那些百姓的。

　　可张寒却快了他一步。

　　“此等事情，何须让师尊操心。”

　　“还请师尊稍等，让弟子前去一问究竟！”

　　说完。

　　张寒身影化作一道流光，朝着下方飞下去，速度极快。

　　反正楚缘是完全看不清张寒动作的。

　　这把楚缘看得一阵子眼热。

　　这都是实力呀。

　　让他眼热的实力。

　　遥想当年，他也是一尊元婴境的强者……

　　站在法阵上的楚缘脸上露出了唏嘘之色。

　　那个让他感到回忆的境界……

　　他已经许久没有感受过那个境界了。

　　呼……

　　不行！

　　这个炼气境待着，实在是太累了。

　　必须把徒弟教废了，重新回到元婴境，再继而往上提升！

　　这次这个弟子，澹台洛雪。

　　他必须教废了！！

　　废材他教不废，因为本就是废的，没有下限空间，只有上升空间。

　　一个天才，他要是教不废。

　　那他也别混了，回去养猪吧。

　　楚缘深吸了一口气，开始细细思考起了这一次该怎么教废这个徒弟。

　　总之，无论怎么样，这次他绝不能失败。

　　这次要是还能失败，那他……

　　还插旗子？？

　　算了吧。

　　楚缘回忆起自己不断插旗子，不断被打脸的事情。

　　想了想，还是作罢了。

　　旗子插不得。

　　不一会儿。

　　张寒重新返回高空，与楚缘见面。

　　“师尊，弟子已经探明了，先前云州那边发生妖兽动乱，波及到了东州边境的虎鹤关。”

　　“这些百姓都是为了避难迁移其他地方的。”

　　张寒站在高空，十分儒雅的拱手说道。

　　妖兽？？

　　楚缘对于这个还是知道一些的。

　　猛兽诞生灵智，可称呼为‘妖’。

　　但诞生灵智后，随着力量的提升，‘妖’一类的存在，很容易迷失，丧失灵智，陷入狂暴。

　　这似乎是天地间对‘妖’的惩罚。

　　而丧失灵智的妖，便称为‘妖兽’。

　　妖兽动乱，在这个世界，毫无疑问算是一种灾难。

　　“那寒儿依你看，此事该如何是好？”

　　楚缘不知道面对妖兽动乱，该怎么办，只能让张寒来决定了。

　　他还要去虎鹤关收徒，总不能碰上这个就灰溜溜的回去吧。

　　“师尊，弟子觉得，我们既然碰到了，应当顺手解决此事，反正对师尊与弟子而言，不过是举手之劳。”

　　张寒认真的说道。

　　“解决此事？不错，修仙界之人，碰到此等事，能解决，自然要解决，也算是替天行道，寒儿你有这种想法很不错。”

　　楚缘点了点头。

　　下一刻，他正想说，让张寒带着他去把这些妖兽处理了。

　　反正张寒是化神境，应该能够解决的。

　　他也正想见识一下妖兽是什么样子的。

　　可还没等他继续开口。

　　张寒突然拱手说道：“师尊如此说，那弟子自然是要解决这事的，还请师尊找处地方歇息片刻，弟子这就去解决了这事！”

　　话音落下。

　　张寒身影再度消失。

　　来去匆匆……

　　站在高空中的楚缘一下子就傻眼了。

　　我是想要让你带我一起去啊。

　　你怎么就一个人去了。

　　你去了，我怎么办？？？

　　楚缘低头看着自己脚下的法阵。

　　顿时感觉法阵不安全了。

　　特么他徒弟都跑了。

　　这个法阵要是自己消失了。

　　那他掉下去……

　　楚缘仔细看了看。

　　这个高度。

　　炼气境掉下去，九死一生。

　　存活下来，那也是断手断脚。

　　不行！

　　继续飞着，怕这个法阵一消失，他人都要没了。

　　楚缘当即操控法阵，朝着地面飞了下去。

　　当他落地后。

　　脚下的法阵瞬间化作道道光芒，消失在了原地。

　　“这法阵就这样没了？是碰到地面才没的，还是因为其他原因？”

　　楚缘愣了一下，随即很快回神。

　　看向了自己的四周。

　　一片一望无际的森林。

　　这里的树木不像刚刚看到的那些一般，是横断而开的。

　　眼前这些树木都算是茂盛的。

　　很明显，是一座鲜有人迹的森林。

　　楚缘抬步，刚想要走出森林去确定一下自己在什么地方。

　　他才踏出一步。

　　猛地间，天空之中一道巨大的声响传来。

　　吼！！！

　　这声音似牛吼，又似虎啸，充斥了一种霸道，似王者于九天之上咆哮般。

　　楚缘被这声音吓了一跳，下意识的抬头望去。

　　只见在他原本所在的高空上，风起云涌，隐隐约约一道庞然巨物在云层之中穿梭而过，时而现时而隐，变化万千。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是……

　　龙？！

　　楚缘震撼的看着天空。

　　这个世界真的有龙？

　　说实话，他还真不知道有龙的存在。

　　他只知道，这个神行大陆之中，有妖存在。

　　但他并不知道有龙存在。

　　这也怪不得他，龙这种生物，他潜意识之中，就以为是传说，不存在的生物。

　　第一次见到龙，说不震撼是不可能的。

　　楚缘一个愣神之间。

　　天空上的异象已经消失了。

　　明显天空上的‘龙’已经消失了。

　　这让楚缘感到万分可惜。

　　说实在的。

　　如果他现在还有元婴境的修为。

　　肯定要上去一睹‘龙’长什么样子的。

　　可他现在这个炼气境……

　　想想就好。

　　不过话说回来。

　　就算他真的还是元婴境的修为。

　　能飞上天空去看龙？

　　会不会被一尾巴抽死？

　　楚缘想到这，不由打了个寒颤。

　　确定天空上的庞然大物消失了，不再犹豫，运转起炼气境那为数不多的法力，朝着森林前方飞掠而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十三章 龙免费阅读。https://xs.23sk.com 