    许昂忽然离开，到天上各种姿势射金行法力时，虚云子一直用神识偷偷关注着。

    ‘这小子一定是在自创法术！’

    许昂后来编织出“捆仙绳”时，虚云子当然也注意到了。

    ‘这绳子一定就是这小子自创出来的法术！

    ‘这臭小子，为什么都不跟为师我探讨探讨？真觉得我会拖他后腿儿？’

    再后来，许昂让捆仙绳无限拉长，全世界游荡，虚云子还在用神识偷偷追着捆仙绳跑。

    直到自己的神识没法继续扩大、跟不上还在变长的捆仙绳时，虚云子方才作罢。

    ‘气煞我也！’

    虚云子确定。

    那根比自己神识伸得还远的破绳子，一定就是这臭徒弟自创出来的新神通。

    ‘为何不跟为师探讨探讨？

    ‘有为师帮助，一定能让这神通更进一步。

    ‘行，你不跟为师说是吧？那为师也不问！爱咋咋地！’

    于是。

    第二天清晨，也就是现在。

    “徒儿，你那根‘绳子’就是你练出来的新神通？”

    坚持了一晚上结果没坚持住的虚云子主动来浮生区域找到许昂，如是问道。

    许昂自然清楚，自己自创神通的动静肯定瞒不住师父。

    “是的师父。”许昂祭出捆仙绳，白金色的法力绳索从指端如牧民挥鞭一样，嗖地射出。

    “哦？快跟为师说说，这一招是怎么研究出来的？具体有什么用？给没给它取名？没取的话……”虚云子刚想说没取的话为师可以帮你取个寓意不错的名字。

    “这一招我给它取名叫‘捆仙绳’。”许昂先回答道。

    “呵呵，”虚云子皮笑肉不笑：“还凑合。”

    “它能……”许昂正要细说捆仙绳的作用。

    “呵呵呵呵呵，道兄，许小友，忙着呢？”

    是天音和尚到了。

    虚云子懒得搭理天音和尚，“大师可是路过此地？徒儿，快，咱们给大师让让道，让他赶紧过去。”

    许昂：“……”

    “道兄说笑了，老衲就是来找你们的，话说许小友，你昨天是在做什么吗？”

    天音和尚修为不亚于虚云子，许昂开发神通的动静虚云子注意到了，天音和尚自然也注意到了。

    他的天眼通同样看到许昂射金行法力、放金色绳索，也跟着金绳满世界游走，最后也因天眼通范围有限跟丢了。

    他不知道许昂在自创法术，但他知道，那根金绳子肯定不是虚云子教授的神通术法。

    他对虚云子一派太知根知底了。

    金绳子不是这一派的神通。

    “大师，我昨天在自创术法。”许昂简要说了说经过。

    虚云子本不想让许昂告诉天音。

    但天音对自己知根知底，不告诉他他早晚也能知道。

    “哦？”天音闻言顿了一下，脑子里也不知在想些什么，只听他忽然痛心疾首道：“许小友，你自创法术难道就一直自己试？难道都不让你师父参与一下？道兄，你这徒弟未免太不尊重你，他若是我佛音禅寺的僧众，老衲必将其逐出师门。”

    虚云子：“……”

    行啊，你这秃驴，在这等着我呢？

    “呵呵呵呵。”虚云子云淡风轻地笑笑，“大师有所不知，我们一派自古以来就主张‘师父领进门，修行在个人’，我也一贯强调‘自学’的重要性，我这弟子独立自主开发神通，这是非常符合本门门风的行为。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    这一番交锋，虚云子和天音算是打了个平手。

    二人不再搭理对方。

    他们对许昂的这根金绳子都很感兴趣。

    这根绳子延伸的距离，居然能超出二人神识和天眼通的极限范围。

    “徒儿，你这‘捆仙绳’到底有什么作用？”“是叫‘捆仙绳’吗，名字不错嘛，许小友，它到底有什么用啊？”

    他们自然也看见了捆仙绳把人捆软的场景，但具体功能是怎么样的，那还得创造这个法术的人亲自来说才行。

    许昂也没打算隐瞒，正要告知师父和大师。

    忽然。

    许昂、虚云子、天音三人同时一顿，不约而同转向某个方向。

    也就在这时——

    “砰！”

    一声巨响响彻整个浮生区域，伴随而来的，还有持续约一息的极其明显的震感。

    紧跟着，“砰！”

    又是一声。

    再然后——

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    巨响、震感规律有节奏，而且声音越来越大、震感越来越强，仿佛某个万丈巨人在一步步朝这里走来。

    果然。

    没多久。

    伴随着巨响震感，三人看到，一行五人，正往他们这里走来。

    这五人统一制式服装，均是铁甲黑袍，仿佛军队统帅。

    他们脸上带着兽类面具。

    当先一人，身高将近一丈（3米多），身材壮硕至极，带着熊脸面具，熊嘴猛张，极尽狰狞，“砰砰砰”的震响正好与他的步伐节奏完美对应。

    原来震响就是此人走路踏步引起的。

    其他四人分列在他身后两侧，料想此人应是这五人队的首领。

    行到一定距离，熊脸人停下，身后四人也一同停下。

    步子一停，震响当即消失。

    熊脸人依次看向虚云子和天音和尚，独属于猛男的粗糙嗓音响起，“……，虚云道长，‘陛下’有请两位，请跟我去一趟诛心渊吧。”

    虚云子和天音和尚瞳孔微微一缩。

    虚云子是道家，叫他一声“道长”，本无可厚非。

    但他更是修界传奇，凡是知道他的人，无不称呼一声“虚云真仙”。

    知道他是虚云子的前提下却不叫“真仙”而叫“道长”，这就已经是对他极不尊重的行为了。

    跟虚云子相比，天音和尚对称呼就没那么多讲究了。

    他不是虚云子这种走偶像路线的，佛音禅寺在民间同样香火鼎盛，无论是谁，上到修为绝顶，下到平民百姓，称呼他一声“真佛”受得，称呼一声“大师”也受得，哪怕称呼一声“师傅”，也能受得。

    无论称呼什么，天音都能受得。

    ‘可你特么倒是称呼啊！’

    天音和尚这个不爽啊。

    ‘你明明看着我们俩人，结果却只叫了虚云子，不叫我，几个意思？

    ‘不认识我还是没打算搭理我？

    ‘这特么更不尊重人好吗？’

    再者说。

    哪怕不计较称呼对错、是否称呼的问题，这熊脸人口气本身就是丝毫不掩饰的不尊重。

    “想请我们去，你们‘陛下’为何不亲自来？让你个小家伙带话儿，你们诛心渊就是这么请人的？”虚云子道。

    “让我们‘陛下’亲自来……”熊脸人冷笑：“二位，你们配吗？”

