    “我是何人？”‘云兰’的面容逐渐变得扭曲，一个模糊的虚影从那张脸上挣扎出来。

    那是一个看起来上了年纪的女子，黑色的唇，高颧骨，尖尖的下巴，看起来像个女巫。

    “你们说说，我到底是何人？”

    声音格外刺耳。

    这一幕，出乎所有人意料。谁也没有想到云兰会变成这个样子。

    “你不是云兰！”云霸天沉声道。

    “我不是云兰还能是谁？”

    云兰的面容变得扭曲起来，看起来似乎很痛苦。

    “云兰呢？”

    “她啊，她不就在你面前吗？”

    说着，云兰的身体里伸出一只指甲长且尖锐的手，她在云兰的心脏处一捏，一个透明的身影便被拉出了云兰的身体。

    那道身影是透明的，在阳光下脆弱得似乎随时都会消散，即便如此，还是能看得出来，那张脸和云兰一模一样。

    “是云兰的灵魂！”

    很多人都意识到，这一抹透明的身影，正是云兰的灵魂。

    那个女巫一样的女子又是谁？

    “夺舍！”这个词浮现在叶轻染的脑海中。

    很显然，云兰被这个女人的灵魂夺舍了。

    一般情况下，除非灵魂具有通灵的能力，亦或者使用某种禁术，否则夺舍是一件很难做到的事情。

    “所以，云兰是因为被夺舍了，所以才会变成现在这样？”

    一时间，饶是叶轻染都有些缓不过神来。

    如果这段时间作恶的都是另外一缕灵魂，那么云兰可不就是无辜的了？

    她一直以为云兰是坏到了骨子里，无可救药，不曾想，竟另有隐情。

    “啊~只要我轻轻这么一捏，她就会灰飞烟灭，消失在天地之间。”

    女人的手轻轻在云兰灵魂的脸上拂过，来到她的脖子处。

    女人徐徐看向云霸天，“来啊，送我上斩云台啊！杀了我，你真正的女儿云兰，也会死得凄惨！”

    看着云霸天骤变的脸色，云子笑得更加肆意张狂。

    叶轻染这才想起来，云兰一直以来的底气是哪里来的。

    她明知傅寒修在，还敢如此肆无忌惮，原来是手里捏着云兰的性命。

    不得不说，这个女人把他们所有人都拿捏住了。

    毕竟，之前那些罪孽并非真正的云兰所为，那么无论是云霸天还是她，都不可能枉顾云兰的性命。

    这般想着，叶轻染忽然扯了扯唇，“有本事你就捏啊！用力点，别含糊！”

    什么？

    叶轻染可谓是语不惊人死不休。

    此言一出，大家都用一种不可思议的眼神看着她，怀疑自己是不是听错了。

    就连云霸天亦是如此。

    女子看向叶轻染，那张丑陋的脸三个，表情一下子沉了下来。

    “怎么，不敢了？”叶轻染笑容讥讽，“怕捏死了她的灵魂，你也活不了不是吗？”

    女子的面色再次一变。

    “是，我不能杀她，可是你们也不能奈我何！”

    “谁说我们要拿你怎样了？”叶轻染摊了摊手，“我们不仅不会拿你怎样，还会给你最大限度的自由。”

    女子一脸狐疑，“你确定？”

    “当然确定！”

    “算你识相！”女子冷冷一笑，打算离开，可是却听叶轻染喊道：“帝尊！”

    帝尊？！

    女子顿时一惊。

    “帮我控制住她。”

    “你不是说要给我自由吗？”

    女子吼道。

    “是啊。”叶轻染点了点头，“我的确是这么说的。不过，我只是说给你自由，没说不对你做些什么。”

    叶轻染笑得人畜无害。

    “你要干什么？”

    女子一脸警惕。

    “没什么，就是一个小手术，无痛的。”

    女子根本不信，可是她却忌惮不得，帝尊的实力，玄渺大陆，能与他抗衡者几乎没有。

    叶轻染掏出一个符箓，金光闪闪的。

    “我觉得这个封灵箓挺适合你的！”

    “你要封印我的修为？！”女子显然是听说过封灵箓的，当即大喊大叫道。

    “外面的世界很危险，留在云族最安全，既然云族这么安全，你需要修为做什么？”

    大家一愣，觉得这话没毛病。

    叶轻染说着，二话不说，将封灵箓种入云兰的体内。

    “我不管你是哪里来的孤魂野鬼，招惹了我，就得乖乖承受我的怒火。我劝你最好别耍小聪明，没用的，因为姐比你聪明！”

    “你...”

    女子简直气得咬牙切齿。

    “你这个低域的贱民！若非本座龙困浅滩，哪有你作威作福的机会？”

    “是吗？”

    “你这个所谓的高贵之士，不还是逃不出你口中所谓贱民的五指山？”

    “小三，给我看好她，她要是敢耍什么小聪明，就用这颗引魂珠抽她。”

    引魂珠？！

    女子怔住。

    引魂珠是个神奇的存在，能收纳灵魂，也能借此攻击灵魂。

    “我能先试试吗？”

    叶轻染那默许了。

    傅三笑得像个孩子，然后利用引魂珠抽了女人的灵魂一巴掌。

    啪

    “哇塞，还有音效呢！”傅三觉得好新奇。

    “看什么看？你这个老巫婆！”傅三骂完，又抽了女人一巴掌。

    “哇咔咔，有意思！”

    “差不多得了！”

    背后传来寒星的警告，傅三这才赶紧收起引魂珠。

    目送着云兰被傅三监视着带下去的背影，云霸天眼底浮现出无奈。

    女儿的身体被夺舍了，他一时半会也没有办法，只能从长计议。

    不过，他多少松了一口气，还好他的女儿没有变坏，她只是被人控制了。

    这时，大家都将注意力放在云兰身上，没有注意到，下方的人群里，一个人悄悄朝着云霸天靠近。

