    郝仁阁颤抖的打开游戏舱，躺了进去，今天上午，他刚刚和单位辞职，虽然面对老师的眼神有些惭愧，但相比看不到一点希望的星空探索之路，他还是决定遵从自己的心。

    世界城出品的游戏舱没什么花哨功能，只能上埃纳维亚论坛和埃纳维亚游戏。

    郝仁阁曾无数次的到达这里，只因为游戏的图标是黑暗，所以只能选择无数遍的逛逛论坛，云游戏解解干瘾。

    不过今天，代表游戏的那个图标终于亮了。

    激动的将手触碰到埃纳维亚游戏图标，郝仁阁眼前一黑就什么也不知道了，只隐约听到了这样一段话：

    “检测，测试服玩家第2014103456位，埃纳维亚测试服欢迎您的到来。”

    也不知道昏睡了多久，郝仁阁缓缓醒来，向四周望去，他已经处在璀璨的星空之中，而在他面前，有两个巨大的星系。

    资深云玩家的郝仁阁当然清楚这是代表着什么，左边呈飞碟状的星云代表着戴维系。

    右边呈放射状打的代表着露西系。

    网友们有时候也将这两个系戏称为世俗系和宗教系。

    而露西代表宗教，戴维代表世俗。

    虽然郝仁阁是个老色批，但考量过自身性格后，相比较当个神棍，郝仁阁更想当个征战四方的领主。

    没等画外音提示，郝仁阁果断选择了左边的星云。

    郝仁阁感觉自己化身为一道流光，飞快的向星云中心飞去，星云的光，越来越亮，越来越亮，强光让郝仁阁眼睛极度不适，被迫闭眼。

    “噗叽。”

    郝仁阁觉得自己好像穿过了一层泡沫，而眼皮之外，强光似乎也消失了，睁开眼, 四周有些黑乎乎的。

    但郝仁阁知道, 这只是自己突然来到光线暗淡地方, 眼睛还不是特别适应。

    提起脚踩了踩，脚下不在漂浮，是令人踏实的大地。

    缓了好一会, 眼睛才适应，郝仁阁环顾四周, 不仅吐槽了一句：

    “论坛说的都对, 还真是家徒四壁。”

    又低头看着墙角的床, 好吧，应该不算是床, 根本就是一堆草。

    “这游戏策划真是绝绝子，连个床都不给配。”

    不过郝仁阁也就是吐槽吐槽，他知道这个游戏的卖点在那里, 一步半走到门前, 郝仁阁深吸口气, 推开颤巍巍的门。

    稻田的芬芳, 不远处演武场上，训练的嘶吼, 远处大河汹涌，视线尽头雪峰隐现。

    嘿嘿，值了。

    正当郝仁阁沉浸在游戏逼真景色的时候, 他的衣领被人一把揪住，一米九身高的郝仁阁竟然直接被提了起来。

    郝仁阁心下一惊, 想要挣扎，定睛一看, 抓起自己的是一位身高两米，浑身腱子肉都要突破天际的超级壮汉。

    “你是, 我得新手引导？”

    回忆起论坛里的分享，郝仁阁试探的问道。

    壮汉点点头说道：

    “是啊，小子，你运气不错，我可是测试服武斗冠军，你接下来六十天的游戏适应期，就由我陪你渡过。”

    郝仁阁有些惶恐，不自觉的向两边看去，只见在他周围和他一般的场景比比皆是。

    这些新手玩家和他们的新手导师都没有发现，在他们头顶的天空上，一只苍鹰转动着自己的锐利的鹰目，将这些场景纷纷记录了下来。

    视线在放大的整个测试服，诺达的世界各处，无数的苍鹰将他们记录的画面纷纷上传到了这方世界最高的雪峰处。

    违反常识的是，料峭的雪峰峰顶竟然生长着一颗葱郁的树木，这高耸的巨树突破天际，直接长到了世界的外面，和一个巨大的枝丫相连接。

    顺着这个枝丫，往下看，一个超级巨大的巨树横亘在混沌乱流之中，而巨树的华冠之上，如郝仁阁坐在的世界那般，还有二十多个。

    巨树的下方，渡厄之舟，正在乱流中破浪而行，在船头的前方，是距离埃纳维亚世界不太远的碎片世界，那里是戴维的下一个目标。

    “又一个小世界到手，哥哥，你那里进展怎么样。”

    露西的声音在脑海之中传来。

    “还有些距离，可能需要三十多天。”

    戴维回答道。

    “唉, 埃纳维亚周围的碎片世界都快被我们捕捉完了，再这样下去，没有测试服可以开了。”

    没错，所谓的测试服就是露西与戴维利用【原初之灵】序列的特殊天赋，托举吞噬碎片世界，将之变为自己的神国之后，开放的游戏新玩法。

    说是新玩法，其实不过是新瓶装老酒，利用神国的特质，将玩家的灵魂引渡到神国，而神国因为世界规则完全依赖于神灵本身，所以相比较埃纳维亚的遵循各种法则。

    在神国之中就没有那么多忌讳，只要戴维和露西想，可以赋予玩家各个阶段的不同体验。

    甚至可以模拟阶梯中的各种瓶颈与突破之时的感悟。

    这样做的好处就是，等到玩家降生到埃纳维亚之后，在经过短暂的适应期之后，他们可以快速的进入状态。

    就目前收集的数据来看，这些经过测试服的玩家在三岁左右，基本就能进入第一阶梯，天赋卓绝的人物在十二岁的时候，就可以摸到第五阶梯的门槛。

    当然这个模式下最让戴维心动的还是，越早进入阶梯，越早发育身体，越早发育身体，越早开始结合，越早开始生宝宝。

    韭菜长的快，才能生长新韭菜，还有一多半地球人类在排队，戴维压力山大。

    不过要说压力山大，最近还是坐落在众神之山的神王弗洛伊德压力山大。

    在他高高在上的王座之下，匍匐着一个高大的野猪人，此刻野猪人高大的身躯颤抖不止，他紧张的等待着来自于神王最终的裁决。

    不断抚摸着自己脑门的弗洛伊德看着自己曾经的心腹爱将说道：

    “我刚刚没有听清，你是说，卡洛斯高地全丢了？”

    面对神王的再次提问，野猪人身上的膘抖得更夸张了，斗大的汗珠从他倒刺横生的猪脑上不断落下。

    几次想要张嘴，但舌头就跟打了结一般，怎么都说不出话来。

    “说话啊！”

