    回到游戏里，再次享受着那熟悉的清甜空气，安顺旺只感觉浑身都飘飘然起来，也不知道这游戏是怎么做到这么细腻的感官刺激的，居然连空气的新鲜程度都能模拟，再加上这城市的美丽的画风，仅凭这两点，就算不作为战斗游戏，作为休闲游戏也是顶顶的有市场呀....

    安顺旺望了望周围，发现就在自己下线之后周围又多了不少精灵球，堆得满满的，像一窝鸡蛋似的.....

    安顺旺皱了皱眉，有些费力的从毛球群里挤了出来，结果刚一出来就看到一大堆精灵球哗啦啦往天上下雨般掉下来，把好不容易挤出来的安顺旺又埋了进去....

    我靠什么情况？

    安顺旺被砸得一脸懵逼，随即赶紧用着吃奶的力气往外面挤，他总觉得自己要是再不挤出去恐怕今天就出不去了。

    好不容易探出个头，他却又看到一个身材高大的绿泰坦扛着一麻袋的精灵球在往这边走，安顺旺见状赶紧道：“嘿、嘿，等等，哥们别倒了，让我出来先.....”

    那抗麻袋的绿泰坦一愣，随即望向了精灵球中的安顺旺咧嘴笑了笑：“蜀都的？”

    “诶...诶诶....”安顺旺连连点头。

    那绿泰坦笑着将他一把抓了出来。

    躺在对方宽大的手掌中，安顺旺这才松了口气，随即望向对方笑道：“那个....你是玩家吗？”

    “是呀！”对方笑着露出了自己的网名，上面写着：硬核男人！

    “哦，你好、你好.....”安顺旺友好的笑了笑，随即又问道：“你这是再干麽呢？”

    “收集精灵球呀....”见对方不解，绿泰坦玩家咧嘴笑道：“这是项工作，你们这些还未化形的精灵呀平日里没事做，基本都喜欢在城市里到处飘，可化形的时候你们又容易睡着，有的呢又喜欢突然下线，导致城市里满大街都是精灵球，城市在建设中，你们这样很阻碍交通不说，还经常会出现误伤事件，尤其是哪些不怎么喜欢看路的食人魔，经常啪叽一下就把你们踩死了....”

    安顺旺：“.......”

    “基地里的重生机器上回直接超负荷停工了，于是上面为了避免这种情况，领主就临时发起了这清理任务.....”玩家说着拍了拍自己身后那比他还高一倍的麻袋：“喏，这些天我们就负责满大街去捡你们，堆一麻袋了就往这里倒.....”

    “我.....”安顺旺一时不知道该怎么吐槽，想了半天只好愣愣道：“这...工作找钱吗？”

    “还好吧.....”玩家笑道：“没搬砖找钱，不过胜在轻松，又可以看看城市环境，偶尔做两天这种工作也挺好.....”

    “额....是吗？”说起城市环境安顺旺眼睛一亮，随即道：“能带上我吗？我其实也想逛一逛这城市的.....”

    上次在游戏里大部分时间都在等手术，而后进了这个什么精灵基地后直接睡着了....他都还没来得及仔细逛一逛这如画儿一般的城市呢....

    想着自己只打算玩两个小时，反正也做不了其它什么事，倒不如逛一逛。

    “行....”对方爽快道：“正好遇到个老乡，我就带你好好逛一下....额，你等着，我先把这麻袋处理一下先....”

    对方说着将安顺旺小心翼翼放到身后之后便将一麻袋精灵球扛起，哗啦哗啦往里面倒。

    “蛙特.....法？”就在倒麻袋时，里面突然传来一阵疑惑的米国腔调。

    但玩家却像没听到似的继续哗啦哗啦往里面倒。

    “额....”安顺旺愣了一下，小心翼翼道：“刚才...里面好像有谁在说话？”

    “有吗？”那玩家咧嘴笑道：“你听错了....”说完又将腰间一个小麻袋拿出来，找了个隐蔽的角落塞了进去。

    安顺旺又愣了一下，因为他刚才明显看到，那小麻袋里好像有什么东西在动....

    里面装的什么？为什么要用绳子绑住呢？

    “我们走吧.....”弄完一切后玩家拍了拍手，露出憨厚的笑容对着安顺旺道。

    安顺旺沉默了一阵，暗道：笑得这么憨厚的，应该....不是坏人吧？

    -------------------------------------------------

    城市还是如之前那般美丽，这一次带着足够悠闲的姿态，安顺旺越发觉得这个游戏的用心程度之夸张，简直前所未有！

    走在街上，每一块地板、每一个雕塑、每一处绿景都无比真实，都是顶级壁画级别的，而且无比细节，安顺旺甚至能看到每一片叶子上面精美的纹路，感受着叶子上面散发的清香味道和隐隐的露水，安顺旺第一次有些疑惑.....这真的是一款游戏吗？

    “怎么样？漂亮吧？”那叫硬核男人的绿泰坦玩家见安顺旺呆呆的模样笑眯眯的介绍道：“这地方叫紫罗岭，是有脚气的小仙女开发的高端社区.....”

    “社区？”安顺旺一愣。

    “是呀.....”对方笑道：“现在房价是三百积分一平米，我一定要在这里的房价涨起来之前，在这里买一套大房子！”

    “房价.....”安顺旺呆了呆：“这游戏还玩房屋系统的？”

    而且听刚才那个什么开发人的名字应该不是正经NPC吧？于是小心翼翼问道：“那个什么小仙女，是玩家吧？”

    “是呀....NPC哪里会取这名儿？”

    安顺旺沉默了一阵，随即道：“这样的话，老玩家优势会不会太大了？”

    以前的游戏只听说玩家可以买房子的，却从来没听说玩家可以建基然后卖房子的，这样玩的话，后面来得晚的玩家怎么活？

    “算是吧....”对方也叹了口气，不过又笑道：“不过咱们来得也不晚，如今游戏进程才刚刚开始，咱们现在所在的这颗星球如今只有一个城市，还有很多地方可以开发，而咱们现在侵略的那颗星球是一个中世纪文明的星球，现在连地图探索都还不到百分之十，最厉害的也不过是一个城主阶段，以后还有很多很多的机会轮到我们，等后面我们也有机会成为一个领主拥有一座自己的城市的.....”

    顿了一下又道：“嗯....或许还不止，这是一款星际游戏，说不定以后我们还能拥有一颗属于自己的星球！”

    安顺旺闻言笑了笑，这哥们一看就是想当然，一个私人玩家拥有一个星球，这种资源配置那些爱吹牛皮的国产游戏都不敢这么宣传。

    如果游戏画面都是现在这种程度，一个城市的建设要多少美工？多少工时？其它不说，光这些NPC的配置都要占据多少内存容量？

    他刚才测试过的，这里几乎每一个NPC都是智能的，随便拉一个狗头人都能和你说上半天话，这种高程度的智能NPC光语言库都要海量的内存，而这种NPC他刚才约莫一看，这城市里起码十几万个.....

    他也是做虚拟游戏这一行的，根据他专业推算，就这么一座城市需要的内存配置恐怕顶得上好几个大型游戏的服务器内存。

    而这么高的配置需求，你告诉我玩家可以当私人领主？开什么玩笑？

    这就相当于一个玩家拥有了一个顶级的服务器，还星球？你就是冲了十个亿的氪金狗，游戏商也不敢这么优待你呀，更何况这游戏好像还没开始收费呢.....

    所以他很怀疑那些老玩家成为城主这回事到底是真是假.....

    正想间，突然听到一阵挣扎的吵闹声，安顺旺愣了愣，望向旁边那家伙背的麻袋，声音好像是从里面传来的。

    玩家似乎也听到了，皱着眉头停下了脚步，转身将麻袋放在地上，巨大的手臂在麻袋里一捣鼓，不一会就抓出了发声的精灵球。

    应该是有人半途上线了....或者....半途醒了.....安顺旺这般想到。

    “法克！Who can tell me what's going on?”精灵球一被抓出来便激动的喊道。

    “老外？”玩家脸色一沉，直接从兜里掏出一个黑色胶布，将正在激动说话的精灵球的嘴一把封住，随手缠了几圈，而后直接一把丢到了腰间那个小麻袋里面去了。

    安顺旺脸色一黑，顿时一下知道之前对方在基地里藏起来的小麻袋是什么情况了......

