    夜深人静之时，林雅楠敲了敲门。

    洪国忠打开房门，问道：“什么事？”

    “忠哥，我喜欢你。”林雅楠说道。

    “是么。”洪国忠伸手搂着对方的纤腰。

    “忠哥，我说真的。”林雅楠又道。

    分身与本体瞬间替换，洪国忠拦腰抱起对方，见她没有反抗, 不由会心一笑。

    修炼了一次阴阳真经，林雅楠的身心，就被他彻底征服了。

    洪国忠使用混元之力，淬炼了一下林雅楠的身体。

    “忠哥，我回去了。”林雅楠转身离去。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    凌晨五点，王明远、李志毅在海边练武。

    早饭后，洪国忠带着三人, 走向不远处的靶场。

    他是一个自由人，每天七点吃饭，八点开始客串教官。

    “今天教你们枪法。”洪国忠笑道。

    “教官，论武功，我们远不及你，论枪法，你未必是我们的对手。”王明远信心十足。

    “你们的枪法，应该比我差很多。”洪国忠笑道。

    “你们两个的枪法，比忠哥差远了。”林雅楠忍俊不已，单人击杀三千多名恐怖分子，洪国忠的枪法，她虽然没有亲眼见过，绝对是全球无敌。

    “教官，你最好的成绩是多少？”李志毅问道。

    “二十分钟左右，击杀三千多名恐怖分子，算吗？”洪国忠语不惊人死不休。

    “怎么可能？”王明远自然不信。

    “我可以作证。”林雅楠说道。

    “教官，二十分钟左右的时间, 怎么可能干掉三千多个恐怖分子？”李志毅质疑道。

    “一秒钟三个, 一分钟一百八十个，二十分钟，能杀三千六百多个，去除没有射击角度而浪费的时间，二十分钟差不多够了。”洪国忠语气淡然。

    “就算是三千多头猪，想要在二十分钟干掉，也没谁能做到。”李志毅说道。

    “枪枪爆头，一枪一个，只要枪速够快够准，做到并不难。”洪国忠笑道。

    来到靶场，随手丢出五个硬币。

    洪国忠拿起一支突击步枪，快速扣动扳机。

    刻意控制之下，硬币在空中翻滚，离地高度不断增长。

    拆下打空的弹夹，换上一个弹夹，继续扣动扳机。

    连续打完五个弹夹的子弹，五个硬币这才从天上掉落。

    听着叮叮叮的声音，王明远、李志毅目瞪口呆，林雅楠也感到不可思议。

    洪国忠快步上前, 伸出左手, 一个个硬币落在他的手里。

    只见十几个硬币的边缘，都被打出一个个浅浅的凹槽。

    “教官, 你怎么做到的？”王明远好奇的问道。

    “首先，视力要好，其次，枪法要准。”洪国忠说道。

    控制好子弹命中硬币的角度，就能让硬币不断向上翻滚。

    只要换弹夹、开枪的速度够快，硬币就掉不下来。

    在洪国忠的指点下，林雅楠、王明远、李志毅挥霍着子弹。

    “从明天开始，上午练武，下午练枪。”

    去食堂吃了午饭，又让三人练习枪法。

    训练营面积很大，除了他们四人，还有三百多人。

    “你们在这里练枪，我去捡点螃蟹和龙虾。”洪国忠说道。

    “忠哥，哪里有龙虾和螃蟹，我也想去捡一些。”林雅楠问道。

    “大海那么大，龙虾螃蟹不计其数。”洪国忠说道。

    中午休息的时候，他已经问过炊事班的人了。

    炊事班班长承诺，只要他能弄到螃蟹或龙虾，就亲自下厨给他做。

    离开靶场，洪国忠来到炊事班，拿了几个装菜的网格袋。

    几分钟后，他走进海里，漫步五彩斑斓的海底。

    营地附近的海域，没有渔船出没，海洋资源非常丰富。

    谷噪

    “一斤多的青蟹，收了。”

    “这只青蟹有六两多，达标了。”

    ......

    “营地有三百多人，一个网格袋的螃蟹，一人还分不到一个。”

    本着速战速决的想法，洪国忠快速装满一个个网格袋。

    塑料编制而成的网格袋，强度还算不错，装七八十斤很轻松。

    借助海水的浮力，装一百多斤也没问题。

    “螃蟹和龙虾加起来，至少六百斤，还不错。”

    拖着六个袋子，洪国忠回到岸边，招呼一声，十几个士兵前来帮忙。

    回到单人宿舍，冲了个热水澡，换了一身衣服。

    将换下来的衣服，简单清洗一番，然后将其晾好。

    快步走到靶场，继续指点林雅楠他们枪法。

    “忠哥，抓到多少螃蟹？”林雅楠问道。

    “龙虾和螃蟹加起来，有六百多斤。”洪国忠回答道。

    “你抓了六百多斤？”林雅楠惊呼不已。

    在靶场待到饭点，一行四人前往食堂。

    吃了一顿海鲜大餐，洪国忠驾车离开训练营。

    算下来，他有三天没回唐紫尘的家了。

    见他回来，唐紫尘展颜一笑。

    一起泡了个热水澡，修炼了一阵阴阳真经。

    早上六点，洪国忠驾车前往训练营。

    “下次回来的时候，把林雅楠带上。”

    上午指点三人国术，下午指点三人枪法。

    心血来潮之时，下海抓点鱼虾蟹。

    偶尔调动混元之力，悄无声息的给林雅楠、王明远、李志毅淬炼身体。

    主世界、钢铁侠世界需要他的时候，洪国忠就与分身互换。

    仗着惊世骇俗的修为，无论是父亲母亲，儿子女儿，还是陈诗烟、柳倩、聂小玉、柳妍、赵幽若......旺达，都没有发现任何端倪。

    这天下午，洪国忠开着车，带着林雅楠，来到唐紫尘的别墅。

    让她们感受了一下音乐的魅力，分身与本体互换。

    回到主宇宙的洪国忠，又跟陈诗烟她们，修炼了一遍阴阳真经。

    本体与分身再次互换，洪国忠出现在钢铁侠世界的天堂岛。

    一只修炼到凌晨五点，悄无声息间，分身与本体又换了一次。

    “这样的日子太惬意了，旺达、娜塔莎她们，就留在天堂岛。”

    “等龙蛇演义世界玩腻了，把唐紫尘和林雅楠带到主宇宙。”

    晨练结束，洪国忠开着车，在林雅楠的陪伴下，来到海边的训练营。

    “我早已练出罡气，国术修为媲美龙蛇演义的罡劲武者。”

    “但我的明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，都是劲力技巧，与龙蛇演义之中的国术境界，有着很大的差异，闲来无事，不如练一练当前世界的武功。”

    振奋一下精神，洪国忠开始修炼龙蛇演义世界的功法。

    “这个世界的明劲，与我掌握的明劲大同小异。”

    “暗劲修炼心力......贯穿任督二脉。”

    前后不到五分钟，洪国忠就将当前世界的武功，练到至诚之道境界。

    “一点难度都没有，不是我的天赋太好，而是这个世界的武功对我而言，没有丝毫难度。”

    时间如流水，三个月悄然而逝。

    “林雅楠的修为达到见神不坏，战力超过至诚之道。”

    “王明远和李志毅的修为达到罡劲巅峰，他们的战力足以媲美见神不坏。”

    洪国忠考虑一番后，辞去教官的职务，驾车离开训练营。

    林雅楠、王明远、李志毅的修为和战斗力都提升了很多倍，枪法已至世间少有的境界。

    继续留在训练营，洪国忠觉得没什么意思。

