
　　随着N.E.W的渐渐壮大，朴志勋曾想过将泰妍等人都签到自己旗下，但是，这不比侑莉的演员约，S.M公司很难同意！

　　而且，少女时代是九个人，一个处理不好，很可能导致团队分裂或解散。

　　另外，N.E.W毕竟只是一家影视公司，在歌谣界没有根基、人脉，也没有这方面的人才、经验，就像篮球教练去带足球队，显然不行。直到这次，N.E.W收购ACUBE娱乐，他才又心思再起，以开玩笑的方式提了一句。

　　知道泰妍等人肯定会猜测自己的意图，但这就是他的目的，如果真的只当做玩笑，他还提什么？

　　至于郑妍儿所说的管理问题，他反倒不是很担心。

　　有他在呢！

　　别看平时总是被“欺负”，对泰妍似乎也无所不从，但那只是私生活，涉及工作，基本都是他说一不二。不需要亲自管理，只要他表明自己的态度就可以，当初杨贤硕是因为不够自信所以导致公私不分。

　　“也是！”郑妍儿听后，深深看了他一眼，点点头。

　　不是因为他的强势、或者地位，而是因为他的能力、以及心意！试想，一个能够白手起家做到百亿富豪、堪称“常胜将军”的人，并且对自己极好，又不是生活在校园中的雏鸟，谁会不听他的话？23sK.com

　　“不过还不急呢。”朴志勋淡淡说道。

　　依他的想法，再过一两年才是最佳时机，N.E.W已经累积经验、拥有一批音乐领域人才，届时S.M公司也将重心全部倾斜到新人上面，一切水到渠成。

　　“嗯，饱了！”郑妍儿一拍双手，满意说道。

　　“就当是对你辛苦的犒劳了。”还剩余一些蛋液，朴志勋一边继续，一边说道。别看郑妍儿每天早上起的很晚，但工作时间不比他少！而且，最关键的是耗神费心，一家企业在初创阶段，最是折磨人。如果不是有“大树”可以依靠，郑妍儿根本不会接下这份责任！

　　“就几个鸡蛋卷？”郑妍儿眉头微挑，指了指自己的嘴，满脸错愕似地问道。

　　“我亲手做的鸡蛋卷，还不行吗？”朴志勋反问道。

　　“怪不得她们总说你脸皮厚！”错愕散去，郑妍儿撇撇嘴，说道。现在才渐渐恢复自己的本性，以前在德国时改变很大，严谨、雷厉风行，隐隐有几分沈慧英的风范！如今生活安逸下来，周围有可以信任的朋友，也就不用在“武装”自己。

　　“不脸皮厚点怎么能行！”朴志勋摇摇头，一副深有感触的口吻说道。

　　郑妍儿横了他一眼，似是想说什么，但张张嘴后，却又没有发生声音。他和泰妍等人之间的事情，还是让他们自己去操心吧，别人谁也插不上手。

　　而且，怎么说也是初恋对象，即便时过境迁，已经是好朋友，心里仍是有几分别扭。

　　“今天做点什么？”顿了一下，郑妍儿转移话题问道，同时递上盘子。

　　“一会儿去公司。”朴志勋熟练许多地将鸡蛋卷转移到盘中，诉苦似地说道，“平时我不在他们也做的好好的，我一清闲下来，各种事务也就来了！”

　　“扑哧！”郑妍儿莞尔一笑，她就是“他们”中的一员。

　　“你那怎么样了？”朴志勋熄火、清洗碗筷，同时问道。

　　“难、慢！”郑妍儿皱起眉头。

　　她负责的工作非常繁琐，而且一开始很难被人接受，如果不是有朴志勋做宣传，怕是进展更慢！虽说朴志勋总是对她说“慢慢来”、“不着急”，但每天都是在“烧钱”，这样的日子迟迟不见尽头，她又怎么能不急？

　　“我们做的是事业，不是挖空心思地想着从国民口袋中掏钱，慢点没什么，初衷绝对不能变！”朴志勋提醒她道。

　　“嗯。”郑妍儿深深看了正在刷碗的朴志勋一眼，微微点头。

　　现如今的社会，这样想的人肯定会被周围嘲笑“傻”，但他却始坚持着这种胸怀！不是演讲、也不是镜头前的表演，这是他的本心、坚持，有一种莫名的让人深深为之触动的力量！

　　怪不得徐贤这么依赖他！

　　徐贤的性格，不能说最为独立，但绝对不会轻易依赖别人，“小鸟依人”之类的词语和她无缘，但却经常将“OPPA”挂在嘴边，音乐剧说要等“OPPA”回来再开始、一些拿不定主意的事情也说要问问“OPPA”……这个正直的小家伙，已经在不知不觉中将朴志勋当做憧憬的对象。

　　郑妍儿也有一股淡淡的骄傲、自豪。

　　“好了。”很快，朴志勋将厨房整理好，两人回到客厅。

　　谈了一会儿工作的事情，郑妍儿上楼整理房间、准备去办公室，朴志勋也出发去公司。

　　期间，朴敏雅给朴志勋打电话，转告了泰妍的询问。

　　朴志勋如实回答。

　　泰妍等人很快收到答案。

　　简单来说，就是有这方面的想法，让她们做好心理准备。

　　心思骤起。

　　……

　　N.E.W。

　　朴志勋先是和负责收购ACUBE股权的团队开了一个小会，而后又去剪辑室看了看电影的剪辑、后期制作情况。

　　任何一名导演，对自己拍的电影都会想要尽可能地保留原汁原味，但一部电影的时间有限，不可能完全遵从导演的意愿。偏偏他的权力太大，剪辑师也不免被他影响，所以他每在剪辑室的时间不多。

　　当然，也要和剪辑师交流、审查剪辑后的影片。

　　这就和很多演员做导演、或者投资人后一样，总是把自己的角色、戏份极度夸大，结果拍出来的几乎可以说是他的独角戏，再想找人合作都难！

　　清醒冷静的头脑，是他成功的要素之一。

　　中午没有回家，就在公司食堂吃饭。

　　干净卫生，关键是好吃，每天在食堂吃饭的员工很多。

　　“……要进军歌谣界。”

　　“真的？”

　　“收购APink的公司，不就是要进军歌谣界吗？”

　　朴志勋到餐厅时，刚好听到一些员工正议论收购ACUBE的事情。但是，消息对内都还没公布，一般员工不应该知晓。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十七章 真心还是玩笑？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 