    “游鱼山庄先是私藏疑似不死神功的消息，这能蕴藏如此多能量的石头，我们圣殿方面也是一概不知。”

    “这要是造反了，该如何是好啊！”

    圣殿圆桌上，有一老迈武者不容置喙地说着激愤话语。

    在圣都保卫战之中光荣负伤，也是在场之中最为偏向秦炎那位西北佬的武盖世和岳清河，都是不由得皱起了眉头。

    “沈老，请你不要用几句话，就掩盖了游鱼山庄对于此战的贡献，特别是秦炎！”

    “论功行赏都就还没有进行，你就那么着急地抠起细枝末节了？”

    武盖世深知这迂腐标签打在脸上已经很久的沈老，刚刚是在替着谁说话。

    但他还是及时开口怼了。

    这一开始就表明态度，十分重要。

    细细观察会是发现，秦炎似乎从未给光明圣都军方武者一派带来什么直接的意义，倒是秦炎护下了身为光明军长的他的女儿，私人成分更重。

    可武盖世亲眼目睹了秦炎立于圣殿之前那没有后退半步的英武身姿，对于秦炎最后的考察早已是打出了百分之数百的分数。

    女儿交给他，放心了！

    秦炎不再是仅靠着利益维系，看似稳固实则脆弱的表面朋友，他已成武家女儿的男人。

    认定了这个事实，武盖世帮忙说话更是毫不犹豫的。

    今天与自己一同参会的军神岳清河不用多说了，他的好大儿与秦炎交好，他自己都是很认可秦炎。

    这战线形成，目标明确。

    武盖世的话音刚落，岳清河就轻微颔首，跟进表态。

    “武军长，还有岳军神，你们两位可不要把这种事情不当回事啊！”沈老瞄了眼默不作声的华国荣和白冉升，阴阳怪气地开口。

    “依我看，游鱼山庄可以领赏，但也必须受罚！”

    “那块石头，必须马上上交圣殿！”

    武盖世直接无语了。

    这一天天地这么搞游鱼山庄，真不怕反弹么？

    西北一战，潮女妖来势汹汹地针对报复，可圣殿的消极支援真的是让一些热血只为抗魔的武者心寒。

    如今抗魔大局平定，净化世界的伟大计划，在消灭了海恶魔主力军后确定能再度重启，且没有强劲的阻碍。

    算上秦炎以一己之力猎杀了潮女妖清除了陆地最大威胁，这又是秦炎出马，清除了蛰伏许久，差点暴雷的深海威胁。

    如此大功之臣，尚在昏迷，却是在圣殿圆桌上遭到批判，这真的是...

    太荒唐了！

    武盖世和岳清河脸上都露出了些许不满与愠怒，就差拍案怒斥了。

    “沈老！”

    这一声喊叫，代表了光明圣都军方武者一派的态度。

    哪知沈老却是直接来了一记暴击，他举起手来指着上方，又指向华国荣和白冉升，“它的力量，要是指向圣殿，这又该何解？”

    “两位，你们敢拿金贵的人头做担保么？”

    针对性极强，又以最坏结果假设之的话语，稍显强行了些，但它的杀伤力却是极大的。

    一时间，武盖世和岳清河都难以第一时间开口反驳。

    其后的用词，早已不是简单过脑斟酌就能喷出去的了。

    就在这时，大门被推开了。

    一道清冷的身影，与一道苍老的身影，踏步而来。

    他们从黑色暴雨区域回防，代表的是游鱼山庄。

    正是官绣衣和封铮！

    官绣衣俏脸上已遍布寒霜，身后是想拉他们出去，可没有实力，所以只好多次做出试探动作的圣殿护卫武者。

    “圣君大人，圣师大人，可不要再寒了游鱼人的心呐！”

    官绣衣跳过发话的那位沈姓老者，直接找上了那对喜好阴阳，时常表露虚伪的主！

    ......

