    第73章 神象镇狱

    “什么？！”

    虚阳神色一变。

    他做梦都没有想到，叶天仅凭着一门战技，就已经是将他的异象压得出现裂痕。

    这怎么可能？！

    未免太假了吧？

    不过，对于自己的九龙踏天步没有将虚阳的异象给踏碎，这让叶天心里头非常不满。

    不满的同一时间，他的眼神也是在这一刻变得无比的森冷。

    紧接着他心头一动，体内命海的浩瀚灵气再度顺着脚掌爆发而出。

    “吼！！”

    踩踏在虚空的脚掌有九道巨龙暴射而出。

    极致凶戾的气息扩散而出。

    巨大的血盆张开。

    涛涛血光如骇浪乍现，而后狠狠的撕咬在了“长河落日”异象之上。

    “嗤啦！！”

    那一瞬间，“长河落日”异象就被九大凶龙撕咬开来，有裂缝呈现。

    整个“长河落日”都是在崩溃的边缘。

    “该死的！这怎么可能？！”

    感受到自己的异象居然要崩溃，这令虚阳面色大变，心情炸裂。

    他全力运转体内灵气，想要稳固住异象。

    但是，在叶天的强猛攻势之下，又怎么可能稳定得住？

    “轰！”

    一道惊天巨响响起，天穹之上，有着璀璨的赤红光芒绽放，就像是太阳爆炸一样。

    当下，虚阳就感受到了自己的异象崩溃。

    他遭到了巨大的反噬，以至于他气息在一瞬间变得紊乱起来，甚至无法承受得住，一口血水喷出。

    “怎么可能？！”

    虚阳感觉自己的三观都要被颠覆了。

    为什么战技可以打得异象溃散？

    古今往来，可没有多少人能够做到啊！

    当然了，虚阳现在也是已经顾不得多想了。

    因为九道凶龙已经是朝着他嘶吼着冲射而来。

    “轰！”

    就在这个时候，虚空之中有着一道轰鸣声响彻开来，紧接着有着璀璨的金光绽放开来。

    下一秒，一声兽吼响彻天宇。

    一头百丈之大的白象虚影便是凝现而出，散发着磅礴气息，一脚悍然踩踏而下。

    “轰隆！”

    厚重、庞大的力量便是在巨蹄上爆发开来，碾碎了九道凶龙，引得虚空有着一阵能量波动爆发开来，如潮浪一样，令大地迸裂，山林破碎，尘烟高高掀起。

    叶天抬起头，定睛一看, 发现出手是一名身穿着黑色风衣裹裙的男子, 头戴灰色布帽。

    风衣裹裙男子的双眸中透露出了冰冷的目光, 看着叶天，寒声说道：“交出圣药！”

    叶天看着他身上的衣着，立刻联想到了之前在进入秘境前的那个神象公主。

    因为两人身上的衣着似乎是来自于同一个款式, 而且散发出来的气息似乎都是相差无几。

    所以，这个男人也是来自于神象皇朝。

    当下, 叶天寒声说道：“找死！”

    伴随着这一道话音的落下, 叶天心头一动, 便是有着燃曜异象浮现。

    巨大的紫光火柱散发着恐怖的高温，蕴含着焚烧一切的可怕力量, 狠狠的轰击向了神象皇朝的王子。

    神象王子见状，眼神一变，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：

    “神象镇狱！”

    “轰隆！”

    巨大的神象脚踏虚空。

    虚空之中, 有一座座地狱呈现, 好似在神象的面前, 唯有被镇压, 难以抗衡。

    这便是神象皇朝的古老异象，以神象之力, 镇压幽冥地狱。

    雪白的庞大神象，头顶白光映照天穹，蹄镇三千地狱。

    叶天神色不变, 眼中精光湛湛，如太阳闪耀。

    他抬起双手, 骤然握住，紧接着低沉的声音在他的喉咙之中响彻开来：

    “闪电神拳！”

    “轰隆！”

    一道道拳印自他的双拳暴射而出, 拳印流转着璀璨的光芒，灵气滚滚, 气势绝伦、霸道。

    那一瞬间, 叶天就如同一尊不朽的战神，恐怖绝伦！

    道道拳印如闪电一样, 轰击在了神象之蹄。

    神象之蹄践踏而下，扶摇而上的拳印寸寸破碎, 但是很快, 空当又是再一次被补充完毕，持续轰击。

    最终，哪怕是神象的巨蹄都难以支撑, 一道道闪电弧射四方空间, 开始溃散。

    “什么？！”

    神象王子见到这一幕，双眼瞳孔收缩, 内心有震惊的情绪浮现。

    “神象镇狱”哪怕是在轮回界内的异象榜上, 也是赫赫有名的，修炼到大成境界，连天地都可镇压。

    虽说神象王子不如神象公主的气息悠长浑厚，但也是鼎鼎大名，能够觉醒出“神象镇狱”异象足以知道他的天赋有多强大。

    可正因为知道他的强大，所以看到叶天如此轻而易举的压制住了自己的异象，才是冲击最大的。

    “该死的，我不相信！”

    神象王子怒眼圆睁，大声咆哮，浑身金光冒出，如一尊金甲神王，深厚、悠长的磅礴气息弥漫，他将“神象镇狱”异象催发到了极致。

    叶天面无表情，眼中没有任何的畏惧之色, 就这样直面迎了上去。

    至于其他天之骄子, 没有在这个时候选择出手。

    还留在这里的，基本上都是没有与叶天交过手的天骄, 所以他们很想要知道, 叶天的实力究竟是达到何种程度。

    是不是真的需要他们众人一起联手围攻。

    不过, 也是有人想要抢占先机，夺得叶天身上的圣药，因此也是与神象王子联手，对其展开凌冽的攻势。

    “这个家伙……怎么感觉实力又是暴增了？”

    服下丹药，稍微恢复了一些伤势的虚阳看到如同战神一样势不可挡的硬撼着诸多天骄的攻势，他的脸色蓦然一变，内心的情绪如同翻江倒海一样，久久没有平息。

    是的，在发现圣药的时候，他还需要动用三大异象来与他们抗衡。

    可是现在，叶天不过只是施展出了一道异象，再结合诸多战技，竟然是与神象王子等诸位天骄打得势均力敌，甚至隐隐之间，还占据了上风。

    只是……这怎么可能？！

    但是确确实实，这便是如今发生的事情！

    这让虚阳的内心感受到了一股强烈的恐惧感！

    “这个家伙，绝对要将他铲除，如果不铲除的话，必定是一个巨大的威胁！”

    虚阳在心中暗暗想道，紧接着就对着其他天骄怒声吼道：“你们还要观望到什么时候？很显然叶天已经是炼化了圣药，提升了实力，你们再这样看下去的话，指不定他会变得越来越强，到了那个时候，你们还想要再得到圣药恐怕就已经是一个很困难的事情了！”

    (本章完)

