    楚兆继有些吃惊地看着高姿，体会着她的话，无奈地笑了笑：“当日在股东大会上，朱以成的态度那么坚决，岂会是轻易就能改变心意的？朱老都拿他这个儿子没有办法，我就更是无能为力了。”

    “既然不能改变他的心意，那就让他不要再说话，不就行了？”

    高姿翘着腿，依然慵懒地淡淡说道，话虽轻柔，但话里那一股凌利的杀意，却是扑面而来，让楚兆继悚然一惊。

    他握着茶杯的手，微微颤抖了一下，脸上明显有些惶恐。

    “怎么，怕了？”高姿轻笑地看着他，“我记得你不是这么怕事的人啊！你若真想与姓苏的那小子争锋，朱以成就是其中最关键的症结所在。”

    “你要能解决掉他，整个局面就全活了。“

    “他一出事，手里的股份，自然就又回到了朱国栋手里，股东大会的决议，就可以再度推翻了。”

    “到时候，姓苏的重注在久齐纸业上的资金，连退都退不出来，恐怕得损失大半。不但如此，而且你还能继续按照原来的计划，收割长陵药业的那些投资机构、各大股东，赚取你应有的那三五亿利润。”

    “我所追求的，不过金钱而已。”

    隔了好一会，楚兆继才凝定心神，沉着地回道：“高总知道，践踏底线的事，我是不会做的，姓苏的既然技高一筹，那我也只能认输，金融市场瞬息万变，投资机会从来不缺，为了三五亿利润，我没必要把自己给搭进去。”

    “这话说得可真好听呢。”听见这话，高姿轻轻笑了两声，然后沉默了一会，才打了个哈欠，站了起来，“我困了，就不在这陪你了。该说的，不该说的，我都告诉你了，至于你如何选择，那是你的事，我管不着。”

    说着，她便转身离开。

    楚兆继盯着高姿的背影，琢磨着她的话，不知道她突然说出这番话来激自己，到底是什么目的？

    难道说，是想借他的手，除掉朱以成？

    可他印象中，高姿这个女人，貌似跟朱以成根本没什么利益关联，更谈不上仇恨。

    “应该是有什么我不知道的秘密吧？”楚兆继暗自想道，“她不可能只是单纯的好心提醒，这女人没这么好心！”

    对于高姿这个女人，相处几年，楚兆继虽谈不上了如指掌，但也算是能够基本看清。

    这是一个把感情看得很淡的一个人，看似风情万种，其实非常冷血，心思百变，掌控欲强，却又心狠手辣。

    他根本就不相信高姿是为了防止他走入邪路，才出于好心提醒。

    反而觉得对方，说这番话，分明是在有意引导自己这么去做。

    “一条人命，三五亿利润……”楚兆继低语呢喃，笑了笑，自言自语，“一败涂地和万劫不复，应当还是一败涂地好一些吧！”

    他若不愿意当高姿手里杀人的刀，那么，自然也就只能在与苏越的竞争中认输了。

    想通了其中的关窍，做出了抉择，楚兆继突然觉得，其实心里也没那么难受。他放下手里的茶杯，缓缓站了起来，最后看了眼高姿刚刚坐过的那个空位，冷冷地笑了笑，这才走出休息室。

    第二天，楚兆继主动继续尝试着联系齐氏兄弟。

    然而，齐誉民一反昨晚那种犹豫的态度，不但拒绝转售股份，而且还大骂他毫无诚信，满口谎言。楚兆继听着对方的骂声，想着对方应该是知道了苏越返回长陵，正与长陵药业一方接触的事情。

    尽管心中郁闷，却也毫不意外。

    正如高姿所说的那样，既然苏越已经返回长陵，开始接触长陵药业的人，那么这个时候，齐氏兄弟只要脑袋正常，就会继续等待结果，绝对不会转售手里的股份。昨晚他那一席话，蒙蔽得了齐誉民，却蒙蔽不了齐誉民那个颇有一些心计的二弟。

    于是，今日的反复，也就在情理之中了。

    挂了电话，楚兆继自嘲地笑了笑，知道自己此时已经无招可用，只能约了廖总和耿总，准备商量着如何退出天星线缆的投资，彻底放弃参与长陵药业借壳的项目。

    一番辛苦，最终付诸东流，什么好处都没捞着，还平白为别人做了嫁衣。

    廖总和耿总，苦笑了一声，却也只能认命。

    技不如人啊！能怎么办呢？

    此时想办法退出天星线缆止损，也许还能收回大部分本金，若是继续迟疑，等到天星线缆股价持续大幅下跌，恐怕想退出都难了。

    “兆继，咱们手里35%的天星线缆股份，若是全部走二级市场退出的话，不知得何年何月才能退得出来，而且大股东减持，必须得公告，这可不利于股价运行啊。”廖总轻叹着说道，“入局容易，出局难，咱们要在短时间内收回本金，可谓难如登天。”

    楚兆继想了想，说道：“只能找一找当初出售给咱们股份的那些原股东，折价10%卖给他们，看他们能不能接手了。”

    “事已至此，能早点退出来，就少损失一些。”

    “若明天再去找朱老谈一谈，看他有意向回购股份没有？你们先通过二级市场，把那些持股没超过5%的非关联账户股票，先卖掉，能挽回多少损失，就挽回多少。”

    制定了退出计划之后，接下来两天，楚兆继就开始忙碌着，接触天星线缆以前的那些股东，折价出售手里的股份。

    然而，他转了一圈，就算折价20%，也没人愿意接手。

    度过两天周末，星期一开盘，天星线缆在发布公告，放弃重组后，成功复牌，走出了连续涨停后的第一个跌停。

    楚兆继和‘沛远基金’总共2.7亿的资金，被闷在天星线缆里面，简直心如刀绞。

    失去长陵药业借壳的这股东风，可以预见，天星线缆接下来的走势，将会复制新丰机械，走出连续跌停，一路滑落深渊。

    手里的股份无人接手，退出计划破产，每日的损失都超过2000万！

    楚兆继心急火燎，已经开始有些方寸大乱。

    辛辛苦苦积累的财富，就要一役折于此处吗？他好不容易才走到今日的地步，难道要一朝回到起点？

    不，不……他绝不甘心这样。

    在内心煎熬之中，天星线缆毫不留情地连续走出四个跌停，不但抹平这轮炒作的涨幅，而且创下历史新低。

    2.7亿的资金投入，至此，已经损失接近30%。

    楚兆继已经好几天没怎么睡过觉了，眼里满布血丝，坐在办公室里，盯着天星线缆的股价，精神明显有些恍惚。

    突然间，电话铃响了起来。

    楚兆继淡淡地看了眼来电显示，接通来电。

    “楚总，姓苏的这已经是第三轮与集团董事会谈判了，眼看着就要签订重组协议，完成对久齐纸业的借壳计划了。”长陵药业集团董事会成员曲洋心急火燎地道，“你到底想怎样，倒是说句话啊！”

    楚兆继沉默，此时此刻，他能怎么样啊？

    投入的本金都保不住，又能如何去改变局面？

    “曲总，这事我已经无能为力了，顺其自然吧。”楚兆继淡淡地说道，“你那一千万的酬金，隔几日，我会付给你的。”

    说完，楚兆继就挂断了电话。

    紧随着，耿总推门而进，报告道：“兆继，你让我接触朱以成，谈关于天星线缆的股份回购事宜，有结果了。”

    楚兆继抬眼，满布血丝的眼里，终于有了一丝神采。

    然而，耿总接下来的话，却是让他勃然大怒：“朱以成说，只要我们愿意折价60%转售手里天星线缆的股份，他就接手。”

    “折价60%！”

    楚兆继咬牙切齿地吐出这几个字，心中愤怒欲狂。

    他手上青筋蹦起，浑身气得发抖，就那么抓着办公椅，沉默了好一会，满布血丝的眼里，才迸发出浓烈的杀机。

    “一条人命，三五亿利润……”

    他的脸色逐渐变得狰狞，哈哈大笑道：“既然都不给我活路，那就大家都别活了。”

    耿总骇然一惊，却见楚兆继手指紧扣着椅子，整个人疯狂之后，已经逐渐冷静了下来：“老耿，你先出去吧，让我好好想想。”

    耿总点了点头，沉默地转身走出办公室。

    楚兆继坐回椅子上，揉了揉自己的太阳穴，闭着眼睛，让自己彻底冷静下来。

    几分钟以后，他再度睁开眼睛，那种恍惚、无奈的神色，已经完全消失，取而代之的，则是平静和凌利。

    他摸出电话，给曲洋回了过去：“曲总，麻烦你在董事会，继续帮我周旋一二，让长陵药业借壳久齐纸业的协议，别这么快签订……最多，最多拖延一周时间就可以了。”

    “楚总为何突然又改主意了？”曲洋纳闷道。

    “刚才脑子恍惚，有些问题没想过来。”楚兆继呵呵笑了一声，“麻烦曲总了，希望你务必帮我办到。”

    “这却是不难。”曲洋回道，“姓苏的太贪心了，提出的借壳协议，许多股东都不满意，我替你拖延一周，没什么问题。但楚总……股东们虽然对姓苏的提出的协议不满意，但尽快借壳上市的决心是很坚决的，我也最多能帮你拖延一周的时间。”

    楚兆继表示自己明白，急忙感谢了几句，才挂断了电话，然后紧接着，他又拨通了一个完全陌生的号码。

    此时，长陵。

    刚刚走出长陵药业集团办公大楼的苏越，握着手里的第三轮磋商重组协议，脸上是一片喜悦。

    经过三轮谈判，长陵药业总算是基本同意了他提出的各项条件。

    “苏越，按照目前的协议，经过对价换股，长陵药业借壳上市之后，‘久齐纸业’将占据长陵药业18%的股份，按照目前长陵药业60亿的估值，可是接近11个亿的价值啊。”顾云汐很是激动，“咱们和叶梦茹小姐合股，占据久齐纸业51%的股份，按照协议来说，已经是5.5亿的价值。”

    “对比投入的资金，短短一个多月，获利超过150%，真是恐怖如斯！”

    顾云汐旁边的杨立国也笑道：“长陵药业尽管前景不怎么好，但仿制药市场，目前还处于巅峰，长陵药业前几年的财务报表，经过粉饰之后，看起来也非常优秀，若上市，借着炒作情绪，60亿的市值，肯定是挡不住的。”

    “咱们这一笔，赚的可不止是150%的利润啊，大概两三倍，是有的。”

    苏越看着两人激动、高兴的样子，说道：“云汐姐、老杨，投资这件事，在没有完全退出之前，所有的账面利润，都不过只是一串数字而已，随时可能化为乌有，咱们目前……可不能得意忘形啊！”

    俩人哈哈大笑，却也点头称是。

    但无论如何看，这一次截击‘沛远基金’，借对方之手，参与到长陵药业借壳上市的项目之中的投资，都是非常成功的。

    “苏越，长陵药业的事，终于告一段落，后面若无意外，基本就是大局已定了。”顾云汐继续说道，“今天，林锋从平吉返回了长陵，小雅也征得家人的同意，从财政局离职了，要不……今晚就约大家在天香酒楼，提前庆祝一下？”

    苏越回头看了眼已经逐渐远离的长陵药业办公大楼，仔细想了想心中是否还有其它遗漏，沉吟了一会，正准备点头，兜里电话铃声响了起来。

    他摸出电话，看了眼来电显示，按下接听键。

    “喂，小苏啊，你返回南华没有？”朱以成的声音在电话里响起，“明天我可要开庆功宴了，你当初答应我必须到场的。”

    “我执掌成业科技的事，我准备跟老爷子摊牌了，关于‘天星线缆’的未来，也就是我准备借壳天星线缆的事，我也会在明天，跟家里所有人公开。这可是我人生的大事，老子隐忍数年，等的就是这一天。”

    “如此人生光辉灿烂的一刻，你可一定要来给我做个见证啊！”

    “一定，一定！”苏越急忙回答，“你家里那些兄弟、姐妹，终于决出胜负出来了？”

    “哪能啊！”朱以成干咳了一声，“我爸不装病了，家里的这些人，自然就不争了，不过呢……我爸经此一事，却也将家里每个人的面目瞧清楚了，昨夜拉着我促膝长谈，看样子，我这个败家儿子，在关于天星线缆股权问题的处理上，得到了他的认同。”

    “老爷子估计思来想去，估计还是觉得你这个唯一没参与争家产的败家儿子，稍微孝顺那么一点点。”苏越笑道，“老朱，恭喜你了，你歪打正着，基本算是老爷子心中的下任家族继承人了。”

    “什么继承人之类的，其实我也不稀罕。”朱以成笑了笑。

    他隐忍数年，苦心孤诣地培育出了‘成业科技’，目前这家企业前景广阔，规模已经摸到上市的门槛，他还真不稀罕什么继承人的身份。他觉得靠着自己一路打拼，给他五到十年时间，他一样可以再现当年父亲在南华商界的辉煌。

    “对了，小苏……你那边怎么样了？”朱以成想了想，又问道。

    苏越微笑地说道：“挺好的，一切顺利，应该最迟下周，就可以将协议全部都签订完成，功行圆满。”

    “那就好！”

    朱以成呵呵笑道：“你坑了‘沛远基金’的那位楚总一把，如今他见到你计划功成，大赚特赚，可是如同热锅上的蚂蚁，焦灼得很啊！他陷在我们天星线缆里的资金，想退又退不出去，看着股价连续跌停，每天都是大把的资金亏损，急得都快疯了。”

    “就今天，他那位合伙人，也就是你见过的那位耿总，还专门约我，想我接手、回购他们手里的股份呢。”

    “我用折价60%的条件，把他给打发回去了。”

    苏越一愣：“你的‘成业科技’反正都要借壳天星线缆，何不趁着这个机会，低价把他手里的股份给收了？折价60%，你这不是欺负人吗？楚兆继这人能力很强，但心眼却是小的很，逼太过了，人家可是会狗急跳墙的。”

