    第507章 还是不信你教出来的徒弟   

    陈博几个，见李义阳和姜颖儿在这里赛车了，也囔着要刺激一把，于是一个个开着自己的豪车，在这条路上飞奔了起来。

    

    李义阳不放心，便留下来等他们，肖不凡也只好等着。

    

    然而就在这时，他接到了一个陌生电话，但这个手机号他一眼就认出了。

    

    “不凡，怎么了？

    谁的电话？”

    李义阳察觉到了他的不对劲。

    

    肖不凡摇了摇头，随后就接听了，声音异常的冷淡：“有什么事？

    ”   

    “ 肖车神，好久不见，最近可好？”

    电话里传来高武坤戏虐的声音。

    

    “  托你的福，我很好，你打电话给我不是为了叙旧吧？”

    肖不凡问。

    

    也不知道电话里说了些什么，肖不凡的表情变的古怪迟疑起来，直到挂完电话，他还是一副蒙圈的状态。

    

    李义阳不由担心起来：“不凡，你怎么了，是不是出什么事了？”

    

    肖不凡这才看向了李义阳，眼神有些挣扎，一副欲言又止的模样。

    

    “有什么话你直说就行。”

    李义阳知道，他接下来要说的话，和他刚刚接听的那通电话有关。

    

    迟疑了好一会儿了，肖不凡这才不好意思的小声道：“李先生，有件事需要你帮忙，不过可能会有点危险，所以我绝不强求。”

    

    “你说，能忙的我一定帮！”

    李义阳道。

    

    于是，肖不凡把刚刚电话里，高武坤和他说的话，说给了李义阳听：“刚刚给我打电话的是高武坤，就在刚刚他看到了陈博发的视频，也就是你和姜小姐赛车的画面，他知道我收了徒弟，所以想要和你比试一场。”

    

    姜颖儿一听，立即道：“这个高武坤为什么要和李先生比赛，难道和你有关吗？”

    

    肖不凡点了点头：“以前，他就嫉妒我车技比他好，所以设计让我输掉比赛，退出赛车界。

    

    现在又得知我有徒弟了，加上很多人都觉得他还不如我的徒弟，他为了证明自己，也为了让人相信，他是有实力赢我的，所以想要和李先生来一场公开赛。”

    

    “我凭什么答应和他比赛？

    他有什么筹码？”

    李义阳问。

    

    “他说，如果你赢得比赛，他就会当众承认，当年他赢我，是因为绑架了我家人，威胁我输掉比赛的缘故，才赢得的比赛。”

    肖不凡说的小心翼翼，他不想让李义阳觉得，自己是在利用他的同情心帮助自己。

    

    “我知道，这有点太为难你了，而且这也是我和他的私人恩怨，不应该扯上你的。”

    看着一直沉默不语的人，肖不凡不在意的笑道。

    

    他也知道让李义阳和高武坤比赛，自己有些强人所难了，毕竟这个高武坤不是什么善茬。

    

    然而，就在他不抱希望李义阳会答应自己的时候，李义阳的声音突然响起:“可以，我和他比，什么时候比？”

    

    他知道肖不凡并不是一个轻易开口求人的人，他之所以和自己开口，一定是高武坤用什么语言羞辱了他，激发了他的自尊心。

    

    上一世，肖不凡是重返赛车界了的，但并不是自己帮的忙。

    

    这一世，自己的重生，也改变了他的一些轨距，看来他能不能重返赛车界，掌握在了自己手里。

    

    肖不凡一听直接愣住了：“你真的答应了？

    可这个高武坤不是那么好对付了，他这个人卑鄙无耻，什么事都做的出来，你如果是因为不好意思拒绝我，完全没有必要的。”

    

    虽然他很想李义阳比赛，帮自己重返赛车界，可他并不想勉强李义阳。

    

    李义阳笑着道：“怎么，你不信我的车技？

    还是不信你教出来的徒弟？”

    

    这个高武坤的车技，并没有多高明，他大多数次赢得比赛，都是因为使用了一些卑鄙的手段，李义阳又怎么会怕他。

    

    肖不凡急忙摇头：“不，我当然相信你，谢谢！   

    比赛时间在三天后下午五点，地点盘湾公路。”

    

    这时，陈博他们也都开着车回来了，听到肖车神的话，他好奇的问道：“肖车神，什么比赛也在盘湾公路？

    又是谁和谁比赛啊？”

    

    肖不凡回道：“李先生答应我三天后，在这里和赛车黑旗队的队长高武坤进行赛车比赛。”

    

    听了肖不凡的话，所有下车的人算看向了李义阳:“怎么突然和他比赛了？”

    

    一旁的姜颖儿立即道：“还不是你在网上发的视频，被高武坤看到了，见很多人说他赢不了李先生，质疑他上次赢得肖车神，所以想要和李先生来一场公开赛证明自己。”

    

    “什么，这小子竟然胆敢挑战李哥，我看他就是活腻了，李哥和他比，我信你。”

    陈博一听，立马表态。

    

    其他人也表示相信李哥，和他比，让他输的心服口服。

    

    不过韩枫有些忧心冲冲起来：“我倒不怀疑李哥的车技，只是这个高武坤输不起，我怕他会为了赢比赛而不择手段，像这样的人是防不胜防的。”

    

    当初他就是靠卑鄙的手段赢了肖车神，害得肖车神这辈子都不能以赛车手的身份，参加任何赛车比赛。

    

    所以，韩枫对这个高武坤的印象不是一般的差，   

    虽然他也希望李哥能赢他，杀杀他的锐气，可就怕他背后耍阴招。

    

    毕竟赛车是非常危险的，不能有一丁点的失误，否则随时有可能危及生命。

    

    知道韩枫的担心，李义阳淡淡一笑：“你们放心，不会有事的。”

    

    韩枫重重的点了点头：“李哥，我相信你，一定能打败那个讨厌的高武坤。”

    

    “这几天，你跟我多练练车，顺便和你说一些高武坤习惯用的伎俩，正所谓知己知彼百战百胜。”

    肖不凡道。

    

    李义阳没有拒绝，虽然他现在的赛车水平，达到了专业水准，但毕竟没有和专业赛车手比过，他们的比赛经验更为老道。

    

    得知三天后，高武坤和肖车神会有一场比赛，不少高武坤的粉丝都买了去青城市的票，就为了在现场看到他的比赛。

    

    很多赛车迷粉丝，并不知道高武坤的为人，直接就把他当成了新一代的车神来看。

    

    极大的满足了高武坤的虚荣心。

    

    对于这次比赛，高武坤也是势在必得的。

    

    肖不凡的徒弟，他根本不放在眼里，一个徒弟再厉害还能厉害过师傅吗？

    

    此刻他已经沉浸在，赛车那天，轻松赢下比赛，然后狠狠羞辱肖不凡的场景了，想想就觉得爽呆了。

    

    为此他不仅请了很多同行赛车手，粉丝观看他的比赛，还请了一些媒体记者全程报道。

    

    到时候就会有更多的人，看到他炫酷的车技，是如何吊打这群业余赛车手的。

    

    他就是要告诉那种本事没有，还喜欢吹牛的人，如何学会夹着尾巴做人。

    

    这几天，李义阳一有时间就和肖不凡练习赛车，他也通过肖不凡的介绍，对高武坤的套路有了一定的了解。

    

    时光飞逝，眨眼就三天的时间到了，今天就是李义阳和高武坤比赛的日子了。

    

    下午，李义阳开着他那辆三百多万的法拉利，来到比赛现场，让他没想到的是，以往这里可以用荒无人烟来形容，可现在人山人海也不为过。

    

    不少高武坤的粉丝举起了写有高武坤名字的LED灯牌，看过去非常的壮观。

    

    相反李义阳这边，也有陈博，韩枫这群俱乐部的成员举起了李义阳名字的LED灯牌，这还是陈博特意让人加班加点多出来的。

    

    只是双方的人数一比，光是在气势上就输了一大截。

    

    不少媒体记者的人，都架起了机器，调好了角度，准备拍下比赛的画面。

    

    也有的操控了无人机，准备全程跟踪比赛的近况，到时候无人机会将李义阳和高武坤比赛的画面投放在巨大的幕布前，让粉丝们也能看到。

    

    毕竟这盘湾公路全程下来是十公里，他们不可能跑在两人的车屁股后面去看。

    

    让李义阳没有想到的是，赵宇安也来了，虽然上次和他比赛的是姜颖儿，但他相信李义阳。

    

    前两天他的人得知，李义阳今天会和职业赛车手高武坤进行赛车比赛，他就推了这两天的赛车练习，特意从海城赶回来，观看比赛。

    

    “李哥，加油啊，把这小子的嚣张气焰打下去。”

    陈博在一旁加油打气着。

    

    这时，李义阳感觉到有人朝自己投来了挑衅的目光。

    

    

