
　　说实在的如果可以，贝斯特一点不想和教廷的人接触，虽然教廷被各国皇室打压得挺惨，但瘦死的骆驼比马大，教廷拥有着整个欧洲的信仰，无论各国皇室再如何打压，在欧洲底层百姓眼里,教皇才是神在地面上的代言人！

　　因为庞大的信仰和信徒，教廷拥有的实力不是任何一个国家可以比拟的，因此欧洲各国皇室都极为忌惮他们这些掌握着实权的人和教廷接触，担心教廷再次君临欧洲！

　　“鲁普红衣主教，这文书是真的吗？”

　　这时候，看完了文书的科恩皱眉道：“腓力四世真的愿意承认荷兰独立？”

　　虽然他们之前在东南亚这边击败西班牙和葡萄牙的舰队,但是在欧洲的本土上,荷兰绝对不是西班牙的对手。

　　“腓力四世陛下已经在神的面前立下誓约，只要荷兰愿意帮助教廷讨伐大明,腓力四世陛下便会承认荷兰的独立！”

　　卢卡斯·鲁普神色淡然道。

　　听到鲁普的话，科恩陷入了沉思，其实他也没得选择，因为配合教廷是总公司那边的决定，他也没胆子抗拒。

　　沉默了一会后，科恩才缓缓说道：“鲁普红衣主教，此事，我荷兰东印度公司会全力支持！”

　　“不过我有个问题想知道，教廷为什么会不远千里想要征伐大明？”

　　这是他怎么也想不通的，现在教皇晋升了圣位，当务之急不是应该重新争夺欧洲的统治权吗？怎么会不远千里地来征伐大明？

　　要知道现在的大明可是威镇东方，想要征服大明绝不是一件容易的事情，一個不小心甚至会全部葬身在大明！

　　别看教皇成就了圣位，和东方的圣人同阶,但是在好几年前，大明的皇帝便已经是半圣之境的强者,和西方的圣子同阶,现在未必不能再进一步，成为东方的圣人，加上这里是东方，对方占据地利，一个不小心，连教皇都有可能会栽在这里。

　　“这是神的指示，神降下神喻，大明的皇帝已经被恶魔附体，恶魔终有一日会毁灭世界，神岂会容许子民被恶魔残害！”

　　卢卡斯·鲁普一脸神圣的说道。

　　闻言，科恩只是微微一笑，不予置评，都是人精，和谁装傻呢！

　　“鲁普红衣主教，虽然有国王的文书，但是在教廷大军没有到达之前，我不会配合你们占据濠镜澳的！”

　　这时罗伯·萨门托·卡瓦略摇头道，葡萄牙好不容易才在大明获得了栖息之地,若是在没有绝对把握前,他绝不会交出濠镜澳！

　　“卡瓦略船长放心，在东征舰队没有到来之前，我们是不会贸然进入大明的。”

　　鲁普轻笑道，东方不同于新大陆，新大陆那边的修行之道落后，势力又分散，几千几万人就可以横行，东方的修行之道比欧洲还要厉害，几千几万人在大明绝对不会溅起任何水花。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好！”

　　罗伯·萨门托·卡瓦略点了点头，他还担心这些向来自视甚高的教廷神父会把东方当成新大陆那种地方。

　　“鲁普红衣主教。”

　　这时，托马斯-贝斯特突然道：“国王陛下在文书中让我为你引见莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔，向贾汗吉尔皇帝借兵征伐大明。”

　　“引见不是问题。”

　　顿了一下后，贝斯特神色凝重道：“不过鲁普红衣主教准备如何说服贾汗吉尔皇帝？”

　　“我英国皇室与莫卧儿帝国的关系极好，也是我们英国东印度公司在印度最好的盟友，若是………”

　　贝斯特并没有将话说明白，但是其中的意思，所有人都清楚。

　　“贝斯特将军放心，我们必定不会影响英国皇室和莫卧儿帝国之间的关系。”

　　卢卡斯·鲁普轻笑道。

　　“希望如此！”

　　深深看了一眼卢卡斯·鲁普后，贝斯特淡淡道。

　　………

　　京城，东厂。

　　在曹毅的书房中，锦衣卫指挥使骆思恭正捧着一大叠情报，教廷在欧洲大肆筹备兵马准备东征大明的消息自然瞒不过锦衣卫的探子。

　　“骆指挥使，你说西方教廷的教皇已经成就了圣人之位，还准备东征？”

　　听完骆思恭的汇报，曹毅眉头紧皱，他修行到现在，自然知道圣人之境有多难踏入，别看他似乎很容易，可那是建立在他拥有大明皇帝庞大气运以及签到系统的双重优势的情况下才能做到的奇迹。

　　西方教廷教皇的情况，他也同意清楚，在灵气刚爆发的时候，教庭正处于巅峰时期，整个西方都在教廷的权威下瑟瑟发抖，著名的十字军东征也发生在那时候。

　　不过在这之后，欧洲各国皇室和教廷开始争夺权力，教廷从此由盛转衰，虽然到现在为止，依旧拥有强大的势力，但已经远不如当初，教廷的教皇无论如何也不可能在这种情况下晋升圣人之境才对啊。

　　难道是那两道流星的原因？

　　曹毅想起了之前从天裂之地出现的流星，除了这个原因，他也想不到还有其他原因能让教皇在教廷势力大减的情况下晋升圣人之境。

　　“督主，据探子回报，现在西方诸国，包括英国，法国、葡萄牙、荷兰、西班牙等海上强国已经同意帮助教廷组织东征舰队，实在不容小觑啊！”

　　骆思恭担忧道，自从锦衣卫的工作重心转移到搜集情报后，他的眼界已经开阔了许多，不再像从前一样把西方世界当成蛮荒世界了。

　　那些西方国家虽然地窄国小，但是对方野心勃勃，海军舰队强悍无比，动辄战舰上千，武装商船更多，如果那些国家真的全力帮助教廷组织东征舰队，那么绝对是一支庞大无比的舰队。

　　“这个不用担心，欧洲离东方这么远，在一年之内，对方绝对到不了东方。”

　　曹毅摇了摇头道：“骆指挥使加派点人手，尽可能摸清对方的底细，另外尽可能查明教廷东征的原因。”

　　对于教廷所谓的东征舰队，他并不怎么在意，对方撑死了来个百八十万人，这点人马，在大明可能连浪花都溅不起一朵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十章 新十字军东征免费阅读。https://xs.23sk.com 