    “石碑……，什么意思？”

    看着身后的石碑，陆沉低声呢喃了起来，与此同时，陆沉手中的空间包裹也被成功打开。

    看着包裹中的东西，陆沉先是一愣，随后便是疯狂大笑起来：“这是……，哈哈哈，原来如此，原来如此啊，小青你这次可是离了大功。”

    陆沉一边兴奋的笑着，一边拍打着身边的神树触手。

    呼呼……

    青皇神树的树冠，当下是摇的飞起，似乎在向陆沉邀功一样。

    陆沉也不含糊，双手凝聚出灵巨大气团，直接就丢向身前的青皇神树。

    呼呼呼……

    青皇神树，如同小孩在心性一般，得到陆沉的灵气团后，顿时兴奋的枝丫乱颤。

    这种变化，让黑白双鱼更加好奇。

    “呼噜呼噜……”

    两只小鱼，游动着直接跳到陆沉手中，向那比他们身体，还大了一倍的包裹里看去。

    映入眼帘的，是一块刻画风雷二字的令牌。

    刚才，陆沉也是看到这块令牌，才突然变得兴奋起来。

    不过，黑白双鱼却不懂这些。

    两只小鱼，还以为是有别的好东西，便伸出鱼鳍在空间包裹中翻了一下，可是看着包裹里边的东西，顿时就变得毫无兴趣起来。

    这个包裹里边，除了令牌和一些术法卷轴外，最多的，就是灵石法宝、灵植丹药。

    可论起这些修炼资源，什么地方的修炼资源，会比小世界的修炼资源多呢，而且，小世界的修行资源，无论是品阶，还是生长年限，都要远远超过外边这些“垃圾材料”。

    更何况，黑白双鱼还是小世界的创造者，对于这些“垃圾材料”就更加看不上眼了。

    “呼噜呼噜……”

    黑白双鱼，一脸无趣的看向陆沉。

    他们不明白，陆沉看着这些“垃圾材料”，为什么突然就变得这么兴奋，而陆沉，看着黑白双鱼呆萌的表情，一时之间，也不知道该怎么去像他们解释。

    毕竟，人与鱼的情感，并不是完全相同的。

    “哈哈哈，你们可能不懂这块令牌的意义，不过，我当然不会忘了你们……”

    陆沉嘿嘿一笑，直接凝聚出两个灵气团，一左一右丢给了黑白双鱼，既然无法解释清楚，陆沉索性就不给两只小家伙解释了。

    “呼噜呼噜……”

    黑白双鱼得到灵气团，兴奋的鸣叫，当下，也不去管什么包裹不包裹，捧着灵气团，就乐呵呵的跳到青皇神树上，大快朵颐起来。

    这边，陆沉调整心情，重新看向空间包裹：“风雷首席令牌，呵呵，真没想到，会是以这种方式得到这块首席令牌，真是天眷我也。”

    陆沉嘴角微微上扬，单手掐诀，体内神识直接冲向令牌，就要抹去周凡加持在令牌上的痕迹。

    陆沉的神识气息的突然爆发，引得黑白双鱼侧目，但他们也只是看了一眼，就自顾自的吞噬灵气，此刻，就算是天塌下来，也没有吞噬灵气团对他们有吸引力。

    周凡的痕迹，开始一点点被抹除。

    这段时间，陆沉也没有闲着，开始查看包裹中的其他物品。

    不过，陆沉翻来覆去的看了半天，最终也只拿出了首席令牌，和一本看上去残破古朴的卷轴。

    除了这两件东西，陆沉觉得可能会有点价值。

    至于其余的那些东西，无论是术法典籍，法宝兵器，还是修炼资源，都是一些“垃圾材料”，这些东西，甚至连小世界的地皮等级都够不上。

    陆沉已经习惯小世界的资源，对于这些“垃圾材料”，自然也是十分看不上眼的。

    不过，一贯贪便宜的小性子，还是让陆沉秉着：拼命占便宜，宁死不吃亏的“优良作风”，乐呵呵收起了周凡的空间包裹。

    俗话说的好，蚊子再小也是肉嘛！

    趁着令牌解封还有一段时间，陆沉再次看向古朴卷轴，他总觉得这卷古朴卷轴，和包裹中里的其他物品格格不入，就好像这古朴卷轴，根本不应该出现在包裹里一样。

    “看看？”

    陆沉呢喃一声，随后便以右手，缓缓打开了古朴卷轴，顿时，一股更加古朴的气息传来。

    “这是……，感觉年代有些久远呀。”

    感受到卷轴中气息，陆沉心中是更加疑惑，他从踏入修行以来，还没有感受过这么古朴的气息。

    卷轴上并没有名字，但是，随着卷轴第一篇内容被打开，陆沉就直接皱起了眉头。

    虽然，卷轴上的文字残缺不堪，但是，陆沉却能够感受到，那残缺内容所描述的画面，与周凡所用的术法竟然一模一样。

    “难道……，这就是周凡得到的秘术？”

    陆沉呢喃了一声，便继续展开卷轴向下看去，只是越向下看，陆沉就越感觉内心有些惊慌，似乎是什么东西，正在从体内冲出来一样。

    刚开始，陆沉还以为是大战后遗症，可是，当他不由自主去翻阅卷轴第二篇时，陆沉就猛然意识到，这本卷轴，在潜移默化的控制他的行为。

    这本卷轴，似乎是想要控制陆沉，让他修行卷轴中所记载的秘术。??

    “不对劲……”陆沉咬着牙，想直接闭合卷轴。

    可是，他却忽然发现闭合卷轴时，一股靡靡之音在他耳边，极力诱惑着他继续翻阅，想要让他将卷轴上的内容记在心底。

    “不好……，小黑助我！”

    出现无法控制的感觉，陆沉心中大感不妙，调动神魂念体外放的同时，呼喊黑白双鱼动用镇魂之力。

    一息、两息……

    陆沉的身体，疯狂的颤抖着，可是，他却根本无法控制自己的身体。

    这一幕，让远处正防守的战场陆青与第二化身，顿时发觉情况不对劲。

    二人呼喊了几声，却一直不见陆沉的回应。

    正当二人准备冲向陆沉身边时，却突然看到陆沉像是疯了一样，单手横握混元巨剑，怒吼着直接将巨剑横空，凶狠无比的斩向了自己右手。

    “本体……”

    陆青与第二化身，看着陆沉同时喊出了声，这突然的举动，也让红狐与南天婉儿吓了一跳。

    他们几人，全部看向陆沉的方向。

    可是，看着陆沉疯狂的举动，他们也都不清楚发生了什么。

    “红狐大人……”

    南天婉儿激动的呼喊了一声，想要红狐去帮助陆沉，不管陆沉是发生了什么，但能让陆沉挥刀斩向自己，就肯定不是什么好事。

    红狐的灵气瞬间爆发，就在她要冲向陆沉的一瞬间，却被陆沉给直接制止了。

    可下一瞬间，陆沉的手腕却直接鲜血飞溅，但与此同时，几人都再次得到了回应：“我没事，你们安心守着婉儿和战场，他们那里比我更重要。”

    “本体……”

    陆青还想多说几句，却被陆沉传音打断：“你们放心啦，我陆沉那有这么容易死，老大还有老二，你们一定要照顾好婉儿的安全。”

    “小陆儿……，一定要注意安全啊，没有极大的灾难出现，我是没有办法出手的。”

    红狐看着陆沉，冷不丁喊了一句。

    红狐其实是很想守护陆沉的，但是，她也知道陆沉需要力量，而想要得到力量，就需要靠自己的实力，去迎接一次次的巨大的挑战。

    “无妨，我能应付得了！”

    陆沉盯着红狐的方向，露出一排大白牙，嘿嘿的笑了一声，随后，便直接中断了对几人的传音，低头重新看向了那本古朴卷轴。

    可是，在陆沉低头的一瞬间，他的目光便瞬间凝重起来，而且，陆沉受伤的手腕，在宽大袖袍之中还在不停的颤抖。

    “呼……”

    陆沉长呼了一口气，让气息能够舒缓一些。??

    看着已经闭合的卷轴，陆沉心中还是忍不住后怕。

    虽然，刚才对红狐几人说得很轻松，但只有靠近了才会发现，那短短的几息时间，陆沉仿佛是游历九幽地狱一般，全身上下已经被冷汗浸湿。

    “刚才，差一点就要完蛋了……”

    陆沉忍不住叹口气，咽下了一口唾沫，他也终于明白，周凡为什么会变成那个样子。

    可能会有一部分自身原因，但更多的问题，还是出现在这诡异的卷轴上。

    陆沉明白，他的实力肯定会比周凡强大。

    可是，如果不是他及时发现，斩断手腕经脉让卷轴脱手而出，就算封天城能出来帮他，他可能也会永远被卷轴控制，朝着血魂兽的方向发展。

    青皇神树，感受到陆沉的情绪波动，安慰似的拱了拱陆沉。

    可能是被湿透的道袍弄难受了，青皇神树，直接在树杈上凝聚灵气，让火气夹杂着风之气，瞬间就烘干了陆沉湿透的道袍。

    “呼噜呼噜……”

    黑白双鱼，从混元巨剑中脱离。

    刚才，他们也被陆沉的吼声吓到，甚至连灵气团，都来不及吞噬干净，就直接化身为镇魂双鱼牌。

    此刻，陆沉的危机解除，而灵气团也已经消失不见。

    没有灵气团吞噬的小鱼，气的小嘴鼓鼓囊囊，朝着诡异卷轴止不住的吐口水。

    “好了，少不了你们的好处……”

    陆沉整理好烘干的衣服，笑着将双鱼抱起来，随后，便在身边，凝聚出直径一米的灵气团。

    看着巨大的灵气团，黑白双鱼激动的呼噜乱叫，他们的身体才不过巴掌大小，相比于一米大小的灵气团，就好像是芝麻与西瓜的区别。

    

