
　　罗克接着阐述道：“为了避免给我们的世界带来更大伤害，将战场转移到其他地方才是正途。”

　　对于这位位面的守护者而言，他们所守护的位面才是凭依，只要守护好自己的位面，它们永远是位面内站在最顶端的生物。

　　罗克说话的声音压得极低，又有特殊手段隔绝，只有牧树人能听到。

　　听到他话，牧树人顿了好一会，才有了决定。

　　“古纳西，我可以答应你的要求。”牧树人黑着脸说道。

　　“他们呢？”古纳西闷闷地说道。

　　“我古奎尔同意。”山岭巨人紧接着给出了回复。

　　“既然古森德同意，我们龙族也同意。”两条巨龙对视一眼，冰霜巨龙微微颔首，火焰巨龙出言回应。

　　“我赞同。”罗克自然没有其他异议。

　　至于教会的三人，被他们搁在一遍，没有搭理。

　　“开始。”

　　伴随着一声喝令，几位权柄掌控者再次动手。

　　这一次情况截然不同，所属于位面的本源能量凭空出现，瞬间笼罩了雷熔浆翻滚的区域，化为一圈坚韧的结界。

　　罗克感应到，权柄晶的权限再度解封，攀升速度惊人，范围一公里一公里增加，本源能量也达到了能肆意操纵的地步。

　　想了想，他扇动背后的斗气羽翼，离开了牧树人的肩膀，飞到一侧不远处。

　　原因有两，一则两个权柄掌控者靠太近，容易相互干扰；二则身旁本源能量滚滚，他要不趁机截留一丝丝，总感觉对不住自己的一番奔波。

　　‘只截留一丝丝。’

　　罗克暗暗提醒自己，千万不能贪婪，不然容易暴露。

　　本源能量形成的结界逐步向内收缩，一寸寸推进，一寸寸修复位面伤痕。

　　“吼。”

　　元素界的元素长老察觉到危机，自然不会放任大好的局面被破坏，朝几名权柄掌控者发出激烈的袭杀。

　　无奈，罗克只能再度回到牧树人肩膀上，避开元素长老的锋芒。

　　有了位面权柄和本源能量的辅助，这些实力本来就差了少许的元素长老，根本不是权柄掌控者的对手，瞬间就败落了，只能仓惶后退，再度逃回雷熔浆场内。

　　待元素长老退去，罗克又飞到一侧。

　　眼见位面创伤渐渐平复，教会三人相互看了一眼，果断加入到队伍中，共同推动结界往内收缩。

　　下一秒，罗克眉角抖动一下，神色复杂地看着教会几人。

　　因为教会的三人也在掠取本源能量，不像他这样偷偷摸~摸，也不像他这样九牛只取一毛，人家手段粗暴且明目张胆，一点遮掩的意思也没有。

　　“混账！”

　　“住手！”

　　这一举动，气得两位古元素生物脸色发青，身躯抖动不止。

　　而龙族两位没说什么，罗克估计它们也在干同样事情，只不过和自己一样隐晦，龙族作为圣恩界的本土种族，本源能量对龙族的作用可想而知，类似于巫界功勋，不取才是有问题。

　　“收取一些报酬而已，两位别忘了自己的实力是怎么来的。”猎兽教皇说得理直气壮。

　　得到另外两位教会人士的认可。

　　听了这话，两位古元素族更是怒不可遏，但正值裂缝修复的关键时刻，它们无法放下手中的动作，只能怒眼横眉地杵在那里，用要杀人的目光盯着三人。

　　随着时间推移，结界推进，雷熔柱封堵，雷电暂歇，沸腾之气冷却。见奈何不了几人，元素界的生物果断撤离了，陆续消失在雷熔浆场内。

　　直到结界收缩到极限，无论几人怎么努力，还有一道口子无法泯灭。

　　不待他们有其他动作，本源能量接引变得晦涩，有位面意志介入，干扰了他们接引更多本源能量。

　　“可以了。”

　　牧树人罢手了，朝其他人高喝道。

　　在山岭巨人的操纵下，一个新的雷霆峰口形成，只不过比原来的大了三倍左右。

　　众人心里都明白，这种不正常的位面撕裂口，看似修复了，其实已经留下了难以磨灭的痕迹，需要很长时间才能真正愈合，此时不过是镇压住而已。

　　而且元素位面的力量仍然存在，无时不刻在入侵圣恩界，抵抗圣恩界的愈合力量，以后一旦找到类似的机会，仍会化为大灾难。

　　“既然事情已经了结，我等先离开了，教会中有要事处理。”

　　教会几人只能遗憾地停下手，快速远离了一段距离，免得惹得古元素族找茬，他们已经收获了足够的战利品。

　　其他生物自知奈何不了三人，徒劳地看着他们远离。

　　很快，只剩下罗克等六位权柄掌控者。

　　“我的东西呢？”

　　古纳西上前几步，冲罗克问道，声音阴冷不似人声。

　　听到它的话，罗克心里一跳，明白毒泉神知道自己的身份，好在它明智地没有拆穿。

　　这种时候讨要巫塔，看来它真在塔那文德斯身上花费了不少精力。

　　“本来就不是你的，也不是我的，自然还回去了，你就别想了，还是想点实际的东西吧，机会很难得。”罗克脸色不变地回应道。

　　此时此刻，对于毒泉神而言，最紧要的事情肯定是神国，不然他不会耗费力量送一个分身过来。

　　“别忘了你们答应我的事情。”古纳西目光锐利地盯着他看了数秒，才朝其他人说道。

　　“到底什么事情？不妨说说看，古森德。”火焰巨龙忙问道，之前它们是急于修复裂缝，且信任牧树人才一口应下来的。

　　“放逐那块神国。”顿了一会，牧树人才不情不愿地说道。

　　“那它是----难怪这个名字似曾相识。”冰霜巨龙瞪大龙眸，惊诧地扫了古纳西一眼。

　　“不行，本来就是这里，怎么能任由其脱离我们的世界。”山岭巨人喝道。

　　“古奎尔，你刚才答应过了，千万别想着反悔，不然我会将这里搅得翻天覆地，拖着它一起落入深渊中。”古纳西沉声道，像是在阐述某一个事实。

　　“混账，看我不捏碎你的头颅，替我的兄弟报酬。”山岭巨人怒了，就要动手。

　　“住手！尼古拉斯说的对，神国吸引了太多贪婪目光，特别是那些神灵，我们留着没有任何益处，放逐出去吧。”牧树人拦住了它。

　　牧树人接着提出了自己的要求：“你选择了坠入深渊，必须将身上的权柄交出来，留在你身上太危险了，于我们的世界很不利，这个要求不过分吧，如果你还记得自己诞生于此的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第551章 镇压和窃取免费阅读。https://xs.23sk.com 