        苏叶立刻点头

    “恩恩。”

    她应下之后，看夙倾久久不曾说话。

    就这么一直盯着她。

    她该交代的都交代完了。

    应该没什么事了吧。

    这么想着，她转身往丛林里跑。

    迈出两步，顿一顿。

    确认他没有喊住她。

    她便立刻快速的往丛林外跑去。

    当离开夙倾之后，苏叶脸上的笑容渐渐淡了，表情渐渐正色起来，速度越来越快。

    她脑子里开始渐渐清明，为得到冰玉石开始仔细想着。

    薛良那个人，很聪明。

    只凭借着她在树上的一个记号，他便推断出她在找什么东西。

    这一路上，她说的信息那么多。

    指不定他现在推出了多少。

    很有可能，他已经在岩洞下的冰玉石那儿了。

    她得快些去，将那冰玉石收入囊中。

    若是错过冰玉石，等到下次找到合适的材料来做针，就不知道何年何月了。

    凭借着月光，她的身影快速的在黑夜里略过。

    一边跑她一边拧拧眉。

    虽然力大无穷，但是到底也就是蛮力。

    最关键的还是要找到这具身体的修炼之法。

    将她体内的木与火双灵根修炼出来。

    她现在渐渐融入这个世界，像是薛桃他们这样傲慢的欺辱全都来自于她修为低下。

    弱肉强食，强者为尊。

    这是这个世界的法则，最简单也最残酷，没的选。

    只是她身体里的灵根实在奇怪。

    根本无法吸收空气中弥漫的元素灵气。

    甚至一不小心还会排出到体外，给别人补充灵气。

    迎着月光一路狂奔，她身穿女子装束，等到她跑出森林的时候，这身上的衣服被划破了不少地方。

    她伸手，快速的将衣服下摆撕了去。

    省的麻烦。

    这女子的装束，虽然已经修改的很干练，非常适合出门历练的女子穿。

    但是，这衣摆，腰腹部，还是过于宽松。

    尤其腰间系着的带子，不似男子那般束着玉带，很容易松散开。

    等回了城主府，若是再出门历练，倒不如直接男装来的省事。

    她一边打定主意，一边看向远处，大概快到了。

    另外一边，丛林里。

    苏叶走后，夙倾站在原地，直至再也看不到她的背影。

    他垂着眸子，缓缓开口

    “非臣。”

    话音刚落，非臣已经出现在了夙倾的跟前。

    “门主。”

    “她在哪儿”

    这个她，哪怕不说是谁，非臣也知道。

    非臣开口

    “苏姑娘已经跟她一起来的同伴汇合，在山洞里正休息。”

    夙倾一边听，垂眸一边用手绢一下一下擦拭着自己手上的血渍，没有说话。

    非臣先是看了看主子的脸色，随后低着头缓缓道

    “主子对苏姑娘很用心。”

    夙倾抬头，瞥了一眼。

    他脸上看不出情绪，让人忍不住心头一凉，这位再没了对着苏叶之时那副乖顺病弱的样子。

    “想说什么？”

    非臣低着头，声音温和

    “主子可是喜欢上了苏姑娘？”

    夙倾听着这句话，脸上的神情变得微妙起来。

    那眼神黑幽幽的愈发的幽深了。

    喜欢？

    是父亲对母亲的那种喜欢？

    