    维塔一行最终没能吃上杀猪饭，因为阴冷马车唯一的乘客坎蒂丝已经被他扭断了脖子，而知道马车从哪来的，也就只有这个穿着衣服，品种却是猪的车夫了。

    在这之后被交换来的沃芙掀开车夫的耳朵，低低的说了些什么，有着壮硕身躯的它便抖得像筛糠一样，却仍然乖乖的坐在马车位上，把八匹马的缰绳和自己的蹄子拴在了一起。

    玛丽莲把玩起本属于坎蒂丝的帽子：“沃芙奶奶，没想到你还会和猪说话呢。”

    沃芙用食指顶起了自己的鼻子，学起猪叫：“哼哧哼哧，就像这样说……噗哈哈，开个玩笑。放心，我和它商量好啦！它会直接带我们去拍卖会的所在的。”

    奥罗拉却是用手在猪皮上抚摸了两下：“就连我们的骑士都不会骑马，而猪是怎么会驾驶马车的？”

    约瑟夫感到被冒犯了，奥罗拉接着问道：“它会不会其实是个人？只是被某种奇异的现象扭曲成了动物？”

    沃芙“啪”的一声拍在猪脑袋上：“放心，我可以百分百打包票，这位猪猪先生在它长达一年零两个月的生命中，自始至终都是猪猪，从未作为其他任何生物活过……我刚刚问出来哒！”

    维塔点头，再一次检查了遍马车后，才对骑士说道：“约瑟夫，关于马这方面，你应该向它学习一下。”

    然后，登了上去，没给约瑟夫抗议的机会。

    马车开始缓缓行驶。

    ……

    第一次出远门就坐上了陌生马车的修士亨利，终于觉得事情有些不太对。

    马车内部的气氛不同于其外部所展现出的阴冷，展现出了温暖而柔软，充满了好闻的，让人昏昏欲睡的味道。

    如果车厢里只有亨利一个人的话，那他肯定会就这样睡过去了。

    但车厢中还有另外两个乘客，看上去都十分的不好相处。

    其中一个是有着橘色头发的女人，双手搭在坐背上，翘着二郎腿，一人霸占了一整排位置，使得亨利只能和一个瘦高的老头子坐在一排。

    马车很宽敞，倒并不显得拥挤。

    而问题在于，亨利从其他两人身上，感到一股针对于对方的淡淡敌视。

    他们之间有过节？还是说他们并不认识，只是豪华马车中的环境造成了这敌视的气氛？

    是时候跳车了，否则可能卷进一场近距离的肉搏中。

    亨利悄悄扣了扣马车门，却发现它不知何时已经锁死。

    修士只能尝试通过聊天来搞清自己身处的究竟是什么样的情况。

    于是亨利清了清嗓子：“诸位，日安。”

    “……”

    “……”

    橘发女人和瘦高老头都没理他。

    当然，亨利并不会感到气馁，而是接着说：“这间马车真是奇怪，明明没有窗户，却不会感到空气变得污浊，”

    然后，修士的目光明显的在两人脸上扫过，笑着说：“这很神奇，不是吗？”

    橘发女人还是保持着沉默，但亨利旁边的瘦高老人却忽然转过了头：“你……对这个很好奇？”

    “嗯……有些？”亨利心说聊天聊地聊空气不是聊天的标准起手吗？我对这个真没有太大的兴趣啊。

    但瘦高老人却忽然踌躇而畏缩起来：“我……我的话可能比较多，你……能忍受吗？”

    “嗯，也许？”

    “太好了！”瘦高老人像个孩子一样雀跃起来：“我们可以用穷举法来解答你的问题，只需要几个条件而已！”

    “嗯？穷举法……”

    “是的，我大脑的算力足以支撑穷举的消耗，现在，来听听我的推算吧！”

    亨利一脸迷茫，却用余光瞥见橘发女人默默的捂住了耳朵。

    老人开始了：

    “条件一，当旋涡的幕墙，惊扰被发掘的高耸入云；”

    “条件二，被黑流扯动，与中心罪人相吸引；”

    “条件三，仰望星空的狂妄悠长之梦；”

    “条件四，无可触及的永远；”

    亨利一个字都没听懂，但老人似乎越说越起劲：

    “结果一，永不到来的破碎；”

    “结果二，平等的钥匙；”

    “结果三，耳边清唱的扭曲安眠。”

    老人像是经历了一场剧烈的脑力活动，却因为口干而暂时停下，他亮晶晶的眼睛却诉说着自己的“穷举”没有结束。

    但橘发女人冷冷的开口了，亨利莫名觉得自己正面对着一只慵懒的猛兽。

    她说道：“谜语人请给我滚出车厢。”

    老人忽然卡了壳，刚刚诉说的兴致一下子被打断，只能委屈巴巴的在那里正襟危坐。

    亨利松了一口气，却发现老人的眼睛仍不时滴溜溜的看着自己。

    然后，有些话痨的老人继续小声说道：“你想追寻的答案，都在我刚刚说的结果里啦！”

    亨利无语，先不说自己没追求什么答案，老人说的这几句话和空气为何会保持清新也完全没有关系。

    然后，老人悄悄看了一眼橘发女人，又指了指自己：“我是阿比斯·努拉克，很高兴认识你。”

    阿比斯？亨利知道这是古语里“深渊”的意思，有文化的人不会用，不知道的人会觉得太拗口。

    这是个假名？亨利悄悄得出了结论，于是又看向橘发女人：“女士，很高兴认识你，能告诉我你的名字吗？”

    “……狮子。”橘发女人说完，便闭目养神，俨然拒人千里之外。

    亨利心中有谱了，一个“深渊”，一个“狮子”。自己要报真名就太傻了。

    修士看着自己画出的完美的手，是按照曾经在酒馆里所见过的最厉害的赌徒画的。

    所以，亨利抚胸，故意露出手背：“幸会，各位叫我赌徒就行。”

    狮子却笑了起来：“赌神阁下何必自谦？你的大名就算是在丘陵，也是很多人的榜样。”

    亨利哑然，心说你大概是认错人了，但双手却不自觉的拉了拉衣服：“过奖，过奖。”

    狮子却只是打了个哈欠，忽然敲了敲车厢壁：“感觉到了吗？速度减慢了。”

    亨利有些紧张：“是……要到目的地了吗？”

    “也许。”

    “那……狮子小姐，您知道这目的地是哪里吗？”

    “嘿，我怎么知道？邀请函上又没写。”

    亨利瞳孔地震，邀请函？！什么邀请函？来这还要邀请函的？

    修士咽了一口唾沫：“那……女士，能让我看一看你的邀请函是什么样的吗？”

    但没想到狮子却发出了一声嗤笑：“赌神阁下，这就开始了？”

    亨利张了张嘴：“……狮子小姐，我以为你是个不喜欢谜语的人。”

    狮子饶有兴致的看着亨利：“你不知道？”

    “我也不喜欢谜语。”亨利不想落了下风。

    “……友情附赠两个忠告，”狮子感受到马车渐渐挺稳，起身：“第一，保管好自己的邀请函。第二，别让人知道它在哪里。”

    车门打开，狮子先一步下车，四下张望一番，在车夫的引导下，走进了一个类似于更衣室的地方。

    亨利的目光趁这机会也往外看去，引入眼帘的，却是狂欢般的姹紫嫣红。

