    荣庆堂。

    贾珍提着剑怒视贾蕴，而贾蕴老神在外，毫不在意。

    堂上的贾母瞧见这般模样，殊为头疼，儿子儿子忤逆，老子老子心黑，这两父子，俨然是合不起来。

    “老太太，这等忤逆的孽畜，竟敢在您跟前动起手来，今儿便清理门户。”贾珍冷声道，想来今日便要处置了贾蕴。

    贾蕴冷眼看了看贾珍，不屑之情不言于表。

    贾珍瞧着贾蕴不屑的模样，更是气不打一处来，只觉胸膛一股怒火熊熊燃烧，拔出剑来，高声厉喝道：“混账东西，你若是今日活的下来，老子就是你儿子。”

    贾蕴神色不变，似乎没听清贾珍的话似的，可在贾珍眼中，分明就是嘲讽。

    贾珍一张老脸扭曲地不成样子，冲着贾蕴跑去，挥剑就要砍了过去。

    贾蕴不慌不忙，侧身便闪躲开来，在闪躲之时，贾蕴伸出手，将贾珍手中的宝剑夺了下来，并顺势一推，贾珍便撞到黄花木椅子上。

    “哎呦...”贾珍扑在椅子上哀嚎起来，一旁的小厮丫鬟顿时闹成一团，忙上前搀扶。

    望着摔倒的贾珍，贾蕴神色冷厉，这老腌货是真想杀了他，贾蕴手挽几朵剑花，眼神愈发凌厉起来，既然不让他活，他也没什么好顾忌的，大不了一拍两散……

    堂上的贾母见贾蕴那般凌厉的眼神，心中一惊，这国公府里若是出了弑父一事，那比家中出了个忤逆不孝的严重多了，国公府的脸面都要被人踩在脚底下，成为众人口中谈资，以后下面的公子小姐的声誉都得受损，忙大声喊道：“蕴哥儿，你想作甚，还不住手。”

    贾母这么一喊，顿时让在场众人的眼光聚集在贾蕴身上，看着贾蕴这般冷漠的神情，众人都吓了一跳。

    天子尚且以孝治天下，知礼之族，更要以仁孝治家。

    胆敢忤逆犯上者，打死都无罪。

    却不想贾蕴敢如此“放肆”，欲弑父乎....！

    因此不止贾母一时间懵了神，连贾政等人，也无不骇然的看着站在正堂上的贾蕴。

    一时间，荣庆堂上一片静默。

    贾蕴神情冷漠，阴沉道：“既无活路，何必顾忌其他，大不了一死，今日便闹个玉石俱焚，让外边的人瞧瞧，国公府的门楣如何，让天下人瞧瞧，圣上亲口赞赏的宁国公府后人是如何忤逆不孝。”

    贾母闻言心里一咯噔，眉头紧皱，贾蕴此话字字诛心，国公府的脸面要顾全，圣上的脸面更要顾全。

    她虽年迈，可却并不糊涂，贾蕴既然未曾动手，自然是等着她的态度……

    贾母高悬堂上，衡量利弊之间，下面的人就乱了起来，一大帮小厮一窝蜂地涌了进来，贾珍见状，顿时底气便足了起来，他可不管这些，大声骂道：“这忤逆老子的孽障，打死图个清净。”

    瞧着堂下闹成一团，软榻上的贾母面色阴沉，猛地一拍，起身骂道：“闹够没，若是没闹够，老身先离了，让你们闹个够，省得碍眼。”

    贾母发怒，不同小可，整个贾府里，贾母地位超然，便是贾府族长贾珍，若真撕破脸皮，持凤宝金册去朝廷诉个不孝之罪，褫爵流放都是轻的。

    贾珍闻言顿时一怔，他可不敢惹恼了贾母，只能恶狠狠地盯着贾蕴。

    贾母见贾珍消停下来，偏头看着一旁镇定的贾蕴，颇为头疼，若是真的不顾一切要处置了贾蕴是图个省心，可引发的后果确实难以承受。

    贾蕴倒是无所谓，光脚的不怕穿鞋的，就一条贱命罢了，可她国公府百年公侯之家，可出不得差错。

    堂内一片寂静，都在等着贾母做抉择，只听贾母悠悠地说道：“到底是父子，难道还真能成生死仇人。”

    贾珍心里气正足哩，听着贾母有说和之意，忙道：“老太太，父训子，天经地义，这孽障竟心生怨恨，出了这等不肖子弟，实乃毁我宁荣根基。”

    这番“大义凛然”的话，贾珍也说的出口，到底谁在毁荣宁根基，一目了然。

    贾珍说是“训子”，实乃虐子，东府的事，贾母等人亦曾听说，贾蕴原本是个安生人，沉心念自个的书，属于那种锥子扎不出一声儿来的人。

    即便如此，贾珍对贾蕴非打即骂，丝毫不留情面，若不是逼人太甚，贾蕴也不会怒起反抗，起初贾母放过贾蕴，亦有这般情由，便打发贾蕴去边关苦寒之地。

    贾蕴撇了撇嘴，见贾母这般作态，也晓得贾母作了抉择，与贾蕴思虑不差。

    对于贾珍说自个毁宁荣根基的话也并不反驳，当即说道：“既然父亲认为我是个毁宁荣根基之人，那儿子便自请逐出宗族，削去族名，请父亲召开族会，以护宁荣二府根基。”

    “你……”贾珍被呛的说不出话来，若是能这般做，那也就不必顾忌贾蕴的生死，直接杖毙得了，一了百了。

    “忤逆不孝的畜生……”瞥了半天，贾珍才恶狠狠地吼出这句话来。

    贾母眼神不定地看着贾蕴，冷声道：“削去族名，贾家何曾亏待与你，竟说出这等混账话。”

    贾蕴忤逆不孝，削去族名不为过，只是此话却由贾蕴亲口说出，岂不是蔑视宗族，对贾氏宗族的名份视如敝屣。

    贾蕴直言道：“小子忤逆不孝，按理合该削去族名，国公府的富贵，我也消受不起。”

    “放屁.....”贾母大声斥责，随后愤怒道：“你以为你没受祖宗余荫？若不是你姓贾，你以为你能有今天的地位？能被圣上召见？如今得了圣眷，把我们不放在眼里，名儿姓儿都忘了？”

    贾蕴闻言沉默不语，他带着伤远赴边关，若不是有着宁国公府后人的身份，着实活不下去。

    宁荣祖辈一生戎马，边关诸将大多都是国公府旧部，即便贾蕴是被“发配”边关，受到的关照仍旧不少。

    至于面圣，按理说，贾蕴一个小小的千总是没有资格被崇明帝召见，能被召见，估摸着自个是宁国公府的后人，崇明帝便有所关注，借着贾蕴对国公府施恩。

    或是没想到贾蕴不光是受到赏赐，还让贾蕴待在京里念书，似另有重用......

    见贾蕴消停下来，贾母揉了揉额间，头疼道：“好了……你们父子俩的事，老婆子不想理会，不过圣上既然有了口谕，以后蕴哥儿便安心待在府里念书，少去气你老子。”

    顿了顿，贾母复又对着贾珍说道：“珍哥儿，总要给人一条活路，也不能再让人说嘴了去，左右也是你的儿子，有什么容不下的？”

    贾母既然发下话来，贾珍只能忍气吭声。

    而贾蕴皱了皱眉头，思索片刻后说道：“老太太容禀，所谓“树大分枝，子大分家，”我如今也不小了，合该分户独住……”

    在东府待着，谁晓得贾珍这个老梆子会做些什么，若是贾蕴忍不住提剑弑父，那可真是把自个也搭了进去。

    众人闻言一阵错愕，贾珍脸色更是被气的涨红，叱骂道：“好你个孽障，也敢打起了东府家业的主意…………”

    既然分户，自然也得分家业，贾珍以为，贾蕴此时提出此事，无非就是携圣恩逼迫贾珍分家业给他。

    贾蕴不以为意，直说道：“我在此立誓，宁国公府的家产，分文不取，只要分户即可，父亲既然看不惯孩儿，孩儿便出府独住，也算是尽份孝道。”

    贾珍被气的说不出话来，贾母更是脸色一变，大声斥责道：“你这孽障寻死不曾，非把父子不合抖落出去。”

    贾蕴可没被贾母吓倒，无所谓地说道：“不就是一百杖罚，大不了就是一死，省得惹父亲气恼。”

    贾蕴一副为贾珍着想的模样，反倒是把贾珍气的不轻，旁人谁不晓得，贾蕴是怕待在东府，自个不顺心吧。

    至于一百大板，大乾律有言：“凡祖父母父母在，子孙别立户籍分异财产者，杖一百。”

    古代板子不同寻常，一下就能打的人七魂都跑了三，一百板子，十死无生，不过贾蕴此时有圣眷傍身，打板子的人手下都有技巧，相信不会有人会下死手，无外乎在塌上躺上几个月，相较于脱离宁国公府，贾蕴认为值得，只不过受了此责罚，国公府出了个忤逆不孝的后人便遮掩不住。

    谁家无事分户，尤其是国公府这等钟食鼎沸之家。

    外边人的口舌毒着哩。

    贾珍冷声道：“小杂种，你想寻死，今日我便全了你。”

    贾蕴冷笑着看着贾珍，也不怕他过嘴瘾，若能下手，他早就下手了，何必一直忍着，上有圣眷，下有贾母，即便贾珍是贾蕴的父亲，然忠孝在前，没一个是贾珍得罪起的。

    殊不知，贾蕴无视的态度才更让他愤怒，此时的脸色涨的通红，恶狠狠地盯着贾蕴。

    贾母面沉如水的坐在软塌上，一双老眼中眼神冷的骇人，这贾蕴宁死也不愿回宁国公府，父子之间已然没了回旋的余地，思索片刻，贾母说道：“既然尔等父子如此，那便过房，七房不是还没寻到合适的人，既如此，那便让贾蕴过继七房，省得你们父子相隙。”

    贾蕴闻言脸色一喜，本想求个分户，眼不见，心不烦，谁知还有意外之喜，忙说道：“老太太英明。”

