    下一刻，一张张的脸孔一闪而过。玄奘的母亲、玄奘的父亲、玄奘的外祖父、法明师傅、金池长老、太宗皇帝……每一个人，都不约而同地对他重复着同一句话。

    “红尘苦海，不如成佛……”

    如同咒文一般不断重复着，好像一把把的尖刀，直刺入玄奘的心扉。

    那一瞬间，来自灵魂深处的痛楚沿着血脉蔓延到了全身每一个角落，玄奘整个身形都已经有点维持不住了，连呼吸都已经不能，痛苦到无以复加。他死死地捂着耳朵，摇摇晃晃地，一步踉跄，差点跪倒在地。

    没有人看得到玄奘内心苦苦的挣扎，没有人懂得玄奘此刻的苦楚，正如同从开始至今，不会有人明白他西行的决心一般。

    每一个人都只是呆呆地看着，注视着，无心，也无力。

    大殿中，如来嘴唇微启，不断默念着：“红尘苦海，不如成佛……”

    “不……不——！”玄奘失声喊道：“贫僧成佛了，贫僧成佛了，众生如何解脱！”

    那万佛冠都已经跌落在地，微微滚动。微风中，他的僧袍在轻轻飘洒着。眼泪夺眶而出。

    那失态的模样，是前所未见的。即使是当初他得知自己杀父害母真相的时候，也不曾如此。

    所有人都在呆呆地看着，就连猴子也是如此。原本放下的心头大石，又一次提了起来。

    “众生愚昧，若能普渡，又何须你来？”如来反问道。

    玄奘整个微微颤抖着，蜷缩到了地上。他睁着早已经看不见的眼睛，依旧一点一点地向西挪动。口中不断复述着当日他在大唐皇宫中与太宗皇帝说的那段话：“西方诸佛不渡众生，我便渡……西方诸佛不送经来，我便去取……众生不求法，我便送去……众生不渡己，我渡众生……”

    “你渡众生，你拿什么渡？”如来深深吸了一口气，微微仰起头，双目紧闭道：“八百年前，你质疑为师的佛法，要与为师辩法。为师依你。结果，你自入了魔障，失了佛光。本可以重修百年再登佛位，你却选择了堕入轮回体会众生疾苦……”

    “历经八百年，十世轮回，尝遍世间苦难，本以为你会知错，回头是岸，结果，你却选择了西行，要与为师再度辩法。”

    “西行一路，你渡了谁，又证了什么道？”

    此时此刻，那声音已不仅仅至于玄奘了，而是已经传入了三界每一个生灵的耳中。

    凌霄宝殿上一片寂静，众妖面面相觑，天空中的诸佛面无表情。那凉亭之中的四大佛陀，亦同样不一言。

    每一个人都在静静地听着，微微睁大了眼睛。

    “车迟国，本该是安静祥和的土地，却因为你的到来，杀声四起。你普渡了谁？”

    “求法国，那国王一心求法，却求来了一死。百姓信你，却堕入了轮回。到来世，又是从头开始罢了。你渡了谁？”

    “所有的一切，皆因你而起，更别提放出那五行山下的妖猴了。”淡淡一叹，如来接着说道：“看看这天地，都已经被毁坏成什么样子了。这一切，难道不是你一开始的初衷所至吗？若非你的执念，这天地纵然不完美，却也不至如此。善花，也是可以开出恶果的。”

    如来的话响彻三界，每一个人都在静静的聆听着。

    兜率宫中，老君低着头，轻轻揉搓着十指。

    女娲神殿中，须菩提轻抚翡翠壁，默默地等着。

    荒野中，浑身是伤的九头虫在万圣公主的搀扶下缓缓仰起头来。

    密林里，穿着一身残破衣物的白素一脸茫然地朝着四周望去。

    此时此刻，清心正以最快的度赶往西牛贺洲，杨婵带着多目怪以及鹏魔王、狮驼王，同样在以最快的度往西牛贺洲赶。

    玄奘蜷曲着身子，低声呢喃道：“即便……即便有可能开出恶果，难道，就不应该证道了吗？不应该为众生谋一个普渡的未来？”

    “应该。”如来斩钉截铁地答道：“但前提是，你要有足够驾驭这一切的能力。可是你有吗？你没能控制住这只妖猴，却将他放了出来。你没能左右三界的局势，却又偏偏一石激起千层浪。时至今日，你还不承认，这一切都是因为你的鲁莽导致的吗？”

    玄奘死死地咬着牙，微微颤抖着，此时此刻，他那嘴唇之上已经没有一丝血色。一滴滴的汗珠从额头缓缓滑落。

    他缓缓地伸出一只手，五指深深地扣入泥土之中。**的苦，心中的苦交杂在一起，早已经过了他的承受范围。可是，他并没有昏厥过去。因为如来在用神识支撑着他。

    他在逼他。

    诸佛要一个结果，如来，又何尝不要呢？

    那远处，猴子仰着头，缓缓地笑了。

    真是巧，真是妙。当初，他不就是被这么辩得破了道心，散了修为的吗？

    缓缓睁开眼睛，如来又接着说道：“世事浑浊，个中机巧，又如何是空凭一腔热血就可改变的？从你选择堕入轮回之日起，你便已经失去了神通，失去了对局势的掌控。失去了证道普渡的可能。”

    痛楚之中，玄奘失声喊道：“可，敢问佛祖，如果贫僧不堕入轮回，又如何明白众生的苦，如何重拾执念，如何普渡？”

    “对。”如来淡淡一笑，接着说道：“所以，这本身就是一个死局。放下执念，才能成佛。成了佛，才能拥有神通。拥有了神通，拥有了漫长的寿命，脱凡尘的眼界，才有可能普渡世人。但成佛本身，却又意味着放弃普渡，选择自渡。”

    玄奘微微张口，一根根的青筋在额头上显现。他不断地颤抖着，瞪大了眼睛。一句话也说不出来。

    凉亭之中，四大佛陀静静地站着。

    正法明如来凝视着那桌案上的茶盏，长长地叹了口气。

    “你要西行，要取经。本座现在就告诉你，西行的路上，没有你要的经。本座的大雷音寺里也没有。这三界之中不曾有过，往后，也不会有你要的经。所有的一切，就到此为止吧。不如，成佛。”

    “不……贫僧不成佛……贫僧……不能成……佛……”

    在漫长的**与精神痛苦的交织之下，他已经渐渐地麻木。

    见状，如来却不由得缓缓地笑了。

    “闭目，遮耳？只有执念中的人，才能这样听而不闻，视而不见。可是，你枯得了心吗？心一枯，你便成佛。心若在，你便躲不过本座的质问！”

    玄奘没有回答，他没办法回答。他只能挣扎着，一点一点地依旧朝着灵山的方向挪去。

    岩石磨破了他的僧袍，渗出的鲜血低落在沙尘中，一点一点地晕开。

    此时此刻，所有的人都已经明白，西行已是一败涂地。剩下的，不过是困兽之斗罢了。

    可是，谁又能怎么样呢？

    所有人都只能静静等着罢了，等待着最终西行的结果，就连猴子，也是缓缓的闭上眼睛。

    然而，就在此时，一道灵光闪过。就连如来也微微睁大了眼睛。一个虚幻的影子出现在了玄奘身后。

    人，蛇身，庞大无比的身躯，却又或明或暗，没有实体。

    所有人都一下懵了。

    女娲！

    神殿之中，须菩提抿着唇缓缓地笑了，凝视着翡翠壁的目光渐渐湿润。

    就在所有人的面前，只见女娲伸出双手，在那空中凝出一个光球，罩在玄奘的身上。

    “孩子，就让我这当母亲的，护你走过这最后一程吧。去做一切你想做的事情。你是对的，没有人可以否认你，哪怕他是佛祖，他言之凿凿，也一样。”

    一瞬间，玄奘身上所有痛苦都消失了，所有的幻觉都消散了！(未完待续。)