    次日王子阳照常上班，上了两个小时课，看了十个病人，十一点半下班，开车载着沙琅直奔城东一个农庄。

    五号已经来到南港市，就在农庄的包间。王子阳去到打开门，确实看见三个人，一个五号自己，一个武子华，另一个是个女人，但整体看上去的感觉和武子华是一类人，大概是新警卫。王子阳坐下来，经五号介绍，果然是女警卫，代号黑玫瑰，衬她的脸色，长的大黑脸，全世界欠她钱的模样。之所以带黑玫瑰来，五号给王子阳的解释是，武子华会一起去北欧，他需要新警卫。

    五号说完以后目光落在沙琅身上，他一个司令，每天见多了玩武术的人，自然能看出来沙琅的斤两，这人很厉害，他问王子阳：“这位先生，你不打算介绍一下吗？”

    王子阳道：“我的新保镖沙琅。沙先生，见过老首长。”

    沙琅默默说了一句首长好就没再言语。

    五号想继续问沙琅的情况，但从沙琅的表情看，应该是个不爱说话的人，肯定不鸟自己，所以没问，而是继续问王子阳：“黄小淑不当你保镖啦？”

    “她有别的事要做。”

    “做什么？”

    “这个不需要告诉你吧？”

    “就要出任务，她是你手里的指挥官，怎么不需要告诉我？”

    “什么时候出任务？”

    “过几天。”

    “她过几天回来。”

    五号烦躁地喝了一口茶，声音带着几分不爽：“我不是你的敌人，你需要这样和我说话？”

    “元宵节还没过完就不算过完年，我不和你吵，你也别和我吵可以吗？”

    “行，我问你，上次你们碧海集团那事搞的怎样？”

    “没问题。”

    “昨天的新闻发布会怎么回事？不是让你尽量不要再和碧海集团扯上关系吗？你倒好，反其道而行，你会害了这个集团。”

    “碧海集团是我媳妇婆家的公司，我有可能不扯上关系？我遮遮掩掩没用，不如大方点。”其实尤雪跟王子阳说组建新的子公司经营连锁药店时，王子阳有考虑过五号的忠告，但想来想去，似乎照五号说的做亦无法真正解决问题。既然柔和的招数无法解决问题，不如反过来扩大影响力，深深扎进医学界、商界，南港市，让背后的人投鼠忌器，“不说这些，你已经问我那么多问题，我也问一个吧！黑牛现在是什么情况？”

    “瘫了，然后被爆了头，那些王八蛋从来都不养废物。”

    “看来他们是特别恨黄小淑。”

    “确实。”五号哼了一声，“你们也是自找，谁让你们坑我？就算要赢，不要赢的那么令人难以接受行不行？”

    “这是无法控制的事，别怪我，更别怪黄小淑。好了不说了，饿了，武子华去把点菜的叫进来，或者你自己出去点，丰富点，多两个斋菜，沙先生喜欢吃斋。”

    武子华连忙答应着走出去，搞的旁边的黑玫瑰很疑惑，自己首长没开口，武子华到底谁的兵？王子阳发现了她看自己的眼神不对，但没管她，他把包间的电视机打开，挑了个新闻台看着，有一搭没一搭和五号扯几句，直到上菜，吃饭期间，甚至吃完饭都没再说一句任务的事。

    吃完饭走出农庄，五号让王子阳陪他走走路，后面各自的保镖开车，沙琅不会开，只能让武子华开，沙琅坐上面。

    走到外面的马路，因为是郊区，除了路过的车辆之外，并没有多少行人，正好方便说话。

    五号暗里塞给王子阳一个光碟道：“宫本的资料，以及他去北欧的行程等等，你拿回去好好研究，看怎样达成目的。”

    王子阳快速接过来塞进口袋道：“什么样的目的你先跟我说说。”

    “抓住他带到马达加斯加。”

    “为何不带回来？”

    “带回来会有麻烦。有个情况我得说说，你们看光碟资料或许觉得任务很容易，怎么着都不太难吧！但其实很难，因为宫本有替身，你得用自己的技术手段去确定到底谁是真谁是假。”

    “替身和他长很像吗？”

    “身边人都很难辨认出来。”

    “我去，那我怎么确定？”

    “自己想办法。”五号哎了一声，“还有，你们很可能会被出卖。但我不确定到底是你们抓到宫本之前被出卖，让宫本干掉你们。还是你们抓到宫本以后被出卖，另一拨人干掉你们，然后带走宫本。”

    王子阳想骂街：“什么叫另一拨人？就是你上级人派的吧，他们想干嘛？”

    “芝麻和西瓜都要。”

    “我就说你们没人性。”虽然恼火，但事已至此只能接受，况且有过自己的预计，王子阳并没有追究，因为他更想知道五号能帮什么忙，“你能帮我什么？”

    “没，只有光碟上的情报，出国以后遇上任何事都是你们自己想办法解决。你记住那些要求，出了不可估计的问题，是你们个人责任，和国家无关。再一个提醒，你不能从我们自己国家偷渡出去，得先出国。你和文莱那边不是有合作吗？先去文莱，从文莱偷渡去北欧。”

    规则王子阳懂，就没提什么异议：“我出去以后，你这边会不会出问题？”

    “出什么问题？”

    “对付我，你一直帮我，他们显然很不爽你。”

    “杀我吗？然后冤枉你？”五号哼了一声，“就那些个王八蛋，老子如果怕他们，还用混？”

    “少说场面话吧，你不怕你用一直求我配合？”

    “这是特殊情况，你去完成这个任务，活着回来以后，我们干他们。”

    “行。”王子阳咬牙道，“无论如何，我肯定活着回来。不过在此之前，麻烦你帮我看一看我的人，我的生意。”

    “必要时我会提供帮助，你告诉你女人一声，真需要帮忙了就找我。”

    “知道了。有个事我得告诉你，不过你听了不要生气，因为我也非常生气。”

    “我尽量。”

    “山猫没了……”

    “怎么回事？”五号反应比王子阳想的大，眼里都是悲伤。很明显，他痛惜他的人，虽然山猫并非真正意义上属于他，但至少是他给王子阳找的，他给的山猫任务，“他技能很全面，怎么会死？还是在我们国内死了吗，你搞什么？”

    “被设计了，他是英雄。”

    “别说的那么笼统，我要解释，合理的、明确的解释。”

    “一半是周家，一半是宫本，这王八蛋有人在这边，还有打手，好几十个日本武士，不过都已经被我搞定。”

    “杀啦？”

    “倒没有，只是让他们从此失去了战斗能力。”

    “去完成任务，搞定宫本，然后我们干周家。”五号咬着牙说出这句话，说完带着悲伤转过身招手，随即两辆车开过来，他上了自己的车。

    王子阳走近自己的车，等武子华下了车，他上车，去研究室。

    车里，沙琅问王子阳：“刚刚那个是什么方面的老首长？”

    王子阳没隐瞒，因为出去会宫本要带上沙琅，他迟早要知道：“军队，不然什么机构还有首长？”

    “你还和军方有关系？”沙琅语调中带着那么一丝不咸不淡的惊讶，他很少这样。

    “你真以为我是坏人？”

    “看不出，但肯定不算好人。”

    “随你，不过这些事说起来比较复杂，你不用知道太多，你只要知道我往下来要做的任务的重点。”

    “你别说，我只是保护你，其它一概不管。”

    既然沙琅不想听，王子阳还懒得费那个劲。

    来到研究室，王子阳把沙琅留在健身区，自己走进机房。当时黄小淑在里面，他对黄小淑说了一句话把小吉白九、韩国佬、老美子、海狗都找来。

    除了海狗之外，基本上王子阳要找的人都在研究室，他们听见黄小淑做机房广播，立刻聚集过来。这时王子阳才把光盘拿出来，同时把机房的窗帘放下来，让孔玲燕提取光盘里面的信息。好郁闷，竟然需要秘密，而五号并没有说密码。孔玲燕倒是能破解，却发现安装了破解自毁程序，所以不太敢。

    王子阳只能给五号打电话要来密码，这一打开，提取出来的除了宫本的资料之外，还有北欧小国挪威的资料。

    资料本身很详细，比如宫本的社会背景，他有可能在做的事，他掌握的金钱力量等。原来五号给过王子阳资料，但和这次的资料相比起来，许多不一样。这次的资料丰富许多，机密许多。比如宫本和华夏国一个重量级的商业精英有交往，比如他和菲尔先生的父亲有交情，一起打过仗等。

    竟然还有这样一层关系，王子阳看了很不舒服，因为原来五号不给这些资料，能说明一个问题，菲尔先生和宫本有关系，而他和菲尔先生有关系。

    挪威的资料和网络上能搜出来的不一样，比如他们的政体，比如他们的法律法规等等，都有深层次的说。当然宫本不是和挪威政府有合作，而是和这个国家的一个生物科技公司有合作而已！宫本此去的目的是参加一场商业谈判，至少表面如此，到底有什么别的目的，大概只有宫本自己本人清楚。

