    等沈明轩和栗娜回到房间，两人把一切准备完毕准备上课。

    栗娜正埋头用心的读出生物课本。

    见栗娜大声朗读着课本，沈明轩颇为满意的点点说道：“看来栗娜同学最近进步很大啊。”顺势还摸了摸她的头。

    “老师，我是不是最棒的学生。”

    听到栗娜的问话，沈明轩竟然在上课时间走了神，一下想起上京的宋倩，确实宋老师的课上的真的好, 毕竟是正规学校老师出来，又一直从事教育行业，对老师这个职业可谓是了解的十分洞彻。并且后来一直给自己上一对一的私教课程，教学水平可谓是直线上升。沈明轩就这微微的一个愣神，栗娜竟已经把课文读完了。

    栗娜先是吐了一下口水，然后拿起水杯漱漱口，读了那么久的课文有点口干舌燥。然后对沈明轩说道：“沈老师, 你今天状态不好啊，是因为出差了还没有恢复过来吗。”

    “你沈老师我就算今天状态不好, 教好你这一个学生也是没有一点问题的。”

    第二天，沈明轩虽然和栗娜上了一趟深入人心的生物课，还是一早就起床开上自己的毒药去了欢乐颂。

    刚到欢乐颂就接到王漫妮的电话，让他从律师安排一个资深一点的律师去君悦府。沈明轩接完电话就打给律师事务所的罗宾，把事情安排给他，并把张涛的电话发给他，张涛会去律师事务所接他。

    等一切都处理完毕，沈明轩拿起在路上的花店买的鲜花，便下车。结果路过花园的的时候偶遇曲筱绡。

    今天曲筱绡穿着一身蓝色的连衣短裙，虽然曲筱绡整个人比较瘦小，但因为是紧身的连衣裙，所以把身材勾勒的淋漓尽致，显得十分的玲珑曼妙。

    沈明轩拿着花上前对曲筱绡调笑说道：“没想到，大大咧咧的曲大小姐还有这么有爱的时候啊。”

    这时候蹲在地上，被曲筱绡抱在腿上的小猫咪, 把沈明轩的突然说话声吓到了, 双腿在曲筱绡的大腿上蹬了一下跑开了。但是曲筱绡的短裙却被刚刚逃跑的小猫蹬皱了，沈明轩看着刚才小猫呆的地方现在露出的春光, 有点尴尬的微微“咳”了一声提醒曲筱绡。

    但是曲筱绡完全没有察觉到，沈明轩又“咳”了几声，并且用眼神提示着曲筱绡。曲筱绡这才发现自己现在的着装有些不雅，但是却先白了沈明轩一眼，才不紧不慢的站起来，也没有整理衣服。因为站起来连衣裙已经自己向下了，没有刚刚那么露骨了。曲筱绡走到沈明轩面前，然后整个人靠在他身上，一只手搭在沈明轩的肩膀上，然后用有些妩媚的语气说道：“好看吗。”说着另一只手搭在沈明轩的胸膛上，手指还在交替着在上面点着。

    沈明轩一下搂住曲筱绡的小蛮腰，并且贴着自己往上一提，曲筱绡抬头看着沈明轩。两人的脸就离着几厘米的距离，沈明轩说道：“我可不是那上面小白，他是吃素的，我沈明轩是吃肉的，所以你不要引火自焚。”

    “那人家也想试一试飞蛾扑火的感觉嘛。”曲筱绡已经微微的紧张了，但还是不甘示弱的说道。并且感受到沈明轩那火热又健硕的身体, 加上两人近在咫尺, 自己脸上接收着沈明轩说话时的气息，曲筱绡的身体已经有些微微发软。如果不是沈明轩坚硬的手臂揽住她，完全可以怀疑自己会瘫软在地上。

    “我可是只吃肉，不负责善后的独狼。”

    在霉国留学那么久，也有过几个男朋友，并且去参加了一些派对，也见识过别人踢友谊赛的曲筱绡。并且回国以前就和男朋友分手了一段时间了，窗口期这么久，完全不介意回国和沈明轩也尝试一次，曲筱绡说道：“那些比赛项目都有友谊赛，我还没有尝试试过。”

    听到曲筱绡已经说的这么明显了，沈明轩把手里的花一扔，关关我改天再来，哥哥得先去比赛了。

    （以下也正经战斗内容，请审核大大不要误会。）

    沈明轩带着曲筱绡回到车上，然后在附近找了一个比赛场地。两人进入比赛场地就立马开始友谊赛的比赛项目，沈明轩上来就先是一记重击，如果有血条的话，就能看见曲筱绡柔弱瘦小的身躯被沈明轩一记重击然后血-30（2970/3000）。

    不过曲筱绡虽然被沈明轩的突然重击惊到，虽然久疏沙场，但是以往的经验还在。立马一记双腿禁锢还给沈明轩一式反击。

    嘶，这小野猫好强的战斗力。

    沈明轩也不甘示弱的用日字冲拳连续的反击回去。

    被沈明轩的日字冲拳连续的用毫无规律的轻重击反击，只见曲筱绡的血条连续的出现-15、-15、-30、-15、-30、-30、-15、-15。

    等比赛结束，毋庸置疑的沈明轩获胜了。虽然这头天晚上还去给栗娜通宵补了课，但是幸好和关雎尔回家休养了两天，并且系统还强化了两次身体。不然自己这连续作战，还真不一定是曲筱绡这小野猫的对手，不过把曲筱绡打到丢盔卸甲，自己也差不多精疲力尽了。准确的说，也说不上谁输谁赢，同归于尽可能更准确一些吧。

    等曲筱绡休息够了，虽然血条还没有完全恢复，但是不服气的她又向沈明轩提出了挑战。这次已经完全没有友谊赛的感觉，更加是真刀真枪的来，沈明轩只能勉强招架住曲筱绡，但是曲筱绡也没有余力完全击败沈明轩。

    虽然战场无父子，曲筱绡输了一次沈明轩，打平一次。但是整个人恢复过来也是挺满足的，毕竟很久没有和人过招了，难得遇见能称心如意还能在战场上击败自己的男人。两人离开比赛场地，先去找了一个地方大吃大喝补充了一波体力。

    曲筱绡点菜的时候还故意给沈明轩点的生蚝和枸杞汤，还故意对沈明轩说道：“沈大老板，你还年轻，需要补补，这年纪轻轻的身体可是革命的本钱啊。”

    沈明轩也确实是饿了，懒得理她这个戏精，等菜上来，曲筱绡也闭嘴了，因为她和沈明轩一样埋头大吃起来。

