    失败、畸形、不完全……这些词汇都可以形容沈聪对金属疙瘩的感知。

    紧接着另一个感知结果，也证明了这一点。

    金属疙瘩对外散活性辐射，可以感觉出来，它的辐射连续性强度，也就是活性量维持在o.665h程度，相当不弱。但是它的天赋，也就是活性源的极限值，却无法感知，活性量的程度也存在漏失的现象。

    之前沈聪给活性源的定义，是装水的瓶子容量。

    那么这块金属疙瘩的活性源，好像是一个漏水的瓶子，不知道它能装多少水，或者说很难装满水。

    “为什么会有这种现象生？”

    沈聪一边继续研究，一边开动大脑，脑补各种答案，然后一一排除、对比。

    “铁人是载具和人类生命一体化，铁兽是载具和动物生命一体化……金属活化的现象似乎只有三种，一种是树木的树皮等组织金属渐变，一种是变种人、半兽人、进化兽的骨质结构金属渐变，还有一种就是铁人、铁兽的金属载具。”

    “除了这三种，金属似乎很难被活化，这个世界上的金属已经生不同程度的锈蚀，这不像是自然的锈蚀，应该是活性的锈蚀。”

    “那么活性究竟跟金属什么关联？”

    “是促进金属活化，还是加快金属锈蚀？”

    “金属疙瘩又是怎么定义？”

    渐渐的，一个脑补的答案，似乎可以解答这些问题——活性对金属的活化，必须借助生命体。

    所以但凡与活化有关的金属，都长在动植物身上，或者与人类和动物生命一体化，没办法单独存在活化的现象。

    这块金属疙瘩，是一个特例，它单独的存在了活化现象。

    沈聪之所以判断它是单独存在活化，主要是他感觉不到金属疙瘩是载具。

    载具的核心本体如果活着，载具是不会流失活性的，金属疙瘩却在不停的流失活性；载具的本体核心如果死了，载具的“活”也会随之死去，但是金属疙瘩的“活”显然并没有死去，依然是一个“活”的活化金属。

    所以它是一种独特的金属活化现象。

    而之所以产生这种现象，沈聪推断是在产生“活”的金属活化行为时，附近并没有生命体与它共生，于是这就成了半成品，半死不活的生命体，或者说失败的金属生命体。

    沈聪把这些推论，敲打进了笔记本的文档中。

    然后留下了更多没有答案的疑问。

    “既然野地里一块金属可以活化，那么满大街的金属铸造物，为什么只有少数成为了载具，其它都成为了废品？”

    “如果是一座金属矿山，会不会产生更大的失败金属？”

    “金属与活性之间，到底是什么关联？为何一面是促进了金属的活化，一面又加快了金属的锈蚀？”

    “金属的生命形态是如何产生的，本质若何？”

    “流星雨到底带给了地球什么？”

    摇摇头。

    沈聪对这块失败的金属生命体，进行了活性注入实验。

    实验结果表明，失败金属生命体对活性具有正常载具一样的反应，可以储存这些活性，并利用活性进行合金，吞噬金属材质壮大自己。如果停止注入活性，失败金属生命体就会停止合金，由于活性持续漏失，汲取的度勉强要过漏失度一点儿。

    如果没有人工喂养，也就是说，失败金属生命体，基本上无法恢复。

    而且它的恢复是没有自主意识的，身体哪部分接触了金属，哪部分就开始合金，形态上没有规则的可言。

    再接着打击实验表明，失败金属生命体与金刚号这种载具，有相同的强化效果。

    更有意思的是，沈聪用金刚号干扰失败金属生命体的活性辐射频率后，虽然无法合金对方，但是却能让沈聪的意志力，顺利侵入到失败金属生命体当中，然后做一些简单的指引，譬如——延展。

    耗费了约莫十分钟时间，沈聪让失败金属生命体上面，长出了一把青龙偃月刀。

    延展度比金刚号要快和顺利，或许这和失败金属生命体的“活”性低有关，可以随意的揉捏。

    于是，沈聪把这把青龙偃月刀从失败金属生命体上面切割了下来。

    他想看看会不会和金刚号切断联系后的部分、出现一样的活性流失过程。结果是肯定的，失败金属生命体，与载具的区别，就在于失败金属生命体没有生命一体化的核心本体，也就是沈聪这样的铁人、塑料兔这样的铁兽。

    “那么失败金属生命体有没有原始金属？”沈聪复又想到，不过这个问题得留待日后，只有等活化金属死掉了，活性流失殆尽，才会显露出原始金属部分。

    沈聪现在还不准备弄死失败金属生命体。

    他准备再研究两天，然后利用失败金属生命体，制作一件好东西。

    ……

    一连两天过去。

    葡萄林营地在大建设。

    自从贼乌鸦群抢夺因葡萄树林，毁坏了众多因葡萄和花果后，居巢区临时政府便开会研究，决定在营地建设更严密的防御措施，把葡萄林给保护起来。

    并且继续加大加宽壕沟，防止地面的进化兽，对营地的入侵。

    贼乌鸦的尸体，足够营地支撑一段时间不用捕猎，所以捕猎队伍都被调回来，集体挖沟并铸造石墙。

    朱海峰也过来找到了沈聪。

    “黄老板，不知道你接不接这样的交易。营地在修建石墙，但是石墙防御大型的进化兽很难，因此我们计划把石墙用钢材在外面加固一层。这需要大量的铆钉，可惜我们这里没有铁人，无法生产铆钉。”

    朱海峰的意思很明显，希望沈聪用合金、延展能力，生产一批铆钉。

    铁人的载具，确实有作为加工流水线的潜力。

    “你们拿什么作为交换？”制作铆钉并不费力，但是沈聪不觉得营地有能力支付报酬，“营地里已经没有什么我需要的物资了。”

    “这个……还是有的，没开封的子弹，怎么样？”朱海峰咧嘴很兴奋的笑说，“昨天李伟军带去居巢区的采集队，找到了以前的预备役三团训练基地，清理了废墟，找到了一个库存完好的弹药库，里面有很多子弹，包括QJy88式机枪的87机枪子弹。”

    “弹药库？”沈聪眼前一亮。

    他在末日前准备了很多枪械地点地图，但都是一些派出所、武警支队等地方，真正的军队训练基地，都是保密的。

    也只有李伟军这样出身于预备役三团的军官，才知道弹药库的确切位置。

    沈聪顿时精神奕奕的询问：“你们有多少子弹，有什么类型的子弹，有没有枪，机枪、机炮？”

    朱海峰没有隐瞒：“只找到了弹药库是完好的，那个是靶场的临时库存弹药库，放了一些子弹和手雷，没有枪械，而且子弹的数量不多，手雷都是一些早年的老式木柄手榴弹，因为包装不严密，手榴弹有一大半都不能用了，只能把火药取出来，自制土炸弹。”

    作为沈聪一手推上去的居巢区临时政府区长，朱海峰至少目前对沈聪，没有任何隐瞒消息的必要，也不太敢隐瞒。

    很快沈聪就知道了营地的收获。

    主要是步枪弹和手枪弹两种子弹。

    手枪子弹主要是dap92式5.8mm普通弹，5o装在一个纸盒里，用牛皮纸包着，三十盒（15oo）装在一个绿色塑料箱子里。这样的塑料箱子，营地获得了二十箱，也就是三万92手枪子弹。

    沈聪的手枪早就换成了军警制式的92手枪了，正好用得上。

    步枪子弹，大概有五万多，但是沈聪能用的到的，只有一箱11oo的95a步枪子弹，他只有一把95式自动步枪。

    机枪子弹就只有87机枪子弹了，三十一个小盒，十小盒封在一个铁皮盒子里，两个铁皮盒装在一个木头箱子里，一共6oo子弹。

    “87、95a我全要了，92弹给我两箱……你们用不到的步枪子弹，都可以交易给我，还有能用的手榴弹，我全包……至于价格，可以谈。”