    听到这话叶尘恍然大悟，面色不禁微微一变，原来自己犯了这样的错误，怪不得对方突然间没了好脸色。

    未曾想到，一个看似简单的拱手礼，竟然还有着这么多的讲究。

    左手在外是跟人打招呼，右手在外就是和死人打招呼，表面上差不多但实际上却截然不同。

    若是人家活的好好的，你却上来就行了这么一礼，就和咒人早死没什么区别。但凡有点脾气的人，绝对要撸起袖子抽你。

    如此看来，这老者的修养还是相当不错的，如果换个人的话，一顿胖揍恐怕是免不了的了。

    一念及此，连忙将手势调整了过来，恭恭敬敬的朝着对方再次躬身行礼，开口道：“小子不识礼数，实在抱歉，还望长者海涵！”

    老者看出他不是有意，也没有计较，抚须道：“无碍，此事要牢记在心，以后切不可如此。”

    “诺，小子受教了！”

    叶尘应了一声。

    老者点了点头，稍微打量了他一下，问道：“你也是来参加儒家考核的？”

    叶尘回道：“小子一向仰慕儒学，今日来此求教。”

    话虽然说的有些委婉，但意思也表达的很清楚。

    老者闻言道：“礼乃是儒家六艺之一，你想要进入小圣贤庄恐怕不容易。”

    这话说的同样委婉，简单来说就是，你连拱手礼都搞错了，还想要被录取？

    叶尘正色道：“小子深知自身才德不足，很难达到儒家的标准。然，有志者事竟成，只要不懈努力，相信终有一日可以成为小圣贤庄之中的一员。”

    老者闻言，神色却是微微一动，开口道：“有志者事竟成，此言大善。”

    评价了一句之后，看向前者道：“小小年纪便有如此见解，心智不俗。”

    听到这般夸奖，叶尘却回道：“实不相瞒，这句话只是小子无意之间在一本书上看到过的，当不得如此赞赏。”

    闻言，老者非但没有失望，反而再次露出了一丝笑容：“不居他人之功，很难得。”

    能够听到这个回答，他还是挺高兴的。儒家虽看重才能，但却更重德行，面对夸奖若是换做其他人，估计也就顺杆爬了。

    如此直接的将实话说出来，便代表着其放下了心中的虚荣，就算是成年人都很难做到这一点，更何况还是一个年幼的孩童。

    念及此处，心里也是不由的多出了几分好感，或许这个孩子真的是一个可造之材。

    而就在这时，一旁负责维护秩序的儒家弟子也主意到了两人，随即便快步走了过来。

    来到老者身旁，十分恭敬的拱手行礼道：“弟子拜见太师叔！”

    看到这一幕，叶尘脸上不由的浮现出了惊讶之色，他也猜到了这人在儒家之中应该有些地位，但此时却发觉自己似乎还是低估了对方。

    随即开口道：“不知您是……”

    老者抚须轻笑道：“老夫姓荀，字卿，单名一个“况”字。”

    “荀况！”

    叶尘心中一惊，荀况这个名字许多人并不是很熟悉，但他还有一个无人不晓的称号，那便是“荀子”！

    荀子是继孔孟之后，儒家的又一位大贤，无论是其学士还是德行都不是一般人能比得上的。

    虽然他并不是儒家的掌门人，但若论在读书人心目中的威望，恐怕无人能出其右。

    叶尘也是不禁微微一惊，没想到穿越的第一天就碰到了这么一个大人物。幸亏自己之前的态度还算端正，否则别说进入小圣贤庄了，整个桑海城恐怕都没他的立足之地。

    随即连忙行礼，恭敬的道：“拜见荀夫子，方才不知前辈身份，失礼之处还请宽恕！”

    荀子道：“没什么，区区小事，无需太过在意。你不是想进入儒家吗，接下来就看你的表现了。”

    叶尘拱手道：“小子定当全力以赴。”

    荀子点了点头，随后看向那名儒家弟子道：“子言，你带这个小家伙去考核一下吧。”

    “诺！”

    名为子言的儒生应了一声，随后便带着叶尘转身离去。

    二人穿过人群，直接来到了前方的考核处。有着荀夫子的关照，叶尘也不用再辛苦的排队了，算是开了一个小后门。

    “子默师兄，这位是荀太师叔让我带过来的，你帮忙测验一下。”

    负责考核的儒家弟子闻言，打量了一下叶尘，随后点头道：“没问题。”

    完成交接之后，名为子默的儒生也没耽搁，直接开始了考核。

    作为第一轮的海选，难度并不是很大，但淘汰率依旧高达七成以上，此处的上千号人之中将有着大半会被直接刷下来。

    说实话，叶尘对于这一关并没有多少把握，毕竟他是一个现代人，对古代文化并没有多少了解。

    甚至连此处所盛行的文字种类都不是很清楚。

    战国时期，不仅天下被分割，就连文字也各有不同。虽然大都是由商周金文演变而来，但经过数百年的发展，各地文化的差异也越来越大。

    如果这次的考核是像后世那般的试卷测试，绝对是要抓瞎的。别说答题了，就连字估计都认不了多少。

    不过，上天对于他这个穿越者似乎还是有些眷顾的，并没有太过为难。

    子默看了前者一眼，随后开口道：“天行健君子以自强不息，地势坤君子以厚德载物。此二者，出自何典？”

    听到问话，叶尘心中松了一口气，穿越之前他是一个传统文化的爱好者，对于古代典籍也略知一二。

    这个问题刚好在其知识范围之内。

    随即回道：“典出《周易》之中的乾、坤二篇。”

    子默点了点头：“可知此言何意？”

    叶尘回道：“君子应如天宇一般刚强劲健运行不息，即使颠沛流离，也不屈不挠。亦要如大地般气势厚实和顺，增厚美德，容载万物。”

    前者脸上露出一丝笑容，接着道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。又是出自何典籍？”

    叶尘道：“典出《离骚》乃屈子所著。小子虽为卑微之躯，亦愿效仿前人探求真知，谨守仁义之道，九死无悔……”

