    德军炮兵阵地的彻底覆灭还仅仅只是个开始，威力强大到足以让红军陆上野战炮兵集团都相形见绌的红海军舰炮紧接着便调转了炮口，足以把普通步兵轰杀至渣的大口径舰炮弹丸紧接着便朝着德军的一线出发阵地轰鸣而去。

    回到阵地后刚刚站稳了脚跟的德军士兵没有等来预想中的再度出击命令，却在毫无预料中等来了有着毁灭性火力的红海军舰炮弹幕。

    刚刚返回了出发阵地后尚在重新集结兵力的数千德军瞬间遭殃。

    口径高达180毫米的舰炮高爆榴弹若是直接命中则连坦克的正面装甲都抵挡不住，仅仅只是作为攻击出发阵地而存在并没有准备太多阵地防炮洞的德军瞬间尝到苦果。

    弹如雨下的大口径舰炮弹丸毁灭了炮火覆盖范围内的一切存在，四散奔逃中的德军士兵有相当一部分甚至根本来不及找到掩体便被夺去了生命。

    在炮击落下时即时找到了掩体的那些德军士兵下场同样好不到哪儿去。

    口径更大、弹丸更重，采用了混合纯黑铝炸药作为战斗部装药的180毫米高爆榴弹威力惊人，远比那些在弹头战斗部中装填常规TNT装药的普通高爆榴弹来的更加凶猛。

    破坏力远非常规陆军火炮所能比拟的180毫米舰炮弹丸根本无需直接命中，强大的爆炸冲击波即便是隔着厚厚的土层保护，也能将有效杀伤范围之内的德军士兵震的七窍流血失去战斗力乃至当场身亡。

    运气稍差一些的德军若是被弹如雨下的舰炮弹丸直接命中了掩体，口径130毫米起步的舰炮弹丸压根不是这些临时性的土木工事防炮洞所能抵挡的了的，被压在坍塌的防炮洞里直接活埋给活生生憋死就是这些倒霉德军的最终下场。

    在舰体弹药库内超额携带了足足上千发180毫米主炮炮弹，高尔基号巡洋舰疯狂倾泻着最大程度的舰炮火力，平静的涅瓦河上就像是刮起了一阵火焰浪潮般将整个深蓝色的湖面倒映地火光冲天。

    “加快装填速度！快！我们要不停粉碎那些法希斯侵略者，同志们，一定要让这些凶残的刽子手付出代价！”

    以前二后一的方式布置在高尔基号巡洋舰前后主甲板上的三座三联装180毫米主炮，其内部均为完全独立的战斗室结构，由三组互不干扰的主炮炮组分别于三座主炮塔内各自执行战斗任务。

    重达97千克的主炮弹丸及其发射药筒固然无法使用常规的人力搬运，而是采用了提弹井这一人手操作的机械结构，将弹丸及发射药筒从下方舰体弹药库中提送运输至上部主炮炮塔内部再行装填。

    但即便是有机械装填装置进行辅助，提送运输至主炮炮塔内部的180毫米主炮弹丸及发射药筒，在装填的最后一个推送入膛环节上却依旧需要人力来手动完成。

    这些光着膀子露出大把浓密胸毛的强壮红海军水兵，因不停装弹而满身大汗的关系索性直接连最里面的海魂衫都一把脱下后丢到了一旁。

    紧接着便一把抄起手中那堪比小姑娘胳膊般粗细的大号推弹杆，使出吃奶的力气不断嘶吼着将一发接一发的主炮炮弹推送入膛。

    不论何时，战斗在陆海军炮位上的各位装填手们总是各国军队中肌肉和力气最为爆表的存在。

    后世的美军M1主战坦克里有黑叔叔人肉装弹机，二战时期的苏联海军舰炮炮塔里就有胸毛浓密的红海军精锐装填手。

    三座主炮炮塔内部的红海军装填手们在各自炮长的口号呐喊下展现出了极高的效率，这些甩开膀子舍命装填中的斯拉夫大汉爆发出了寻常训练时难以想象的惊人装填速度。

    一发接一发的180毫米主炮弹丸连带着发射药筒被推送入膛，合上了炮闩之后的主炮炮塔不断咆哮开火，最终将这份红军水兵的努力连带着复仇的怒火一起转化为了在炽热炼狱中不断翻腾的死亡。

    以土木结构临时搭建起来的前线战地指挥所只能提供最基本的对轻武器防御力，即便是一枚口径不到一百毫米的小迫击炮直接命中都能将之彻底摧毁瘫痪。

    但即便如此，坐镇于这座前线战地指挥所中，负责指挥战斗方向上所有部队的德军指挥官却依旧没有任何胆怯和后退。一片片从头顶的横木上不断跌落下来的浮土，让这位原本衣衫整齐的国防军少将现在看起来就像是一个逃荒的难民般灰头土脸。

    “弗里茨将军，炮火......那些苏联人的炮火太猛烈了！我从没有见过这种程度的炮击，这简直就是炼狱！我的部队伤亡惨重，我们...我们实在是支撑不住了！”

    带着浮满了整个帽檐和肩头的浮土在大地颤抖中悄然回过头来，面色阴沉如死水一般的弗里茨少将满脸黑线，以那就像是盯着一具尸体一般的表情，默默看着自己面前这位下属步兵师的少校师长漠然不语。

    当这足以让人如坠冰窟般的阴冷视线把这位国防军上校师长盯得都有些心里发毛之后，不置可否中足足沉默了将近半分钟的弗里茨少将这才一字一句中冷冷开口。

    “二十五年前的我比你更加年轻，也比你现在更加恐惧。英法联军的炮火持续整整一周，我们的阵地被削平了足足二十英寸的土地！”

    “可即便是如此，我们最终仍旧击退了那些盎格鲁萨克逊蛮子和那些满身香水味的法国佬！靠的不是在长官面前抱怨敌人的炮火有多么猛烈，靠的是我们德意志军人的铁和血还有坚不可摧的意志！”

    嘴唇之上留着在德国国防军高级将领中非常少见却常见于一战德军中的浅浅胡须，一直以来都以老一代军人的身份铭记着那段刻骨铭心的回忆，时至今日的弗里茨少将依旧从未忘却过那种置身于死亡和牺牲中的味道。

    “你的士兵和你的部下们还笼罩在敌人的炮火下恪尽职守，而你现在却在我这个同样时刻可能会被苏联人给掀上天的野战指挥部里苟且偷生！”

    “德意志军人的荣耀不容玷污！如果你还想让你胸前的勋章不至于被可耻的行为埋没了光辉，那就赶紧回到你的岗位上去做你该做的事情！上校！”