    “本王也是这么想的，事不宜迟就在今晚。”

    两人商定好之后，便一直在营帐里没有外出。

    晚膳时，大可汗让人给二人送了餐食也被二人以在钻研凶手的理由给推掉了。

    这样就不会有人总来打扰他们，为晚上外出掩饰。

    时间流逝，到了夜半时分。

    “时间差不多了，咱们趁夜去蛇井那边瞧瞧吧。”厉墨寒在窗边看了一下外边的夜色。

    韩若青站了起来，“走。”

    两人迅速偷溜出了营帐，此时外边的守卫依旧不减，可能是因为都怕了，害怕再有人无缘无故的死去，守夜的人只多不少。

    厉墨寒指了一个小道，低声道，“咱们绕过这些侍卫，从那边溜过去。”

    两人在夜色中躲避在巡逻的守卫，直奔蛇井而去。

    蛇井在营帐的后方，相距有一点点距离，好在两人功夫不错，没有被守卫发现。

    在快要到蛇井的时候，厉墨寒突然一把拉出韩若青隐藏到角落里躲了起来。

    “怎么了？”韩若青低声询问。

    厉墨寒指了指蛇井的方向，“那边有人，好像是两个人。”

    韩若青定睛一看，这才看到确实有两个人在蛇井旁边，可再仔细一瞧顿时让她脸色胀红。

    因为那两个人是一男一女，而且两人竟然在那边做不耻之事。

    “这两个人胆子可真大，部落里今天发生这么大的事，他们两个竟然还有心思在这恩爱，而且就在蛇井旁，不要命了！”韩若青娇怒地低语了一声。

    厉墨寒低头看了看她，露出了一抹笑容，“王妃历来胆子不是大的很吗？怎么这样的场面竟有些害羞了？”

    “胡说，谁害羞了，我只是觉得不耻。”韩若青嘴硬，才不会承认她害羞了呢。

    再说这样的情况在现代那是经常有的事，而且玩的比这都开放，只不过是因为她旁边是厉墨寒，所以才会让她有一点点的羞涩而已。

    不过她才不会承认呢！

    即便是黑夜，可是厉墨寒仍旧能够从韩若青脸上看出红晕，不过他并没有揭穿她，反而视线重新落回到蛇井边。

    这一看他眉头一皱，“怎么是他？”

    听到厉墨寒的声音，韩若青仔细去看那两人的长相，也认出了这两人。

    “鼻尖带痣，那个男人不就是丹弥所说的那个大可汗的心腹吗？”

    按照丹弥所说，就是他带着人威胁了那些侍卫导致他们全体自杀，这会儿他竟然这么悠闲的在这里偷/情？

    再瞧瞧男人身下的女人，更荒唐了！竟然是大可汗的另一个妃子，此时她在大可汗心腹的身下辗转呻/吟着。

    “一直以为阿卡氏部落互相团结，没想到一个侍卫竟然跟主子勾搭上了，看来不管是什么地方都有偷/情者。”

    韩若青摇了摇头，真不知道这些人选择野外恩爱，是为了刺激还是真的没了地方。

    厉墨寒听着韩若青的低喃，眉头一皱，直接伸手挡住了韩若青的视线，并低声警告道，“不许再看了，脏了眼睛。”

    “不看就不看，又不是我想看的。”韩若青耸了耸肩，果然不去看了。

    两个人就在暗处停留了一会儿，毕竟这个时候如果走出去肯定会被那两个人给发现。

    直到那两个人完事之后，脸上还露出恩爱过后的余欢，互相亲了一口就离开了。

    “走，过去看看。”

    两个人这才从暗处走了出来去到了井边。

    “这蛇井看起来并没有什么太大的异样，只是不知道这底下是不是别有洞天。”

    厉墨寒话落之后直接从衣袖中拿出火折子，吹亮之后扔进了井中。

    火折子落入井中之后仍旧看不见光亮，更是听不见声响。

    “这个井当真是深不见底，竟然什么都看不见。”韩若青探了探头，只感受到井口里传出的丝丝凉意，但是方才的火折子并没有起到任何的作用，里面什么都看不到，只是一片漆黑。

    厉墨寒思考了一下，“大可汗的心腹既然敢动大可汗的女人，很有可能早就跟大可汗不是一条心，所以今天威胁那群人自杀也有可能不是大可汗的意愿，是他自己或者是他身后有人操控的，这个井应该是有点什么秘密才应该呀？”

    “这样，你帮我守着点，我试试。”韩若青把厉墨寒推到了旁边让他看着周围。

    然后她则是靠近井边用蛇语对着井里嘶嘶传声。

    厉墨寒知道韩若青的能耐，也很是期待下面是否有蛇会有回应。

    不一会儿，只见一条条蛇慢慢的从井底下爬了出来，围着韩若青围成了个圈儿，但是又不攻击她。

    “小心一点，毕竟是冷血动物。”厉墨寒担忧的嘱咐了韩若青一句。虽然韩若青能够和动物对话，但是蛇毕竟是冷血动物，万一兽、性大发伤了韩若青，蛇毒可不好解。

    韩若青则笑了笑，“别担心，这些蛇都不是毒蛇，都是一些没有毒的菜花蛇而已，要不了命。”

    说着她就随便拎起了一条蛇准备问话。

    偏偏这是厉墨寒用手制止，“好像有人来了！”

    韩若青立刻竖耳去听，果然不远处有急迫的脚步声正往这边赶来，她下意识的赶紧把那条蛇塞进了兜子里。

    “快走。”随即她拉着厉墨寒便跑开了。

    韩若青离开之后，井边的那群蛇慢慢的又重新爬回了井里。

    一个人影缓缓出现在蛇井边，赫然是刚才偷/情的那个大可汗的心腹！

    “应该在这里呀……”他猫着身子好像在地上在寻找什么东西。

    他离开之后就发现自己随身携带的扳指掉了，所以才会匆匆赶回来寻找。

    可是刚刚凑近井边的时候，却突然嘀咕了一声，“刚刚有人来过？”

    井边的地面上明显的有其他人的脚印印在上面，他仔细的瞧了一下，甚至蹲下来用自己的脚对比。

    他们部落里的人穿的鞋底面和中原人是不一样的，如果是他们部落里的人来过，那应该和他的鞋里面是相同的。

    可是很明显，这个脚印是中原人鞋底面的脚印！

    他立刻便明白了！

    方才来的人应该就是寒王殿下和韩大人！

