    早在第一次见到不羡尸的时候，林怀恩就已经把注意力放在了它手中的法杖上。

    要知道，在地下城里可没有装饰物品的说法，只要是怪物身上有的东西，就能拿来卖钱！

    唯一的问题，不过是卖多卖少的问题而已。

    “但是不羡尸好歹是上层空间唯一拿了武器的怪物，而且还是法系怪，应该不会拉胯到只给个装饰性法杖吧……”

    林怀恩把掉落在地上的法杖捡起来看了下。

    【盐之吻（已污染）】

    【法杖】

    【性能：魔力素质+0.2，诅咒系技能精细化+20%，诅咒系技能魔力效率+20%】

    【技能：盐之吻】

    【盐之吻（已污染）：被诅咒的物质操控系技能。技能生效范围内的所有活物，会不断受到“盐之诅咒”，体表沉积大量盐结晶，体内水分析出，当达到一定程度后，将有一定几率直接猝死。】

    【注：该技能每秒能够产生的盐粒数量有限，当范围内存在多个有效个体时，技能效果会被所有个体分摊。】

    【诅咒化特性：物质操控系技能精细化+10%，物质操控系技能魔力效率+10%】

    这是林怀恩第一次看到法术类型的装备描述。

    长长一页的列表，让他看得有些懵圈：“【魔力效率】应该指的就是将魔力转化成法术威力的效率，【精细化】应该指的是法术的可控性。【诅咒化特性】，应该就是只有获得诅咒之体，才会显示并生效的特性了。”

    林怀恩这是第一次看到【诅咒化特性】这个特征，之前在灰青之怒与乌濡之羽上都没有。

    他想了下，这应该是因为【盐之吻】上多了个【（已污染）】的原因。

    “‘已污染’说明，【盐之吻】本来是件正常装备，但因为被污染了，所以装备属性发生了改变。”

    “如果没猜错的话，这件装备原本的属性应该是‘操控系技能精细化+20%’，但现在变成了‘诅咒系技能精细化+20%’。对于非黑暗系的探险者而言，无疑鸡肋了很多。”

    如果普通探险者得到了这件“盐之吻”，就只能考虑卖掉或者拿去净化了。

    拿去净化则就又是一笔费用。

    不过林怀恩因为有“诅咒之体”，所以不净化，反而可以获得双份的加成。

    没猜错的话，被污染后的盐之吻，应该是诅咒、物质双重类型技能。

    “可惜我不是法术类冒险者，不然盐之吻整体+30%的技能精细度与魔力效率，在低阶探险者中，应该是非常强力的装备了。”

    林怀恩大致得出了结论。

    事实上，只要是带了技能的装备，就都是好东西。

    就连阿九与蓝染身上，都没有带技能的法杖。

    尼尔倒是有一件“喷火术”手镯，可惜没有近身战斗的机会，她也完全没有用过。

    这些都是林怀恩和肥骑士聊天时得到的信息。不得不说，类似肥骑士这种社交人才，在打探信息的方面上，真是效率得惊人。

    而可怕的是，他本人还完全没有自觉，完全就是有什么聊什么，不知不觉就把关键信息全摸出来了。

    “应该说，真不愧是袁小乐的死党吗……”林怀恩在心中默默地感慨了一句，放下了“盐之吻”。

    这件装备很强力，大概能值5万元以上，这还是因为被诅咒拉低了性能的原因。

    “要不是光净化都要花好几万元，真不想就这么卖掉。”

    天朝的地下城协会，虽然在类似于复活这样的基础服务上廉价到了极致。但是在其他非必要的探险者服务上，却遵循着市价，最多比市价稍微便宜个5%左右，有时候甚至还比不上民间促销打折。

    据说，这样做，是为了防止打压民间资本积极性，从而阻碍技术发展与社会进步，所以地下城协会这边，只提供一个保底选择，来稳定市场。

    “即便是在地下城这种莫名其妙的东西上，仍旧很有我朝特色啊……”

    林怀恩感慨了一下，却并没有不开心。

    不如说，他现在的心情很好，毕竟，即便在诅咒道具上被坑了-把，他这次收获仍旧很大。

    “除了【盐之吻】外，还有一只手链，以及一枚头冠，头冠被我一刀砍断了，应该只是普通的装饰性道具，手链应该也差不多。”

    林怀恩有些漫不经心地，在不羡尸身上扫了一眼，通常来说，遗物或者宝藏并非不能损坏，但如果不是极端情况，最多只会被砍出一个豁口。

    能林怀恩干脆利落地一剑斩开的东西，基本上都不会是好东西。

    毕竟，灰青之怒无论是在锋锐度，还是在硬度方面，都不算高。

    然而当林怀恩把断成两截的头冠捡起来看了眼，却突然发现情况好像有些不对。

    【爱戴者头冠（已损坏）】

    【头冠/金编发带】

    【状态：腐朽】

    【性能：魔力素质+0.0，思维记忆+0.1】

    【技能：爱之庇护】

    【爱之庇护：爱戴者头冠是盐之女神奖赏给自己高阶女教士的礼物，佩戴者可以获得女神的祝福，减缓体表皮肤的衰老速度。】

    “这是……美容装备？”林怀恩看着爱戴者头冠的属性傻了眼，他完全没想到，头冠的作用居然是这个：“只能说爱美之心，人皆有之……异世界的女性也不例外。”

    看完头冠的属性，林怀恩立即将视线投向不羡尸手上的金手链，作为不羡尸身上唯三没有腐朽的物品，很显然这只金手链也并非凡物。

    【致黛安娜（已污染）】

    【手链】

    【性能：+0.2魔力】

    【技能：爱莎多娃的祝福】

    【爱莎多娃的祝福：已污染。】

    【诅咒化特性：诅咒抗性+5】

    【爱莎多娃的？？？（已污染）：这是圣盐教高阶教士爱莎多娃送给朋友的礼物，手链内复刻着爱莎多娃灵魂的一部分，当佩戴者获得爱莎多娃的认可，将获得全属性抗性，反之，将受到爱莎多娃的诅咒，降低相应的全属性抗性。】

    【爱莎多娃的？？？：？？？】

    加诅咒抗性的装备！！！

    终于来了！！！

    林怀恩感觉自己眼泪都要掉出来了，没有诅咒抗性装备，他连技能等级都不敢提升。

    “不过，诅咒抗性只+5，还有‘爱莎多娃的？？？’这种莫名其妙的东西，别搞得抗性没加上去，反而被削弱了一大截……”

    林怀恩看着手链，它是由类似金丝一样的金属丝编织而成，大约25厘米长，隐隐约约还能看到金丝中间，还缠绕着一连串细碎的黑水晶。

    除了款式有些女性化之外，不得不说相当漂亮。

    林怀恩将手链解开，在左腕上缠绕几圈，和翠绿手镯放在一起，系好。

    然后有些忐忑地，再次打开属性列表。

    【致黛安娜（已污染）】

    【手链】

    【爱莎多娃的注视（已污染）：增加佩戴者25点全属性抗性】

