    “你，你谁呀？疼疼疼.......”

    油腻男疼得龇牙咧嘴，胳膊被扭变了形。

    贺辰从后面过来，从贺逸手上把人拎走，甩到了墙上猛的一撞，又移步过去，点了点油腻男的胸膛。

    “我哥的身份，也是你能问的，滚。”

    油腻男发现手已经脱臼了，跟万蚁噬心一样，眼冒金星，“我滚，我滚”立马跑离了小餐馆。

    姜若悦垂着脑袋，又气愤又羞恼，没想到关键时刻，还是贺逸出手把她救了，本该感谢他，但是她说不出来。

    “再问你一次，回不回去。”头顶浮着贺逸压迫人的声音，冷得没有一丝温度。

    姜若悦抿了抿唇，心里砰砰跳，但很快她还是摇头。

    “不回去。”

    贺逸虽然救了自己，但是她为什么要回去找死呢？唐萍是绝对不会放过她的。

    贺逸舌尖扫了一下牙齿，额角的青筋突兀。

    突然一个腾空，姜若悦的脚离开了地面，被人扛了起来。

    贺逸把姜若悦抗起来，冲贺辰抬了抬下巴。

    “把账结了，送这位小姐回去。”

    “喂，你干什么？童晚，救我。”

    姜若悦吓了一跳，伏在贺逸的肩头，她感觉自己离了地面老远。

    童晚追上来，但是看到贺逸那张冰封的脸，结巴了。

    “悦儿，你还是........跟着贺总回去吧。”

    “童......晚。”

    贺逸把姜若悦抗出了餐馆，丢到了车上，自己又上了车，把车开了出去。

    “喂，你干什么，我说了我不回去，要去我朋友家，你没听见。”

    贺逸看了姜若悦一眼，一脚油门，立马提速，姜若悦吓得连忙把安全带系上。

    ........

    已经睡了的唐萍，听到院里的汽车声，她起身来，打开窗户，就看到贺逸从驾驶室下来，要进屋，但是他走了几步，又折身回去，拉开了副驾驶的门，逼迫的视线盯着副驾驶的位置。

    站了几秒后，唐萍看见贺逸飞快弯腰，从副驾驶扛了一个人下来，肩上的人，纤挑的身影极具挣扎。

    唐萍看出来了，贺逸抗着的人是姜若悦，她陡然变脸，拉上了窗户。

    贺逸把姜若悦抗到了卧室，扔到了床上。

    姜若悦被摔得七荤八素，正要起身来，一副高傲的身躯就压了下来，抓住她两只胳膊，按在了床上，单腿又压住了姜若悦的腿，在她耳边低吼。

    “这是我第一次出去寻人，也是最后一次，以后你再敢不打声招呼就走，我就打断你这双腿。”

    天知道这么恶劣的天气，他找她，差点找疯了！

    姜若悦感觉被一个恶魔压住了，也感到十分委屈，声音立马就大了。

    “你要打断我的腿么，你有什么资格打断我的腿，你以为我想跑，我不跑，万一我淋死了怎么办，那么大的雨，我要是出去遇到坏人怎么办？都是你们逼我的，你们欺人太甚，只会相信齐馨，她说的什么都对，都是我的错，你们知不知道，我还要照顾我外婆，如果我不在了，我外婆该怎么办，她那么大的年纪了。”

    姜若悦一顿吼完，发现这房间里，还有自己的回音，她愣住了，自己这是费了九牛二虎的力量在发泄自己，别墅里的人都要被自己吵起来了。

    姜若悦舔舔唇，感到不自在，挣开了贺逸的控制，下了床跑去洗澡了。

