    第756章 

    她竟然有一种错觉，这样的一句话，以前言倾寒跟她说过，千百次。

    总之就是给她一种很熟悉的感觉。

    她甚至有些怀疑，言倾寒真的说过这句话无数次吧，不然也不会说得这么顺口。

    她忽然有些想知道，言倾寒的记忆力，她是一个什么样的人。

    “可以说说吗？”两人并肩继续前行了一会，苏言初忽然开口说。

    “什么？”言倾寒不解地问了一句句。

    “说说你的记忆力，关于我的事情。”苏言初补充了一句。

    第756章

    言倾寒听了苏言初的话，心中一喜。

    其实，之前他就想着说一说他们之间的事情，看能不能让苏言初不再抗拒他。

    但是苏言初并没有问他们之间的事情，他也不好擅自多说。

    现在她主动开口问了，那就完全不一样了。

    苏言初愿意听这些事情，他自然会跟她说的。

    “第一次见到你，是在魔界，你还很小，独自一个人出来找林姨。我把你待会了但是的魔君府……”言倾寒将他自己记得的事情，低声讲给苏言初听。

    包括第一次见面，将她待会魔君府之后的种种，以及知道她是林姨的女儿后发生的种种事情。

    苏言初通过言倾寒，知道了，她小时候，独自来魔界找林桑榆。

    找到林桑榆之后，又被送回了神界。

    “将你送回神界之后，我和林姨就回了魔界了！”言倾寒说。

    苏言初沉默了片刻，开口问：“你口中的林姨离开前，是不是让我练滔天剑诀了，说练会滔天剑诀，就让我来魔界找她？”

    言倾寒听了，有些惊讶地点点头。

    “还有你！是不是在湖边教我练滔天剑诀，趁着我练得专心，所以偷偷离开了。”苏言初看着言倾寒，继续问。

    言倾寒十分惊讶，他看着苏言初，问：“初初，你恢复记忆力？”

    苏言初稍稍摇头：“没有恢复记忆，只是之前在天魔塔里，梦到过这样的画面。当时还以为是一个毫无关系的梦，没想到却是曾经真实发生过的。”

    “那初初想要恢复这些记忆吗？”

    言倾寒其实有些害怕苏言初不愿意恢复记忆，只愿意留在人界。

    苏言初想了想，开口说：“自然是想要恢复这些记忆的，不管怎么说，我总要知道我从哪里来，云北寒从哪里来吧？”

    言倾寒脸上带着温和的笑意，他缓缓开口说：“只要回到神界，一定有办法恢复那些记忆的。”

    到时候，初初就不会再抗拒他了，这样是最好不过的事情了。

    “嗯。”苏言初点头认同。

    两人说着，已经回到了客栈外了。

    他们尚未进入客栈，楼上就跳下来两个人。

    不是其他人，正是萧无瑟和莫幽幽。

    “你们怎么去了这久？你们要是在不回来，我们就好去闯羽王府了。”萧无瑟开口说。

    “跑的地方有点多，所以耽误了一些时间。”苏言初回答了一句。

    莫幽幽听了，低声问：“主人，你们是不是得到了什么重要的线索？”

    若不是得到重要的线索，是不会耽误这么久的。

    苏言初点点头，随后看了一眼周围，低声说：“这里不是谈话的地方，我们回去再说吧。”

    -

    四人进入客栈，集中到了苏言初住的房间，将查到的异常汇总了一下。

    听了苏言初他们查到的线索，萧无瑟和莫幽幽都觉得有些惊讶。

    “所以，你们到现在都没有查到，玉蒹葭他们为什么要将仙鹤雕像圈出来？”萧无瑟问。

    苏言初点点头。

    其他圈出来的地方，都是可以囚禁人的。

    可是仙鹤雕像这里。

    “该不会是，仙鹤雕塑里边可以藏人吧？”莫幽幽突发奇想，开口问。

    萧无瑟听了，也是连连点头，表示有这个可能：“你还记不记得，我们竟然城门的时候，局发现了仙鹤的两边翅膀的缝隙不一样。一边是油光可鉴，能看到反光的。另外一边，这是黑漆深邃的，无法反光的。会不会，你说的那个缝隙里边，装着一个监牢。而有人被关在里边呢？”

    苏言初听了，稍稍凝眉，随后开口说：“你们说的，也是有道理的，只是……今天我们释放灵力和领域试探过了，我们脚下踩着的，是实心的。这个仙鹤雕也是实心的。所以，在里边关人，几乎是不可能的。”

    她之前在用领域检测周围的时候，自然也用灵力检测了仙鹤雕塑了。

    那里边并非空心，也就是说，萧无瑟和莫幽幽的猜测，并不正确。

    萧无瑟和莫幽幽都没有到过仙鹤雕塑周围，所以不知道具体情况，他们能做的猜测，也是会如此而已。

    这猜测被苏言初否定之后，他们也就没有其他的想法了。

    “那我们现在应该怎么做？还要不要查仙鹤雕塑？”萧无瑟开口问。

    苏言初点点头：“自然是要查的！”

    “那用什么办法查呢？”若是这么容易就能查出来的话，云北寒和苏言初也不用无功而返了。

    “盯着吧！”苏言初想了想，说，“盯着江若仪，如果我没有猜错的话，她应该能带我们找到我们想找的东西。”

    莫幽幽点点头，随后说：“你们先休息，我和萧无瑟去轮流盯着江若仪就是了。”

    -

    商量过后，莫幽幽和萧无瑟就离开了，去盯着江若仪了。

    苏言初和云北寒吃过早饭之后，就各自休息了。

    中午，苏言初和云北寒又去了一趟仙鹤雕像，依然没有发现任何的线索。

    于是，他们又去了其他的几个点重新查看一番，依然没有收获。

    他们回到客栈的时候，已经是傍晚了。

    他们还没踏进客栈，苏言初就站住了脚步。

    “怎么啦？”言倾寒敏锐地感觉到苏言初的不对劲。

    苏言初沉默了片刻后，才说：“莫幽幽通过主仆契约传信过来，让我们马上去仙鹤雕像那里。”

    言倾寒没有多问：“那走吧！”

    -

    苏言初和言倾寒速度很快，没过太久就来到了仙鹤雕塑底下。

    这时候，萧无瑟和莫幽幽在雕塑底下，似乎在寻找什么东西。

    “你们这是在找什么？”苏言初很奇怪。

    这两人是丢了一根针吗？竟然需要这样仔细寻找。

    (本章完)

