    “元首，海盗船所有的秘密已经完全掌握，缴获了大量弹药武器、小型侦察机、登陆机、财富、材料。同时掠夺者首领罗杰的秘密仓库也已经打开，里面是完整的机械式殖装和各类珍品。”珀尼在给林克汇报的时候，语气都带着少见的激动。

    能从一艘海盗船中缴获如此大量的战利品，实在是超出了预料。

    给人一种刚出山就得到了宝库的欣喜，和新手大礼包没什么两样。

    林克眉宇微挑，好奇道：“除了各类物资外，罗杰的账户上有多少钱？”

    物资可以再搞，材料也可以收集，但是掠夺者的财富绝对是废土远征军踏入宇宙启动资金的重要部分。

    珀尼表情突然严肃起来：“根据寄梦魔从罗杰梦中获取的密码数据，我们解开了其电子账户，发现里面共计有87万宇宙币。”

    林克听后不由摇头，忍不住挺直身子：“这么点？”

    87万，说实话确实有点少。仅仅是一艘海盗船的成本造价就在百万之多，结果当掠夺者这么久，居然才攒了87万的家底，属实有点少……

    要是掠夺者首领罗杰听到林克如此感慨，绝对会气的发疯。

    这87万可是他和整支掠夺者刀口舔血豁出命赚回来的，居然被人如此嫌弃。

    也幸亏巴廷斯没听到林克的这番“凡尔赛”言论，否则绝对得气的心梗。他们这趟接的任务，完成任务总共才能拿二十万酬劳，相较而言这八十七万已经很多了好吧！

    只是对于拥有“未来视角”的林克而言，这87万只是杯水车薪，距离完成他的宏伟计划还有很大的空间和余地。

    不过林克也只是感慨了一下，好歹也算是有起步资金了。而且这也只是一部分而已，毕竟在机械堡垒里还有一条大鱼，到时候可以多捞一点。

    “巴廷斯佣兵团呢？都搜出来什么了？”林克面露期待，毕竟这次巴廷斯佣兵团来鬼熔恒星系执行神秘任务，极有可能就是日后使他们崛起扬名的“第一桶金”。

    珀尼摇了摇头：“除了武器装备以及知识外，就是一些正常的家当和设备，并未发现任何线索。”

    “不在飞船里？那就是在身上了。”林克不由好奇，对手下的工作态度和认真程度他不表示任何怀疑。海伦、亚智子和特洛伊齐上阵，不会遗留任何死角。

    林克沉吟片刻道：“好的，我知道了，辛苦你们了。海盗船上的东西全部入库，告诉海伦可以对海盗船进行修复作业了。至于佣兵团的东西，暂时先封装放好，毕竟我们废土友善，以诚待人，不会乱动朋友的东西。”

    “老大说的是，我们时刻坚守商业信条和本心！”

    林克对此深以为然。

    珀尼回到企鹅大厦继续工作，对从海盗船上搜缴的各类物品进行登记分类。

    林克有些好奇，金刚鹦鹉和银手现在怎样，不由打开电脑输入两人名字，很快就在机械堡垒的监控镜头下找到二人身影。

    果不其然，两人已经鬼鬼祟祟来到了安置巴廷斯佣兵团的休息区。

    林克给巴廷斯佣兵团划分了专门的休息区域和房间，然后还安排了异人全天候二十四小时看守，代为转达他们的需求。

    对于有异能的金刚鹦鹉和传奇水平的银手来说，绕开玩家的岗哨实在是轻而易举，不费吹灰之力。

    可是现在进入了休息区域，他俩一时之间又不知道怎么办，只好躲到犄角旮旯，大眼瞪小眼。

    “是你说过来的，现在怎么办？”金刚鹦鹉米粒大小的眼睛里充满了审视。

    银手也有些傻眼，刚才光想着来看“外星人”了，现在已经到对方的活动区域，却又不知道一照面怎么接触，脑海里想过了无数个场景，都觉得万分尴尬。

    “那不如……我们先去看看掠夺者？”银手突然提议道。但迎接他的是金刚鹦鹉的大翅膀，呼的一声朝着面门就扇了过来。

    金刚鹦鹉义愤填膺道：“来都来了，走啥走？不就是外星人么，看你没见过世面的样子……”

    银手被怼的哑口无言，明明是你金刚鹦鹉刚才问怎么办的，现在转头就指责我，和林克一模一样，果然是近朱者赤近墨者黑。

    与此同时，在休息区。

    巴廷斯佣兵团也安排了相应的人员岗哨和看守。

    全员面色凝重，劫后余生并没有令他们感到庆幸，反倒感觉落入了另外一个圈套。

    虽然他们的待遇比被抓去梦境拷问的掠夺者们要好一点，但确实没有强多少。

    在休息区外安排了人员把守，他们只能在休息区内活动，一旦想离开就会受到看守的阻挠。

    只不过这些阻挠都是软性的，并没有强硬的表示他们不能离开，而是会询问有什么需要，然后再将他们劝退。

    简单来说就是他们被软禁了。

    这已经是第二天，高等文明的首领并没有接见巴廷斯，这让巴廷斯内心有种不好的预感。

    巴廷斯扫了一眼身边的亲信：“大家都说一下自己的想法吧，我们现在该怎么办？”

    亲信们一个个都低下头，要说和高等文明打交道倒是有过，但是眼前这种状况，大家都是第1次经历，完全不知道怎么办。

    巴廷斯曾安排手下和门口的守卫谈过，想要接见首领详谈，可是被以“首领现在很忙，无暇接待”为由拒绝。

    突然，巴廷斯脑海中浮现出一个可怕的想法。

    “你们说，这个高等文明是不是也冲着那件东西来的？除了这一点，我想不到任何其他原因。”巴廷斯面色凝重，在被软禁的这两天里，他想了很多。首先此地会出现星际掠夺者就与众不同，现在又是高等文明，现在想想哪有这么多巧合？

    巴廷斯怀疑自己队伍里有星际掠夺者安排的内奸，但是现在这种情况根本无从查起。更何况星际掠夺者已经尽数被高等文明抓获，甚至不知道被押送到什么地方，遭受了什么样的待遇。但是从门口这些守卫的交谈中可以听出来，掠夺者的所有物资以及海盗船已经被收入囊中。

    同比可以知道，他们的舰船和物资也大抵逃脱不了相同的命运。

    身旁的参谋斩钉截铁道：“这次的任务消息连普通佣兵都没有告诉，对外也只是说执行一项任务而已。如果真的涉及到泄密，那肯定就是管理层的原因。如果不是这个原因，那么就只有巧合这一条。况且，如果掠夺者真的知道这次任务内幕，那以高等文明的手段，他们肯定会得到想要寻找的答案。现在他们并没有找上门来，说明任务内容暂时没有泄露出去。”

    参谋的一番话，却让身边的亲信们全都长舒了一口气。

    他们最害怕分析来分析去，结果最后问题出现在自己身上。

    毕竟眼下这种情况，要是被怀疑了，根本拿不出证明自己清白的证据。

    “我们现在肯定是被监视了，至于门口守卫的那些话，八成也是故意让我们听到，试探我们的反应。我们现在就应该以不变应万变，看看对方想做什么。”随后这位亲戚惨笑一声：“反正以对方的文明技术，他们想做什么我们也反抗不了。”

    “哦对了，你们这两天和外面的守卫聊天，都有套到什么有用的情报吗？”巴廷斯问道。

    亲信有人点头有人摇头。

    “他们口中说的话，有很多词汇闻所未闻。在和他们的交谈中，我发现他们对废土星的事情说的有板有眼，活灵活现。但是当聊到他们来自于何处，却讳莫如深，询问十次能得到十一种答案。什么M78星云、艾泽拉斯、阿拉德、蓝星……”

    “和之前说的大差不差。不过我有发现一些比较独特的现象，那就是这些行为举止怪异的守卫，实力提升快的变态。第一天我见到了一个守卫，实力只有E级。可是当第二天再见的时候，这家伙的实力却毫无征兆的提升到了D-，属实吓人。之后我又详细观察，发现了不少类似的情况。虽然不至于一夜之间提升一个能级，但那种肉眼可见的变强，属实令人心悸。”

    “最令人惊讶的是，这些守卫有时会凭空消失，有时又会凭空出现。我观察过周围并没有空间能量波动，所以并不是异能。”

    随着众人离奇的讲述，这一支高等文明在众人心目中的形象愈发神秘。

    可就在这时，佣兵团的哨兵敲门进入，打断了他们的交谈，脸上还少有的带着紧张：“团长，发现外面有人接近！”

    一句话，顿时让现场气氛剑拔弩张。

    这支高等文明终于有所行动了吗？

    “来人身份查清楚了没有？”巴廷斯急切地问道。

    哨兵一时之间不知道怎么汇报，犹豫片刻决定如实说：“准确来说是一人一鸟。人应该是机械系的，有一支机械手臂，实力很强看不穿深浅。但以我的眼光，应该不弱于团长！”

    此言一出，全场顿时发出一阵倒吸凉气的声音。

    “嘶~”

    不弱于团长！

    也就是说这人的实力起码在C级！

    而且从带一只鸟来看，极有可能是来侦查情况的。

    但就在这时，巴廷斯眼神闪过一道疑惑：“等等，如果说这个人的实力不弱于我，那你是怎么发现的？”

    一瞬间，在场所有人目光都聚焦在哨兵身上。

    哨兵一脸无奈：“因为那只鸟和那个人在争吵，声音即便是故意压着也不小。我也是听到争吵才知道角落里有人的。因为这几天守卫从来只是在门口，所以看到这一幕我就立刻进来通报了。以一人一鸟在那边争吵的劲头，这会儿估计还没结束呢~”

    巴廷斯眼前一亮，不管这一人一鸟有何目的，但这是两天内唯一进入休息区的生物。必须要把握住这次机会，和他们交流，从而得到更多有关于高等文明的信息。

    “走，现在出去会会！”

    巴廷斯大手一挥，立刻带人走了出去。

    刚走出休息区没多久，就听到了角落里传来的对骂声。

    “堂堂银手，现在到了面前却不敢说话，你又不是社恐，至于么！而且我都在前面了，你现在说躲到角落里偷听，太丢人了！”

    “你懂个屁，这叫一明一暗，这才是侦查的上上之道，现在两个人都出去，那全都暴露了，很多东西可都调查不到了！”

    听到这两人的争执，佣兵团众人不由额头落下黑线。

    一旁的哨兵摊手耸肩，示意自己刚才看到的就是这样。

    巴廷斯眉头紧蹙，这两个活宝玩笑似的对话，还说要偷听潜入，但现在这简直就是光明正大，高等文明真有这种奇葩？

    巴廷斯脑海中再次闪过了林克的样貌，以及他那双富有智慧的深邃双眸，同时闪过的还有黑王座那毁天灭地的灵能炮。这些画面迅速在脑海中过了一遍，巴廷斯仿佛被浇了一头冷水，突然打了个激灵。

    “不对！有问题！这两人如此明目张胆，肯定别有目的，必须小心为上！”

    巴廷斯心生警惕，随后上前假装咳了咳：“咳咳咳，二位来这里有何贵干啊？”

    正在争执的金刚鹦鹉和银手，突然听到巴廷斯的声音，全都吓了一跳。尤其是金刚鹦鹉身上的羽毛，竟然全都炸了起来。

    “哎妈呀，这你们啥时候发现我们的啊！”金刚鹦鹉感慨了一声，随后立刻回头盯着银手，嘲讽道：“就这？还师从大名鼎鼎的杀手呢，别人来了都没发觉，这可太水了吧！”

    银手气得攥紧拳头，机械臂嘎吱作响，外表银龙电流激荡。

    巴廷斯见状顿时大惊，眼前这个有机械臂的男人，散发出来的气势竟然与巅峰的自己不相上下！

    这下他终于相信刚才哨兵所说，这人的实力不在自己之下。

    “请问二位来，是不是有贵首领的指示？”巴廷斯又问了一遍。

    银手没反应过来，“啊”了一声，但旋即被金刚鹦鹉一翅膀埋进胳肢窝，阻止接下来的话。

    “恩，没错，就是林克叫我们过来的！”金刚鹦鹉十分笃定。

