
　　休息室内。

　　几位治愈系的老师施展武魂，释放魂技，温和的光芒降照耀着室内，散发着柔软的光。

　　一道道清凉之色涌入游城的手臂上，这条长达半米多的狭长口子，如今因为先前的剧烈运动，血色尽失，外表的翻开的创口甚至开始有些泛白了。

　　异常恐怖。

　　他现在半个身子都是血，分外吓人。

　　游城躺在床上，上半身衣服被撕下来，包扎在出血最多的部位下方五公分的地方。

　　而随着治愈魂力的魂技慢慢的渗入他的身体内，逐渐的，鲜血不再汩汩冒出，而是缓了下来。

　　没过片刻，就彻底止住血。

　　而接下来，就是要缝合伤口了。

　　这会异常疼痛。

　　“游城同学，接下来要对你的伤口进行缝合，并且用魂力治愈，请你看着我。”

　　忽然，一位陌生的老师走了进来，他带着金色眼镜，一脸文气，个子瘦高，身着教师制服。

　　“为什么？”

　　皱着眉头，游城反问道。

　　“疼痛一般人很难忍受，让我把你拖入我的梦境，这样，等你再度清醒时，缝合伤口就结束了。”

　　这位陌生的老师温和的笑道。

　　他是校医室的常住老师，专门负责解决那些学生吵闹，并且因为打架而产生伤势等辅助作用。

　　虽然是辅助，但几乎无人可以代替。

　　所以在所有的武魂殿学院高层领导中，地位颇高。

　　“谢谢老师你的好意，但是不必了，如果我连疼痛都忍受不住的话，那就说明我也只有这么一点的忍耐了。”

　　摇了摇头，游城拒绝了老师的好意。

　　“这.....你确定么？”

　　老师迟疑了一下，再一次问道。

　　这一次，游城没有再说同样的话，而是冷冷看着周围。

　　“行，那你忍耐不住了，就和我说一声吧，对了，这个给你。”

　　老师没有强制要求游城遵守他的话，所以从空间魂导器中掏出了一大团干净的，被棉布包裹的软木。

　　“这个给你，咬着他，在这种东西出来之前，有很多魂师因为身体素质太好，咬合力也很大，在忍耐这些疼痛的同时，很容易把自己的舌头，牙齿等咬碎。”

　　点点头，游城接过后，这位老师接着掏出了针线，非常轻薄，似乎是蛛丝凝聚而成。

　　“这是生物质蛛丝，产自于冰封森林的特产蜘蛛魂兽，放心，用它缝合的伤口，可以再魂力的加持下，融入身体之中，成为新的养分，这样也避免了拆线等行为。”

　　老师一边说着，一边走到了游城的身旁，坐在他身侧，毫不客气的拿起了游城的那只受伤手臂。

　　“嘶..........”

　　伴随着肉体的疼痛，游城眼前愈加深沉！

　　甚至还带着一丝沉醉之色。

　　就跟个抖M一样，有些变态。

　　但游城却更给人一种为之战栗的惊惧感。

　　犹如在激怒什么恐怖生物一般。

　　“你这孩子，都有点吓到我了。”

　　老师瞟了一眼游城，心中忍不住一颤，但马上就回归本心，一边说着，一边将针刺入了游城的皮肤之中。

　　尖锐之物刺破皮肤，钻进入后，紧接着便是丝线划过针口。

　　一股令人头皮发麻的悚然从尾椎骨一路到游城的头顶上冒出。

　　身体瞬间紧绷，汗毛倒竖，他的牙齿用力，咬住了口中的咬合物。

　　呲——

　　呲——

　　一声声轻微，但在安静的休息室却分外刺耳的缝纫的声音响起。

　　老师很认真，专注于游城的手臂。

　　而游城，则在这强烈的痛苦与沉醉中体会着最为真实的疼痛，这个身体的应激反应。

　　它在提示，他受到了伤害。

　　游城很清楚，自己现在一直处在亢奋状态。

　　因为肉体的疼痛在刺激着他，拨动着他的神经，以至于在这种刺激下，他的注意力，反应能力，战斗能力都比以往拔高了许多。

　　就像是完完全全的战斗状态，不去顾忌任何东西，只需要战斗，然后碾碎敌人！

　　但相对的，游城也感觉到，再这样子的情况中，他对于任何对手的武魂的分析都进入了停滞的状态，总感觉是脑子不太够用了，以往可以很清晰的一边在战斗中思索，一边借此战斗，但现在的他，就是极大的强化了作战部分。

　　降低了思维部分。

　　虽然他脑子本身就算不得多少聪明，但是有脑子不聪明和没脑子愚笨，是两种人。

　　而最重要的是，在这个爆发状态下，他居然用不了青眼白龙这张武魂卡？

　　甚至连魂灵都不愿意和他沟通。

　　这就问题很大了。

　　到底是为什么？

　　游城在心中思索。

　　“果然，是因为曾经的那个事件，那个血河漫天的场景，那个几乎感觉随时都会身死的经历，让我的肉体与精神不得不记住了受伤即等于死亡的道理吗？”

　　回忆着自己一路走来的情景，他不由陷入了沉默。

　　生死都不受自己控制，此时不拼命，更待何时。所以，他才会有这样他从来没有发觉的狂躁力量么？天籁小说网

　　陷入危机之中，然后爆种，看上去应该是一个非常完美的主角词条模板，但是......

　　这个爆种，好像脑子不太够用的亚子？

　　“嘶......疼......咦？”

　　忽然，一阵阵强烈的疼痛涌入游城的脑海之中。

　　和刚刚那享受的情况截然相反。

　　“我.....退出这种奇异的状态了么？”

　　额头上细汗渗出，他感觉到，自己的全身都失去了力气，就连牙关都没法咬住任何东西。

　　仿佛被抽空了一般。

　　很快，缝纫结束了。

　　游城也是擦了擦汗水，一声不吭。

　　天见可怜，他人都有要晕过去的征兆，但为了面子，只能强行忍着。

　　老师直起身，佩服的看了一眼游城，说道：“你这年纪，我还是第一次见这么能忍，你这小家伙，日后必定有出息啊。好了，我这里弄好了，让那些治疗魂师进来，继续治疗吧，别耽误明天的比赛！”

　　“谢谢......”

　　虚弱的回了一声，游城闭上了眼睛，开始享受治疗。

　　而邪月，胡列娜等人则在门外被拦了下来，并让他们返回。

　　“里面的人，正在接受治疗，请勿打扰。”

　　门卫瓮声瓮气的说道。

　　“.........”x3

　　“行吧......诚哥在休息，先不找他了。”

　　邪月无奈的对着两人说道。

　　“哎......刚刚总感觉诚哥的状态不太对劲。”

　　“恩恩，是这样呢~给人一种好凶的感觉，以前没有呢。”

　　拓拔灵儿也是小鸡啄米般认同。

　　“以后可以问的，走了吧。”

　　招呼了一声，邪月带走离开。

　　没多久，休息室中。

　　他一睡，便至天亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十四章：对受伤敏感的性格免费阅读。https://xs.23sk.com 