
　　早晨九点半，曾鹂从睡梦中醒来。一睁眼，就看到床头柜上孙浩留给她的两朵玫瑰花。

　　哼…

　　这样才对嘛，生活中，就要时不时的给自己的女人一点小惊喜！

　　穿上衣服，到卫生间洗漱，今天准备约上曾雨到街上逛逛，小妹好不容易趁着寒假跟着《速度与激情》剧组来一趟美国，怎么也得让她瞧瞧科罗拉多州和加利福尼亚州的风景到底有什么不同。

　　正想着，门铃响了。

　　“叮叮叮…”

　　“稍等，这就来。”

　　刚洗完脸的曾鹂，拿起旁边的毛巾擦了擦，就走过去开门。

　　“咦…，小雨，我正准备给你打电话呢，今天，你也别去《速度与激情》的拍摄现场了，我带着你去街上转转。”见是曾雨，曾鹂开心，撤身就要把她让进来。

　　可这时，从曾雨身后却闪出一人。

　　“嘿嘿…，姐！”

　　“咦，吴亰，你不是在港岛拍戏吗？怎么会突然来到了美国？”

　　“嘿嘿，姐，是导演打电话让我来的。他说，本来kiet这个角色，剧组想找泰国的动作明星托尼·贾饰演，托尼·贾也答应了。

　　可好巧不巧的是托尼·贾在临上飞机之前突然受了伤，所以，浩哥就打电话让我过来救场。”面对曾鹂，吴亰挠挠头，有点不好意思的感觉。

　　“那你和小雨来找我…”

　　曾鹂皱了皱眉。

　　“姐，我来跟你说吧！”进门，曾雨就挽住了姐姐的手臂。

　　“吴亰曾经在你面前发过誓，说今后，绝不找姐夫孙浩要角色。

　　不过，这次，是姐夫主动把角色给了吴亰，因此，我们就来跟你说一声，其实，这并不能算吴亰违背誓言？”

　　“剧组里面不是有张晋吗，他的武术功底并不见得比吴亰差吧？”这几天，一直跟着孙浩跑剧组，对于《速度与激情》的演员配置，曾鹂摸得门清。

　　“姐，目前，张晋是剧组的动作设计，忙的厉害，根本没时间再饰演一个角色了。”摇了摇曾鹂的手臂，曾雨脸上写满乞求，姐，你就放我们一马吧？

　　你可不知道，【《速度与激情》剧组缺位动作演员】这消息一出，在华语影视圈掀起多大的波澜。

　　甄子单想来，钱小豪想来，钱嘉乐也想来；周比利想来，邹兆龙想来，林国斌也想来……，甚至听说梅燕芳为了她的前男友赵文卓，目前正在私底下拜会张国荣，就是希望张国荣能在孙浩面前为赵文卓美言几句。

　　瞧瞧可怜巴巴的妹妹，又瞅了瞅满脸期待的吴亰，曾鹂在这一刻，还是心软了。

　　“诶，算了，吴亰，你去吧，好好帮孙浩，他这也是第一次驾驭超过500人的剧组。”

　　“是，姐，小雨，我保证完成任务！”

　　站在走廊里，吴亰军人式的向曾鹂姐妹敬了一个礼，转身就跑向了电梯。

　　～～～～～～～

　　派克峰高速公路，【几】字形转弯处，两辆硕大的马尼托瓦克c100型履带式起重机，被停放在路边。

　　这两辆起重机，最大起重重量100t，最大起重力矩371t主臂臂展73主臂加副臂臂展85发动机功率224kw。

　　五辆跑车在高速公路上方的空降镜头，孙浩打算用这种起重机完成最后阶段的拍摄～切掉降落伞、落地、然后在高速公路上狂飙。

　　二环13郎陈震，别看年龄小，人也瘦瘦的，说话时嘴里还夹杂着几句搞笑的口头语“卧槽，这么牛b，你们能受得了吗”，但是这小家伙的技术确实挺高。

　　无论是开车，还是修车。

　　五辆车，从运输机上被扔下来，即便有降落伞的保护，孙浩仍不放心，害怕性能受损从而出现事故，于是他就将这几辆车交给了陈震。

　　你小子，先试试吧！

　　如果能行，咱们接下来的镜头还用这几辆车拍摄，如果不行，没关系，剧组还有一模一样的备用车辆。

　　不过，你可千万记住了，安全第一！

　　陈震艺高人胆大，和几位修车师傅趴在路边，简单的了解了一下这几辆车的状况，就直接开车在这条被封闭的高速公路上做起了测试……

　　几位主角成功空降到公路上之后，会围攻一辆全副武装的大巴车，大巴车原本的行李厢都被改装成了数门自动重机枪。

　　而这辆被改装的大巴，则来自于中国内地的大巴车生产制造商～夏门金龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，作为中国人，孙浩总想在电影中夹带点私货，虽然我们中国现在的生产技术不是那么先进，但是手工打造几辆造型超炫的汽车，我们的汽车生产制造商还是能够做到的。

　　“喂…，导演，拍完戏，这辆大巴车也卖给我吧？”

　　在电影当中，饰演电工泰奇的哈曼丹王子真是一个车痴，只要见到他没有见过的汽车，总想纳为己有。

　　哪怕是多花点钱，也没关系！

　　对于他的要求，孙浩自然答应，因为只有把这位来自迪拜的王子伺候好了，《速度与激情》的制作成本才会一降再降。

　　那么昂贵的跑车，而且还是200多辆，即便是全都撞到报废，也没什么关系，这话也只有这老兄能够说的出来。

　　“哈曼丹同学…”

　　“导演，您讲！”

　　“在这部电影当中，涉及到的在市面上没有出现过的汽车，一共是八辆，三辆跑车，一辆大巴，四辆越野车，全都是由我们国家的汽车生产制造商手工打造出来的。

　　为了怕拍戏的时候出现意外，所以每种车，我都让他们生产三辆出来，其中两辆车来到了美国，而另外一辆则是装船运往了迪拜，等到了之后，你找人签收一下就行。”

　　“呃…，真的？”

　　“当然。”

　　“导演，够意思，啥都不说了，我宣布你的这部《速度与激情》，本人要投资1000万美金。”

　　噗…

　　看着信誓旦旦的哈曼丹，前来观看剧组拍戏的英煌老总杨授诚是气的直想吐血。

　　小子，便宜不是这么占的。

　　我好不容易才和中影达成协议，英煌可以吃下哈维韦恩斯坦让出来的投资股份中的一半，没想到，我还没和孙浩讲这事呢，你小子就惦记上了。

　　怎么？

　　你也是瞧见《火星救援》挣大钱了，是不？

　　不过，就在这时，瘦瘦的陈震开车回来了，一脸的兴奋。

　　“导演，这五辆车我全都试过了，除了斯巴鲁右前轮车胎有点小问题，其他的都非常好。”

　　“你确定？”

　　“我敢以项上人头担保！”与孙浩混熟了，陈震耍了一个花腔。

　　“呵呵…，那我就信你了。”孙浩笑着，就举起了手中的对讲机。

　　“姜午，请马上到197er越野车里坐下，系好安全带，拍摄马上就要开始了。”

　　“收到！”

　　“一号起重机，请准备起吊197er越野车，起吊高度45米，注意姿态，车头稍稍向下，这样便于汽车接触地面的那一刹那向前俯冲。”

　　“收到！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，527，惦记免费阅读。https://xs.23sk.com 