    按照惯例，交易申请一发出去，封青阙在第二天睡醒之前是不会再去打开光幕系统了的。

    在木木“哗啦啦”的庆贺声中，他带上眼罩取出被子，一下子躺在了它的黑色书皮上，“未婚妻不让见，女朋友碰不着，木木啊，现在能陪我睡觉的只有你一个了～”

    作为一本孤独了无数年的书，木木很喜欢这个能跟自己互动的主人，它掀起一页书角，轻柔的在封青阙的身上来回抚摸。

    一分钟不到，007号男宾就在木木技师娴熟的手法下进入了梦乡。

    ……

    临晨。

    花海城，城主府。

    法海村前任村长白胡子老头为了摆脱干系，在大战海盗前就派人给花海城城主花满城送了一封密信。

    上面记载的内容很简单，简单介绍了一下行凶者的特点和武器：行凶者姓名绿鸟，此人语速极慢，身披黑袍，面容俊朗；武器是一个手掌大小的怪异法杖；他施展的火系魔法极为奇特，能发出震耳欲聋的爆炸之声……

    收到密信之后，花满城也曾尝试过联系自己的儿子，但所有方法用尽，却得不到对方哪怕一点回应。

    震怒过后，一张张悬赏飞快地蔓延至所有人类的领地。

    在这个人比草轻，命比纸薄的世界里，杀人是一件再简单不过的事情了。短短十几天，“黄鸟”、“红鸟”、“海鸟”……等各种人头蜂蛹而至，杀人者当然知道所杀之人并非悬赏对象，但万一呢？

    那可就赚大了。

    花满城亲自带人前往法海村搜查了一番，但无论是哪个村民，都表示大战之后“绿鸟大人”就不知所踪了。

    满腔的怒火无从发泄，他鼓荡体内的火系魔力，把封青阙曾经住过的那艘二层小船楼给烧了个干干净净。

    福无双至，祸不单行。

    刚刚接受儿子身亡的事实，正准备一个人喝到天亮的花满楼突然听到外面传来一声急报。他心中一喜，猜想是那个杀人凶手找到了吗？

    “报——！”

    传讯兵跑进城主府，看见花满楼后直接跪在地上滑行起来，待身形稳住，他神色莫名地看了一眼顶头上司，“深海皇者，海人族共主海皇陛下亲自邀请您……”

    不是自己想要的消息，花满楼立刻就兴致不高了。见传讯兵支支吾吾，他更加不耐烦了：“有屁就放，亲家公邀我过去干什么？准备助我追查凶手吗？”

    “不是的。”

    传讯兵摇了摇头，他又看了一眼花海城城主，咬咬牙勇敢地说出了真相：“海皇陛下亲自邀请您，出席九公主丝慕的婚礼！”

    “你说什么？！”

    震怒之下，他瞬移般地来到传讯兵身前。仿佛钢铁铸就的肌肉给了他强大的力量，毫不费力地，传讯兵就被他攥着领子提溜了起来：“他要我去谁的婚礼？啊？”

    花满城的火元素血脉足够精纯，论实力则是堂堂火系半神级战士。他的一举一动都能牵动体内汹涌的火元素，更别说暴怒生气了。

    眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵……炙热的火焰从他的七窍中钻出，飘忽不定的火苗衬得他活似一头刚从地狱中爬出来的恶魔。

    传讯兵拼命地往后仰着脑袋，希望离那些能轻易把自己烧成渣的火苗远一些。他颤抖着声线回答道：“九，九，九公主，丝慕……”

    “滚——！”

    更炙热的火焰从花满城十万八千个毛孔里喷涌而出，镶金嵌玉的华服瞬间就被烧成灰烬。火焰顺着他的手臂蔓延出去，点燃了传讯兵身上的衣服。

    花满楼随手一丢，被烧的嗷嗷大叫的传讯兵就被重重地砸在了船府外的海面上。

    强大的作用力下，柔软的海面跟石头没什么两样。传讯兵还没来得及脱掉身上的衣服，就被巨大的痛苦吞噬了。

    “咕噜咕噜”几声后，他绝望地沉进了海里……

    这名传讯兵的死对花满城来说根本微不足道，他气愤，他恼怒：他的儿子刚刚死去还没一个月，他的悬赏令还没找到真正的凶手……可是，他的亲家公！他死去儿子未婚妻的父亲！却在没有告知他的情况下，直接给自己的女儿找到了另一个未婚夫！

    “亚瑟老贼——！你欺人太甚——！”

    他抡起身边一切可以拿动的东西，疯狂的捶打着那些拿不动的东西，耀眼的火光就像一条条毒蛇，迅速地侵占了整个夹板。

    值守的战士悄无声息地远远躲开，没有人人为自己的生命是廉价的，他们都不想死。

    花海城不远的位置，一团黑红色的气体在水里快速地移动着。它是那日从镇兽塔中逃出的新生邪神之一，循着本能，他来到了一处被负面情绪所笼罩的海城。

    祂贪婪地吸食着空气中的负面情绪，觉得自己再一次找到了天堂。

    就在这时，一股强大的怨气从花海城中心冲天而起。祂猛地扭过头去：“多么浓烈的怨气啊，多么强烈的不甘啊……还有，好一副强壮的身体啊桀桀桀桀……”

    半神的感知力自然无比强大，这坨新生邪神刚一靠近，花满楼就感知到了祂的存在。汹涌的火焰聚集在一起，狠狠地朝着天上的那团黑红打去。

    “啊啊啊！你是什么东西，也敢站在我的头上！”

    “桀桀桀！”

    新生邪神“轰”的一声炸开，下一秒，它在花满楼的身边重聚：“你知道……神吗？我就是！”

    “轰！”

    更凶猛的攻击从花满城的身体里迸发，他的身体缓缓腾空，直到使其可以俯视这团黑红，“没有人，能站在我的头上！”

    “桀桀桀！”

    新生邪神围着他转了一圈，祂对这具身体更加满意了：脆弱的灵魂和强壮的肉体，简直就是完美的躯壳。

    在花满城的一呼一吸间，一丝丝微不可查的黑红色气体被其吸入体内。新生邪神见状满意地桀桀大笑道：“你还在等什么，我能为你报仇，我能助你一雪前耻……和我融为一体吧！让我来成就你新的人生！”

    花满楼看着迎面扑来的黑红色气体，下意识地想要抬手攻击，可他惊愕地发现自己竟然动不了了。

    在新生邪神的侵蚀下，他的意识渐渐模糊……不久，他猛地睁开了黑红色的眼睛：

    “我，是神！”

    ……

