    “小溪，怎么了？”

    温夏坐在沙发上正给战司宴发消息，抬头就看见岑溪表情不对。

    那小脸儿都皱成苦瓜了。

    岑溪摇摇头掩饰：“没事儿，就是刚才冰沙吃多了，脑袋有点疼。”

    温夏好不容易来一趟，她可不想让温夏因为自己的事情担心。

    “夏夏，我下午的这场戏估计得拍很久，也没工夫陪你，要不……”

    “我大老远过来，就这么急着赶我走啊？你这影视城可不近噢~”温夏打断还在组织语言的岑溪，露出个狐疑的表情。

    看她这个反应，事情绝对没有那么简单。

    “我这不是怕你一个人无聊吗？”岑溪撇撇嘴：“而且天这么热，我可是心疼你。”

    温夏扬唇笑笑，站起身冲着镜子里晃晃手机屏幕。

    “我不用你担心，阿宴说他过会儿过来陪我逛街，等晚上我们一起吃个饭吧。”

    “好啊，我结束的时候给你们小两口打电话。”岑溪心里如释重负的松口气。

    还好，逃过一劫。

    温夏眯起眼睛，把她这侥幸的小表情尽收眼底，转身走出化妆间。

    自从把岑溪救起来的那天起，温夏就开始头疼她这个性格。

    平时看起来大大咧咧，到了正事就开始掉链子，把什么事情都憋在心里，还倔的要命。

    早晚有一天会把自己憋坏。

    “小溪，你那位朋友是不是经常上电视啊，怎么看起来这么眼熟？”化妆师边帮岑溪梳头发，边压着嗓子问。

    岑溪得意的睁大眼睛：“夏夏超级厉害！是著名的调香师，我经常喷的这款香水就是她研制的。”

    “调香师……我听说Y集团的总裁夫人就是位著名调香师，你闺蜜不会是……”

    化妆师惊的手都抖起来了，难道刚才出去那位就是传说中最大的金主？

    “什么Y集团啊，我从来都没听说过，你可别乱猜了。”岑溪装傻的摇摇头，也让化妆师心里平衡了不少。

    如果她真的是战太太的闺蜜，家世背景也一定不差，怎么会只演个小配角。

    一定是自己记错了。

    做好的妆发，岑溪第一时间赶到拍摄片场。

    孟雨菲破天荒的没有迟到，被四五个助理们簇拥在遮阳伞下面休息。

    看见她来了，马上开始阴阳怪气：“诶呀，让全剧组的人等着你一个小配角，有没有点时间观念呢？”

    不仅如此，她身边些个拍马屁的人，也纷纷投来厌恶的目光。

    岑溪不想再去招惹她，就准备主动去找导演道歉。

    孟雨菲被完全无视，气得差点咬碎了一口烤瓷牙，没好气的推开助理站起身，直接拦在了岑溪面前。

    “我在跟你说话呢，你没听见吗？”

    岑溪皱起眉头，强忍着怒意刚想说什么就被导演拉到了一旁指着鼻子数落：“不是已经提前通知你了吗，怎么还这么晚才到？”

    “张导实在不好意思，我接到通知的时候已经快到时间了，所以就先去做了妆发。”

    导演点点头没多说什么，只是背着孟雨菲意味深长的拍了拍她的肩膀。

    “小溪啊，这场戏难度比较大，而且是和孟前辈的对手戏，你可千万要认真对待啊。”

    “行了，别废话了赶紧拍吧，我下面还有好几个通告呢。”孟雨菲不耐烦的催促。

    岑溪也马上进入工作状态，心里默念着忍过这一阵就好了，自己不能失去这次机会。

    “好，所有演员就位，我们准备开始了。”

    导演坐回到摄像机后面拿着喇叭吼了一声，打板正式开拍。

    “放弃吧，今天我是不可能让你进去的！”岑溪皱着眉定定的看着孟雨菲，眼里闪过冷然。

    她本来就是气质美女，只不过平时的性格大大咧咧，很容易让人忽视掉她那张可盐可甜的脸。

    尤其是现在穿上素白长裙，青丝用一根白玉发簪随意隆起，更显得高挑清冷好看。

    就连坐在摄影机后面的导演都忍不住感叹，这个画面简直是太美了，恨不得全部都用怼脸大镜头。

    没想到，女四号这个角色虽然在整部剧里戏份不多，但从头到尾就好像是给岑溪量身定做的一样。

    无论是从穿着扮相，还是人物线设定，都是现阶段最容易被观众喜欢的类型。

    再对比对戏的孟雨菲，高下立断。

    她因为和化妆师的冲突，私自改成了自己喜欢的韩式妆容。

    又长又平的一字眉，再配上长长的睫毛，实在显得俗气。

    “让开吧，今天没人能挡得住我。”孟雨菲的唇角挑起笑容，还没等说完台词，就迫不及待的抬腿朝着岑溪踹了过去。

    这脚直接踹在了岑溪的肚子上，疼得她闷哼一声，没来得及反应差点跌倒。

    这一脚踹得所有人猝不及防。

    “卡！”

    导演紧紧的皱起眉，探出头喊到：“武术指导呢，没提前交流一下吗？这里我希望演员们可以有些对手戏冲突。”

    旁边的武术指导一脸委屈。

    明明之前已经对过流程了，第一下女主角要出掌，两人会有交手的戏份。

    可是没想到孟雨菲根本就不按照提前说好的来，简直是太过分了。

    岑溪用手捂着肚子，死死的咬住下唇，指尖儿都在微微的颤抖着。

    幸好不是很疼，至少比霍寒琛带着自己的伤害要轻松太多。

    只有自己能红起来，或许她才能真正的脱离霍家，脱离霍寒琛的控制。

    岑溪痛苦的样子让孟雨菲得意地笑起来，嘴上假装关切：“诶呀真不好意思，我刚刚一紧张就忘了动作，你没事吧。”

    即便是如此，也没有一个工作人员敢过去查看岑溪的情况。

    明眼人都知道孟雨菲是故意报复，如果在这个时候帮着岑溪，就是给自己找不痛快。

    “小溪啊，你没事吧。”导演问道。

    “再来一次吧张导，我没事儿。”岑溪倔强地直起腰，眸色如同从冰窖里捞出来的一般。

    冷得吓人。

    “好我们再来一次，第61场1镜2次，action！”

    “放弃吧……”

    “啪——”

    火辣辣的疼痛从脸上传来，岑溪不可置信地抬眼。

    正对上孟雨菲那双充满讥讽的眼睛。

