    第62章不一样的人生

    盛都城外一百五十里处的杏花村山上。

    卫国公跟卫夫人相互搀扶着，深一脚浅一脚的走在这山道上。

    山道九曲十八弯，一眼根本看不到尽头。

    “老爷，咱们女儿真的在这种地方吗？”卫夫人眼圈红了红，声音哽咽问道，

    杏花村距离当年丢失宝宝的地方只有三十公里，如果真的在这里。

    她这些年大力的找寻岂不是个笑话。

    卫国公扶着夫人，劝慰道，“你放心，咱们的女儿一定会在这里。”

    健硕的身躯扶着夫人，虎目中闪过一抹精光。

    与夫人想的一般，卫国公也在想，如果宝宝真在这里，为什么自己的人却始终没有查到这个村子。

    难道是有人故意隐瞒？

    这些年来，国公府有多重视丢失的小女儿，全盛都的人都能看得见。

    有心人真想做这些事，倒也能看出他们的意图。

    只是……

    卫国公冷哼一声，他们国公府可不是任人欺负的！

    丢失了女儿是意外，找不到女儿是人为干预的话，他必定会让那人付出代价！

    卫夫人点了点头，刚走一步，脚下踩着个东西，一个不稳跌坐在地上，

    纤细的手仿佛被什么东西硌着一般，

    她下意识的将东西抓了起来。

    只见一只成人型的人参，被她抓的牢牢在手。

    卫夫人抬起迷茫的双眼看向自家老爷，“老爷，这是第几个了？”

    卫国公扯了扯嘴角，“第三个了。”

    从上山开始，自家夫人就一直在捡人参，捡灵芝，还有不小心撞到树上昏过去的傻狍子。

    一个接着一个，全都跟送上门一样。

    这让卫国公跟卫夫人都哭笑不得，不知道自家夫人走的什么运气。

    居然什么好东西都往上送。

    “这人参看起来有些年份，老爷你快收好，刚好快到老祖宗生辰，咱们送过去孝敬老祖宗。”

    卫国公接过夫人手中的人参，将她扶了起来，调侃道，

    “你别在摔跤了，为夫担心你将这山上好东西都捡走，山下百姓就没有东西了。”

    卫夫人白了他一眼，“我怎么可能捡完，这些都只是运气罢了。”

    “是是是，都是运气。”

    就是运气太好罢了，卫国公心中暗道。

    之前夫人也没有这种好运气，但从出来找女儿开始，就仿佛各种好运加身，

    不管走在哪里，都能碰见好东西。

    更何况也不止夫人变了，就连他自己也变了。

    他健硕的身躯仿佛充满着力道，走在这深山之中，力气大到仿佛能打死一只老虎。

    之前他还试验过，能徒手拔起一根腰身粗的大树。

    夫妻俩对这种莫名的改变都有些担心，最后还是夫人宽慰他说，这都是女儿带来的好运。

    卫国公便这么相信了下来。

    收好人参之后，夫妻俩互相搀扶着往山下的杏花村走去。

    那里村民不多，但是侍卫打探过，村民淳朴，个个相处都比较和谐。

    其中有一个才三岁的小孩子，是全村最受宠的小姑娘，长得玉雪可爱，她一笑，全村人都没办法，只能宠着她。

    卫国公跟卫夫人走了两刻钟才到村口，村民果然如调查那般淳朴，和善的上前询问两人来的目的，

    “我们是来找女儿的。”卫夫人眼巴巴的朝着村内看过去，仿佛女儿就在村里面一般。

    “女儿？”村民惊了一下，打量着面前这对衣着华丽的夫妇。

    明显跟村子格格不入，怎么会来这里找女儿？

    卫国公只简单的说了几句当初丢女儿的经过，村民眼神变了变，有些同情的看着他们。

    “可是我们村里没有你们丢的女儿。”

    “怎么会，”卫夫人急急说道，“有个道士到我们府上，说我们女儿就在这里，否则我们怎么可能来这里。”

    卫国公扶着夫人，比她镇定一些，沉声说道，“这位大哥，我们是真的想找女儿，道士说你们这里有个三岁的孩子，我们想见一见，可以吗？”

    村民秒懂卫国公说的是谁，声音爽朗笑道，

    “你们说的是金玉对吧？她今年的确三岁，但是她父母亲都在，肯定不会是你们的女儿。”

    夫妻俩双双看向对方，

    有父母？

    那就不可能是他们的女儿了。

    可两人不死心，坚决想看一眼再走，村民体谅两人的不容易，便带领他们前去金玉的家中。

    杏花村虽然身处大山之中，贫穷但村民都很能吃苦，家家户户都干干净净，路边小朋友也开心的玩做一团。

    看见两个陌生人进村子，好奇的一路跟着，等听到村民大叔说是来找金玉。

    一群小孩子叽叽喳喳的说了起来，

    “金玉妹妹，你们找金玉妹妹做什么？”

    “金玉妹妹很可爱呢，上次我想亲她，娘亲都不让我亲，可我偷偷看见娘亲亲她了。”

    “真的吗？我也想亲金玉妹妹。”

    国公夫妇听着这些小孩子之间的话，心里更加希望金玉就是自家丢失的女儿。

    哪怕身处在贫穷的山村中，也能幸福快乐。

    “金玉爹，你们在家吗？”村民在一处小院子门口，伸着脖子喊了一声。

    门内没有大人回声，倒是一个粉雕玉琢的小姑娘打开了门，白嫩嫩的脸上带着一抹可爱的笑，

    “张叔叔，您来啦。”

    “哎，对，金玉呀~”村民爱怜的摸了摸金玉的小脑袋，圆滚滚的真可爱。

    这要是自家闺女多好。

    国公夫妇同时看向那小姑娘，黑白分明的大眼睛也很清澈，看着就很讨喜。

    朴素的衣服干干净净，没有补丁，红润的小脸也昭示着小姑娘过的很好。

    可是夫妇俩同时失望了起来，

    因为在小姑娘身后，走出来一个妇人，那妇人相貌与金玉长得一模一样。

    压根就是一刻模子刻出来的，又怎么可能不是母女。

    卫夫人眼圈红了起来，

    她的女儿不在这里，那她的女儿在哪里？

    “夫人，你别着急，”卫国公安抚了一下夫人后，便看向乖巧的金玉，眉眼间的确一点都看不出自己跟夫人之间的相似之处。

    这的确不是他们的女儿。

    “我都说了，金玉是有父母的，你们还是去别处找女儿吧。”村民叹了一声，又跟金玉和金玉娘解释了一下国公夫妇的事情。

    金玉聪慧，知道面前这对夫妇很可怜，软绵绵的声音说道，

    “酥酥，你们一定会找到女儿的。”

    哎——

    卫国公叹息了一声，

    他也想找到女儿，就在这时，

    卫国公府的侍卫找到了这处村子，看见国公爷时，扬声说道，

    “主子，世子找到小小姐了！”

    (本章完)

