    要不是见识过月影的易容术，林寒也不会想到她，月影并不知道他要干什么，亲手操作，不到半个小时功夫，林寒已改头换面，只要不说话，没人认得出。

    他看着镜子里的自己，完全是另外一个人，暗自佩服月影的易容术。

    回到办公室，林寒给扁老发去信息，让他查下阴医生所在病房，今天做接肢手术的患者，估计不多，身为名誉院长，想要查找不是难事。

    很快，收到信息。

    阴光尧仍在重症监护室，林寒去过那地方，想要进去并不难。

    夜里十二点，阴光尧仍没睡意，目光呆滞地望着天花板，断肢虽然成功接上，但医生告诉他，功能无法完全恢复，严重者，甚至抬起的能力都没有。

    他心里恨透了林寒，如果留下后遗症，他要把林寒剁碎了喂狗。

    另外，他已把自己的事告诉了师父，不出意外，明天上午能到。

    正在思索之际，房门被人推开，一条人影走了进来，此人是个年轻小伙，既没戴口罩，也没穿工作服，看着不像这里医生。

    重症监护室住的都是危重病人，平时都不让家属进来探望，那么，这人是谁？怎么穿着便服进来了？

    “你是阴光尧对吧？”来人关上门后，不急不慢来到近前。

    “是我，你是医生吗？怎么不穿无菌服？”阴光尧疑惑着问道。

    来者冷冷一笑，“黑更半夜的，我不喜欢穿。”

    “你没认出我是谁？”

    阴光尧微微一怔，旋即神色大变，“你……你的声音怎么像林寒？”

    “因为我就是林寒啊。”林寒手腕一抖，胜邪剑握于手中，没等阴光尧反应过来，剑尖已抵在他的胸口上。

    “不，你不是林寒，你到底是谁？”

    阴光尧使劲摇头，两人模样不一样，肯定是有人冒充林寒，反正他是不信。

    林寒嘴角微扯，也不辩解，说道：“你的解药虽然能解毒，但也是另一种慢性毒药对吧？”

    阴光尧听闻，神情僵住，看着林寒就好像见鬼似的，“你怎么知道？”

    “你忘了？我是医生，你手段歹毒，卑鄙，而且你狗胆包天，射伤司徒萱，当时我就应该要你命，但是，我有好生之德，所以饶了你一条狗命！”

    不知不觉间，林寒身上散发出森然杀气，“立即说出毒药配方，不然，我现在要了你的命，不瞒你说，我来时避开监控，没人看见我。”

    “当然，就算看见我，也认不出是我！说与不说，事关生死，给你半分钟考虑。”

    被胜邪剑挟持着，阴光尧不敢有丝毫反抗，林寒连他胳膊都敢砍断，如今病房里就他二人，把他宰了也没人知道，何况是有备而来。

    他不敢赌，更不敢喊叫，长这么大，第一次感受到死亡威胁，此刻，也体会到了啥叫绝望和无助。

    “不要忘记我是医生，骗我的代价你承受不起！”林寒又提醒一句。

    “好，我说……”阴光尧暗中发誓，只要活下来，他要让林寒付出千倍的代价。

    他眼底的恶毒之色一闪即逝，但没逃出林寒的眼睛。

    “钢钉上淬的是蛊毒，是由三十七种毒物配制，蝎子，毒蜂，眼镜蛇，蜥蜴……”

    待阴光尧说完，林寒对毒药失去兴趣，有心思去研究毒药，还不如研制一种解毒丸，能解百毒那种。

    “我说完了，请你信守承诺，况且，我是个危重病人，你不会对病人下手吧。”

    生怕林寒反悔，阴光尧拿话堵他。

    林寒嘴角微狞，“放心，我是救死扶伤的医生，而且胆子特别小，不怕你笑话，我连只鸡都没杀过。”

    “算你识相，知道我的真实身份吗？阴医门门人，我的恩师是阴医门大堂主，医武双绝，明天就来，我若死了，你肯定也活不了。”

    林寒的笑容更加灿烂，“你师父是哪位神人？”

    “你应该没听说过他的大名，我师父叫伍子义。”

    林寒记下后，收起胜邪剑，却摸出几根银针。

    “你……你要干什么？”阴光尧惊恐地说道：“君子一言，不能反悔。”

    林寒一声冷哼，“你是君子吗？钢钉淬毒，解药解毒后，将产生另一种毒性，这叫什么？泯灭人性！丧尽天良！”

    “伤害我身边的女孩，岂能留你！”

    “你要杀我……”阴光尧自知在劫难逃，打算滚到床下去，可惜太迟了。

    嗖嗖嗖，银针落在他身上，顿时不能动了。

    林寒又从口袋里摸出一枚来时刚画的摄心符，直接摁在阴光尧的胸口上，手指拂过，银针全部起出。

    “去楼顶飞吧，像黑蝴蝶一样！”

    撂下话，林寒宛如幽灵，消失在重症监护室。

    片刻后，伴着一声巨响，阴光尧从顶楼跳下，魂归天国。

    不远处，林寒目睹了整个过程，确定阴光尧气绝身亡，抽身离去。

    回到医馆，已是深夜，假面皮在途中已处理掉，丝毫不用担心会追查到他身上。

    “刚刚得到消息，阴医生跳楼自杀！”一间病房里，霍北辰惊声说道。

    “不……不会吧？为什么自杀？”霍天豪不解地问。

    霍北辰紧锁眉头，猜测道：“极有可能跟警方调查有关，就算施毒，又没造成人员死亡，而且他是阴医门的人，警方应该奈何不了他，没理由自杀。”

    “难道是因为断了一条手臂，无法接受，一时想不开，所以走了绝路，如果是这样，是林寒间接杀了他！”霍天豪说出自己的推断。

    “不会，手术非常成功！除非有人逼他。”霍北辰轻轻摇头，“等警方调查后再做定论吧。”

    霍北辰有种不祥预感，如果阴光尧的死跟林寒有关，那么，他父子二人也就危险了。

    急忙到门外叮嘱保镖加强警戒，任何人都不得打盹。

    身在酒店的冯远光，第一时间接到消息，穿好衣服，前往医院，因为他怀疑是林寒干的，他要先找到证据，以免被销毁，说白了，不相信警方。

    而林寒正躺在医馆里呼呼大睡，就好像什么事都没发生过。

    次日，林寒还没起床，就被电话吵醒，是冷若水打来的，先是告诉他阴光尧死了，紧接着问是不是他干的。

    这种杀人的事，林寒自是不会承认，再者，冷若水铁面无私，不讲情面，要是知道是他，肯定会抓他。

    电话刚挂断，外面传来猛烈的敲门声。

