    “你要出去杀人吗？对不起，你没机会了！”

    随着岳凡丢出去的太极螺旋丸在空中炸开，一滴精血跟着高速旋转的球体甩出，直接甩落到域外邪魔的身上，这滴精血瞬间就融进了他的身体之中。

    见到那滴血进入自己的身体，域外邪魔大惊失色，“这是什么东西？”

    岳凡微微一笑，没有回答他。

    此刻，远处的域外邪魔突然自内而外开始出现裂纹，凄惨的喊叫声不停的回荡在这片空旷的湖床底下，不一会，那具身体直接爆开，碎裂了个干干净净。

    岳凡一时间也无语，这么强的域外邪魔就这样死掉了，假如他不那么废话，不那么掉以轻心，直接动手，估计自己有可能还需要一番大战才能战胜对方。

    而如今……岳凡摇了摇头，没有停留，直接双脚一瞪，经过数息就出了这断魂崖。

    出了断魂崖，将臣在外已经等候多时了，随后也没问情况，就领着岳凡到达了另外一处禁地，同样的，岳凡在这片禁地里找到了一块天金之魄，很顺利的就收入了自己的体内。

    到现在为止，岳凡已经集齐了，天火、天水、天木、天金，还差一个天土就可以集齐五行了！

    收服了这些天地至宝，岳凡肉身的实力也不断提升，直接到达堪比分神期巅峰的实力，如今的岳凡，举手投足之间，都可以随意灭杀任何一个超级势力了！

    回到十万大山，岳凡轰出打出一拳鸿蒙拳，直接把笼罩在昆仑虚范围的内的岁月流逝之力抹除了个干干净净！

    岳凡也没管众人，独自找了一片空地，他要顺着双眼的小河和小洛留下的气息进入混沌之中把他们唤醒。

    凭借现在岳凡的实力，意识进入混沌之中还是有些危险的，他也不敢太过大意，只能尽力催动自己的精神力去唤醒小河和小洛。

    现在岳凡已经知道了小河和小洛的真实身份，他们是上古神物，河图和洛书！

    迄今为止，岳凡一直处于震惊之中，他没有想到，这河图和洛书竟然是宇宙诞生之物，说白了就是宇宙本源所演化的产物。

    他把自己的精神力催动到最大，不停的在混沌之中搜寻小河和小洛的踪迹。

    时间飞逝，这一找就是一年多！

    岳凡在原地坐着一动不动，期间他的小伙伴们轮流来看过他，只不过现在岳凡的实力太过强大，他们只能在外围看一下，并不能确定他的情况。

    值得一提的是，现在包含曾倾城在内的几人实力增长也十分迅猛。

    没办法，谁让曾倾城的炼丹之术太过逆天呢？

    那些大帝给岳凡的东西，几乎都是他们收集了几万年的好东西，有了足够材料，曾倾城炼起丹来，那是一炉接着一炉的炼，完全不用担心没有材料。

    将臣把十万大山外围的鬼雾森林主动毁掉了，然后向整片大陆发出消息，三大禁地之一的十万大山招收存活之人为弟子，不过，招收条件十分苛刻，将臣亲自出手，炼制了一块问心石，只有通过问心石之人，才能通过考验成为昆仑虚的弟子。

    一时间，整片大陆震动，慕容雪、慕容蝉儿、李凤姐、凤娇娇等，都纷纷赶来，她们的亲人朋友大多数都被生生血祭了，她们这些人都是幸存者。

    众多女人来到昆仑虚，自己一介绍身份，特别是慕容蝉儿自曝身份的时候，直接让曾倾城气的银牙直咬！

    要不是司徒浩南跳出来维护一下，估计都要动手了！

    慕容蝉儿看见曾倾城，也收起了调皮的心思，说清楚了事情的前因后果，曾倾城才转身离去。

    这些人里，凤娇娇的实力最弱。如今也只有先天境初期，她是岳凡到这片世界以后遇到的第一个女人，不过两人却没有太多故事。

    她在云天城听说了岳凡的事情以后，心里也知道，她与岳凡是不可能的！

    不过，她还是真心祝福岳凡。

    也幸亏岳凡此刻正在混沌之中，不然，他也会莫名其妙的，自己怎么就被人祝福了？

    毕竟，到现在为止，他也不清楚人家曾倾城的想法啊！

    外面热火朝天的在发展昆仑虚，重启昆仑虚往日之辉煌，岳凡可就惨了，他的意思遁入混沌之中，好几次差点意识消亡！

    混沌之中有着太多强悍的气息，岳凡惊讶的发现，这里面有许多未知的存在，这些存在的气息十分强悍，虽然大多数都处于沉睡状态，但是难免也有稍微清醒了一点的，也就是那么一丝意识，差点让岳凡的意识也陷入混沌之中。

    岳凡在混沌之中基本没有时间概念，他也不知道已经进入这里多久了。

    外界已经过去三年了，昆仑虚也重建的有模有样了，现如今，昆仑虚是整片灵元大陆最大的超级宗门了！

    许多超级宗门都举宗投靠，唯独拒绝了逍遥宗和云岚宗那些得罪过岳凡的人。

    司徒浩南站在昆仑虚的最高处，俯视下方，三年时间，不破不立，他已经重回巅峰，甚至更甚，如今已经突破到了圣者境！

    “小的们，操练起来！”

    随着司徒浩南一声大喊，下方众弟子开始整整齐齐的做晨练，这是司徒浩南刀阁的弟子，别看司徒浩南境界低，但是他已经领悟了“意”，刀意一出，他完全可以凭借现在圣者境的实力打败圣王境！

    而曾倾城则是带领了药阁，每一位进入药阁的弟子，都是她精心挑选。

    能进入药阁的，首先必须是女孩子，所以，整个宗门最好看的景色，就是去药阁偷看那些药师炼丹。

    有一门兽阁，是昆仑虚首创的，阁主自然是萧龙，这绝对是打破先例的，曾倾城说，有教无类，即使是灵兽也能与人类和平共处，此话一出，万兽森林中那些残存的灵兽纷纷到达昆仑虚加入宗门，有的还与人类缔结了同等契约，成为了战斗伙伴！

    还有一些开办的，比如斗阁、花阁、剑阁等等，都是一些具有特长的大帝担任阁主。

    虽然有些阁主是大帝，但是受欢迎程度显然不如刀阁、药阁、兽阁，这让那些大帝也十分郁闷！

