
　　“身为一个训练家，出行还要坐飞机？这实在是太逊了。”

　　洪通面皮一抽。

　　你也好意思说这种话？

　　你去十万大山、去疆省、去津门难道都不是坐的飞机？

　　洪通不明白姜盛想表达什么，但回怼道：

　　“我们要去联盟最南端，距离滨城直线距离足有两千多公里以上，你确定要乘宝可梦过去？沿途的冷风会把你吹傻的！”

　　洪通耸了耸肩，又提前强调道：

　　“事先说好，如果你真的不乘坐交通工具，我是绝对不会和你同行的，人到中年的我可经不起折腾。”

　　姜盛脸上浮现出一抹神秘莫测的笑容，说道：“这可是你自己说的，等下可不要反悔。”

　　洪通不回话，狐疑的盯着姜盛，等待姜盛的下一步动作。

　　“嘁，一只老狐狸。”

　　姜盛撇了撇嘴，从办公桌上拿起一颗精灵球抛出。

　　红光亮起。

　　一只奇怪模样的宝可梦出现在办公室中。

　　这只长着羊角的奇怪家伙，怀里抱着一颗球状体，嘴里不停的嘟囔着。

　　“东经…西经…南纬…北纬…”

　　“我呸！胡帕为什么要学这种东西？胡帕想去哪就哪！”

　　这只奇怪的宝可梦明显是被学习搞恼了。

　　怒从心中起，恶向胆边生，

　　它一把将怀里的球状体扔到地上，充气软球弹了几下弹到洪通面前。

　　洪通低头瞄了一眼，才发现这是一枚地球仪。

　　天啊！

　　坂木居然逼一只宝可梦学地理？

　　这可真是够丧心病狂的。

　　这只宝可梦刚一开始还没发现自己从精灵球中出来了。

　　可当充气软球弹了弹了两下，它才意识到地面材质不对，现在不是在大师球里面。

　　它的脖颈如缺润滑油的轴承一般，机械的缓缓转到身后，一对碧瞳与姜盛对视在一起。

　　姜盛：(ー`´ー)

　　胡帕：(￣ω￣;)

　　“老、老大，能听听胡帕的解释吗？胡帕真的有认真学****接下来想去哪胡帕就能带老大去哪！”

　　姜盛视线偏移，瞄向洪通脚边的充气软球。

　　胡帕立即会意，浮动的小短手把软球抓回，揽入怀中抱紧。

　　“这是老大对胡帕的看重，是老大对胡帕的恩赐，胡帕一定好好珍惜！”

　　眼前这一幕令洪通呆滞住了。

　　这只从未见过的宝可梦最差也是一只幻之宝可梦。

　　从气息上感应，妥妥的是冠军级那一层次，而且在冠军级这一层级走出了很远。

　　但它居然没有一点它这种位格的家伙该有的风范，对坂木如此惧怕。

　　我现在应该感叹一句“坂木老大，凶威滔天”吗？

　　洪通在心中开了一个玩笑，试探着问道：“这是一只幻之宝可梦吗？宝可梦图鉴中好像并没有它？”

　　没等姜盛说话，胡帕瞪了洪通一眼，抢先大喝道：“胡帕可是世上唯一的大魔神！岂会被凡夫俗子记录在百科大全中？你应该去神话领域寻找胡帕，膜拜胡帕的伟岸英姿。”

　　“呵呵，因胡作非为被羊驼暴打，然后封印起来的菜鸡魔神？”

　　面对姜盛的嘲讽，胡帕硬气不起来，小声嘀咕道：

　　“这锅我可不背，我从未和羊驼交过手，是解放胡帕那个垃圾败给了羊驼，它可代表不了我。”

　　洪通有些晕乎乎的。

　　卷入这对主宠的谈话中，让洪通感觉自己没有和他们生活在一个世界中。

　　现代人和早期智人的差距？

　　如果姜盛知道洪通心中所想，一定会给他介绍一个新名词：“卷毛狒狒”！

　　至于胡帕对他的高傲态度，洪通并不恼怒，也不以为奇。

　　身为幻之宝可梦这么看人类很正常。

　　那些传说级宝可梦比它还过分，一只只高傲到了极点。

　　周仪琳若是在这里，一定会把洪通引为知己，当初在龙公岛上她就是一直被忽略的小透明。

　　“它叫胡帕，是一只幻之宝可梦，全力爆发时的力量并不逊色于一只顶级传说，它还拥有传送能力，等会送我们前往目的地。”

　　姜盛给洪通简单介绍了一下胡帕的情况。

　　“传送？想去哪就去哪？没有任何限制？”洪通因过度惊讶，不自觉的用上了胡帕的口头禅。

　　姜盛轻轻点头。

　　丰源地区战后篇中，胡帕可是大放异彩。

　　原始回归状态下的固拉多和盖欧卡曾同时钻过胡帕的传送金环。

　　但这让胡帕感觉受到了冒犯，又从圆环里拖出了被千里父子二人骑着赶路的“绿毛虫”，想要教训这两只私自闯门的坏家伙。

　　……

　　“这也太不可思议了，如果是真的，这绝对是一个拥有战略意义的能力。”

　　“当然是真的，与凤王复活生命的能力相比，传送能力好像并不是很特殊吧？”

　　姜盛轻轻耸肩，无所谓的说道。天籁小说网

　　相互对比之下，洪通就能接受了，心头涌起一阵激动。

　　“那么等会就由它送我们前往目的地？我真是有点迫不及待了！”

　　“现在就可以出发，你不是准备妥当了吗？”

　　“那就开始吧，需要我报一下经纬度吗？我刚才看到了那个地球仪，它好像在学习地理位置的表述方法。”

　　“不，其实并不需要那东西，另外我还有别的事要做。”

　　姜盛拒绝了洪通，对胡帕说道：

　　“先送我们去十万大山前的龙系道馆，能找的到吗？”

　　“小菜一碟，轻轻松松，跟着胡帕出发喽！”

　　胡帕右臂上的金环飞出，在三人面前撑开一处直径两米宽的空间通道。

　　金环的另一面就是坂木要求的目的地。

　　那边是在山巅之上，已经有山风迎面灌了过来。

　　石板铺就的地面尽头有一座巍峨建筑，洪通并不陌生，那座特点鲜明的建筑正是龙系道馆。

　　“若非亲眼所见，真是难以置信。”洪通感慨道。

　　“好了，我先进去，你们赶紧跟过来。”

　　姜盛率先跨过金环。

　　墨离紧随其后，也跟着跨过金环。

　　等洪通反应过来，姜盛已经站在对面朝他挥手。

　　洪通小心翼翼地将一只脚垮入金环中，卡在中间回头望了一眼办公室。

　　一半身体感受空调的暖风，一半身体感受山风的吹拂。

　　洪通满脸不可思议之色。

　　一切都是真的，并非是虚假的幻象！

　　胡帕等得不耐烦了，一记头锤把洪通顶了过去。

　　“啰啰嗦嗦的，烦死胡帕了！”

　　随后，它也钻过金环，到另一边关闭通道，把金环收起挂回肩膀上。

　　洪通从地上爬起，脱下自己身上的棉服，尽情感受南方温暖的怀抱。

　　“太酷了！太不可思议！这完全就是一场说走就走的旅行！”

　　姜盛没有理会在一旁大发感慨的中年老男人。

　　转头对墨离说道：

　　“你去挑战道馆吧，不要太难为自己，从季如风手里拿到徽章就可以了。”

　　“放心吧，我不会失败的，打完龙系道馆后我去江西省等你。”

　　东亚联盟的最后一个世界级道馆——电系道馆，就在江西省的龙虎山附近。

　　这么大的名头可把姜盛吓到了。

　　结合上一世看的小说，他还以为电系道馆和上清派雷法有千丝万缕的联系。

　　后来仔细打听，才发现自己想多了。

　　世界级电系道馆落在东亚联盟就是一个巧合。

　　近代以来，强大的电系训练家都在外联盟，比如富兰克林、焦耳、安培、特斯拉……

　　上次挑战赛，两位外联盟种子选手的核心宝可梦都出了问题，才让这位电系馆主捡了漏。

　　本次挑战赛将近，所有人都在等着看她的笑话。

　　有外联盟训练家甚至在社交平台上公然宣称她撑不过第一轮淘汰赛。

　　这次出来，姜盛和墨离就准备顺带打了最后一座道馆。

　　“你带上胡地和巨金怪，能让你一个人时轻松一些，耿鬼我就带走了。”

　　“不用担心我，专心应付你那边的事吧，我先过去了。”

　　墨离接过姜盛递来的精灵球，一点没有小女儿姿态，干脆利落的转头走向龙系道馆。

　　“啧啧，神仙眷侣，羡慕！羡慕！”

　　洪通在一旁摇头赞道。

　　姜盛没接话，只是催促道:“我们也出发吧，快点报个位置，钟老大已经在群里抱怨了。”

　　“真不需要经纬度？”

　　“不需要，说一下你想去哪就行。”

　　姜盛怀疑胡帕可能有类似于“心想事成”的能力，能定位到一切它所想的东西或位置。

　　所以在原著中它才能拉来正在赶路的裂空座。

　　之前给胡帕准备的地球仪，只是无聊时的消遣之物，同时也希望加深胡帕的业务能力。

　　洪通将信将疑，存着试探的心理，说了一个大致的位置。

　　“东亚联盟南端群岛中最大的那座人造岛屿。”

　　姜盛嘴角一抽，感觉洪通有点过分了，但他也期待胡帕的反应。

　　“很简单的一件小事啦，胡帕想去哪就去哪……”

　　金环在胡帕手上转了两圈，而后飞出落在前方，打开了一处通道。

　　对面又是在一处平台上。

　　地面铺着一层规整的灰色方砖，向远眺望是碧林和蓝海。

　　姜盛看向洪通，等待他确认。

　　“不可思议！位置没有找错，这是在岛上最高峰山顶的祭台上，这里还是我监工建造的，上面供奉了一颗古怪的石球。”

　　“石球？”

　　姜盛眉头一挑，对这颗石球有些好奇，率先跨过了金环。

　　洪通、胡帕连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第858章 古怪石球？免费阅读。https://xs.23sk.com 