
　　万年前，林北麾下拥有高手无数，其中实力最强的五人，更是足以匹敌七大超级宗门掌教那样的顶尖大佬。

　　那便是拜火明王、虚无天尊、转轮法王、幻灵神王以及暗焰龙神。

　　五人实力极为接近，排名也并没有先后之分。

　　可若非要深究谁的实力更强，那么大多数人脑中，都会不由自主地浮现出这样一个名字。

　　拜火明王！

　　作为一名火系修炼者，他的功法并不出众，甚至可以用普通二字来形容。

　　然而，正是凭借着这样一门算不得出彩的功法，他却在苦练百年之后强势崛起，一路横推，犹如开了挂一般，愣是站在了整个修炼界最接近巅峰的位置。

　　一次偶然的机会，他甚至和剑神独孤星辰交手十合而不败，消息一经传播，在整个修炼界都引起了轩然大波。

　　假以时日，拜火或许能够达到我的境界。天籁小说网

　　这是林北的原话。

　　足见火百的修为和战斗天赋，究竟强悍到了何种地步。

　　然而，与大杀四方的许雾和王伦不同，面对群仙岛这一方的高手，火百在开战不久，便陷入到了极为被动的境地。

　　而这一切，都只因为一个人的存在。

　　尹宁儿！

　　这个看上去清冷艳丽的白衣姑娘，就如同行走的灵药包一般，不断释放出数不尽的粗壮树枝，无时无刻将旺盛的生命力和治愈力输送到战友体内。无论多么严重的伤势，在她的治疗下都会迅速恢复，甚至能够做到断肢重生，简直是世间所有医者的典范。

　　拥有这样强力的辅助，其余众人再也没有了后顾之忧，叶青莲、李青和枫顶在最前方正面硬刚，但凡有所损伤，便会有一根粗枝窜出海面，瞬间赶到，将力量与温暖送入体内。

　　而刺客妹子冷无霜则施展隐匿之术躲在暗处，时不时地抽冷子偷袭一番，光一般的速度顿时令火百头疼不已，疲于应对。

　　每当他下定决心，要出手干掉这个躲在后头的极品奶妈之时，上官君怡便会施展空间之道，直接将尹宁儿转移到别处，绝不给他翻盘的机会。

　　几人之中有坦克、有刺客、有奶妈、有控场，居然形成了合理有效的团队配合，让火百打又打不死，追又追不上，耗又耗不过，陷入到十分尴尬的境地。

　　“啊！！！”

　　随着时间的推移，始终保持高强度输出的火百终究还是没能坚持下来，一个分心，被神出鬼没的冷无霜一剑刺穿后背，凄厉的惨叫声萦绕四周，响彻云霄。

　　然而下一刻，另一个“火百”从他身上蹿了出来，脸上带着痛苦的表情，躯体化作星星火苗，点点焰光，飘散在天空之中。

　　就在这个“火百”离体之际，本尊脸上的表情瞬间恢复了平静，再也看不见丝毫痛苦之色。

　　这等诡异的现象，显然是他再次召唤出神火傀儡，替自己抵挡住了致命的伤害。

　　与此同时，他眼中精光大作，反手就是一掌，臂膀上的熊熊焰光仿佛来自地狱的业火，誓要烧尽人世间的一切罪孽。

　　眼见偷袭失败，冷无霜反应也是极为迅捷，只见她娇躯一闪，整个人化作一道耀眼白光，瞬间消失在火百身后，让他这汹涌狂暴的一掌彻底打空，连毛都没烧掉一根。

　　在圣光体与瞬光之道的加持下，她的速度实在太快，当世几乎无人能及，即便是火百这般纵横天下的上古巨擘，心中竟也隐隐生出几分挫败和无力感。

　　不等他调整心态，枫和李青已经双双持剑杀来，而叶青莲打出的七彩灵丝更是密密麻麻，铺天盖地，劈头盖脸地疾射而来，尚未靠近，恐怖的阴寒之气便已透体而入，仿佛连血液都要冻结。

　　不能再这么耗下去了！

　　否则若真的折在一群小辈手里，我堂堂拜火明王的颜面该往哪里放？

　　一念及此，他眼中灵光闪动，身躯瞬间化作点点焰光，四散而去，竟是消失得不知所踪，让三人的招数齐齐落空。

　　“我承认，先前是小看你们了。”

　　在场诸人刚要用神识追踪，头顶上方忽然传来了火百洪亮的嗓音，“不过没关系，很快就会结束了。”

　　李青等人急忙抬头，映入眼帘的，却是一头顶天立地，体格魁伟的火焰巨兽。

　　从远处看，巨兽生得好似公牛，头上长着六对形状各异的尖角，纷纷淹没在红色火焰之中，周身的灿灿金光之中，隐隐夹杂着一丝莹白色的玄奥气息，犹如开天辟地的荒古巨神一般，释放出难以用言语形容的恐怖威压。

　　“嗷！！！”

　　乍一现身，火焰巨兽便仰头发出一声惊天咆哮，随即膝盖微微弯曲，粗壮的前肢不断滑擦着空气，隐隐有几分作势欲扑的味道。

　　“翻来覆去，也就那么几招。”

　　感受到巨兽身上散发出来的可怕威力，上官君怡先是微微一惊，随即不以为然地撇了撇嘴道，“有我在，这样笨重的法相，莫非还想打得中人么？”

　　“若是不在乎岛上那些人的性命。”

　　火百哈哈一笑，红褐色的短发在海风吹拂下微微晃动着，“你们自然可以躲开。”

　　此言一出，众人脸色齐齐一变，李青更是忍不住转头看向身后。

　　这一瞧之下，登时让他瞳孔收缩，心脏扑通扑通跳个不停。

　　原来火焰巨兽头顶那六对尖角所指的位置，居然是群仙城！

　　火百竟是打算利用岛上人的性命相要挟，迫使李青等人正面硬扛下自己的法相一击。

　　若是正面硬刚，火焰巨兽那掺杂了魂力的恐怖威势，绝对没有几个人所能应付得来。

　　而一旦躲开，那么居住在群仙岛上的众人便会成为火焰巨兽的攻击目标，修为不达圣人者，多半要丧生于火海之中，几乎没有活下来的希望。

　　这里头既有群仙城本来的住民，也有乔二娘、李忆如、李雪菲和朱雀等成千上万名前来避难之人，几乎将在场诸人所有的亲朋好友统统涵盖，甚至还包括跟随李炎登陆海岛的大乾将士。

　　“嗷！！！”

　　火百并不打算给上官君怡等人太多思考和抉择的时间，火焰巨兽口中再次怒喝一声，随即后腿用力，猛地一蹬空气，灼热的尖角霎时间焰光冲天，硕大的身躯挟着无与伦比的冲击力，朝着群仙城所在的方向狠狠撞了过去。

　　拼了！

　　脑中浮现出朱雀娇俏的容颜，以及小念念粉嘟嘟的可爱脸蛋，李青眼中闪过一丝决绝之色，身形一闪，瞬间挡在了火焰巨兽前进的道路上。

　　枫脚下一晃，一眨眼便出现在李青身旁，与他并肩而立，举起手中的绣铁剑，直指巨兽袭来的方向。

　　几乎同时，叶青莲也已出现在李青的另一侧，摆出一副共生死，同患难的坚定姿态，白玉般的右手向前隔空一抓，一座几乎透明的巨大棺椁瞬间出现在天空中，不偏不斜地落在了火焰巨兽身上，试图将其牢牢控制在体内。

　　火百脸色一沉，萦绕在周身的白色莹光轻轻一闪。

　　“嗷！！！”

　　火焰巨兽再次放声咆哮，六对尖角释放出无可匹敌的恐怖威能，竟然毫不费力地捅破了叶青莲的情棺法相，随后去势不减，一往无前，狠狠撞向李青等人所在的方向。

　　“轰！”

　　恐怖的声势震天动地，激烈的气浪四散卷涌，耀眼的强光洒落在大海的每一个角落。

　　这一刻，包括上官君怡和尹宁儿在内，六人的身影瞬间被熊熊火光吞噬，再也看不见一分一毫……

　　……

　　“吴千，这就是群仙城的高手么？”

　　尚未靠船登陆，大乾皇帝李炎便隐隐看见海滩之上密密麻麻站满了人，男女老少应有尽有，服装更是千奇百怪，忍不住皱了皱眉头道，“当真叫人失望！”

　　他早就做好了接受阻击和抗争的准备，却无论如何都料不到，出现在眼前的队伍，竟是这样一群歪瓜裂枣，连服饰都不曾统一，站姿更是十分拉胯，简直毫无纪律可言。

　　“陛下，此人就是张棒棒！”

　　不料身旁的吴千突然指着远处人群中的一名男子，大声说道，“求陛下为小臣做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十章 此人就是张棒棒免费阅读。https://xs.23sk.com 