
　　电话里。

　　听完白川悠的汇报，琴酒其实没多大意外。

　　只能说，他太懂克什瓦瑟了。

　　如果没有朗姆的妨碍，那么以对方的性格，必然会把皮斯克这种有利用价值的成员，发展成一颗棋子。

　　这老家伙作为元老，虽然年纪大了没什么能耐，但手头积攒的能量还是有一些的。

　　况且，还有欧洲那边的干部爱尔兰帮忙陪衬……

　　真要细算算，也算得上能称霸一方。

　　只是皮斯克本性不喜欢参与斗争，所以他没有将手头的力量集结在一起，更没有摆出统治者一样的派头。

　　组织高层也正是担心皮斯克手里的力量太多，心思却又不在组织上，才决定刁难他并铲除他，重新换一位可控制的傀儡上去，接替他的工作……算是掌权者的众多常规操作之一。

　　却不想克什瓦瑟直接完美化解了这次刁难，让组织暂时没有理由去动皮斯克。

　　琴酒摇了摇头。

　　如果按照他以前的性格，说不定会被克什瓦瑟的这种行为气到，恨不得狠狠教训他一顿……

　　但现在，朗姆都被他说做掉就做掉了，他哪里还会去在乎这点破事？

　　只要克什瓦瑟没把天捅出个窟窿，那么一切就都好说。

　　想到这，琴酒在电话中声音低沉的问道：

　　“既然处理好了任务，接下来你有什么打算？”

　　“是啊，有什么打算呢……”

　　白川悠思索似的自言自语。

　　现在朗姆死亡，那位先生没有派出别人接替朗姆的位置，就表示朗姆的位置空了出来，暂时没有人给他们发布任务了。

　　听起来好像有点空虚。

　　但事实上，没有任务以后，大家应该都闲了下来，可以每天逛逛街，喝喝酒，聊聊天，享受退休一样的悠闲生活。

　　于是，他想了想，说道：

　　“总之，还是打算先破解U盘的程式……”

　　“弄清楚这枚U盘里有什么，我应该就能彻底安心了吧。”

　　说到这，白川悠有些奇怪的问：“话说回来，琴酱你呢？”

　　“……朗姆那家伙死后，你应该也能清闲下来了吧？”

　　话及此处，他本以为琴酒会如他所想那般，不冷不热的“嗯”一声。

　　却不成想，琴酒冷冷一哼，没什么好气道：“呵呵，你是清闲下来了没错，克什瓦瑟。”

　　“……但我可还要收拾你的烂摊子。”

　　“啊？”

　　听到这话，白川悠微微愣了下，“什么烂摊子？”

　　“准确的说，是龙舌兰的烂摊子。”

　　“哈？龙舌兰？”

　　白川悠听得云里雾里。

　　这个名字对他来说，未免也太有时代感了。

　　龙舌兰那傻大个……不是早在自己刚刚晋升樱桃酒时，就被自己砍掉一节小手指，顺便泄露情报坑死了么？

　　怎么这会还能从琴酒嘴里蹦出来代号？

　　见他一副无法理解的反应，琴酒沉声解释说：

　　“龙舌兰死前，有个软件交易的任务还没完成……”

　　“他死后，这个任务移交给贝尔摩德处理，但贝尔摩德在那之后人间蒸发，下落不明，所以这件任务又移交给朗姆，不过现在朗姆也死了……”

　　说到这，琴酒不带温度的声音停顿下来，想表达的意思不言而喻。

　　白川悠：“……”

　　好家伙，搁这触发亡语呢？

　　不过，听完琴酒的话，他也稍微在脑海里琢磨了几秒。

　　如果他没记错的话，对方说得这个传来传去的任务，应该是板仓卓与组织交易的任务。

　　大概就是贝尔摩德和龙舌兰在很久以前，找上知名设计师板仓卓，威逼利诱委托他设计出一份程式，交给组织。

　　而最近，差不多就到了这个交货的日期。

　　估计这个任务，现在也是归琴酒负责了吧？

　　传一个死一个的任务传到自己手里，哪怕是琴酒，都会或多或少产生点抵触情绪。

　　想到这，总算知道琴酒的怨气从何而来，白川悠顿时忍俊不禁的笑起来：

　　“哈哈，好吧好吧，这任务确实有点不太吉利哈……那需不需要你亲爱的樱桃酒来搭把手？”

　　“用不着。”

　　琴酒直接冷冰冰的拒绝，“只是个交易任务而已，伏特加一个人都足够了。”

　　“而且……”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话中的声音在此微微停顿。

　　像是有超能力那般，琴酒声音不变道：“你应该还有事，克什瓦瑟。”

　　白川悠闻言一愣。

　　几秒后才回过神来，以一副很不可思议的语气问：“我有那么明显吗？”

　　琴酒没说话，只是发出呵呵一声的冷淡嘲笑，似乎在向他传达“你那点小心思我一清二楚”的意味。

　　顿时，白川悠坐在椅子上挑了下眉。

　　“好吧。”

　　他以认输似的语气开口：

　　“除去刚才说的那些以外，我还打算最近几天动身，飞去华盛顿一趟。”

　　琴酒沉吟了下。

　　然后才推测道：“你打算去那里想办法破解U盘？还是说……你早就准备好了什么手段？”

　　白川悠耸耸肩道：“差不多吧，不过我还没那么神，这次只是去碰碰运气……”

　　“顺便，我认识一些人，在华盛顿的辛德勒公司。”

　　“辛德勒公司有全世界最先进的虚拟现实技术，并且这个技术的项目开发还没结束……我去那里参观参观，说不定能遇到个有缘人，帮我解开这段程式呢。”

　　琴酒：“……”

　　随着白川悠说出越来越不靠谱的话语，他的脸色渐渐微妙起来。

　　在此之前，他还以为克什瓦瑟又准备了什么高深莫测的算计呢……

　　结果只是脑袋抽抽一样，想来一场说走就走的旅行。

　　这脑回路就清奇的离谱，令人难以捉摸他的想法。

　　这家伙到底有没有一点身为犯罪组织成员的自觉？

　　沉默良久，琴酒深吸一口气，静静的问道：

　　“你是认真的？”

　　“当然是认真的。”

　　白川悠毫不犹豫的回答，顺带着还意味深长的笑了两声，“缘分这东西，谁又能说得清呢？”

　　“怎么样，琴酱要不要和我一起去华盛顿走一遭？”

　　他咯咯笑着的发出邀请。

　　结果，琴酒只是降低话语的温度，没好气的说了句“自己犯蠢别带上我”就挂断了电话。

　　望着已经结束的通话页面，白川悠无所谓似的笑了笑，把手机随手放在桌子上。

　　他去辛德勒公司的安排，当然不是去纯参观碰运气。

　　而是打算体验辛德勒公司开发的虚拟现实游戏——茧。

　　这种游戏是运用虚拟现实技术，可以支配人的五感，让人体验就在现实中发生的事的前所未有的游戏。

　　白川悠是对这个游戏感兴趣。

　　因为，他没记错的话，茧的游戏系统中，潜伏着一个名为“诺亚方舟”的人工智能。

　　这个人工智能有超强的自我成长能力，成长一年相当于人类五年。

　　原作中，甚至仅仅凭借DNA探查程序，就一个照面查出了柯南的真实身份，水平碾压当今大部分的信息科技。

　　所以。

　　如果能想办法勾搭上这个“诺亚方舟”的话，那么破解组织U盘的程式，应该就只是分分钟的一碟小菜了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-396- 说走就走的旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 