    这样的战斗，纯粹是单方面的碾压！

    云不凡有如狼入羊群，短短半分钟，七名保镖就躺在地上哀嚎，不是断手就是断脚。

    最搞笑的是那第八名保镖，云不凡只是瞥了他一眼，他竟然自己在自己脸上打一拳，然后晕倒在地。

    秦风傻眼了！

    这些人不是安保公司的精英吗？不会是猴子请来的逗比吧！

    他甚至怀疑，这些保镖是不是被云不凡买通，故意在他面前演戏！

    云不凡与秦风对视一眼，冲他咧嘴一笑。

    秦风脸色煞白，往后退了一步，一不小心跌坐在地，刚好坐在一个尖石头上。

    菊花与石头尖亲密接触，秦风惨叫一声，裤子后面湿了一片。

    尼玛，都是血！

    十男九痔，他这个豪门大少爷也不例外。

    那种鲜血狂涌的感觉，着实酸爽无比！

    秦风疼得想哭，可又怕丢脸，只能忍着。

    他咬牙看着云不凡，语带颤音：“你……你想干什么？我是秦家二少爷，你敢打我，我们秦家不会放过你！”

    “不会放过我？是吗？”云不凡冷笑一声，一步步向他走去。

    “别过来，你别过来！”

    秦风吓得尖叫，这时，那名装晕的保镖忽然暴起，偷袭云不凡！

    云不凡冷笑一声，一拳将他击倒，然后狠狠一脚，踩在他的小腿上。

    咔嚓一声，保镖腿骨碎裂，发出一阵凄厉的惨叫。

    秦风吓得怪叫一声，裤子前面湿了一大片，他竟然被吓尿了！

    云不凡瞥了他一眼，一脸轻蔑。

    这样的垃圾，打他，简直脏了自己的手！

    他转身走到李梦心身旁，语气平淡：“把孩子放在草坪上，我再帮他治疗一次。这是最后一次，如果再出什么幺蛾子，就别找我了。”

    “好的，神医。我会保护好我的孩子，就算死，我也不会让任何人伤害他！”李梦心语气特别认真，慢慢地将小男孩放在草坪上。

    云不凡再次取出金针，一番治疗后，小男孩的伤势稳定下来。

    治疗的过程中，秦风竟然带着那群保镖，灰溜溜逃走了！

    云不凡不禁感到好笑，身为四大家族之一的秦家，竟会生出这样的垃圾，简直丢人现眼！

    云不凡收起金针，正要交待李梦心几句，一辆红色法拉利飞驰而来，一个潇洒的甩尾，停在不远处的路边。

    云不凡的眉头微微皱起，难道又是找茬的？

    同样的事儿，他可不想再来一次！

    车门打开，车上走下一位穿着红色连衣裙的妙龄女子。

    妙龄女子身材高挑，戴着一副大得夸张的太阳镜，踩着一双红色的恨天高。

    标准的瓜子脸，肤色白嫩，吹弹可破。

    傲人的上围，纤细的腰肢，尤其是两条大长腿，特别惹眼！

    这女人，相当合云不凡胃口！

    可是，当妙龄女子拿下眼睛后，云不凡的脸色顿时一变，立刻转过身去！

    卧槽，怎么会是她！

    这女人云不凡认识！

    他刚来许州时，人生地不熟，心里一直琢磨着，怎么找到那个胸口有三颗痣的女人。

    在山上生活了二十年的他，多么地单纯，多么地可爱。

    所以，他用了最直接的方法——当面询问。

    “美女你好，能让我看看凶吗？谢谢了！”

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    一个个耳光，打得他头晕眼花。

    其中一个就是眼前这个女人！

    当时他一恼火，与这女人争执起来，一不小心使出传说中的抓×龙爪手。

    那触感，他到现在还记得！

    这女人乳腺有问题！

    云不凡好心把结果告诉她，她竟然不领情，嚷嚷着要报警。

    要不是云不凡跑得快，再加上那地方没摄像头，估计他现在正在监狱捡肥皂。

    现在再想起那件事，云不凡后悔不已，早知道那时候戴个头套，此时此刻，也就不会这么尴尬了！

    妙龄女子看到李梦心后，大喊了一声“姐”，然后双手拎着裙子，一路小跑过来。

    卧槽，这两个女人竟然是姐妹！

    这下更麻烦了！

    “梦灵，你终于来了，我好害怕……”李梦心与妙龄女子抱在一起，哭成了泪人。

    “姐，别哭了，我不是来了嘛！小涛怎么样了？”

    “神医帮小涛治了伤，应该没事了……”

    “姐，你的脸怎么回事？谁打的？是不是秦风？那个狗东西去哪儿了？”李梦灵杏目圆睁，一脸怒容。

    李梦心面露苦色，咬了咬嘴唇，道：“是他打的……他刚才来了，后来又走了……”

    “果然是那个狗东西！可恶，太可恶了！那个狗东西凭什么打你！他们秦家强，我们李家也不是好欺负的！我去找他算账！”李梦灵怒气冲天，转身就要走，却被李梦心一把拉住。

    “梦灵，别冲动，小涛的伤要紧。对了，忘了给你介绍，这位是给小涛治伤的神医，他还帮我教训了秦风，把那家伙打跑了，他叫……神医，很抱歉，冒昧地问下，您叫什么名字？”李梦心有点儿尴尬，刚才太激动，她都忘了问云不凡的名字了。

    “呵呵，名字不重要，我只是举手之劳，无需感谢。你们快送孩子去医院，我走了。”

    云不凡头都不回，径直往前走。

    他可不是施恩不图报，纯粹是不想让李梦灵认出他。

    他的内心忐忑不安，后背冷汗直流，尼玛，他都没这么紧张过。

    “等一下！”李梦灵忽然喊了一声。

    云不凡心里一慌，糟了，被这女人认出来了！

    云不凡正要加快速度，李梦灵忽然一个箭步冲过去，挡在他前面。

    四目交汇的瞬间，场面特别尴尬。

    云不凡的嘴角抽了抽，努力挤出一丝微笑，和李梦灵打了个招呼。

    “嘿嘿，美女，我们又见面了，别来无恙啊！”

    “果然是你！怪不得我觉得声音这么耳熟！老天有眼，又让我遇见了你！”李梦灵特别激动，云不凡心里发慌，思考着解决办法。

    咬紧牙关，打死都不承认？

    还是……杀人灭口？

    卧槽，咋会有这种想法出现！

    李梦心一脸疑惑地看着云不凡二人，道：“梦灵，你们认识？”

    “当然认识！我找了他三个月，终于让我找到了！姐，我和你提过的，你忘记了？”李梦灵明显十分兴奋，云不凡心中叫苦，看样子，他已经被绑在猥亵妇女的耻辱柱上了。

    李梦心反应过来，十分意外，道：“原来是他啊！他就是上次那个……给你诊病的医生？”

    “可不就是他嘛！要不是他诊出我乳腺有问题，我怎会去医院检查。医生说了，我要是晚来几个月，说不定就发展成乳腺癌了！”

    李梦灵说到这儿，俏脸绯红，忽然抓住云不凡的手，羞涩道：“神医，我治疗了几个月，医院的医生说我已经好得差不多，可我不放心。

    要不……您再帮我检查一下？”

