    第131章妹妹很好

    卫承安将两只小家伙交给了小盒看着，他则进卫承鸿的院子。

    看到飞明正在收拾东西，那东西十分奇怪，黑乎乎的还很丑，都不知道哪里来的。

    但他没有管飞明的事情，而是问卫承鸿的下落。

    “三少爷刚回房间里。”飞明说道，他手中拿着一个托盘，上面摆放着所有千纸鹤，有些歪七扭八的，他想调整一下，还被少爷狠狠的凶了一顿。

    卫承安点头，迈着长腿朝着里面走去。

    原本有些昏暗的房间内，卫承鸿正躺在贵妃榻上，手中依旧捏着那只小花千纸鹤，看着窗外不时飞过的鸟儿，

    卫承安走近了，看着弟弟出神的眼神，低咳一声，

    “今天身体感觉如何？”

    卫承鸿回过神，看到大哥进来看他，眼底闪过一抹惊喜。

    “大哥，你怎么来了？”

    大哥不是在外面跟妹妹说话吗？

    怎么还能想到他？

    卫承安见他一副受宠若惊的样子，心底叹了口气，揉了揉他的脑袋说道，“今日外面有点事情，大哥没有照顾到你，你是不是生气了？”

    “没有。”卫承鸿回答的飞快，但是却底气不足，

    他没生气，只是有点失落和委屈而已。

    不过，大哥也抽空过来看他，他已经很满足了。

    “你如果有生气的地方，尽管和大哥说，大哥会尽量考虑周全的。”卫承安由衷的说着。

    重活一世，他最想的就是，家人们全都平平安安，快快乐乐。

    卫承鸿听到大哥的话，心里最后的一点委屈也消散而去，

    妹妹刚回来，大哥多关注妹妹也是应该的，

    更何况，也不是大哥妹妹不关心他，

    是他恰好身体不行，不能跟他们玩而已。

    他低着头，看着手中的千纸鹤，声音沉闷问道，

    “大哥刚才是不是在跟妹妹说话？”

    卫承安点了点头，眼眸看着承鸿，生怕错漏过他的任何情绪波动。

    卫承鸿长叹一声，有些忐忑的说道，

    “其实我知道妹妹一直想跟我好，但是大哥你也知道我的事情，我……我之前可能过不了心里那一关。”

    “我知道，”卫承安蹲下来，摸着卫承鸿的脑袋，声音低沉，

    “这件事不是你的错，你如果不想见她，我会跟宝宝说，不会让她接近你的。”

    “不要，”卫承鸿下意识的拒绝了大哥的话，

    他见大哥是认真的，

    担心要是大哥对妹妹说完话后，他就没有妹妹了，

    他别扭了一下说道，“我不是不喜欢妹妹，只是……只是我不能跟她见面。”

    “嗯？”卫承安挑了挑眉，目中有些不解的看着卫承鸿。

    什么叫不能跟卫宝宝见面？

    这是什么意思？

    卫承鸿本来也不想让人知道这件事，但是妹妹都已经察觉到了，也让如宝表妹说了出来。

    他心里反而放松了许多，

    他看着大哥，眉心微拢，苦涩的说道，“大哥，我曾跟你说过我的梦，但是，自从做梦之后，我只要看见妹妹，就会双腿很疼，”

    他脸色有些煞白，那种疼是不可描述的疼，几乎是痛入骨髓一般，令人生不如死。

    卫承鸿也不过七岁的年纪，蓦然承受这种痛，根本承受不住。

    他只要想到会疼，就不愿意再见妹妹。

    卫承安的面色微微一变，用手摸着卫承鸿的膝盖处往下，

    “是不是这里疼？”

    卫承鸿眼底有些惊喜，他没想到大哥居然知道，“对，就是这里。

    每一次见到妹妹，我都会痛的昏厥过去，所以我不敢见她。”

    卫承安面色凝重的看着卫承鸿。

    他所指的地方，正是前世卫承鸿受伤的地方，

    承鸿他到底是跟他一样重生了，还是只是梦境带来的后遗症？

    “大哥，”卫承鸿见大哥面色变了几变，以为大哥是担心妹妹让他伤重，补充说道，

    “其实我也没什么事情，我知道妹妹心里有我就可以了，所以你不要让妹妹离我远，”

    他小声的嗫嚅说道，“我、我也想要妹妹。”

    他就一个妹妹，怎么可能不喜欢。

    卫承安知道他向来疼宝宝，摸着他的脑袋说道，

    “你既然有自己的决断，大哥就不会干涉你，”

    卫承鸿眼中惊喜的看着大哥，他没想到大哥这么轻易的就同意他的话。

    “谢谢大哥，”

    “但是有一件事你要知道，”卫承安绷着脸，叮嘱承鸿道，

    “你喜欢宝宝是一回事，你绝对不能因为这件事，让你的双腿受伤。”

    没有双腿的卫承鸿如同行尸走肉一般，彻底没有了生气。

    他不希望再见到那样生无可恋的弟弟。

    卫承鸿明白大哥的担忧，再三保证自己不会出事，他会有分寸。

    “少爷，东西都收好了。”飞明拿着盘子进来，

    千纸鹤上沾染上一丝灰尘，被他清理干净，如今一排排放在那里，看起来更丑了。

    卫承安又看了一眼，还是不敢相信卫承鸿的眼光。

    “大哥，”卫承鸿将心里话说出来后，阳光了一些，指着盘子里的千纸鹤说道，

    “你知道那是什么吗？”

    卫承安点头，“丑小鸟。”

    卫承鸿：“……大哥，那是千纸鹤。”

    卫承安表示，不认识，居然这么丑的小鸟也有名字？

    卫承鸿美滋滋的说道，“这是妹妹给我叠的，如宝表妹说，千纸鹤是表达对一个人的祝愿，妹妹希望我能开心。”

    卫承安：“……”

    现在千纸鹤好看了一点，

    但是为什么卫承鸿有这么多，他一个都没有？

    “而且，每只千纸鹤，妹妹都亲自写了话呢，”卫承鸿说着，。

    不过里面的数字歪七扭八，他压根不认识，还是如宝在一边，一个一个给他指出来。

    卫承安的心里越发酸了。

    妹妹居然还给承鸿写东西。

    “大哥，”卫承鸿手中抱着那只轻飘飘的小花千纸鹤，声音哑了下来。

    “妹妹真的挺好的。”

    要是他没有这个梦境，就能跟妹妹一起玩了。

    不论妹妹要什么，他都会想办法，给妹妹弄过来。

    等等，

    梦境。

    卫承鸿忽然想起那晚眼前浮现的男人面孔，

    这是第一次，他面前出现的不是画面，而是一个人的脸。

    而且那人面容看起来尊贵无比，

    他担心会影响家里。

    卫承鸿将千纸鹤放好，郑重说道，

    “大哥，我看到了一个男人的脸。”

    (本章完)

