    夜幕之下的罗马城，宁静而又庄严，一座座恢弘建筑内的灯火，将这座城市带入到了虚幻的梦境当中。

    位于威尼斯广场的波拿巴宫，此时也正沉入到夜幕当中，分享着这份庄严的寂静。

    而趁着夜色，一辆马车缓缓地从它的后门驶出，奔向了罗马城外。

    因为有维托里奥-埃斯波西托红衣主教的关照，所以马车一路上本没有受到什么阻拦，很快就离开了罗马车，借着夜幕的掩护，来到了郊外一座旅馆的门口。

    把守在门口的人很快就确认了他们的身份，然后向着旅馆内部打出了一个安全的信号。

    接着，马车放下了踏板，约瑟夫-费什红衣主教走了下来，然后他搀扶着一个老妇人也走下了马车。

    她穿着黑色的衣服，头上还戴着包头巾，把花白的头发严严实实地包裹着，看着宛如一个年老的修女。

    因为各处灯火黯淡，再加上老妇人眼睛昏花，所以下了马车之后她有些头昏，站了片刻之后才让自己适应这个陌生的环境。

    “跟我来吧。”红衣主教小声咕哝，然后带着她一路走到了旅馆深处的客房。

    很快，他们来到了一间客房的门口。

    “就是这里了。”红衣主教停下了脚步，然后对自己的姐姐说，“这里几间房都被他们给包了，所以您不用担心，尽情地发泄吧。”

    “感谢上帝。”老妇人也松了口气，轻轻地抬手划了一个十字。

    接着，红衣主教轻轻地敲了敲门，门很快就打开了，一个他们两人都见过的姑娘打开了门。

    “陛下！”夏奈尔毕恭毕敬地向曾经的皇太后陛下行礼，然后将他们迎了进来，接着自己小心翼翼地关上了门。

    声响在走廊当中轻轻回荡，犹如湖面的波纹一样又渐渐消失，归于平静。

    走入到房间里面之后，老妇人的呼吸开始变得急促了起来，原本平静的面孔也浮现出了难言的激动。

    她的视线在房间各处逡巡，房间里的烛火很亮，所以这次她很轻易地就找到了自己的目标。

    那个面目清秀的金发少年人，此刻就站在房间的正中央，迎接自己祖母的到来。

    老妇人一下子睁大了眼睛，呆呆地看着自己已经十几年没有见过的孙子。

    整个房间突然陷入到了一片死寂当中。

    “奶奶……”过了许久之后，艾格隆小声喊了出来。

    “我的孙儿……！”老妇人发出了悲鸣般的喊声，然后终于踏出了颤颤巍巍的脚步，走到了少年人的面前。

    因为身高不如少年，所以她一把只能抱住他的腰，然后伏在他的胸口痛哭。

    “我的孙儿……我的孙儿！”她想要说什么，但是身体和嘴唇都在发抖，以至于说不出完整的话来，只剩下了断断续续的呼喊。“我可怜的孙儿……”

    艾格隆对老人的行动有些猝不及防，不过很快他就镇定了下来。

    是啊，一个老人因为各种变故，被迫和自己最亲爱的孙子千里相隔，原以为此生都再不能见面，又怎么可能不伤心痛苦？

    而原本她已经灰心绝望之时，因为命运的转机，她又有机会见到孙子，又怎么不激动痛苦？

    他一直都是个淡漠的人，但此刻被老人紧紧抱住的时候，也忍不住有点难过。

    这是我的祖母，尽管在精神上被调换了一个人，但这个事实是无法改变的。

    这一刻，深藏在血脉中的亲情，让他的心都好像燃烧了起来。

    你看得到吗？我干得多漂亮……我让你见到了你原本到死都没见到的亲人们，我就是更好的你！

    此情此景，甚至旁边的费什红衣主教和夏奈尔，也纷纷伸手抹着眼泪，感慨着两位陛下命运的再会。

    “没事了，已经没事了。”艾格隆颤声拍了拍祖母的背，以此来安抚老人的情绪。“奶奶，我很抱歉直到现在才能见到您。”

    “不必道歉，你已经足够努力了……”莱蒂齐亚带着哭腔回答，“艾格隆，我太高兴了，让我再哭一会儿吧。”

    艾格隆不再说话，静静地让老妇人在自己怀中抽泣，过了好一会儿之后，她终于重新镇定了。

    因为心里的激动和喜悦，她干枯并且布满皱纹的脸，也变得红润了起来。

    她轻轻地脱离了少年人的怀抱，然后站在他的面前，仔细地打量自己的孙子。

    金发少年人俊美而又斯文，身体瘦削却结实，蓝色的眼睛里充满了勃勃生机和迎难而上的干劲——每一个祖母都希望拥有的这样孙子。

    这就是路易莎为自己家做出的唯一贡献了。

    “艾格隆，你这些年来，都经历了什么？”振作了精神的莱蒂齐亚问，“我那时候听说你在那边过得很不如意……却不知道自己能够怎么帮到你，上帝啊，这对我可真是痛苦的折磨！”

    “请坐吧。”艾格隆没有立刻回答对方的问题，而是扶着老妇人坐到了窗户边的沙发上，然后自己坐到了祖母的旁边。

    “其实我也没什么可以说的，毕竟我在成年之前的活动范围是一个非常狭窄的地方……”接着，他开始简单地讲述了自己这些年在奥地利的经历。

    “那你对奥地利人怎么想？”听完了后，莱蒂齐亚问。

    “要说恨，其实我不恨他们，虽然我的外祖父囚禁了我，但是他们也让我接受了我应该接受的教育，并且提供了很不错的生活条件，不管他们有什么目的这都是事实。”艾格隆耸了耸肩。

    莱蒂齐亚大概明白了少年人的心态。

    她又想了想，然后再问。

    “我的孩子，所以你现在是真的一心一意，非要为皇座再去拼一把？”

    “是的，这就是我孜孜以求的一切。”艾格隆干脆地点了点头，“我曾经高居皇座，结果因为命运的摆布而跌落了下来，被迫隐居异国他乡，这十几年来我忍受着他人的轻视已经很久了，我的名字也因此蒙尘，我曾经问过自己，你愿意忍受这些失去与轻视吗？我的心也无数次地回答了我，不，不行！”

    因为激动，艾格隆的语气变得更重了，“就因为这个，奶奶，我下定决心必要重回皇座，我不是为了什么狭隘的报复心，也不是为了把战火重燃，让死亡的阴影重新笼罩大地，甚至不是为了贪恋什么荣华富贵……我只是想要向世人证明，命运从我这里抢走的一切，我都能一分一毫不剩的抢回来，我要让上帝知道，祂毁不了我！”

    听着孙子骄傲而又感情丰沛的宣言，莱蒂齐亚心里也有数了，虽然她已经多少年都没有见到过这个嫡孙，但是她知道，他的决心无可更改，因为她的二儿子就是这样的。

    这份执拗，就是血脉延续的体现吧。

    她回头看了一眼自己的弟弟费什红衣主教。

    而老迈的红衣主教也立刻轻轻地点了点头。

    之前，莱蒂齐亚有意嘱咐自己的弟弟去看望艾格隆，掂量一下少年人的本事和意志，看看他到底是真的能够承担大命、还是一个空口大言的莽撞之徒，而红衣主教在见面之后，很快就回禀自己的姐姐，他认为年轻的陛下必能让家族重放光芒。

    这些天来，红衣主教一直都在为少年人鞍前马后效劳，为他联络教会内部人士，足以展示出他的态度。

    在红衣主教的极力劝说下，莱蒂齐亚也最终下了决定。

    而今天，她亲眼见到了自己的孙子，也感受到了他身上那种超越现在年纪的魄力。

    事已至此，那还有什么可犹豫的呢？

    正如红衣主教之前所说的那样，到了她这个年纪，手里积攒再多金钱又有什么意义，反正也没办法带到天堂去，最终还不是留给儿孙的？

    “听约瑟夫说，你是想要得到我的支援，对吗？”莱蒂齐亚主动挑起了这个话题。

    “是的，我希望您能够赞助我，奶奶。”艾格隆立刻就点头确认，“我知道这个时候让您老人家破费实在有些不近人情，但是我希望您能够在困难时刻帮助我，因为我在进行一项需要耗费巨额资金的事业，再崇高的理想没有金钱作为支撑也是寸步难行的。”

    说完之后，他诚恳地看向了自己的祖母，等待着她的回复。

    “我当然乐意帮助你，艾格隆。”很快，老妇人轻轻点了点头，然后给出了艾格隆想要听到的回复，“我会把我手里所有能够动用的资金都赞助给你，我衷心祝福你能够成功。”

    说到这里，她突然又话锋一转，“不过，我的孙儿，你能不能再听我几句话？”

    “当然可以了。”艾格隆回答。“请讲吧。”

    莱蒂齐亚没有立刻开口，而是又打量了一下孙儿。

    多可爱的孩子啊，只可惜没有在自己身边长大，不能见证他成长起来的每一天！也不知道自己的寿命还能不能支撑到看到他成功的那一天……希望上帝保佑吧。

    “我的孩子……”片刻之后，下定了决心的老妇人，看着自己的孙子，深情地开口了，“我没有给过你任何压力，更不会和你的支持者一样，一厢情愿强逼着你去复辟当什么皇帝，不管你是不是皇帝，我都爱你。所以，上帝作证，你不是被我的野心驱使着去做这些事的……”

    艾格隆有些愣住了，他不明白为什么祖母这么说。

    “我不知道你以后是好是歹，但不管结果如何，世人永远不能责备我为了做什么陛下而让自己的儿孙继续冒险，我只是出于爱而帮助你。事实上我倒是更希望你能够拿着我的钱，找到一个安全的地方富足地隐居下去，让家族能够安稳延续下去，只是现在我知道说什么都晚了……但是我还是要告诉你一句，艾格隆，什么时候停下都来得及，你还有大好的年华。”

    不，来不及了。艾格隆在心里回答。

    他还记得剧院里那回荡着的哭泣。

    抛下了这一切之后，怎么可能不用皇冠抵偿！否则自己所做的这一切还有什么意义？

    “看到你的眼睛，我就知道你绝不会听我的。”莱蒂齐亚苦笑着叹了口气，“算了，这就是宿命，当年你父亲也是这样，我能做什么？我所能做的，只能默默地为你们祈祷祝福，希望你能够有一个更好的结局。不过，艾格隆，其他的你都可以不听我的，但是有件事你必须按我说的做，只要你认我这个奶奶就听我一句。”

    还没有等莱蒂齐亚说出口，艾格隆就知道她想要说什么了。

    “是特蕾莎的事情吗……”他尴尬地问。

    “对，就是这事儿。”莱蒂齐亚颔首确认，“特蕾莎这么好的姑娘已经很难再找到了，上帝让你们相逢，必定是有祂的安排的，你应当遵从。不说你可能失败，哪怕你当皇帝之后反正也要找个公主结亲，那为什么非要舍弃特蕾莎再去找其他的呢？反正我也不信她们对你能比特蕾莎更好了……”

    然后，她又继续说了下去，“而且，有特蕾莎在的话，哪怕你倒霉落魄，也不至于落得太过于悲惨的下场，有她和她的父亲保护你，你可以像热罗姆那样多少还能够过上舒服点的日子，这作为一种保险措施难道不好吗？我知道你绝不考虑失败后如何，但作为你的祖母我必须为你考虑，年轻人总是年少气盛，但有些事还是得听听长辈的意见。”

    “好吧，好吧……”艾格隆只能尴尬地笑着，“我这次和特蕾莎见了面，跟她约定过了，只要她愿意履行婚约，那我……我非常荣幸。”

    “这样我就放心了。”莱蒂齐亚满意地点了点头。

    艾格隆只能继续点头答应下来。

    “那么特蕾莎什么时候过来？”莱蒂齐亚又四处张望，“不是说要和她一起拜见我的吗？”

    “我已经通知她了，大概明天她就会过来吧。”艾格隆回答，他知道奶奶在担心什么。“您放心吧，这次我不会食言，再把她晾在那里……”

    “你也知道自己做过什么劣迹啊。”老妇人讥讽地笑了起来，“你这次把她弄得这么凄惨，以后可要好好补偿。”

    接着，她又放低了声音，凑到了自己孙子的耳边。“早点让我拥有一个曾孙子吧，这样我也不用再提心吊胆那么多了，最好你们把他放在我身边，我要亲自看着他长大，弥补我曾经失去你的痛苦。”

    “呃……那只能以后再说了。”艾格隆这下真的难以招架了，他只能低下头不敢搭话。

