    能在达官贵人穿梭如云的轩月楼里当跑堂自然也不是一般人，他们早已练出了火眼金睛，见颜菀卿气质脱俗、衣着不凡，便将颜菀卿迎到二楼的雅间。

    店小二手脚麻利地斟上茶水，又将轩月楼的菜单摆上桌供颜菀卿观看，殷勤道：“姑娘看看吃点什么？”

    颜菀卿拿起菜单，一口气点了八道佳肴。

    “姑娘，八道菜是否多了点？”店小二善意地提醒道。

    颜菀卿摇头轻笑，“不要紧，照着单子上的菜吧。”

    “好嘞，姑娘稍等，小的这就为姑娘下单去。”店小二应声下去准备。

    不多时，店小二便端着一道道美味佳肴上来雅间。

    “最后这一道是西湖牛肉羹，采用鲜美的牛肉、新鲜的香菇、鲜嫩的豆腐，煮成的汤羹，姑娘，菜齐了，请慢用，小的就在外面，姑娘有需要招呼一声小的就来。”店小二热情地介绍着每一道菜肴。

    “多谢。”颜菀卿颔首。

    见雅间门的合上了，颜菀卿拉着身旁的阿晴坐下，“不是饿了吗？快坐下陪我一起吃。”

    面对着一桌子的美食，阿晴早就暗暗流口水了，“姑娘，这样貌似不太妥当，奴婢是下人。”

    颜菀卿直接将筷子塞进阿晴手中，“我从来没有将你当成下人看待，何况，这是在外面何必那么拘束？好了哦，快吃吧，凉了可就不好吃了。”

    说着话颜菀卿自己给自己夹了一筷子肥美的鱼肉，果然很鲜美。

    暗叹：轩月楼的菜果然好吃，就是贵了点。

    阿晴见状这才没再拘束，夹起一颗四喜丸子送进嘴里，忍不住感叹：“哇，姑娘，这个丸子好吃，你也尝一颗。”

    阿晴吃的满嘴流油也不忘给颜菀卿夹上一颗丸子。

    果然，在美食面前，话再少的人也会忍不住活跃起来。

    “阿晴，吃这个烤鸭，外焦里嫩、肉瘦多汁。”颜菀卿夹起鸭腿放进阿晴面前的小碗里。

    “谢谢姑娘，姑娘，这个果酒也不错哦，就是不够烈。”阿晴给自己斟了杯果酒，仰头饮尽。

    颜菀卿小口地喝着小碗中的西湖牛肉羹，笑着提醒道：“虽是果酒，但喝多了也是上头的很，今日，可不许贪杯，咱们还有事要办。”

    “姑娘放心吧，这点小小果酒便是来上一缸子，阿晴也不会醉。”阿晴潇洒不羁地挥手道。

    笑话，这点果酒还能给她整醉不成？大周的酒就和小孩子过家家是的，阿晴都可以当水喝，要论酒还得是东黎的烧酒，那才叫一个烈。

    这一顿饭直接将颜菀卿吃撑了，她好像吃了半只烤鸭、六颗大丸子、两碗西湖牛肉羹、孜然羊排吃了三根、大闸蟹吃了八只，还有那一整条的清蒸桂鱼全让她吃完了。

    阿晴虽然没有颜菀卿吃的多，可，阿晴整整喝了五坛果酒，一滴酒都没有剩。

    主仆俩的战斗力直接将店小二看傻眼了。

    就这还不忘让店小二打包两只烤鸭带着。

    一只自然是要给母亲的，还有一只是给冬清和冬雪的。

    也不知是不是自己的错觉？颜菀卿总觉得有人在窥视自己，可当她回头时却又什么都没发现。

    直到离开轩月楼，这种奇怪的感觉才渐渐消失。

    “呵，倒是能吃！”轩月楼二楼月字号雅间上的窗棂半响才重新合上。

    黑衣劲装男子见人家姑娘都走了，自家爷还看着，不禁开口：“爷，要不要属下去将人掳回来？”

    雅间里，身着绯衣锦袍的俊美男子回首，睨了眼黑衣劲装男子，紫色深邃的眸光中暗藏着不悦。

    黑衣劲装男子见状脸色徒然一白，连忙单膝跪下请罪，“属下知错，请爷责罚。”

    “自己到初一那领罚。”绯衣男子轻拂衣袖离去。

    颜菀卿与阿晴一路走走逛逛买了一堆小东西，各种小吃和小玩意。

    对于颜菀卿和阿晴来说，这大街上各种事物都是新奇的。

    来到一家胭脂铺，颜菀卿将手中的胭脂递给阿晴看，“阿晴，你看这个怎么样？这个胭脂的颜色是不是很漂亮？”

    “姑娘，这个阿晴看不懂的。”阿晴看着琳琅满目的各色胭脂水粉，瞬间感觉头昏眼胀。

    颜菀卿用食指沾了点唇脂，然后小心翼翼地涂在阿晴的唇上，满意地点点头，“你看，这不是好看多了吗？”

    说着将一旁小巧的铜镜子递给阿晴看。

    “怎么感觉像吃了死孩子？”阿晴照着镜子左右看了看。

    “今儿，姑娘我请客，你挑个喜欢的，姑娘我送你，冬清和冬雪也有。”颜菀卿挑着胭脂说道。

    冬清的唇色适合艳红一些，冬雪肤白，粉色倒是与她挺搭的。

    阿晴见冬清和冬雪都有，也就没有推辞拿起颜菀卿方才给她涂抹的那盒，“姑娘，就它吧。”

    颜菀卿看着阿晴唇上的胭脂倒是与阿晴相配，便让老板将其一块包起来。

    老板见颜菀卿一下子买了好几盒，顿时笑得合不拢嘴，结账后还多送颜菀卿一盒脂粉。

    出了胭脂铺，颜菀卿带着阿晴来到“玲珑阁”打算挑选一些首饰。

    再有十日便是淳王妃举办的赏菊宴，颜菀卿便想着来看看。

    玲珑阁是京城最好的首饰铺，深受闺秀、夫人们的喜爱，自然里面的东西也是贵的吓人。

    玲珑阁外停了好几辆马车，阿晴见状，悄悄拉了拉颜菀卿衣袖，“姑娘，要不咱们换一家吧？这里面的东西贵得很。”

    阿晴方才算了一下，在轩月楼吃饭大概花去了两百两，买胭脂、水粉也花了有七、八十两，虽然有公主殿下补贴的一千两，可玲珑阁里随便一件首饰都要好几百两，这还是一般的，好一些的上千、上万都有。

    颜菀卿却丝毫不担心这些，反手拉着阿晴就往玲珑阁里走去。

    不想，刚进玲珑阁差点就被人撞倒，幸好有阿晴扶住了自己。

    阿晴目光不善地看向红衣华服女子，“你怎么回事？看不到人吗？”

    颜菀卿认出了红衣女子，是萧南伯府嫡女萧语菲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求点击

