    回程路上，张玄将插在地上的方天画戟也拎了起来，扛在肩上，准备一起带回去。

    ……

    “先生，真乃神人也！我蒙武算是服了……”

    “蒙将军，这一战我最多是把他们的士气打散了，所以还请蒙将军向王上呈封密报，早日决定灭国之战的时间！”

    张玄回来后才发现自己有些疲惫，也没什么谈兴，索性直接表达了自己的意思，蒙武见他面上有几分倦色，也就不再打扰，当即表示会照他说的做。

    “小庄，你和回咸阳叫上你师哥，去把农家余孽也一并剿灭了！”

    张玄表示他并不想放过农家一个人，这伙人在原著中坚定地反秦势力，你不好好种地反而到处瞎掺和，意图搞风搞水的，不灭你灭谁。

    “明白，先生！”

    卫庄大概是知道他为什么要这么做，肯定是被农家的人围了，心里不爽。在鬼谷的时候他就发现了，这人极度好面子，卫庄在心里胡乱诽腹。

    卫庄走后，张玄又把目光投向了面带笑容的三女，示意三人跟他走，三女自然同意，只是面上带着几丝疑惑。

    ‘系统，我带人回上一个世界还是一千点吗？’

    ‘宿主，是的，唯次数论，而非人数论！’

    ‘我回来还要花费命运点吗？’

    ‘一来一回算一次！’

    ‘……’

    经过他一边走路以便交流，他算是弄清了返回的规则，如果他要回上一个世界，且没有花费命运点改变时间流速，那么他在这个世界待多久，另一个世界便会以他联系，也向前流动多久，并且，他进入新世界时不能带人。

    ……

    四人进了房间之后，张玄用内力将整个房间都给覆盖了，除非能在内力一道上击败他，否则休想听见丁点动静。

    “有什么想问的吗？”

    背对三女的张玄轻声道。

    诚然，张玄的做法是让她们有几分疑惑，可是现在真要让她们问点什么，还是说不出来的。三人都眨了眨眼，看着张玄的背影，想看他说什么。

    “在你们的认知中，大地是平的还是圆的？”

    “先生，天圆地方不是自古有之的吗？”

    明珠发声了，她双眸还泛着几丝疑惑，仿佛是在疑惑他为什么会问这么简单的问题，惊鲵和焰灵姬同样如此。

    “自古有之便是对的吗？”

    一语落地，张玄转身面向三人继续说道：“我们脚下所处的大地是个巨大的球体，白日里看见的太阳，夜里见得月亮，星星也都是球体，

    这无限星空便是宇宙，宇宙之外更有宇宙，所谓人外有人，天外有天不外如是。”

    “所以呢，先生？”

    “界外有界，时不我待啊！”

    “所以这就是你不肯碰我们的原因吗？”

    一时间，三女仿佛发现了真相。

    张玄无言，只是看着眼前的三女。

    “先生，那你又何必招惹我们呢？”

    明珠毫不客气的说道，似乎有很大怨言。

    “我要去洗澡，你们谁去？”

    张玄没有回答明珠的问题，反而说了一个看似毫不相关的问题，这问题却让三女眼前一亮，三人……

    ……

    “师哥，干活了！”

    “王上，此番五国合纵背后有农家参与，先生在函谷关一役镇杀了农家主力，可是还有余孽潜逃于外，故先生让我回来和师哥去一同剿灭农家余孽！”

    “呵呵，不用了，阴阳家已经将农家余孽全数剿灭，整个大泽山都被被付之一炬，再无活人了！”

    嬴政边听卫庄说话，边看着蒙武写的奏折，待卫庄说完后将农家的情况说了出来，并指了指旁边的月神。

    “盖聂，卫庄，你们两个本是鬼谷弟子，本应左右七国，可现在一个是寡人的侍卫，一个无半点官职，寡人问你们，你们想做什么？

    此番五国合纵，寡人也没想到先生有如此神威，竟能一战克其威，现在五国军队士气低迷，正是攻城灭国的好机会！”

    “一切全看王上吩咐！”

    “好！”

    “……”

    ……

    “东皇大人，张玄果然摆平了五国军方，甚至农家也全军覆没！接下来，大秦又要再度开始灭国之战，盖聂和卫庄都被派了出去。”

    月神回阴阳家后，将听见的情报一五一十说了出来，

    “且相国昌平君疑似通楚，被嬴政囚禁于相府。”

    “张玄接下来会伐山破庙，扫平一切不归附于大秦的诸子百家，到时你和焱妃跟在他身边！”

    “是！”

    ……

    “王上，桓齮以及相关人等已被监押！”

    红头发赵高立在嬴政面前，向他汇报桓齮的事，他上次奉命查证，本想的是桓齮就算是干净的，他也要让他染层灰，可谁知道，这人真有问题，几年前，他与长安君一起领兵伐赵，结果这吊人撺掇长安君起兵谋反，最后见势不妙还来个窝里反，还立功了。

    “昌平君那……”

    “昌平君不急，等先生回来了再说！”

    “是！”

    赵高不再言语，像根木头般立在那。

    ……

    “这回满意了吧！”

    张玄钻出马车，坐在驾车位子上，对着身后说道，也没等回复，便直接驾车向着咸阳赶去，他们从函谷关出发，区区四五百里，硬是走了三四天才走了一半左右。

    ……

    “先生，你真的不要封赏吗？”

    咸阳宫内，嬴政看着面前的张玄。一天前，张玄回了咸阳，今天早朝之后他将张玄召进宫来，就是想问他有没有什么想要的，可张玄好似没有半点欲望，封爵，赏钱，美人什么都不要。

    “王上，在下唯一想要的就是大秦早日一统中原，再将大秦的兵锋伸出去！”

    张玄眼带真诚道，他确实是这么想的，毕竟越早统一，他的命运点得到的就越多。

    “先生，你……！”

    嬴政双眼直视张玄双目，张玄也不躲闪，任由他看着，不知过了多久，

    “哈哈哈！来人，上酒！”

    “是！”

    过了片刻，赵高端着酒从殿外走来，将酒壶以及酒具放在嬴政批示公文的案桌上，正要倒酒时，被嬴政拦下，他要亲手倒酒，

    张玄看着嬴政将酒液倒入酒具内，面上微微一笑，心里不禁有些感叹，他自然分的清嬴政此时是在演戏还是真心实意，可正因为如此，才难能可贵。

    “先生，请！”

    “王上，请！”

