
　　“你吃饭也太慢了吧。”

　　看着李知恩慢腾腾的样子，已经放下碗筷的赵希明不由得吐槽道：“连我都吃完了……”

　　李知恩瞟了一眼，没有理他，视线重新投向电视机，嘴巴闭合着，慢慢的嚼动着。

　　赵希明无奈的笑了一下，刚想说话，就听见门铃声响了起来，两个人瞬间齐齐看去。

　　快速把食物咽下去，李知恩问道：“谁啊？”

　　“你猜？”

　　“……”

　　看了看赵希明脸上的表情，李知恩试探着问道：“你订的花？”

　　“嗯。”

　　赵希明笑着点了点头，站了起来，“再晚点就关门了，我已经等不到明天白天了。”

　　说完，朝门口走去。

　　看着他的背影，李知恩拿着筷子的手僵在了半空，表情又惊又喜。

　　开窍了，木头明开窍了。

　　从猫眼里看了一下，赵希明确定了是花店的人，戴好口罩后，愉悦地打开了门。

　　“请问您是赵希庭先生吗？”

　　“对，是我订的玫瑰，给我吧。”

　　赵希明一眼就看到了鲜艳美丽的花朵，伸手抱到了自己怀里。

　　就在他准备给送花的大姐付钱的时候，大姐拦住了他。

　　“赵希庭先生，不用再付钱了，您的姐姐已经帮您付好了。”

　　“啊？”

　　我姐姐？

　　赵希明诧异的抬起头，心里有了不好的猜测。

　　“希庭，钱我付了。”

　　一道熟悉的声音响起，让赵希明暗叹果然是她，随即走出了房间，扭头看去，在拐角的墙壁上，靠着一个让他熟悉的身影。

　　“……”

　　“怎么了？看见我很意外的吧。”

　　赵希庭直起了高挑的身子，将双手从西装口袋里拿出来，拍了拍送花大姐的肩膀，“你可以走了，花给我。”

　　“好嘞！”

　　大姐高高兴兴的把花递给了赵希庭，很快便离开了。

　　看了看低头嗅着玫瑰花的赵希庭，赵希明无奈的说道：“姐，你怎么来了？”

　　说完，他就有些后悔了。

　　果然，听见赵希明的话后，赵希庭顿了一下，随后抬头盯着他，微笑着说道：“我要是没来，怕是永远都不知道你用我的名字了。”

　　“我是演员，用你的名字也是为了隐私。”

　　“嗯。”天籁小说网

　　赵希庭用鼻音嗯了一声后，又道：“你这个大明星当的可真棒，我在那边的新闻上都能看到你。”

　　“……”

　　来了，熟悉的感觉来了，阴阳怪气的她来了。

　　赵希明满脸堆起了笑容，上前搂着她的肩膀，看着只比自己差一个头的赵希庭，他大大咧咧的说道：“哎姐，当时的情况你也知道，是个男人都得出头啊。”

　　“我也没说你不该救人。”

　　赵希庭微微摇了一下头，“但是你……”

　　“你拿到花了吗？”

　　大门是敞开的，李知恩清脆的声音一下子传到了赵希庭耳朵里，让她不由得愣了一下。

　　过了一会儿，姐弟俩你看着我，我看着你，一时没有话说。

　　“呵，果然是这样。”

　　赵希庭突然灿烂的笑了出来，看了一眼赵希明，然后喃喃自语道：“我迟早把金宰赫开除了，安排个房子都做不好。”

　　说完，把玫瑰花塞到了他怀里，整理起来西装。

　　赵希明顿感不妙，急忙拉住了她，连声说道：“姐姐姐，别，她还小，你别这样。”

　　“你放心。”

　　理好领带后，赵希庭抬头笑道：“我们紫环的人，首先就是要有气度，一起进去吧。”

　　“行吧行吧。”

　　赵希明一个头两个大，恨不得立刻就买张机票送她回去。

　　抢先一步走进房间，赵希明声音高昂，仿佛很激动的说道：“知恩，原来是我姐来了，我姐！”

　　“啊！？”

　　在沙发上埋头喝着辣汤的李知恩茫然的抬起头来，视线很快放在了赵希明身旁的女人身上。

　　看着这个突然到访的人虽然穿着宽松的西装，一米七多的个子却让她显得潇洒而干练。

　　她脸庞依稀可以看出来和赵希明有些相像，特别是那薄薄的嘴唇，即使脸上挂着和煦的笑容，依旧让李知恩感觉有些拘谨。

　　慌乱中站起身子，李知恩连嘴角的污渍都忘了擦。

　　“知恩，我给你介绍一下。”

　　赵希明走到她前面，快速的用手帮她擦了一下嘴，然后侧身，“这是我姐姐，亲姐，赵希庭，你叫她希庭姐就行。”

　　“姐，这是我的好朋友，李知恩。”

　　“我知道。”

　　看着李知恩不知所措的样子，赵希庭脸上笑容更甚，走到了她身旁，“IU嘛，大明星，我经常听说。”

　　说着说着，赵希庭坐在了沙发上，然后抬头看向李知恩，笑道：“坐吧，别拘束，嗯？这还有这么大一桌子菜呢，知恩，是你做的吗？”

　　“姐，我做的。”

　　“哦，也是，现在的女生会做饭的也不多了，尤其是你们演艺圈的，会做饭的就更少了。”

　　一边说着，赵希庭一边拿起了勺子，挑着热锅里的菜，撇了他们一眼，说道：“对了，你们坐啊。”

　　“……”

　　李知恩心里忐忑，无助的看向赵希明。

　　第一次看到她这种眼神，赵希明心里猛然一缩，拉住了她的手，两个人一起坐了下去，和赵希庭面对面。

　　和赵希庭投来的视线碰到，赵希明笑道：“姐，知恩会做饭的。”

　　“会做估计也没时间做吧。”

　　赵希庭喝下了一口汤，赞赏的点了点头后，突然说道：“希明，过了今年，明年回美利坚吧，我整合的也差不多了。”

　　仿佛当做李知恩不在这里一样，她接着说道：“你跟在我身边学习个几年，就差不多可以接手紫环了。”

　　“我觉得姐你做的挺好的，我肯定不如你。”

　　攥紧李知恩的手，赵希明看了她一眼，示意安心下来，然后摇头笑道：“而且你要是不干了，母亲家那群人估计要给我使手段。”

　　“他们不敢了。”

　　赵希庭轻蔑的笑了一下，“紫环现在不需要他们那点资产了，随时可以抛掉。”

　　“希明，我来之前已经想好了，你主演完《王国》后，回来紫环当你的董事长，别在这小池子里玩了。”

　　说着，她瞟了一眼李知恩，然后意有所指的说道：“到时候再考虑感情的问题正好，诶，你还记得你大学的时候追的那个华裔姑娘吗，爸当时不同意，但我是觉得你们挺配的，她家也还行，算得上门当户对了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十四章 渡（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 