    “传功？”

    许成业很是心动，“怎么传？”

    如果许成业仅仅靠着每天晨练，至少需要一年才能凝出内息，至少两年才能晋升小星位，还得在资质非常高的情况下。

    “以后你每晚来我这里一趟，就算你资质再差，不出两月，我也能让你步入武者行列，晋升小星位。”烛光很自信，不像是在说谎。

    想了想，许成业先问了一句，“那我的资质是好是差？”

    “我得探一探。”烛光顿时走到许成业面前，将手贴放在许成业的肩上。

    一个人的练武资质，从表面上是看不出来的，需要将内力传导到被探查之人体内，才能进行探知。

    手掌接触肩膀的那一刻，一股无色的光晕扭曲了光线。

    紧接着，烛光的嘴巴微微张开，瞳孔微微收缩，似乎有些震惊。

    “我又太自信！”烛光自嘲一笑，“两个月的传功，恐怕不足以让你晋升小星位。”

    许成业表情精彩，“我的资质差到这种程度吗？”

    烛光摇了摇头，“不是太差，而是你的资质太好了。天生的异族双脉，就算以我上千年的阅历，也是第一次见。”

    “什么意思？”许成业不明所以。

    “你自己不知道？！”烛光反问。

    许成业更疑惑了，“我知道什么？”

    烛光没有直接解释，而是先问道，“你父母还在世吗？”

    “这和我父母有什么关系？”许成业一头雾水，但还是回答了烛光的问题，“我父亲是大晟军中的一个将军，前些年战死，母亲生出我之后就去世了，我从小对她没什么印象。”

    烛光道，“如果你父亲真的是你父亲的话，那你母亲一定不是人。”

    “？？？”许成业，“你骂我？”

    “我没有骂你的意思，听我解释。”

    烛光道：“你体内天生双脉，就是天生拥有两条相互独立的经脉。天生双脉非常强大，但可以说是亿万中无一，非常之罕见，纵观整个大陆也是寥寥无几。”

    “而且，天生双脉自古都出在同族之间。可你的双脉却是分属两个不同种族。一条是能承载内力的人类经脉，另外一条则是承载灵力的妖族经脉。”

    “也就是说，你的双亲，必然一个是人，一个是妖。”

    听完烛光的解释，许成业无比震惊：

    “真的假的？”

    按照烛光的说法，那他岂不是...人妖...混血？

    烛光道，“天生异族双脉我也是第一次见，没必要骗你。”

    许成业沉默了半天，依旧思考这个消息的真假。

    突然，他似乎找到了漏洞，问道，“你说我是人...类和妖族的混血，那我身上为什么没有妖族的特征？”

    “你身上的妖族血脉被封印了，而且看情况还是从小就被封印的，所以你只是以人类的血脉力量为基础，成长至今。”烛光解释道。

    许成业再次陷入沉思。

    他虽然震惊，但也并不是不能接受。

    在这种人、妖都存在的异界，没点非人的血脉，你都不配当穿越者。

    “那我那一半妖族血脉是什么妖物的？”

    许成业突然试探性的问道。

    对这个问题的答案，他有点害怕。

    如果是龙、凤血脉还可以，蛇妖、猴妖之类的也还行，要万一是什么蜘蛛精、老鼠精、蛤蟆精之类的……

    许成业身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    烛光似乎看出了许成业的心思，于是道，“你放心，虽然我现在还探不出你的血脉，但隐约能感受到，你的妖族血脉很强大，绝不是什么低等的精怪血脉。”

    许成业略微松了口气，而后问道，“为什么探不出来？”

    烛光道，“你体内的封印之力上，还附着着一股很强大的隐匿气息，我暂时还不能确定。不过，在给你传功之前，我首先需要破除这个封印，到时候便清楚了。”

    “也幸亏你遇到了我。不然等到你打通人类经脉，修炼出内息，破坏双脉之间的平衡，你就会爆体而亡的。”

    “嘶～”许成业倒吸一口凉气，“这么恐怖的吗？”

    他倒是相信了烛光的话。

    他可是见识过烛光的各种神奇能力的，明显的隐世老妖怪配置。

    这样一个人没必要骗他。

    “那这封印该怎么解除？需要我做什么吗？”许成业问道。

    烛光道，“你的经脉很脆弱，不管是传功，还是破除封印，都需要循序渐进。还是按我刚刚说的，你每天来我这里一趟，最多半月，你的封印就能破除，然后我才能给你传功。”

    许成业点了点头，“可以是可以，不过你可得尽点心，不要把我给弄废了。”

    烛光笑道，“放心，我现在对你的身体很感兴趣，可不舍的让你废掉。”

    这话怎么gei里gei气的……许成业顿时往后缩了缩身体，然后道，“那内个瞬移之法呢？我什么时候才能学？”

    “如果你还想学的，至少要等到你晋升小天位。”烛光道。

    “看来短时间内我是学不了了。”许成业想了想，继续问道，“对了，你这有没有那种不靠内力，纯靠肉身就能施展的武功或是身法。”

    “有是有，不过凭你这幅身体的强度，怕是修炼不了。”说着烛光似乎想到了什么，看向了六元和阿尔法，“难道是给你的属下用？”

    “这你就甭管了，就说有没有吧。”许成业问道。

    烛光回答道，“有，楼下的书架上就有，我去给你找两本？”

    许成业点了点头，“要最厉害的！”

    ……

    京兆府。

    上官君雅依旧是一袭素衣，缓缓走进大堂。

    坐在大堂上首的京兆尹董游见状，立即起身，对着上官君雅俯身抱拳，“女官大人。”

    “调查有没有新的进展？”上官君雅问道。

    董游道，“上京周围的几个乡县，确实探查到了一些不明来源的巨款，不过按照女官不打草惊蛇的吩咐，我们并未进一步详查，具体数量，来源还不清楚。”

    上官君雅满意的点了点头，“做的不错，让你的人继续隐藏身份调查，等待我的指令。”

    “下官明白。”

