    大雪沸沸扬扬，落在屋顶上、墙头上，院子里，远远近近，总兵府的一切都笼罩在白色里了。

    门廊处站岗的兵勇长枪略微向外露出了房檐，红缨上沾染了片片白雪，红白相间。

    孙勇身穿玄红两色常袍, 戴着软布纱冠，仰头看着天空飘落的雪花，长叹口气：

    “俺心里想啥，公爷你心里不清楚吗？”

    “报。”

    一个亲卫从门廊内快步走了进来，向苏城行了一礼：

    “公爷，独石口急报, 有蒙古哨探窥探边关隘口。”

    苏城闻言脸色一变，转身走进了司务厅, 吩咐文牟展开舆图, 仔细看了。

    孙勇伸手在地图上一指：

    “独石口是在开平卫裁撤前建起的隘口，是我宣府诸卫流放人犯，屯放粮草之地，前次石头与杨信将军领兵巡哨开平卫，就是在独石口补充的粮草。”

    “蒙古哨探窥视独石口，无非是看上了独石口内积存的粮草，意图攻打。”

    苏城摇了摇头：

    “独石口是开平卫移镇之后所在，虽然兵不算多，但是隘口易守难攻，不是普通的瓦剌精骑能够攻克的。”

    “蒙古哨探窥视此地，无非是遭了白灾，部族挺受不住，要死人了，来咱们这儿冒冒险，看能不能抢夺些粮食牲畜。”

    孙勇闻言看了一眼厅外的白雪，点了点头。

    是啊，瓦剌人本来从关内抢了不少粮草牲畜，后来被公爷连番打败, 损兵折将不说，那些粮草牲畜又被抢回来了，遭了灾的瓦剌人可不是得饿死。

    王越在旁边说着了：

    “我认同王爷的看法，但是我认为这些人不是瓦剌精骑。”

    文牟在旁边点了点头，指着舆图上的位置说着：

    “独石口距离开平卫不远，从地理位置上看，这里处在朵颜三卫的统治之下，这些冒进的蒙古哨探，应该是朵颜卫的人。”

    苏城眉毛一挑，想到了在永乐年间，因为靖难的原因，成祖将大宁卫送给朵颜三卫做为报酬。

    后来到了仁宗、宣宗年，在瓦剌的支持下，朵颜三卫不惜与明朝开战，也要抢夺自大宁至开平一线的草原。

    宣德六年，开平卫内迁，到开平口哨取消, 明朝放弃了最后一颗钉在漠南草原上的钉子，将宣府、永宁、怀来一线做为抗击蒙古的第一线边镇。

    自此, 明朝彻底丧失了对于草原各部族的威慑，永乐年间压服草原诸部，被尊大皇帝的明朝一去不复返了。

    草原诸部，翻越阴山，借着河套地区南下，屡屡侵犯大明边镇，势力愈发庞大。

    每年草原上遭了白灾，想要劫掠的对象就是关内，就是明廷。

    这次的大雪已经下了好几天，按着往年的经验，怕是又一次白灾，这次还没等大灾，蒙古人就开始打独石口的主意了。

    苏城点了点头：

    “兀良哈人占了我开平还不够，既得陇复望蜀，既然贪欲不足，那本将亲自走一遭，会会这些蒙古哨探。”

    孙勇在旁边开口说着：

    “杀鸡焉用牛刀，区区一个朵颜卫，不值得劳动公爷，末将去走一遭，会会这些兀良哈人。”

    苏城看了孙勇一眼，叹了口气：

    “你去也行，但是要记住，如今天寒地冻，尽量不要出关，与瓦剌人平原野战。”

    孙勇领命去了。

    看着孙勇的背影，文牟在后面说了一句：

    “我怎么觉着孙副总兵一副一去不复还的模样。”

    苏城按着舆图，又看了半天，一边看一边问着王越说了：

    “我听闻你中了举子，为何不去参与会试，反倒留在我的总兵府当文吏了？”

    王越笑呵呵的说了：

    “去不去会试，对我来说都无所谓，我虽然渴求金榜题名，但是对于能够指挥兵马，纵横疆场也同样渴求，现在有这样的机会，不去会试也无所谓。”

    苏城按着独石口的地图仔细看，听到王越的话，下意识的嘲讽了一句：

    “你是怕自己考不上，丢人现眼，让乡邻宗伯们耻笑吧。”

    王越的脸立即就涨红了。

    苏城继续看舆图，分析着独石口周遭的地形，孙勇到了之后可能遭遇的攻击，后续如果要救援独石口，该当如何调兵遣将。

    心中有了定计之后，苏城抬起了头。

    王越还是一动不动的站在旁边，苏城眉毛一挑：

    “怎么，王越你不服？”

    王越立即涨红了脸：

    “公爷，我这就去参加会试去，但是我有个要求。”

    苏城大手一挥：

    “尽管提。”

    王越脸色涨红，愈发的激动：

    “若是俺能成了中了榜，公爷您必须得把我要到宣府来，我继续来给您当幕僚，当从属官。”

    苏城闻言笑了：

    “好啊，如果你能中了榜，我就去书陛下，把你要来宣府，当巡边御史。”

    “若是你中不了，也可以继续来我总兵府当文吏，但是你可要想好了，以后可就要听我一辈子嘲讽了。”

    “你王越果然是中不了的啊。”

    王越的脸立即就涨的更红了，几乎说不出来，双手向苏城行了一礼，转身雄赳赳的走了。

    苏城不禁笑了，这个王越，倒是个有个性的。

    文牟在旁边赔罪说着：

    “公爷不要跟他一般计较，王越年纪还小，不知什么礼仪。”

    苏城摆了摆手，对文牟说了：

    “我刚才说的话，都算数，你在府里支些钱粮，回头代我送到王越家中，就说我赞助他参与会试的资财，考上了要还的。”

    ……

    开州，杨村。

    原本的武清侯府匾额已经换了，改成了忠国公府。

    府门前车数马龙，人数众多，人声鼎沸。

    虽然是在冬日里，但却是一副热火朝天模样。

    府门大开，不时有马车自院子里缓缓驶出，赶车的车夫大声呵斥，催促，让拦路的赶紧闪开，不要惊吓了拉车的牲畜，坏了他车上拉的水晶杯。

    院子里，被石头留下的几个老军穿着厚厚的棉衣，站在苏白盐的身后，紧盯着苏白盐身前的一大堆银钱铜钱，不让宵小之辈靠近。

    大妮儿抱着一大摞账册，从院子里走出来，语气里满是疲累：

    “小姐，这账目俺算不清了呀，您帮俺看看吧。”

    苏白盐放下银钱，瞪了大妮一眼，从正搬运水晶杯的伙计身上收回了目光，语气嗔怪：

    “俺又不识字，看啥看！”

    “不用看俺也知道，你少算了给杨同知的那一份银子，这才对不上账目。”

    大妮闻言眼睛一亮，把怀中的账册放下，飞快的找到其中一份账册，翻开几页，找到了位置，仔细看了两遍，惊讶的嘴巴似乎能塞下一个鸡蛋。

    扬起头，大妮看着白盐的目光里满是敬佩：

    “小姐你怎么知道这账目不对的咧？”

    “就是这里的账目算错了，小姐小姐，你是怎么知道的呢？”

    白盐下巴微扬，鼻腔里哼了一声：

    “也不看看俺是谁，皇后召俺，俺都没去，俺可是靠着卖透明杯子让咱们杨村都过上了好日子的苏白盐。”

    “俺可是靠卖玻璃出名的国公府小姐。”

    白盐眼角的余光看到天上落下的白雪，想到了远在边关的大哥，有大哥在，家里的日子是越发好过了。

