
        第一百二十六章

    虎口才脱陷狼巢{4}

    那掌柜坐等菜肴出锅，回想适才掀开车帘看到那尸首惨状，正觉后脊发凉，忽闻厅中有人说道：“阿弥陀佛，贫僧还请施主容我师兄弟二人借宿一晚。”其音苍老深沉，一听便是老者。

    那掌柜不由双眉紧聚，跃出后厨，随即呼喝道：“果然又是你们两个秃驴，我早说过，叫花子想讨饭快到别处去。”

    渐蓁闻声推开屋门，扶着楼上栏杆向下望去，但见进店的两人衣衫褴褛，身形瘦削，其中年长者正当天命之年，另一人该过而立，二人皆是须发全无，光滑的头顶还整齐罗列着九点香疤，再瞧他们容貌，均是额小外凸，鼻子扁平，嘴唇甚厚，乍眼观瞧便知定然来自异域番邦，年纪轻些的个头较高，肤色并不甚黑，眉宇之间犹似金刚怒目，而那长者个头平平，黑得如同老碳，目光甚是慈和，正如活佛半垂眸。

    那长者双手合十，谦恭说道：“出家人过午不食，贫僧只求施主给碗水喝，之后再渡施主脱离苦海。”掌柜心道：“喝水后还要借宿，岂不妨碍老子下手。”言念及此，便即轻嘲道：“哟呵，这年头儿要饭的竟能讲出花儿来，我倒孤陋寡闻了，不过你们身上没钱，又没几两肥膘，将水给你们都不如喂猪喝。”

    当时佛教在中原并未盛行，掌柜并不识得这两人实是僧侣，只将那两位僧人当作乞丐，那年纪较轻的僧人闻听此语，便即说道：“你是否给我们水喝，跟我们胖不胖有甚干系，莫非你这里真是黑店？”他说话时颇含番邦腔调，不似那年长僧人能将汉话讲得字正腔圆，却也甚为流畅。

    “放屁！臭要饭的坏我清誉，再不走我可要撵了。”那掌柜面色铁青，心中本起杀念，只为稳住渐蓁不走，方才只作呼喝。程鸿渐道：“两位在此多待恐有麻烦，快到别处去吧。”如若依照平常，鸿渐定会邀那二人到店中吃顿好的，可他知晓此处极可能是家黑店，生怕对方趟这浑水，方才如此言语。

    二僧抬眼望向程鸿渐，均感诧异，那较为年轻的僧人颤声说道：“你??????你是??????”他话到嘴边当即收回，心下暗道：“他跟冯祚将军长得好像??????”

    鸿渐瞧他们神色异样，当下正感奇怪，那位年长僧人道：“善哉，施主不必忧心，贫僧惟愿渡人向善，纵然圆寂也可含笑了。”说罢，将背上的包裹解开，从中取出卷厚重的书简向那掌柜道：“贫僧身无长物，此乃老衲默写的《金光明经》。此书虽未完成，不过悉心研读。定会受益匪浅，助人弃恶从善，万望施主珍重。”

    那僧目光深邃，似有所指，而掌柜悻悻说道：“饭都吃不饱，谁有闲心瞧这破书。”转而向三名店伴招呼道：“弟兄们快出来！”

    那三名店伴出得后厨，掌柜轻撇那僧，自得说道：“你俩既要占便宜，便该禁得住打。”那较为年轻的僧人道：“我跟师兄诚心度化，你们却要拳脚相加，简直冥顽不灵。”话音刚落，那老僧接口道：“几位施主要打便打，我二人断不还手，惟愿施主打得够了。莫要再行诸恶。”

    除了蓁蓁及那小僧，其余诸人均是心头一怔，那掌柜缓步欺身至老僧跟前，试探着击其胸口，这一下他未敢使力，随即后跃，生怕中了诡计，不料对方真不还手，反而手捻珠串在地上盘膝而坐，轻合双目，呐呐念道：“是金光明，诸经之王。若有闻者，则能思惟。无上微妙，甚深之意??????”他口中吟诵的正是《金光明经》，那年纪较轻的僧人观此情形，竟自悻悻长叹，随之盘膝而坐，跟着老僧吟诵起来。掌柜从未听闻过此等事情，登感大出所料，随即大笑道：“哈哈，原来是俩傻子，给老子狠狠地打！”

    程鸿渐眼见那几个店伴膀大腰圆，定然有得是气力，唯恐那两僧不测，当下强撑着紧握双拳正欲相助，蓁蓁却将其拉住，摇首轻语道：“不打紧。”

    鸿渐瞧她浅笑嫣然自是把握十足，便耐住性子静观其变，但见众店伴向那二僧拳打脚踢，那他俩竟自巍然不动，气定神闲，口中依旧丝毫未乱地默诵经文，并无语滞，程鸿渐心道：“武林高手暗运真气抵御外人击打倒是有的，可他们御气时怎会言语，那几个店伴虽不是什么高手，却也有得是力气，两位大师竟浑不似运劲抵御，好像并没有人在打他们。唉，本派武学固然精深，不过别家武功亦是极强，倘若妄自尊大，便难有进益了。”

    姚蓁蓁望向鸿渐，随即笑问道：“你猜那两个大师是谁？”程鸿渐沉吟片刻，忽而忆起吴汉时常提及的迦叶摩腾及竺法兰，随之喜道：“莫非是迦叶摩腾和竺法兰两位神僧？”姚蓁蓁嫣然浅笑道：“我瞧着也像，先前你在信中提过，吴汉讲他师父迦叶摩腾的武功如何深不可测，竺法兰也是绝顶高手，今日见到啦，当真了不起。”

    其实那年至天命的僧人正是迦叶摩腾，另一人便是竺法兰了，但瞧三名店伴打得甚显疲累，相继罢下手来，狗剩儿甩了下臂膀，说道：“这两个家伙硬得像石头，打得手都疼了。”他说话时，二僧尚自吟诵道：“若闻忏悔，执持在心。世上善根，诸佛所赞??????”那掌柜悻悻斥道：“都他娘废物！”说着，发足猛踢，正中迦叶摩腾小腹，却反见那掌柜闷哼一声，竟自收回腿来，颤颤巍巍地退了数步，手下店伴赶忙将其扶住了。
  