    “这就是四阶吗？”

    意识沉入到系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv2，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    功法：化灵秘典

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    道具：猛虎王的机枪

    进化点：220]

    进阶足足花费了1000点进化值，这可把安平生心疼坏了，这就是花钱如流水啊。

    但看着变得豪华的面板，也值了。

    就连期待已久的功法也有了，安平生猜测如此大的巨变，可能和那一丝狴犴血脉有关。

    看着自己的爪子，洁白如玉隐隐透出寒光，体型变得更加庞大、此刻的安平生肩高已经接近十五米，这是什么概念，一般的三层楼建筑的高度也才十米上下。

    骨架变得更加的粗大，之前偏黄金色的虎毛，现在变成现在的赤金白渐变色，宽厚的背脊上长了一排金色鳞片直至尾巴，四肢上也有一排鳞片，防御力看上去就不凡。

    但高速发育的身体也耗费了大量能量，看起来庞大壮硕的身躯，实际上不过是毛发撑起来的缘故，

    现在的安平生很饿，甚至饿的兽瞳里都闪烁着饥饿的绿光，但相比较饥饿，安平生还是更加看重力量以及更加光明的未来。

    总的来说，自己遭的罪，值得！

    脚步虚浮的从地面上爬起来，眼里冒着绿光的安平生，现在就想大吃特吃一顿。

    可走到虎洞外，林中又是寂静一片。

    安平生目露凶光，又发生了什么？

    接着又感受到了二弟的气息，只不过非常微弱。

    不知道二弟到底发生了什么，安平生快步上前。

    找到二弟所在的青石板，旁边只有几只雪狼守护，看见安平生来后，瑟瑟发抖。

    看见老二气若游丝，一副重伤的模样，安平生眼中闪过一抹怒意，一股强横的威压不自觉向四方扩散。

    那些狼群瑟瑟发抖，连头都抬不起。

    “到底、发生了、什么！”

    安平生的鼻子喷出一阵热雾，体内像是酝酿着一座火山，随时要喷发一般。

    像是感觉到安平生庞大炽热的气息。

    虎老二缓缓睁开了眼睛，看清是自家大哥后，血红的眼睛里透露出一阵欣喜

    艰难的表达着自己的意思。

    "大......哥.......有兽要......占领.......领地.......我......败了。"

    听见虎老二断断续续的声音。

    安平生脸上的愤怒更甚了，但努力克制自己反而安慰自家二弟。

    “老二别说了，好好休息吧，一切交给大哥。”

    看见自家兄长，二弟挣扎着表达出，“大哥......领地......不能丢.......”

    可声音越来越小，直至晕倒在安平生怀里，再次失去意识。

    "该死的畜生！！！"

    安平生轻轻地放下二弟，兽瞳原本充满饥饿的绿光，现在全部化为血红的杀意，现在就恨不得杀掉杀了那只伤了二弟的畜生。

    虎妈离开时，两兄弟都还不到一岁，之后的日子里两兄弟在森林里相依为命，相互依靠，安平生可谓是如兄如父。

    现在二弟在自己的眼皮子低下被重伤，这怎能不让看重家人的安平生不怒！

    向雪狼所指的远处疾驰而去，庞大身躯并没有影响速度，反倒是在林中上下穿梭，十分敏捷。

    老二已伤，是非对错，安平生也无心去了解，只知道，伤虎者必须付出代价！

    与此同时，交战之地。

    "这到底是怎么回事？"

    狮王看向南区的山林，一股阴霾笼罩在他的心头。

    天地间发生的异变，吸引了所有兽的注意力。

    南区兽王发现是在虎洞方向传来的异变，

    “莫非......是大王醒过来了？”

    感受着如此伟力，众兽一阵欣喜。

    大王实力又精进了许多。

    "吼......"

    南区的兽王仰天咆哮一声。

    "嗷......"

    原本的颓势，也生生止住，士气大增。

    "嗷吼......"

    狮王也发出震耳欲聋的叫声，振奋士气。

    "嗷呜！！"

    "吼！！"

    "呼！"

    狮王兽群再次发力，数量差距实在太大了，现在南区兽群的情况就如同峭壁上摇摇欲坠的滚石，每时每刻间都有倾倒之危。

    "故弄玄虚、虚张声势。"

    狮王看向虎穴方向，虽然也有一股危险涌上心头，但他也不是吓大的。

    更何况，如此规模的兽潮，已经不是个人伟力所能阻挡的了，这波，优势还是在我。

    就算虎王亲临又怎样，还不是会倒在滚滚兽潮之中。

    想到这里，狮王再次怒吼。

    “全力进攻！！”

    本以为是一场摧枯拉朽的碾压，却没想到南区兽族如此顽强。

    狮王威严的兽瞳中爆发出一阵精光，他要亲自上场了。

    “结束这场闹剧吧！”

