    作为全美的焦点之战，戴维森野猫队和北卡焦油踵队的这场对决在震耳欲聋的欢呼声中拉开了序幕。

    坐在姚明身旁的易建联现在觉得人比人真是气死人，看看林易跳球时的欢呼，这小子在美国的人气已经高到这种程度了吗？

    对于自己的同胞，姚明给不了太多更好的建议，因为他自己的成功是不可能复制到别人身上去的，NBA每一位超级巨星的成功都是比较独特的，别人很难去模仿，只能说有类似的模版去参考。

    北卡的首发中锋迪昂汤普森一上来就感受到了压力，在跳球时林易比他整整高出了半个手臂。

    太夸张了！

    他的弹跳虽然并不算顶级，但是他的弹速怎么可能这么快？

    而且那夸张的臂展。

    人们说林易的身高是七英尺。

    是个蛋蛋啊！

    这家伙的身高绝对报少了！

    迪昂汤普森一脸怨念。

    野猫队开场第一攻，斯蒂芬库里运球突破半场，盯防他的是北卡的明星控卫泰劳森，劳森的个头不高，但是力量很足，一上来就给了斯蒂芬库里很强的持球压迫。

    其他三位野猫队球员现在感觉难受极了，别说拿球了，就连无球做跑位他们都能感受到对位的压力。

    这就是美国大学顶级球队给你带来的压迫感和强度。

    好在斯蒂芬库里这赛季都在苦练运球和传球，他没有出现失误和慌乱，这时，林易已经从内线跑出来了。

    挡拆！

    野猫队最经典的战术。

    泰劳森和迪昂汤普森想都没想，直接换防。

    “咦？这么坚决？”林易接到斯蒂芬库里的传球之后，看着比自己矮了整整40公分的泰劳森——降低重心的劳森现在卡在林易腰部的位置。

    北卡今天的战术策略很简单，遇到挡拆他们就坚决换防。

    北卡的主帅罗伊威廉姆斯知道，如果不采取换防的话，林易和斯蒂芬库里的三分球足以射穿他们。

    劳森是一名力量很好的球员，一般来说，挡拆换防之后别的大个想直接进攻他很困难。

    劳森场均有着2.3次抢断，是NCAA出名的盗球手，他并不害怕林易持球打自己，而且劳森觉得，林易的运球之所以在人们眼里很好，和他对位的球员都是内线球员有关。

    毕竟在劳森的篮球记忆之中，中锋，就算身手再灵活，他只要做动作自己就能有机会去抢断！

    但是很快，劳森就知道他想错了。

    林易知道劳森的手很快，所以他根本就没做那些花里胡哨的运球动作。

    林易直接放球后加速生突，劳森的对抗是不错，可是想要挤开这个220公分的球员实在是太难了。

    要知道林易的体重已经增重到了119.6公斤！

    三分线外直接起三步。

    可以，这波操作很林易。

    泰劳森：Σ(°△°|||)︴

    泰勒汉斯布鲁和迪昂汤普森没能来得及第一时间补防，野猫队成功由林易打进开场第一攻！

    三分线起三步，这可是林易记忆中字母哥的拿手好戏。

    “唔——！这可真酷。”科比布莱恩特一把抱住了身边了勒布朗詹姆斯，林易的上篮动作非常飘逸，球进不进没关系，帅才是第一位啊，当然如果又帅又能进当然是极好的。

    易建联和孙悦都同时张大了嘴巴，篮球还能这么玩？

    姚明一脸少见多怪的嫌弃，哎！要是阿联也能像林易这么打就好了。

    林易这小子早出现个一两年该多好！

    场上，回过头来的北卡展现了他们出色的战术素养和镇静，球过了全队人的手之后，韦恩艾灵顿半截篮中投命中。

    2比2，北卡不慌不忙地打进第一攻。

    野猫队这边还是林易和斯蒂芬库里的挡拆，有了第一次的经验教训，劳森这次在换防之后稍微退后了一步。

    林易可不管这么多，你给我空间我就扔，180公分的小矮子还想来冒我？

    帅气的投篮动作！

    唰！

    空心入网！

    泰劳森：┭┮﹏┭┮

    在升级之后，林易感觉自己受到干扰后的投篮稳定了许多，对于三分球，林易一向很自信。

    5比2，北卡的主教练罗伊威廉姆斯皱起了眉头，原本他以为给足林易对抗就能限制住林易的发挥，但是现在看起来……

    罗伊威廉姆斯示意埃德戴维斯去热身，戴维斯的移动速度更快，弹跳更好。

    野猫队这个回合麦克米兰防守犯规，北卡顺便换上了自己的替补中锋。

    开场才1分钟呢，迪昂汤普森就一脸失落地被换下场。

    迪昂汤普森一脸怨念地看着林易，本来他进入NBA的希望就渺茫，这下好了，一分钟就被打下去肯定要被那些针针计较的NBA球探们记上一笔。

    望天啦！还不让不让蓝领球员活了！

    换人调整之后，北卡还是由韦恩艾灵顿来打，野猫队的兰特不是他的对手，一个轻松的探步之后艾灵顿突入禁区上篮得手，因为林易这场比赛防的是汉斯布鲁，刚刚汉斯布鲁将林易拉扯到了外线，所以林易没办法第一时间回防。

    比赛继续，野猫队开场之后的第三次进攻，还是林易！

    不过北卡这边显然有了应对之策，他们把人盯人改成了联防。

    联防吗？林易嘴角微微扬起。

    几秒之后，斯蒂芬库里外线三分发炮！

    敢打联防，那就准备承受小学生的怒火吧。

    斯蒂芬，接客啦，客人点了三分球套餐！

    斯蒂芬库里：收到！

    野猫队打了一个精妙的挡拆战术，林易和安东尼比斯利双人做墙，斯蒂芬库里溜到45度角之后获得空位机会。

    NCAA的三分线？

    对不起，您的好友斯蒂芬库曰天已上线。

    8比4！

    在接下来的三个回合中，北卡还是坚决的联防，小学生在这三个回合有些失准，只有三中一，但是算上一开始进的那个，小学生四个回合进了两个三分。

    “北卡这样打其实挺亏的。”巴克利解说道。

    “哦？但是联防至少限制了野猫队的命中率。”史密斯说道。

    “不，不，不，三分球四中二就是六分，如果换算成两分球的话还是四中三，而且轻易的让斯蒂芬库里获得这些机会我不见得是一件好事。”巴克利很想说，如果让斯蒂芬库里把手感打出来了才是麻烦事。

    果然，罗伊威廉姆斯看出了问题，于是比赛仅仅打了4分11秒之后，北卡请求了本场比赛的第一次暂停。

    此时场上的比分是13比8，野猫队领先。

    红色的波涛已经开始翻滚，如果不加以遏制的话，卢卡斯石油体育场很有可能再次迎来一波惊涛骇浪。

    防守是进攻的关键，罗伊威廉姆斯手里有一副好牌，他可不容许自己的弟子们在这场比赛中犯错。