    郑爽微笑着说：“大哥把我当种马了呀？”

    阿雄同情地望着郑爽，说：“我也知道你很为难，在精力体力上也无法满足村里这么多的留守嫂子。不过，阿珍，你帮兄弟斟酌一下，村里有哪些嫂子从情感上来讲，最需要兄弟去慰藉的，开个名单给兄弟。”

    郑爽苦着脸说：“大哥，你这不是让我出卖身体么？”

    阿雄正色道：“不对！要是出卖兄弟的身体，大哥绝不会让你去干的。为了留守在村里的嫂子们少走上阿珠嫂子那条路，这目的绝对够伟大，与出卖身体去赚钱根本不是一回事！在兄弟全力安抚村里嫂子们的情绪之时，我到上海后，会大力宣传我们这里的各个景致，也会找人来我们这里实地考察，图文并茂地到媒体到去宣传，争取早日有公司愿意投资这里的旅游业上。只是，这需要一定的时间，在这期间可就为难兄弟了！”

    阿珍嫂子轻声说：“我们能不能到县里鼓动一下，让县旅游局出些钱来搞宣传呢？”

    郑爽听了觉得有必要一试，便说：“阿珍的想法很有一试的必要！还有，我也可以去拍些照片，写些文章发到网上去。只是，这里并未拉上网络钱，我发不上去。”

    阿雄想了想，说：“就用我这部手机上传图片和文章好了。”

    郑爽不好意思地说：“这样不是老要用你的手机吗？再说，你去上海后，我怎么用呀？”

    阿雄笑着说：“我这部手机就留给你用好了，这里充话费还得跑老远的路，我按月给你充话费。再说，你这不也是为我们这里做好事么？哦，对了，阿珍，将我的相机拿来给兄弟用。”

    阿珍嫂子听了，起身到卧房里去，取来阿雄的相机递给郑爽，笑着说：“村里的嫂子们，不仅情感上需要你去慰藉，未来的出路上也需要你多拍好的照片，多写好的文章了！”

    郑爽边接过相机，边苦笑着说：“我只是一名医生，竟然要贡献出自己的身体，还得绞尽脑汁去写文章，拍照片了！”

    阿雄微笑着说：“兄弟，知道大哥为何要你去安慰村里的嫂子们么？”

    郑爽想了一会，仍然没有想出阿雄要自己这么做的理由，便摇摇头，说：“想不出来！”

    阿雄望了阿珍嫂子一眼，说：“正因为你替我跟阿珍生小孩，我才会这样需要你。因为，你是我小孩的亲生父亲，事实上我们就是一家人了！我这个房子和田地到了兄弟名下之后，村里还有其他嫂子的房子和田地，兄弟也可以当作投资买下来。象阿希嫂子的房子和田地，现在整个事实上就在她个人的名下，阿希嫂子必然要将房子和田地变卖后再离一庞村，兄弟就可以买下来呀！等过了两三年，这里成为旅游风景区了，必然要进行拆迁重建，那兄弟名下的财产，就会水涨船高，成为一个富翁。进而，兄弟还可以在这里设立一个综合性集手工业旅游纪念品销售、旅馆、饭庄于一身的公司。到那时，有现在与村里嫂子们建立起来的情感，所有的事情不是好办了许多么？”