    第2374章不吃这一套

    而除了惦记两个崽崽跟秦三郎，给他们父子三人做东西以外，顾锦里还会问给前方运送物资，以及耕种的情况。

    要是物资送晚了，送少了，她就会派人去催辛监军。

    好在因着前方大胜，西北各府、中原、中州等地都想沾点战功，纷纷筹集物资，往这边送来，要是有不够的，顾锦里就让千山先生想办法。

    鲁家是暗地里的豪富，囤积的屋子很多，千山先生是拿得出来的。

    可千山先生想用物资来卡顾锦里的态度，让她认回鲁家，顾锦里的回复也很简单：“前方大胜，千山先生帮忙，以后自然能得到好处，要是不帮忙也没关系，大胜的消息已经传出去，各地豪族、望族、勋贵高官人家也会给这边送物资。”

    千山先生觉得杀许尤他是有功劳的，因此得到这个回复，有点生气，在驱赶戎贼离开大明府的战役时，其他地方的物资还没送来，继续物资的时候，他就抻了三天，没让鲁家的庄子送物资来。

    想着顾锦里在乎秦三郎，一定会妥协，认回鲁家。

    可顾锦里根本不吃这套，她、秦家、鹰食帮、元国公旧部在西北都有庄子，囤了不少粮食，有木薯粉，还有红薯粉，给拿了一批出去，给前方战场送去。

    千山先生这才知道，顾锦里私下里囤积了粮食，震惊了，还有点服气……不愧是主子的亲外孙女，就是比崔惜娘那个西贝货强！

    然后他就去求见顾锦里，打算给物资了，可顾锦里根本不见他，至于给物资的事儿，只让游喜回了他一句话：“想要功劳就给，不给我们也不缺。”

    还有……

    “夫人说，她不是崔惜娘，大人也不是许尤，所以千山先生最好别给她找麻烦，不然有些事情她一说出去，怕是某些人家要被连根拔起！”

    这个某些人家，指的就是鲁家……鲁家虽然实力雄厚，可它现在还见不得光啊，顾锦里是抓住这点，威胁千山先生。

    千山先生得到这个回复后，震惊又害怕……没想到顾锦里这么狠，竟然用毁灭鲁家来警告他，可是：“夫人跟某些人家可是也有联系的。”

    游喜笑了，道：“夫人交代了，要是千山先生说这句话，那就让我回复你……我们大人立下泼天大功，掌控整个西北兵权，等大战全胜后，就会跟陛下谈判，所以即使鲁家的事情被爆出来，夫人家也不会有事儿，夫人家有大人护着，可某些人家却没有。”

    又瞅了千山先生一眼，道：“没准夫人主动给朝廷报个信，还能立个大功劳。”

    这，这！

    千山先生差点气死，可她知道，顾锦里说得对，如今顾家可不靠鲁家，人自己起来了，还有秦侯家护着，景元帝想要大楚不倒，就不可能因为鲁家而得罪秦三郎夫妻。

    他开始后悔起来，沉默一会儿，道：“请转告秦夫人，是某僭越了，以后会好好办差，帮忙打赢这场大战。”

    顾锦里不是一般的女子，她聪明强势有手段，也有倚仗，他不能用对崔惜娘那套来对她，必须听话配合，否则就得滚蛋！

    游喜：“先生明白就好。”

    言罢，走了，去见大庆，把事情告诉她，让她回去禀告给顾锦里。

    千山先生经过这一遭，是吃了教训，不敢再抻着，很快就让鲁家用崔家的名头，把物资给送来，源源不断的送，送得辛监军眉开眼笑的，见到千山先生就说：“先生真真是高义慷慨之人，帮了本官不少忙啊。”

    呵呵，千山先生心下苦笑，继续干活，忙着耕种的事儿。

    打仗也是要吃饭的，因此等戎贼被赶出毒虫沟后，陇安府各地就忙着耕种，免得误了收成，等秋天的时候，又得为粮食犯愁。

    这次耕种，还多种了一样东西……荼树。

    吴老大夫做的驱虫神药里有一味药是白龙蚁，这东西长在荼树上，因此要广种荼树，养白龙蚁，以后才能不愁没有白龙蚁用。

    大家伙都在忙碌着，时间一天天过去，等到四月下旬的时候，大军是把戎贼赶出陇山府，正在往陇山山脉那边碾压。

    同时，顾锦里也收到了秦三郎的信，说：小鱼，如今算是安稳了，可以把大狼二狼接来牧县了。

    又交代她：不要离开牧县，就在牧县，在宅子里等着，不要顾着做药，要好好休息……我们赢了，如今小鱼可以过贵妇的日子了。

    还画了一幅画，是她坐在亭子里，趴在围栏上，慵懒看荷花的模样，而亭子里，还有秦三郎父子，他正在教两个崽崽扎马步，可目光确实朝着她看来的。

    顾锦里看得笑了，道：“刚会走路就要他们扎马步，你这个爹爹也太严格了。”

    少顷，她收起画，赶忙去安排人手，接两个孩子。

    因着这回是他们大胜，戎人没有打过牧县，孩子们不用逃太远，是一直在陇安府住着，哪里有齐逸护着，还有鹰食帮的暗桩跟秦三郎给的人手保护，两个孩子是过得很好。

    等派出去的人马离开牧县后，顾锦里就继续等着，与此同时，秦三郎领兵把戎贼赶出陇山府，收复三座城池的大好消息也传开了。

    很多逃命的人家跟将士亲眷是纷纷往回赶，因此路上很是热闹，因为这个，顾锦里还担心了很久：“路上人太多了，万一有细作……”

    她真是不敢想！

    三庆瞅着她，一会儿后说道：“夫人，您当娘后，胆子变小了。”

    其实她想说是，夫人你变得有点婆妈了，以前夫人哪里会担心这担心那的，都是提刀就冲的。

    顾锦里道：“我不是胆子变小了，而是太在意两个孩子，所以担心的变多了……说了你也不懂，等你当娘了就知道了。”

    三庆听罢，面露惊恐，连顾锦里给她吃的大红果都觉得不好吃了，摆着手道：“奴才跟大庆姐一样，不嫁人，不生孩子的！”

    顾锦里听罢，瞅了她一眼，没说什么，只道：“不用想太多，要是有喜欢的好男人，还是可以嫁的。”

    她知道大庆她们为什么恐惧成亲跟生孩子，原因还是小时候的事儿……平安喜乐庆出身水匪寨子，父亲是水匪，而母亲是被水匪们捉到寨子里祸害的可怜女子，她们见了亲娘的遭遇，对成亲生子极其恐惧跟抗拒。

    (本章完)

