    一个小时后。

    曲先天等人和叶凡汇合。

    一行人辗转来到金刚白骨阵，这里很安全；经历过上次的大战，中央地带已经化为废墟，几乎没有人回来这边了。

    祝滢准备好煮药的器皿。

    叶凡小心翼翼的切下三分之一果子，搭配着寻来的一些药材煮药。

    不多时。

    浓郁的药香便弥漫出来。

    大家闻一闻都觉得心旷神怡，牛大力看着那果子，口水都流出来了。

    对于横练大师来说，这种绝世宝药太具有诱惑力了，能够洗涤身体、蜕变肉身、脱胎换骨，可遇不可求的大机缘。

    说实话，大家真的很佩服叶凡，气运真的太浓厚的，再次得到一枚绝世宝药。

    自古以来，凡是气运浓厚的人，成就都不可限量。

    曲先天心底暗暗决定，无比和叶凡成为兄弟，最后曲幽儿能够和叶凡走到一起，那自己就是叶凡大舅哥了。

    “完成。”

    此时，药已经煮好。

    叶凡小心翼翼的给月琉璃服用，同时搭配着医道奇术“推龙手”和“培元术”，可以看到月琉璃的生命特征在恢复。

    忙活了进一个小时，叶凡收功，示意曲幽儿和祝滢照顾月琉璃。

    “本想看看无头骑士，又错过了。石族大长老真的会被斩杀吗？”

    曲先天问道。

    叶凡道：“那无头骑士遇强则强，石族大长老已经重伤，若是没有奇迹发生，他是不可能跳脱无头骑士的追杀的。”

    “可悲可叹，堂堂一代宗师巨头，就这么陨落。”曲先天感慨不已。

    “谁让他自己作死呢！”

    叶凡不以为然，武道界巨头可不少，死一个无伤大雅。

    随后，叶凡将剩下的果子切了一半给曲先天，他已经从罗红那得知之前为了抵挡石族大长老，曲先天付出了一些代价。

    现在叶凡决定将这个人情还了。

    “叶兄，这大可不必。”

    “吞下服用吧，你的伤势还没完全好，借此机会痊愈最好不过；我还可以在一边辅助。若是有契机，说不定能突破到化境二重。”

    曲先天心思顿时火热起来。

    他本来就是半步宗师大佬，差一点点就能迈入二重境界。

    这对他诱惑太大了。

    “现在就开始，你身体素质强，不用煮药，直接吞服，我为你护法。”

    “好，那我恭敬不如从命了。”

    曲先天大大方方，没有扭扭捏捏，将半边果子吞下去，顿时全身火热，皮肤通红。

    他盘膝而坐，进入了蜕变状态。

    有叶凡守护，一切都十分顺利，相比于上一次叶凡脱胎换骨，这次曲先天的动静很小。

    但效果已经足够。

    叶凡接连施展医道奇术，帮助曲先天恢复伤势……某一刻，一股磅礴的气息爆发出来，冲上云霄，搅动风云。

    只看见，曲先天周围升腾起一道璀璨的罡气罩，将他保护在内。

    “成了！”

    叶凡面带笑意。

    曲先天霍然起身，一拳砸出，势如破竹，将坚不可摧的白骨阵，都打碎了不少。

    “哈哈哈，终于迈出这一步了，化境二重。这感觉，太妙了。”

    “叶兄，多谢。”

    曲先天十分感激，若非叶凡，他不可能这么快有如此成就。

    叶凡也很惊讶，曲先天一突破，就是化境二重极高的水准。

    这说明他底子很雄浑，厚积薄发。

    打个比方，现在曲先天完全可以和石族二长老那样的老一辈化境二重交锋，并且不落下风。

    这就是妖孽的厉害。

    “现在，曲少应该是北荒年青一代第一人了。”叶凡笑道。

    “不敢当不敢当。”

    曲先天摸摸鼻子，说道：“有叶兄在，我可不敢称第一。再者，步千帆那家伙，我怀疑也已经突破。”

    “步千帆吗，他即便不突破，也有化境二重的战力。他的肉身很强，你现在就算有一些蜕变，肉身方面也不是他的对手。”

    “那是自然，曾经步千帆吞服完整一枚绝世宝药，这是我不能比的。但我也有优势，就是我得到强大的传承。”

    曲先天自信满满，毫不避讳的说：“我所得到的传承，越强大作用越明显。境界越高，我才能发挥传承的真正力量。”

    叶凡暗自点头。

    “凡哥。”

    这时，曲幽儿跑来，接着看着曲先天，狐疑的说：“哥，你怎么了？怎么感觉你的精气神发生了巨大变化？”

    曲先天哈哈笑道：“小妹，叶兄给了我半边果子，我现在伤势痊愈，不仅如此，我还突破到化境二重境界。”

    说话间，罡气罩撑开。

    曲幽儿又惊又喜，红了眼眶：“大哥，恭喜你；凡哥，真的太感谢你了。”

    “自己人，别说这种话。”

    “凡哥，我过来是告诉你，琉璃姐姐已经苏醒，说要见你。”

