    女马匪的实力，其实真不咋地，九叔和李文俩人，随便一个都能将其训的服服贴贴。

    电影中她就被九叔揍的没脾气，后来能变成女鬼，也是因缘巧合之下，跌入了井底，通了地气，才有了后面的实力，就那，也被九叔一顿操作给灭了。

    “说你背后之人是谁？”

    李文抬起枪指着女马匪，表情冷漠的喝问道。

    万物都有根源！

    这个女马匪，一身本事绝非凭空而来，修道不是那么简单，哪怕是旁门左道，没有人的引领，也很难入门。

    就好比茅山明，别看他名字带着茅山俩字，其实跟茅山一点关系都没有，之所以会起这个名字，还是想扯虎皮拉大旗。

    茅山明本身就是一个普通人，也不知道从哪里学来了一点道术，就挂着茅山派的名声到处赚钱。

    这也是茅山派没发现，一旦知道他以茅山派的名义赚钱，绝对会被茅山执法堂给抓回去废除修为。

    也就是九叔心善，不想毁了一个人这么久的努力，又看茅山明没有做什么恶事，所以才对茅山明选择了视而不见。

    “哼！”

    对于李文的喝问，女马匪冷哼一声，闭口不言，只是用那双恶毒的眼睛看着李文。

    “不说是吧，那就看看你身后之人，会不会来救你！”

    看着打算死扛到底的女马匪，李文也懒得询问了，伸手一招，一道红绳飞出，将这个女马匪捆了个结结实实。

    李文之所以没有现在杀这个女马匪，是因为今天下午九叔跟他讲了一下，其他几个被害的村子的事情。

    据九叔讲，其他几个被屠的村子，只有一些老幼被杀，那些青壮全部被掳走了！

    而且那些被杀的，内脏都被拿走，灵魂也消失得无影无踪，很明显是故意被人带走，打算做一些邪恶的法术。

    被无数枪口指着的女马匪，并没有反抗，任凭保安队员用刺刀顶着她的后背，压着她往前走。

    不过在走的时候，她的眼睛一直恶狠狠的盯着周围的人，特别是李文和九叔，女马匪的目光仿佛要生吃二人一般。

    “师父，你确定她背后之人会来。”

    等女马匪被押走后，九叔走到正在检查尸体的九叔身边，小声的询问道。

    “肯定会来的。”

    听到李文的询问，九叔表情凝重的在尸体上，抹干净手上的鲜血。

    九叔看着周围大片的尸体，慎重道：“刚才我检查了一下，除了个别个马匪身上有完整的灵魂之外，其他的全部都是傀儡，身上的魂魄根本就不全，而且他们身上的血液早已经凝固，死的最长的一个已经是两个月前了。”

    “怎么可能，死了两个多月还能活动？”

    九叔这话，恰好被赶过来的秋生听到，在他的印象中，除了僵尸之外，好像任何人死了两个月，尸体都该烂了，怎么还会行动？

    “天下法术万万千，你怎么就知道没有能让尸体保持不腐烂，两个月还能行动的法术！”

    没好气的看了秋生一眼，九叔转头对着李文道：“你吩咐大家把尸体全部烧掉，我回去看着那个女马匪，防止有什么意外发生！”

    “好的，师父！”

    李文点头应了下来，然后开始命令保安队员和大林村的保安队员，开始收集柴火烧尸体。

    特别是那两个马匪头领，李文更是亲自看着。

    在电影当中，这两个家伙就灵魂出窍，附身在了阿福阿寿身上，引起了一些麻烦。

    果然，随着众人把柴火堆好，那两个已经被打烂的尸体，突然漂出了两个灵魂。

    而在场之人，除了李文和秋生都是普通人，根本看不到这两个鬼魂。

    “噼里啪啦！”

    就这两个鬼魂起身，准备下来找两个倒霉鬼附身的时候，一直在盯着他们的李文，抬手两道雷电放出，直接把他们打的魂飞魄散。

    “怎么回事？”

    正在旁边指挥队员们收拢残破尸体的秋生，听到了雷电的响声，连忙赶了过来。

    “没事，只是两个小苍蝇想要出来害人，被我给灭了。”

    眼神盯着其他正在燃烧的尸体，李文不在意的回了一句。

    “小苍蝇？”

    秋生闻言若有所思的，看了一眼被大火笼罩的两具尸体，表情渐渐地变得有些凝重。

    “师弟，其他尸体没问题吧？”

    李文摇了摇头，表示没有任何的问题。

    而就在李文击杀两个鬼魂的时候，在距离大林村几十里外的一小山寨，一间茅草房中，突然传出两声瓷器破裂的声音，紧接着，一个愤怒的沙哑声响起。

    “该死，是谁杀了我的护法！”

    茅草屋中，一名全身笼罩在黑袍中的人影，看着眼前两堆碎瓷片，暗红的眼神不断闪烁。

    而这两堆瓷片旁边，还有两个陶瓷玩偶。

    其中是一个女人，另外一个则是一个胖娃娃。

    “桀桀桀，这里可是林九的地盘，你在他的地盘里烧杀抢掠，他能不知道，我估计你这两个手下，就是他杀死的，另外一个，如果到天亮还没回来，估计也是凶多吉少！

    我看你还是早点放我出来，我跟林九的关系不错，说不定我给你说说情，你那个护法还能被放回来。”

    就在黑袍人，目光森寒的看着眼前两堆碎瓷片的时候，旁边一个画的奇怪符文的坛子，传来了一声讥讽的嘲笑。

    “闭嘴！”

    坛子里传来的声音，一下子激怒了黑袍人，他猛地转头看向了那个坛子，用着阴冷沙哑的声音道：“林九算个什么东西！我的祭品已经足够了，明天晚上我就能召唤魔神的躯体，到时候把你给融合进去，别说一个小小的林九了，就算茅山派掌门来了，我也能反手将他灭杀！”

    “呵呵呵，行行行，你牛逼行了吧，也不知道你从哪里搞来的这种禁术，还召唤魔神，你能召唤一头猪过来，我都佩服你！”

    对于黑袍人的威胁，坛子里面的家伙一点都不在意，反而继续出言调侃，就仿佛不在意自己的生死一般。

    “哼！能不能行，明天就能见分晓，到时候等我成功了，在献祭周围所有的生命，我的魔神傀儡，就会打破世间的枷锁，成为有史以来最强的杀人兵器，到时候别说区区的茅山派，就是整个天下，我翻手也能掌握！”

    黑袍人仿佛癫痫一般，神经兮兮的畅想着未来，嘴里也嘟嘟囔囔个不停。

    “真是一个白痴！”

    黑袍人神经兮兮的话，以及那对未来的畅想，听的坛子里面的家伙直翻白眼，最后直接骂了一句白痴便不搭理对方了。

    黑袍人神经兮兮了一会后，看了一眼坛子，又看了看剩下的两个瓷娃娃，犹豫了一下，拿起了胖娃娃，对其叽里咕噜说了一些古怪的话。

    很快，胖娃娃就散发出黑色的光。

    随着光芒一闪，一个粉雕玉琢，胖乎乎的小娃娃，就出现在了黑袍人面前。

    “鬼头娃娃，你去大林村查看一下，看看你的师姐怎么样，如果没死被俘了，看看有没有机会把她给救出来！如果没有机会，就把她给杀了。”

    漂浮在黑袍人面前的胖娃娃，听完了黑袍人的吩咐，脸上露出了一个阴森诡异的笑容，点了点头，转身往外面飘去，很快就消失在了黑夜当中。

    ps：感谢：作者努力加油冲兄弟的588打赏！老兄弟了，特别感谢！

