    索林郁闷的观察着四周，那些树盘根错节好像长都一样。他看了半天也没有分清东南西北。

    一般这种情况下，他都会去询问甘道夫。可惜，现在巫师不在这里。

    索林注意到，走了一夜，矮人们脸上都带着浓浓的疲惫之色。整个远征队伍的气氛，也显得很沉重。

    “这条路怎么总也走不到头……”

    “我好累，好想休息……”

    “我们被诅咒了……”

    现在时间刚好是黎明前最黑暗的时候，也是人们最容易犯困的时候。很多矮人现在都已经累的神志不清，纷纷抱怨起来。

    然而，在队伍的最后面，亚伯从皮包里掏出了三瓶牛奶。分别分给了大块头跟霍比特人，三人一人一瓶牛奶悠闲的喝了起来。

    “你有没有听到什么声音？”比尔博感觉到了，黑暗中隐约传来了细碎走动声，他问着亚伯。

    “应该是有巨型动物的走动声。”亚伯喝着牛奶，指了指树边垂落的蜘蛛网。

    如果不是亚伯提醒，霍比特人还没注意。在众人周围的树枝上，挂满了巨大的蜘蛛网，每一张都有十几平米大。

    “哦，老天～

    这要多大的蜘蛛才能结出这么大的网。”比尔博用手扯了扯树上的蜘蛛网，发现这些蛛网韧性很强：“需要我去告诉索林吗？”

    “你随便……”亚伯随意的说到。他现在对远征队伍的情况，好像有点漠不关心。

    霍比特人沉默了，他明显能感觉到亚伯跟索林之间的矛盾，还没有解决。从个人情感来说，他会选择支持亚伯。

    正在为出路着急的索林，这时看到亚伯三人悠闲的模样，胸口又升起一阵无名火。他生气的对矮人们大喊：“都打起精神，我们继续往前走～”

    这次，索林带着矮人准备离开大路。既然大路走不通，他选择了一条崎岖的小路。

    “等等，索林～

    甘道夫叮嘱过我们，不要离开大路。而且森林里可能有巨型蜘蛛。”善良的比尔博还是没忍住，提醒着索林。

    他记得巫师临走前说过，如果迷失在小路上，就再也走不出来了。

    “闭嘴，这里没有什么蜘蛛。如果你害怕，可以留在这里。”索林推开霍比特人，执意带着队伍走向小路。

    “唉，这可怎么办？索林不相信这里有巨型蜘蛛。”比尔博看着矮人远去的背影，焦急的问着亚伯。

    “凉拌～”亚伯看了一眼纠结的霍比特人，也走向小路慢悠悠的跟在矮人身后。

    黑力也跟了上去，他知道这附近可能有巨型蜘蛛后，就举起了盾护在了亚伯身边。此时，正警惕的观察着四周。

    “怎么办？到底要怎么办？”

    看到亚伯两人也走向了小路，比尔博嘴里不停的念叨着。强烈的责任感让他迫切的想要找到一个办法，来帮助众人脱离现在这种困境。

    霍比特人想了半天也没有结果。他烦躁的用手指挤压着太阳穴，不停的摇晃着脑袋，想要快点想到办法。

    这时，一缕阳光透过树枝照在他的眼睛上，让他灵光一闪：“有了，太阳出来了。太阳的方向就是东方……”

    “嗨～我想到办法了！”比尔博对着众人大声的呼喊，心中涌起一股喜悦之感。

    可惜矮人已经走远，没有听到他的呼喊。

    霍比特人冷静下来，周围高大的树木，让他看不不清太阳到底在哪边。于是他决定爬到树顶去看看。

    另一边，索林带着队伍朝着一个方向直行。可是奇怪的事情发生了，队伍在走了一圈之后，又回到了他们最初离开大路的位置。

    “他在干什么？”菲力停在路口，看到了爬到树干高处的霍比特人，惊讶的问到。

    “不知道，也许是被逼疯了……可怜的霍比特人。”奇力开着玩笑。

    “都安静……”索林在看向霍比特人的时候，耳边隐约听到了一阵怪异的声音。那声音像是有巨型动物在森林里行走，他立刻想到是不是半兽人又追上了来了。

    “快看，是蜘蛛！好大的蜘蛛～”菲力看到众人身后，有一只巨大的蜘蛛爬了出来，惊讶的大喊。

    这只蜘蛛的复眼都有拳头那么大，身体高度更是超过了两米，腿上的绒毛都能看的一清二楚。

    “我说了安静……”

    索林还没看到蜘蛛，只是感觉声音离众人越来越近，刚想呵斥菲力。一转头，他就看到了小牛犊子一般大小的蜘蛛，正向众人冲来。他赶紧举起武器大喊：“准备战斗，杀了这只怪物～”

    “我们恐怕有大麻烦了～”

    巴林拉住索林的胳膊，让他朝周围的树上看看。

    此时树上密密麻麻的爬满了蜘蛛，数量大概不少于二十只。关键它们的体型都十分巨大，很多都超过了地上的这只。

    “该死～这是什么鬼东西！”索林被眼前的景象惊住，反应过来之后，他大喊：“快跑～

    离开这里！”

    矮人们也感觉自己打不过这些体型巨大的蜘蛛，正准备逃跑。

    “嗖～”

    一支箭矢笔直的射向众人面前，冲过来的那只蜘蛛。

    因为目标很大，箭矢整个没入了蜘蛛的身体内，巨大的力道让蜘蛛停了下来。

    然后，在众人惊讶的神色中，蜘蛛嘶吼着在地上打了个滚，然后就断气了。

    地上撒了一地墨绿色液体，看上去很恶心。

    “不能跑，在森林里你们跑不过蜘蛛。”亚伯手中握着复合弓，继续瞄向树干上的其他蜘蛛，说道：“只有杀光它们，我们才有可能离开这里。”

    刚刚索林只是被蜘蛛吓昏了头。等他冷静下来之后也明白过来，在这种地形复杂的森林里，众人根本不可能逃脱蜘蛛的追杀。

    “跟我上，杀光这些畜牲～”

    想通了之后，索林大喊着冲向已经爬到地上的巨型蜘蛛。

    “杀～”

    有索林带头，矮人就算是赶了一晚上的路，此刻依旧爆发出了强烈的斗志。也很可能是想要把这一晚上迷路的所受的气，全都发泄到蜘蛛身上。

    “嗖～”

    复合弓再次发射，一只准备偷袭庞博的蜘蛛，被箭矢直接定死在树上。

