    摆明了是要跟叶氏抗衡到底了！

    这个消息一出，大家都震动了。

    他们还沉浸在林氏被部队出手的事情里，没有自拔。

    部队直接轰平林氏总部这件事，给了大家巨大震撼！

    然而，他们没想到居然这都没打垮林氏。

    反而更加嚣张了！

    “大人，要不要再带人过去拆一次！”

    狼女得知消息后，极为愤怒！

    居然还敢嚣张！

    “区区一个h国罢了，当年你还记得吗？我们用一支小小分部，就差点团灭他们国最强部队！就连h国第一战神，也不过是我们的手下败将！”

    “是的大人，当年的事情我记得！那个战神叫崔骏！在北境因为冒犯了我们，被收拾的一塌糊涂，并且他还宣称从此臣服于我们！”

    狼女提起当年在沙场的一幕幕骄傲往事，满脸的怀念。

    “所以说，别说一个华夏分部，就算是林氏总部，我们想灭掉他们也是分分钟的事情！你明白了吗。”

    “大人，您的意思是……留着他们，慢慢玩玩？”

    “榕榕现在的事业发展太过于顺畅，这对她成长不利，所以，有个对手也是好的！”

    韦恩明如此说道。

    狼女才明白了战神的用意。

    “明白了大人。”

    韦恩明已经把林氏的所作所为，全部记在心里。

    永不会忘！

    对自己华夏的科学家功臣们作出那种事……

    罪无可赦！

    这些人必会受到千百倍的惩罚！

    但不是现在。

    林氏现在作为一个工具，给妻子作为练手还是很合适的！

    等他们失去这个价值，就彻底成了垃圾！

    他会在那个时机，将他们彻底收拾了。

    林氏的做法，让叶雪榕也感到了担忧！

    但是经历了这些事情后，她心智成熟了不少。

    就算是再艰难的困境，她也要勇于面对。

    她现在只管做自己该做的事情，因为她知道怕是没有用的。

    接下来，她要去跟一个外省的大集团，谈一个合作项目。

    这个项目非常重要，事关叶氏能不能进一步拓宽市场！

    这个省是东海省隔壁的西海省。

    是一个经济比较落后的地方。

    这个地方也是林氏牢牢把控的市场之一。

    听说叶氏要来谈合作，林在石也早早就知情了。

    “妈的，来老子的地盘抢生意？这叶氏胆子可以啊！”

    林在石咬牙切齿地说道。

    他非但没有因为上次的事情，受到冲击。

    反而整个人的内心越来越疯狂了。

    对整个华夏也越来越憎恨！

    “林总，怎么弄他们？您安排！”

    那个集团的老总谄媚地对林在石说道。

    他们集团本来就是林氏的忠实走狗。

    “让他们来！答应跟他们合作！”

    林在石思索片刻，冷笑着说道。

    “什么？可是……”

    那老总愣了，没弄明白这位大老板的用意。

    “到时候，你们就在酒桌上，给我狠狠整死他们！怎么做不用我教你吧？”

    林在石说着，嘴角的笑容越来越狰狞。

    那老总顿时会意了！

    “哦……懂了！林总！我这就去办！您就瞧好吧！嘿嘿……”

