    

    翌日清晨，诺丁初级学院的大门还未打开，守门的两个青年便看见一群学生站在门口。

    “你们做什么？”

    门卫还是头一次见到这种阵仗，两人都吃惊极了。

    这些学生不在学院里上课跑出来做什么啊？

    面对两位门卫疑惑的眼神，众人纷纷让出位置，叶凌安的身影就出现在他们的面前。

    看着叶凌安短小的身体，守卫们不禁陷入了沉思。

    看这群学生落在叶凌安身上崇拜的眼神，他们心想是自己出现了幻觉吗？

    还是说他们的年纪太大了，导致跟不上这群学生的思维了？

    “门卫叔叔，我们要去外面晨练。”

    经过王圣的提醒，叶凌安才意识到在校期间要外出是需要登记的。

    好家伙，这点跟修仙界的又不一样了。剑宗弟子们外出历练是无须登记，只要说一声就好了，生死看天意。

    每个人的道都不一样。修仙得依靠自己才能走到更远，因此剑宗每个弟子都培养出了独立自主的性格。

    叶凌安虽然是剑宗的小师妹，但是她的天赋位于上列。她的师尊更是从小就开始锻炼她独立自主的能力。

    剑修擅长的便是越级挑战。因此他们性格会很孤僻，显得跟常人格格不入那种。

    叶凌安便是典型的剑修性格。

    既来之则安之。

    叶凌安让王圣、江平去把众人名字写在上面，便雄赳赳气昂昂地带着众人去往城郊。

    诺丁城的占地面积不大，但不依靠马车等交通工具下，他们走到城郊也是用了一个小时。

    到达城郊后，看着这绿草如茵的草地，叶凌安就示意他们都靠拢过来。

    这里草木繁盛，就说明很少人来这边。想想也对，诺丁城不算繁华，还跟乡下所接壤，就导致了它的经济水平不会太高。不过好在它的城中心还有一座武魂殿的分殿，不然这诺丁城的人口是很难多起来的。

    城郊大部分是草地，偶尔还有几间木屋映入眼帘。

    “王圣，三公里。”

    “王丽，六公里。”

    “小舞，六公里。”

    “江平，两公里……”

    叶凌安一个个地说着，很快就把他们今日的目标都说完了。

    “那安安是几公里啊？”王丽眨眨眼地问着，她对此产生好奇的想法。

    这六公里是叶凌安衡算了王丽和小舞身体的极限才制定的。

    她们俩都到了魂师等级了，正式踏上了魂力的修炼。在有第一魂环的情况下才能跑六公里，叶凌安的体质应该跟她们差不多吧？

    王丽不自信地想着。

    “我跑九公里。”叶凌安一脸淡定地说着，“我经常跑，体质比你们强一点。”

    她说的很委婉了，其实这十公里都不一定到达她身体的极限。之所以在外人的面前藏拙，是因为叶凌安不想太暴露自己的实力。

    “哦哦哦。”王丽露出恍然大悟的神情，“那我们咋跑啊？我看这里很大啊。”

    她一眼望去这里都毫无尽头。

    “我打听过了，这里一圈就是三公里。王圣他们跑一圈，你和小舞跑两圈，我就跑三圈。等你们跑完后就坐在这里休息就行，我会回来找你们的。”

    叶凌安解释完之后，大家就开始跑了起来。王圣等人占据了年龄的优势，他们的身体发展的快一些，脚步迈的大一些，一开始就遥遥领先。

    一会儿后，位于后面的叶凌安和小舞两人便追赶上了他们，并且在前面当起了领头人。

    在跑到一公里时，王圣等人就开始虚了，他们顿时觉得步履沉重起来，他们的呼吸开始加大。反观叶凌安、王丽、小舞三人肤色如常，呼吸平缓，跟他们形成鲜明的对比。

    足以说明魂环的加成是极为恐怖的。魂力改变了她们的体质，弥补了男女体力悬殊太大的情况，使得她们体力远比王圣等人要好。

    半个小时后，终于跑完三公里的王圣几人气喘吁吁地站在原地望着她们的背影。

    她们的神色还是很平静，这说明三公里还仅仅是一个热身。当跑到五公里时，小舞的速度就慢了下来。王丽便拉着她的手继续跑了起来。

    王丽经常上山玩耍，她的耐力远比小舞要多。小舞硬咬着牙，这才把速度提升上去，勉强跟她们保持在一条直线上。很快的，她们跑完了六公里便在原地休息起来了。

    叶凌安继续跑着，神色仍然如常，这六公里对她来说太简单不过了。在没有人陪跑的情况下，叶凌安就加快了速度，是之前的两倍。

    剩下的三公里被她十五分钟就跑完了。

    这速度可谓是极快的。

    “老大，你嗖的一声就不见人影了。”小舞目瞪口呆地说着。

    亲眼看见叶凌安的速度，属实让她吃惊啊。

    这速度就跟那些讨厌的家伙差不多了。

    “习惯了。”叶凌安用毛巾擦了擦汗，“我们经常上山跑，锻炼出的体力。”

    她说的不是假话。目标定为九公里，就是她考虑到王丽的体力。

    其实以王丽的体力，勉强跑九公里也不是不行。叶凌安不想她太劳累，便先从六公里开始。

    “今天只是一个开始。”

    叶凌安拉着王丽的手，接着道：“现在我们走回去。”

    “刚好去诺丁城的武魂分殿那边登记。”

    只要登记了等级，那么她们一个月就可以多出一个金魂币的收入。白给的便宜，不占才是傻子。

    叶凌安打听到这项福利是源于武魂殿和两大帝国的联手，为的是促进魂师的成长。

    培养一名魂师需要耗费太多的资源。这不是一个普通的家庭能承担的东西，所以就需要其他人的帮助。武魂殿和两大帝国共同发放的金魂币，便是支撑魂师成长的资金。

    只要后续的鲜血能够供给，武魂殿和两大帝国才会存在更久。

    在得知到这项福利后，叶凌安对于武魂殿的好感不断上升。从朝罗村到诺丁城，叶凌安就发现天斗帝国对于子民其实很严苛。

    它的律法约束着普通人，而贵族们却凌驾在律法之上，甚至不受到律法的管辖，这就是贵族和普通人的区别。

    魂师和贵族就更不一样了。

    魂师杀人是没有责任的。

    ps：这天斗帝国法律是瞎编的，因为原著没有。

