
　　叶凡前世可是活了四五十岁，他的心性远超年龄的沉稳。

　　即便是被周深当面指责，他依旧面不改色，反而一脸无辜的说道：“阿深，你可不能乱说，凡是都要讲证据的！”

　　“我又没打算去告你，要啥证据！”周深淡淡地说道。

　　“没证据你就敢胡说八道，小心吃律师函啊！”叶凡冷笑着说道。

　　“是吗，我是不是胡说你心里没点b数？人在做，天在看，你迟早都会有报应的！”

　　“报应，阿深，你还信这个？”叶凡嘲笑道。

　　“信不信的不重要，我只知道百因必有果，你的报应嘛……就是我！”

　　说着，原本还带着丝丝怒气的周深突然邪魅一笑，顺势在叶凡肩膀上拍了一下。

　　“叮！霉运符生效，一小时内（效果衰减百分之五十），天命之子叶凡运势下降。”

　　“叮！迟钝符生效，一小时内（效果衰减百分之五十），天命之子叶凡反应下降。”

　　“叮！降智符生效，一小时内（效果衰减百分之五十），天命之子叶凡智力下降。”

　　“叮！……”

　　周深没有犹豫，一股脑将自己从系统中换出的各种神奇符咒给叶凡贴了小一半。

　　你小子不是气运之子吗，不是重生的吗，就是不知道重生的气运之子有没有免疫光环！

　　周深刚才被叶凡的主角光环压制的有些憋屈，他虽然没有主角光环，但是他有反派系统。

　　狗日的，他倒是想看看，到底是叶凡的天命buff强，还是他周深的反派符硬！”

　　而两人这边的争吵，很快引来不少人围观。

　　大家都很好奇，作为今天宴会主角的叶凡，到底在和什么人争执。

　　但当他们都围上来之后，全都大吃一惊！

　　“这不是之前的叶家大少嘛，他来这干什么？”

　　“不知道！我只知道我刚才进来的时候，看到这家伙可是拿的可是电子邀请函！”

　　“是嘛！这真没想到啊！他难道还是贵宾喽……”

　　因为大家的好奇，很快越来越多人聚集在这里。

　　一时间，以周深和叶凡两人为中心，竟然形成了一个宴会的核心区。

　　看到这些名流都聚集了过来，叶凡的脸上也乐开了花。

　　看样子自己也不用等待会仪式开始的时候，再实施自己的计划了。

　　眼前这么多上流人士，自己就利用这个二傻子，好好刷刷自己的完美人设。

　　叶凡好像没有听到周深刚才的话，而是大方的笑道：“阿深啊！你诬陷我，针对我，我都无所谓，因为我可一直都看在你是叶家人，这才没有戳穿你的谎言！”

　　说到这叶凡有意提高了声线，看着像是给周深解释，实则却让周围的人听的很清楚。

　　“就像你今天这样，用过去的邀请函，混入宴会厅骗吃骗喝的行为，一旦被别人知道，可是会被赶出去的！”

　　围观的众人一听，这才恍然大悟。

　　“好嘛！我还当这家伙是被叶家请来的呢！没想到竟然是混进来的！”

　　“我就说嘛，一个被叶家逐出家门的人，凭什么拿到这特殊邀请函！”

　　“这云顶服务人员太马虎了，这都能让人混进来……”

　　叶凡三言两语就让大家都认为周深是混进来的，这婊里婊气的语气让周深想起了前世见到的一种神奇的生物——绿茶婊。

　　只不过人家绿茶再怎么那也是个女人，茶言茶语听起来多少还是有那么一丝丝动听。

　　一个大男人以绿茶的口气说话，这他娘的真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

　　当然了，并不是所有人都像周深这么清醒。

　　周围的吃瓜群众本身就是叶杨两家请来的宾客，情感上肯定是要倾向于叶凡的，毕竟人才是真正的叶家大少。

　　因此有讨好叶凡的机会，自然不会错过，纷纷对着周深落井下石。

　　看着这群闲得蛋疼的家伙，周深也没有惯着他们，当即对着众人就斥责道：“我用什么样的邀请函，似乎和你们半毛钱关系都没有吧！你们跟着瞎操什么心！”

　　“叮！宿主行为引起众怒，反派值+999999，（气运遭受压制收益减半）！”

　　果然，群众的力量是伟大的。

　　虽然收益上受到了叶凡这个狗东西的气运压制，但好在总数上比较可观，自己也算小有收获。

　　然而这点反派值还是抵不上周深之前的损失，见怼人有效果，周深自然不会错过！

　　“你们也算是龙城有头有脸的人，看看你们的样子，就差跪舔了，真不知道你们咋好意思说自己是混上流社会的？”

　　“叮！宿主行为引起众怒，反派值+999999，（气运遭受压制收益减半）！”

　　“不要看，说的就是你们，就算叶凡是叶家的继承人，叶龙城还没死呢，巴结他对你们又有多少实际好处，有本事舔叶龙城去，一群傻屌！”M.23sk.com

　　“叮！宿主行为引起众怒，反派值+999999，（气运遭受压制收益减半）！”

　　接下来五分钟的时间，周深火力全开，见谁怼谁，不一会儿便将这些看热闹的人骂了个遍。

　　随着他的火力输出，在场所有人的脸色都变得极其的臭！

　　当然了，周深的心里却乐开了花！

　　不仅仅是因为骂人骂爽了，更重要的是他短短几分钟的时间就薅到了上千万的反派值。

　　这可是他自得到系统以来，薅到反派值最多的一次。

　　不得不说人们向往上流社会还是有一定道理的，如果现在周深面对的是一群喽啰的话，即便是群嘲，得到的反派值恐怕也没有多少。

　　但是由于这些人都是龙城上流圈子的，其自身威望以及实力注定他们反馈回来的反派值价值不菲，这才让周深这么短的时间里就薅来这么多的反派值。

　　周深暗暗下定决心，以后一旦有这样的机会，绝对不能错过。

　　而且自己回去之后看有没有锻炼口才的技能，要是有的话，一定要不惜代价拿下来。

　　自己要是有诸葛亮那嘴皮子，这些人恐怕早就给他刷出上亿的反派值了。

　　到时候什么狗屁气运之子，什么重生者，都是渣渣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十九章：狂刷反派值免费阅读。https://www.23sk.com 