    陈铭当然知道。

    程艳和张雪琳发现被耍之后。

    她们肯定会十分生气，甚至会展开报复！

    但是，他完全没有将那样的货色放在眼中。

    不久前，陈铭在学校里对杨御心说，杨御心喜欢哪里，他会把铭盟的总部选在哪里。

    但现在，陈铭联络龙耀和柳行空，他希望两人能帮忙物色一栋大楼，然后作为铭盟的总部。

    当然，铭盟的总部在哪里其实都无所谓，毕竟很多工作直接在脑网络上便可以完成。

    陈铭想买下一栋大楼，最大的想法是为了居住！

    到时候，他与家人朋友们居住在顶楼。

    如此一来，擅自上门拜访的人，统统都会被各种门禁关卡拦下。

    除了高楼大厦，陈铭还可以选择购买更为舒服的私人庄园。

    庄园什么的，陈铭决定以后再去考虑。

    他现在必须尽快解决眼下的问题！

    面对陈铭的委托，不管是龙耀还是柳行空都毫不犹豫答应！

    虽然龙耀没有柳行空的人脉那么广，但他有着父亲龙振华！

    龙振华执掌的龙家，能量比柳行空大多了，而且，听见陈铭需要帮助，龙振华可是十分积极！

    龙振华动用人脉打听消息，很快便有了收获，市中心有幢五十层高，楼龄仅有十年的大楼正打算出售！

    那栋大楼的位置极佳，而且产权明晰，一旦对外发布消息绝对会被疯抢！

    龙振华得知这件事，第一时间联系卖家，他愿意溢价购买！

    即便陈铭不喜欢这栋大楼，龙振华也要买下。

    作为一个商业老手，他看得出那栋楼的价值！

    柳行空联合女儿柳婉唱负责这件事。

    然而，柳婉唱没有打听到有人要出售大楼的消息。

    但是，她竟然意外得知，有人将要对陈铭出手一事！

    “柳婉唱，你们东升集团还是赶紧与铭盟撇开关系，与我们飞云集团合作吧！”

    “我可是从极为亲密的朋友那里得知，紫霄集团即将对铭盟出手，虽说陈铭很了不起，但紫霄集团的攻势，他绝对抵挡不住！”

    飞云集团与东升集团是竞争关系。

    但柳婉唱与飞云集团gay里gay气的洪辉关系很不错。

    如今，柳婉唱从洪辉口中得知了这件事，她顿时大惊失色。

    柳婉唱一点都不喜欢陈铭，听见有人要对陈铭出手她很是高兴。

    但这件事，一不小心会连累到东升集团，毕竟东升集团现在与铭盟可是合作关系！

    “洪辉，这件事你百分百确定吗？”

    “柳婉唱你什么意思，质疑我和我亲密朋友的友情吗？”

    “你觉得我朋友会拿这种事开玩笑吗，我可是把你当朋友，所以才告诉你这件事！”

    “我告诉你，据说这件事是大明星张雪琳引起的，听说是陈铭得罪了张雪琳，总之，信不信由你！”

    洪辉切断了通讯，柳婉唱觉得大事不妙。

    洪辉没有欺骗她的理由，毕竟飞云集团可是很想与东升集团合作。

    她第一时间将这件事告诉了父亲柳行空。

    得知这件事，柳行空眉头紧锁。

    陈铭遇到危险，他想要帮忙解决。

    可眼前这件事，涉及到来头极大的紫霄集团！

    东升集团在深海市，的确是一个大集团，可是放眼整个广府省，东升集团这样的公司有数十个之多！

    而紫霄集团那样体量的企业，没有多少家公司能媲美！

    柳行空硬要帮陈铭解决这件事的话，弄不好会把自己给搭进去！

    没办法，他只好将这件事告诉陈铭，让陈铭做好应对危机的准备！

    此时，陈铭在龙耀的带领下，顺利与龙振华见面了。

    得知因为张雪琳的关系，紫霄集团要对他出手。

    陈铭心里面，顿时露出了冷笑。

    紫霄集团派出的工作人员，利用强大精神力干扰杨御心，试图让杨御心做出错误的决定，这件事陈铭可是牢记着！

    他本想将住房一事解决了，然后着手对付那个紫霄集团！

    但没想到，没等他出手，因为大明星张雪琳。

    紫霄集团居然率先出手！

    放眼整个广府省。

    紫霄集团的确体量巨大，没有多少人能敌！

    不过，这一次，他们挑了个错误的对手！

    且不说陈铭拥有着巨大的靠山！

    即便没有靠山！

    仅凭陈铭一人便可解决紫霄集团！

    不管是明枪暗箭，阴谋阳谋，陈铭浑然无惧！

    暂且将这件事抛去脑后，陈铭在龙振华的带领下，他正在参观一幢名为麒麟的大厦！

    麒麟大厦的主人是个大腹便便的中年男子，他笑起来像是弥勒佛一般，可他看起来愁容满面。

    这也是理所当然的事，毕竟他是遇到了过不去的坎，所以才会做出卖楼的举动！

    此时，龙振华在向陈铭介绍那个胖子，“刘总在深海市的副本领域很是有名，他也是雄心勃勃，想要征战海外市场，但是啊……”

    龙振华的语气充满了遗憾。

    大腹便便的刘总，他自嘲地笑起来。

    “我是出师未捷身先死，我是刚想征战海外，没想到被人一锅给端了！”

    “还好我还有一栋楼，把这楼给卖了，归还了乱七八糟的外债之后，我也该养老了！”

    自嘲一番，柳总笑着看向陈铭，“你可不要被我的遭遇吓到了，你才华横溢，绝对不会遭遇我这样的情况，副本领域的振兴，就靠你们这代人了啊！”

    面对刘总的感慨，陈铭正想说点什么。

    但陪同在一旁的龙耀发出一阵惊呼。

    他惊讶看向陈铭，“你知不知道，紫霄集团竟然打算对你出手！”

    这件事居然传到了龙耀的耳中，没等陈铭确认这件事，大腹便便的刘总，他的脸色瞬间变得阴沉下来！

    龙振华的神情也十分严肃，他担忧地看向陈铭，“刘总的麒麟集团，之所以在一夜之间破产，逼得刘总卖楼还债的罪魁祸首，正是紫霄集团！”

    “你怎么也得罪了紫霄集团？”

    面对询问，陈铭笑了起来，“我可没得罪他们，准确来说是他们得罪了我！”

    “我本打算把买楼的事情解决了，然后再好好找紫霄集团算账。”

    “既然他们主动找上门来，那我好好和他们算算账！”

    “龙总，这栋麒麟大厦我很喜欢，过户之类的手续，麻烦你帮我处理一下！”

    “刘总，虽然我不能帮你把倒闭的公司恢复原样，但我能帮你出一口恶气，你好好看着吧，我会让那个紫霄集团好看！”

