    看到白袍男子就这样陨落，一众人收起自己小心思，转而全神贯注地对付眼前的血兽群。陈风悄悄地收起手掌心里的彼岸花和定星盘，心里遗憾的默叹着。他也一直寻找机会脱离此界，眼下被殃及池鱼，一不小心就会嗝屁的危险之境，可不是什么好地方。启用彼岸花和定星盘，需要三息时间；自己被银袍人施展秘术，只怕生死在其一念之间。

    挥舞着五行环，连环祭出五道水龙卷，但凡靠近的血兽，都被水龙卷绞碎融入血水。以五行环的威力和施法速度，不过五息之间，陈风就将十里之内的血兽清空。此后，陈风一边绞杀连绵不绝袭来的血兽之潮，一边小心翼翼地注视着苍穹之上的交锋。

    紫色雷霆和粉红色的雾气，在倾泻的血海里狂野冲撞，下方的天柱激光依旧连绵不惜的射穿血海之中。只是，血海太过于庞大了，依旧有数十道血海挂落虚空，逼近坠星宫。而那二十多道人员，也渐渐被陈风等人看清楚。

    当墨从带着一对血色瞳孔，疯狂扑来时，陈风虽然已有预料，但见对方落得如此下场，依旧心里凄凉不已。修炼之路，步步坎坷；普罗大众看来高高在上的神仙人物，在更高层次的强者面前，也只是蝼蚁罢了。如果非要说区别，那也不过是强点蚂蚁而已。

    至于跟随墨从的两人，却没有出现身影；只怕，也是凶多吉少了。

    土系秘术，牢山棘璧！陈风挥舞着五行环，一气呵成地聚出一排有着棘刺的玄黄色晶壁，挡在墨从的面前。以五阶实力施展高级法术，不过二息时间，就达到了小禁咒的威力。

    不过，已经失去了神志的墨从，此刻受到类似秘术控制，也具有五阶初期实力。金色的巨剑，在墨从身法合一的修罗战技操控下，如犁庭扫荡之势力，席卷劈碎晶壁。灵修VS体修，陈风看着秘术被迫也不急不缓；修罗剑刃虽然威猛无比，但手上的五行环，使得陈风几乎瞬发就能施展这牢山棘璧之术。没有了法力忧虑，陈风采用游斗策略，释放出一层层倒刺晶壁，边缓缓后退。如果拼法力消耗，陈风倒是信心十足。

    墨从手持灵宝仿制品，施展数种刚烈威猛的秘术，却奈何不了陈风连绵不绝的土系秘术。

    “小子，这人战技再凌厉，也不过是一具被耗空根源之力的血傀儡而已。既然成了血傀儡，他本人早就陨落了，无需顾及什么熟人旧情。对方是傀儡，要智取灭杀之；修炼者，可不是站着施法秘法的蠢货！此外，左侧的一名虫修快到了，你没有时间休闲！”，那银袍人突然传音道陈风耳里，警告着说道。

    陈风神识从方圆二百里内感知一遍，只好收起窝工拖延的打算。望了已经被棘臂围困住的墨从，陈风法诀一变，吟唱着土系法诀。三息后，身前的五行环荡出一片黄色灵光。镇山锁臂！一只二十丈巨臂从墨从头顶落下；任由墨从如何施展秘法，却撼动不了巨臂的镇压之势。

    与此同时，周围未被破坏的牢山棘臂之术灵光一边，化作密密麻麻的金色剑气斩向墨从。五行相衍，土灵化金，土系的灵力化作三十道剑光，向敌人斩去。身形被从天而降的巨臂镇压住，墨从只好将杀伐的剑气本能改为守势，化作回轮剑之术，被动防护。

    修罗之道，在于狂傲不羁的有敌无我的奔袭之势。当一个体修无法被镇压无法动弹之时，就是忌日到来之日。

    耀眼的剑气从墨从法体上斩落，如同凌迟处决一般。炼体的强横，可消弱剑气造成伤势，却不可避免无穷无尽的割裂。十息之后，巨臂镇压，将已经伤痕累累的墨从压成血沫。

    招过墨从躯体陨落遗留的金剑和数枚储物戒指，陈风释放出一团炽火将其残尸梵烧成灰烬。

    .....

    迅速地往嘴里倒入一瓶灵液，陈风就转头向左侧。

    一大片黑压压的虫群向陈风袭来，背后是一名绿袍女子。让陈风感到毛骨悚然的是，这些虫子居然是从这女子的身躯里爬出来！以身饲蛊，以虫入道！居然在这里地方遇到这个虫修中极端者的蛊修！

    修界传承记载以来，一般的虫修用灵物丹药饲养灵虫；极端者以猎杀兽类或者敌人的血肉饲养自己灵虫。但以自身的精血饲养灵虫，是绝无仅有的，这种人，就是蛊修！这种修行之道极为疯狂，其修行之道，也是以饲养灵虫的阶位来决定自身的境界。这种刀走偏锋的做法，的确可以让灵虫威力无穷，但走这条路的修炼者往往下场极为凄惨。最常见的就是晋级关口，因为心神无法控制灵虫的意念，进而被吞噬一空！

    凝视着不远处黑色虫壳，淡金色利嘴的蚕豆大小虫子，陈风知道，这就是蛊虫之中，极为凶残的噬骨虫！此虫甲克坚硬无比，寻常法宝根本无法灭杀，唯有法术才能控制，唯有本命婴火才能灭杀。问题是，一个灵修有多少婴火可以挥霍！

    只可惜，对所有人都无往而不利的虫群，对陈风偏偏最无效。挽起五行环，祭出百丈之巨的水球笼，陈风再取出灰色葫芦。水球笼将冲入其中的饲骨虫卷进漩涡水流之中，灰色灵光做掩饰，陈风偷偷打开万化炉。小部分饲骨虫好不容易穿过这水系秘术的困锁，刚进入内圈，就被陈风偷偷收入万化炉炼化。

    这位虫修如果还活着，自然会慢慢看透陈风的企图；就算看不明白万化炉的逆天，也会推测陈风用困虫法宝对方他。那样的话，她才不会傻乎乎的控制噬骨虫前仆后继地来送人头。

    从远处望去，陈风正好被虫群席卷包围，正在苦苦支撑着。

    轰隆一阵巨响，恰好一道阔达百丈的血河冲天而降不偏不正砸落，直接将陈风和那虫修女子，以及虫群一起卷入其中。那女子已经成了血海恶魔的血傀儡，自然不会受到血河影响。至于那噬骨虫，有了血河之气滋润吸食，反而更加凶残。

    陈风略感受血河里的阴秽腐蚀之力，便知道自己的五行环施展秘术可以抵抗。于是，他放心下来，偷偷借着血河的掩护，将少量的血水和饲骨虫放入秘术打开的缺口，并操控灰色漩涡将其收入万化炉...

