    第二百八十章

    箫笛声伴渡凌波（5）

    且说秦皓轩的尸首旁赫然写着两个“秦”字，其色殷红血染，恰似亡者临终所书，却要围观诸人难解其意。

    屋中酒菜未撤，更似遭人盗窃过了，但瞧那吴俊驰阴阳怪气地道：“呦，掌门房里定是遭贼了，旁的倒也不打紧，万一少了那部秘籍，本派只怕要遭吞并了。”

    诸人皆晓吴俊驰所言秘籍正是《元合真经》，而那尉迟德开直欲推波助澜，是以作势佯嗔道：“休得胡言，总坛皆是派中弟子，近来又没有江湖宾客在此小住，纵是秘籍失窃，也定是本派弟子所为。”吴俊驰打个哈哈，道：“你外甥可不敢胡言，姚大小姐便非本派中人。”

    围观诸人交头接耳，登感此言有些道理，但瞧鸿渐强抑盈眶热泪，正色说道：“小妹妹断不会盗取秘籍，更不会害我师父的。”

    吴俊驰轻哼一声，道：“你小子瞧着那小妮子好看，便连授业恩师的性命都不顾了，似你这等货色，还有甚颜面苟活？”

    程鸿渐径朝秦皓轩的尸身悠悠跪下，随之忍泣连拜，轻啜说道：“我知师父死得冤枉，终有一日，我定要??????定要为您查明真相??????”

    姚蓁蓁黯然相望着秦皓轩的尸身，心下暗道：“这些年来，您教过我小哥哥不少本事，我还没来伴他报答，却不料您竟遭人所害，还求您保佑我们寻出凶手来??????”

    围观诸人正不知孰是孰非，尉迟德开仰首兴叹，道：“程少卿只怕查不出真相了，我倒是可以遣人助你。”话到后来，便即瞧向掌门，说道：“本派刘嘉名素来机警，先前惨遭官军俘获时，更是毫不屈服，你师叔念及这些缘由，便将他提拔为了正四品，相助本长老打理派中事务。”轩辕齐光道：“师叔便如此安排吧??????”尉迟德开又道：“此案委实棘手，倒不如吩咐刘嘉名也来追查，如此才算公道。”说罢，并不相待掌门应允，便即吩咐执法弟子招呼刘嘉名前来听命。

    程鸿渐仍自寻觅端倪，姚蓁蓁虽已瞧出奸人计较，这当儿却无凭证，是以并未多言。如此仅过须臾，刘嘉名入得屋中受命，转而稍作查看，便即询问轩辕齐光道：“敢问掌门可否丢了什么物事？”轩辕齐光道：“本掌门丢了些许细软，还有一部《元合真经》??????”

    尉迟德开佯作惊惶，当下又向掌门道：“既是如此，我等更该彻查清楚。此等宝物要是落入敌手，本派还不得被人灭了。”

    轩辕齐光尚自静默未语，刘嘉名又向掌门道：“依弟子看来，秦都讲该是中毒身亡的，而这毒便下在了酒菜当中。”

    尉迟德开当即赞许，轩辕齐光问道：“何以见得？”刘嘉名道：“属下一验便知。”说罢，取出早已备好的银针，便朝残酒探去，果见银针变色了。

    围观诸人登时哗然，吴俊驰得色微露，随即说道：“我虽跟秦都讲有些过节，可好歹共事多年，这当儿瞧他惨遭奸人所害，我也跟着不大好受啊。”话到后来，便即瞥眼窥向渐蓁，阴阳怪气地续道：“亏得秦都讲素待某人甚好，可这程鸿渐却是个忘恩负义的撮鸟，竟他娘的沉迷美色，不肯为自家师父报仇雪恨，此举着实要人心寒哟??????”

    程鸿渐深信伊人，但瞧他径朝围观诸人拱手抱拳，恭谨说道：“小妹妹断不会害我师父的，我愿以性命担保??????”尉迟德开轻哼一声，道：“待得我等查明真相，瞧你这小子还怎生狡辩。”

    姚蓁蓁凝望檀郎，心头自是怜惜满怀，转而向尉迟德开道：“想来尉迟长老早已吩咐喽啰安排妥当，而我这姑娘家也只可含冤啦?????”

    尉迟德开未置可否，刘嘉名作揖赔笑道：“姚大小姐莫要如此寻思，只要你未做亏心事，我定会还你公道，不过现下总该搞清楚，这些酒菜究竟是谁送来的。”

    程鸿渐复又查看皓轩遗体，惟愿重获蛛丝马迹，但瞧姚蓁蓁相告诸人道：“这些酒菜是我送的，可我没有下毒??????”刘嘉名啧啧连声，接着说道：“这话不可乱讲哟，酒菜要是你送来的，那可脱不得干系了。”姚蓁蓁道：“这些时日，皓轩师父为掌门看守屋舍，便曾吃过几遭我送来的酒食了，而下毒的真凶只怕会贼喊捉贼哪??????”

    刘嘉名打个哈哈，随后佯作寻思，说道：“这话或许有些道理，不过我欲为你洗脱干系，总得寻些凭证。”话到后来，便朝皓轩尸首旁的两个殷红大字瞧将过去，接着续道：“这两个字当是秦都讲生前所留，想来凶手或许唤作‘秦秦’，不过要是如此看来，倒也有些蹊跷了??????”

    吴俊驰急欲整治渐蓁，这当儿愈发按捺不住，是以焦促询问道：“有甚蹊跷？”刘嘉名道：“也不知这秦秦究竟是甚人物，总坛中有没有唤作这个名字的弟子。吴都讲且好生瞧瞧，这两个字上头好像被人擦过，不过终究还是留着些许血迹的。”吴俊驰开怀大笑道：“本都讲明白了，这姓秦的临死前要写‘蓁蓁’二字，可那草字头儿却被姚大小姐抹去了。”

    便在这当儿，尉迟德开忽而纵声兴叹，极尽痛心疾首，如此隔得须臾，方才说道：“这便是欲盖弥彰啊??????”

    围观诸人惟觉此语倒也有些道理，但瞧鸿渐挺身而出，忙为伊人辩解道：“不是这样的，绝不是这样的??????”尉迟德开出言呼喝，随即不冷不热地道：“你既拿不出凭证来，凭甚说不是便不是了。”

    吴俊驰登感志得意满，当下歪斜着嘴角，甚显轻慢道：“本派甚有法度，程少卿无非是正四品而已，纵是你有靠山，也不可只手遮天的。”

