    而那个猪人，也是在听到兽人城主的话后，也是愣住了，而他很快也反应过来，自己的岳父是铁了心的要杀死自己了。

    “不！不！我不甘心啊！岳父！”

    “我不想死啊！我还有很多钱没花呢！岳父！我真的很有钱！我愿意把所有的钱都送给您！”猪人则是继续哀求道。

    “哼！我不需要你的臭钱！还有，你不配称呼我岳父，你也没资格！”这时，兽人城主则是直接一挥手，一股劲风朝着那个猪人吹拂过去。

    “轰！”

    一道闷雷般的声音在那个猪人的耳边炸响。

    “噗！”

    而这个猪人也是被震的直接喷出一口鲜血，而后整个人也是直接倒飞了出去，重重的摔落在地上。

    “你们都愣着干嘛？还不快动手！难道还要让我亲自动手吗？”那个兽人城主见状，则是冷笑一声道。

    “是！”众侍卫闻言，也是不敢有丝毫怠慢，而后便直接抽出武器，一步步朝着那个猪人逼近。

    在那猪人的惨叫声当中，周卓知道，他的路已经走到了尽头了。

    “现在是该说一下，本公主来到你这里这么长时间，你竟然不过来接驾的事情了。”阿狸对着城主说道。

    其实城主也是在观察，如果那猪人可以将公主给灭掉，那么自己自然愿意旁观，可是谁知道那猪人就是一个废物，灭不掉不说，还被人家的手下打败。

    如果不是为了城主府的颜面，城主其实都是不愿意出手来帮助他，毕竟好歹也是自己城主府的人，就这样不明不白的被在城内杀死，自己以后在城中还怎么混，所以他才在最关键的时候出来了。

    不过好在，自己的颜面并没有丢，并且还将自己的眼中刺给去掉了。

    “我问你话呢！为什么现在才来接驾！”阿狸又重新开口，可以看的出来，此时他已经没有了耐心。

    而那城主也是缓缓开口，

    “回公主殿下的话，这几年，我一直在闭关修炼，也没空理会外面的事情，等我出关之后，就听到外面的传闻，感受到了公主殿下的存在，于是我就赶紧跑了过来，可是刚来到这里的时候，就发现原来是您来了，所以才拖延到现在。”

    “哦？妖王真的是好雅兴，本公主都要被你的城主府的人给灭掉了，你居然还敢闭关，如果我将这件事情告知我父王，你可清楚是什么后果？”阿狸皱眉问道。

    听到这话，这个城主也是吓了一跳，虽然他是妖王，但是如果得罪了妖皇的话，那么也是会被灭杀掉，到时候就连尸体都找不到了，所以他只能赶紧跪拜在地上，开始求饶：

    “公主！求求您放过我吧！这件事情全怪我，都怪我管教不严，所以您大人不记小人过，就不要与我计较了。”

    “呵！”阿狸冷笑一声，

    “看你态度诚恳，这次就算了，但是你最好给我记住，我来这里的事情不能告诉任何人，我还有别的目的，如果你敢违抗我的命令，那么下次，我会亲自带人灭你全族！”

    “公主放心！公主放心！我一定不会忤逆您的意思！”

    “起来吧。”阿狸淡淡的说道。

    “是！谢谢公主！谢谢公主殿下。”这个城主听到阿狸的话后，也是赶紧从地上站了起来，不过他却是在心里暗骂道：

    “你妹的，老子都跪你半天了，你却一点儿表示都没有，而且还这样对待老子，这次你可给我等着，总有一天我要报仇！等报了这次之仇后，我就要你生不如死！”

    这个城主在心中不断的暗骂道。

    “周大哥，赛妹妹，我们走吧，还回刚才的那个客栈，刚才你拉人家走的时候拽的人家的手太疼了，你要回去给人家揉揉。”阿狸又开始装起萌妹纸来了，而且还是撒娇卖萌，那模样可爱的很。

    “嗯，好的！”周卓闻言也是答应下来。

    于是乎，周卓也是拉着赛丽安的手就离开了这里。

    ......

    “老大，那狐狸进了这座城了，我已经闻到味道了。”

    “这座城可是有妖王坐镇，我们不是对手，先原地等待，我就不信他能在这城里面待上一辈子。”

    那位被喊作老大的兽人对着手下吩咐道。

    “是。”那些手下都是恭敬的回应。

    随即他们就都在附近休息了起来。

    ......

    周卓三人回到刚才的那家客栈，周卓便立刻将房门锁上，然后将自己背包里面的东西掏出来，将那块黑色石头拿了出来，

    “赛丽安，这东西可是宝贝，你一定要好好珍惜啊！”周卓看着赛丽安，笑着说道。

    听到周卓的话，赛丽安也是露出欣喜的神情，接过这块黑色的石头。

    “周大哥，这东西好像是个魔法阵。”

    “它只是看的像个魔法阵，但是他是一种稀有金属！”周卓说道。

    “稀有金属？这个东西很稀奇吗？”

    “当然稀奇，要不然为什么叫做稀有金属。”

    而阿狸也是看到了之后看了过来。

    “周大哥，这在我们这里到处都是，我父皇的皇宫宝库当中可是有不少比这种东西还要高级的。”

    阿狸说道。

    “是啊，这东西的确不稀奇，但是它的稀奇之处在于，这是一块非常罕见的稀有晶体，如果我将它给吸收掉，那么我可以最少突破三分之一的经验值，并且可以用来对武器进行强化。”周卓看着阿狸说道。

    “这么厉害？”

    听到周卓的话，赛丽安也是瞪大双眼。

    “哈哈！那当然。”

    “不过这玩意儿可以说是世界上都非常稀有，不过能在地摊上面买到也是幸运。”

    “对了阿狸，为什么那个城主，会对你这么恭敬，如果在这里将你杀掉的话，想必你的父皇也不会知道的才对吧。”周卓看向阿狸问道。

    “因为他不敢啊，我可是天火山脉的公主，他又不敢动我，而且就凭我那父皇的脾气，如果是我被杀了，估计他会将我死的地方周围百里的城池全部屠戮完毕，这就是妖皇的权利。

