    苏灿坐在桌子上，夜也差不多深了下去，寝室相隔的阳台外华灯初上，是南大宿舍楼，自习区的那些灯光，更远处则是平铺开来的上海市夜景。阡陌纵横，有一种贲张的力量，在夜晚星罗璀璨，和头顶广袤的星空遥相呼应。让人能够体会到人类文明的伟大之处。

    古有江湖夜雨十年灯之说。而眼前坐拥长江口，有吴淞江黄浦江一衣带水的城市两岸各区，那些鳞次栉比的摩天大楼和沿江滨海路那些繁华的车灯，所组成的灯火胜景，就是真正意义上的江湖。

    这个庞大的江湖，每天都在生比戏剧更令人意想不到的各种故事，有刚出学校迷茫大学生的奋斗，蚁族的蜗居，有年轻男女在现实中坚持的梦想，有城市cBd那些掌控资源的人们为私欲和利益之间的争斗，有那些各个关节权柄的交流，精彩纷呈，却又真实残酷。

    张小桥倚着栏杆，朝外张望，他像是看到了宿舍楼，于是想到了苏灿以前曾经所说出来流传的经典语句，喃喃说道，“真正一流的大学，不是看高楼大厦的奢华与否，建筑面积的多寡，而是看那些夜里的自习室，是否灯火辉煌我不知道是不是因为你说过这句话，所以导致了南大很多自习室晚上比菜市场还繁荣，想要占座，要在下午就开始搁书做准备。”

    对此苏灿只是淡淡的笑了笑，只说是张小桥的心理作用，真实的情形哪有这么夸张。

    看完了夜景偶尔感叹的张小桥被寝室里两人拉着开始联网玩游戏，不过因为苏灿在用心看资料，三人都自觉的戴了耳机，他们知道最近苏灿很忙碌，避免打扰到他，自的腾出安静的空间。

    类似于张小桥等人这么聚一处玩游戏的时间基本上是难得一次，其他时候看书居多。苏灿一定程度上刺激到了他们，现在的苏灿手头上拥有好几个企业，而他现在不过才大二。有时候张小桥几人都会想，也许等到苏灿大学毕业之后，他是不是已经用短短时间走到了别人一辈子都在追逐的目标。

    而所有人也都知道也许在普通人眼睛里梦寐以求的目标，对未来的苏灿来说，兴许仅仅只是一个起点。

    明黄色的灯光通过扇状的台灯，打在书桌上面，苏灿摊在桌子上的是魔兽世界收购股权的协议，暴雪公司去年两年的财务报表，以及对脸谱中文摊开的项目计划，资产架构，以及魔兽世界所涉及的拥有三十个部门，三大管理层级，以及过五百人的庞大开团队结构。

    不要以为苏灿就这么把这些东西毫无阻碍的搁在桌上实在太过于轻浮，先不说这些东西是全英文的，张小桥等寝室室友谁都没空仔细研读苏灿的这些计划，在者这些东西对大部分来说都没有什么价值，只有对苏灿而言是无价之宝。

    真实的商业并不仅仅就是校园里一些大学生后来侃侃而谈，以为掌握了项目先机，然后只需要筹集前期资金自然运作就能等着捞到大笔资金，和张朝阳李彦宏这样的人平起平坐这么简单。

    苏灿的介入打乱了历史的布局，因为前世只是小人物，苏灿并不知道历史的真正走向应该是怎么样子，不过至少是第九城市拒绝拥有了魔兽世界的股权，而转为再后来联络奥美等公司拿下了魔兽世界的代理权，然后再在很久以后丢掉了代理权。所以代理权这种东西只是流水的兵，而拿下魔兽世界的股权，这才是真正铁打的营盘。

    现在的魔兽世界百分之三十的股权，一亿七千多万人民币。而放在后世，就是百亿的市值规模。苏灿心想在遥远的异时空里面，那个被无数聚光灯媒体瞩目叫朱骏的男子，如果给他的人生一次重来的机会，他恐怕即便是就是拼了当时只是一个互联网小公司的第九城市全副身家姓命，也要像是啃骨头一样的把魔兽世界股权死咬在嘴里。

    这是苏灿继facebook之后获得的另一柄神器，是以他就算拼尽全力，被很多人不理解，受到极大的阻力，他也要务必把这一口吃进嘴里。

    *****************手中魔兽世界研报告是全世界仅此一份，苏灿搜索记忆结合来去过往总结过所有成功者的共同点，他们对周边的形势和自己所处的位置分析得极为清醒到位。因为知道自己的位置，也知道这个世界的定位，所以他们更能够精准的找到突破点，这就是越时代的眼光。

    就像是苏灿重生回夏海，那个城市给他的感觉和记忆中已经截然不同，记忆中他读书的夏海市总是充满各种各样的矛盾，烦恼，家庭不顺的争吵，成绩一直提不上来导致根本不敢去想考一所好学校的惶恐。不知道未来会是怎样的迷茫，以及青春期的懵懂，以及知道自己永远也得不到那个女孩的复杂心态。而重活以后，苏灿对家乡那座城市也充满了复杂的心情，但更多的是以过客的心态去面对，因为他知道总有一天他会离开，那里只是跳板，重生者的人生面临的终究是更大的舞台，更广袤的天地。

    眼前的魔兽世界的研团队，也拥有这样前于游戏界的眼光。苏灿手中的报告表示魔兽世界的立项是在1997年底，而其实成型的思路要在更早，对整个背景的大体框架整个设计团队早有了龙骨。

    早在单机游戏在游戏产业史上逐步走下坡路的时候，暴雪团队就看到了因为盗版猖獗和互联网展过程中传统单机厂商的困境，也看到了世界单机游戏的展中，缔造了《帝国时代》的ensemb1estudio，《英雄无敌系列》的3do，甚至是曾经的单机游戏霸主estood都和他们的代表作一样，成为了令人扼腕叹息的历史。

    这些事件对暴雪的触动很大，它的内部上上下下也没有认为自己所出的游戏就能百战不胜，真正是必属精品。

    他们也会有迷茫，但却因为前的意识和天才设计者的整合能力。他们也开始为了迎接新的世界变革而着手准备。开始营造一个被称之为艾泽拉斯大6的奇幻世界。

    就像是那句话所说的一样，你也许做不到改变周围的环境，但是在周围环境变革之时，你要永远成为最有准备的一方。

    也正因为因此出炉的魔兽世界，未来会为暴雪公司贡献十亿美元的营收和全球千万的玩家付费用户。

    这也暴雪宁愿屡次跳票也要打造精品的原因，因为它要用一个个精品不断为自己的品牌输入能量，而不是用平庸的产品去耗尽用户的期待和信赖。

    对苏灿这种远缺乏实战经验的新兴产业战略家来说，暴雪公司有太多的经验值得他去学习，也只有看到眼前的这些东西，苏灿才知道自己拿下暴雪的股份究竟有多么的幸运。

    相比起来，他还缺乏了太多的东西，但所幸的是每一次新的尝试都是在为自己汲取能量，都是一个不断学习的过程。

    捧着暴雪娱乐的这些公司架构和产业思路，就像是一本活生生的教科书一样摆在苏灿的面前，比现有的经济学教材更加的生动，更加的让他兴奋。因为他从这里所学到的东西，都将和他未来息息相关，每一次吐息之间，都将巩固他整个产业上下的经脉。

    苏灿的经济学教授在这个学期入学的第一天就明确的布了今年的论文框架，大体是作一篇产业格局方面的论文，这篇论文将决定百分之四十的期末成绩，关系到学分的通过与否。苏灿拿自身的经验来研究魔兽，当然比东拼西凑的资料更加的令人信服。

    现在手中有大量现成可用的东西，足以让苏灿在多次逃课之后应付比较难缠的那个老教授。

    苏灿翻了好长一会报告，张小桥等人也打完了几局，正在一个间隔之中，众人这个时候都有点饿的意思，李寒提议下去吃点夜宵，众人也就一并下楼到小吃摊点炒河粉和串烧，点了一件啤酒，途中苏灿还打电话叫了唐妩。

    对夜啤酒夜宵这些东西唐妩寝室几个女人自然是很有兴趣，紧跟着就过来，看到美食平时再如何说要减肥的淑女们都忍不住，几个女生相互嘻嘻哈哈，吃得大快朵颐。

    唐妩是披了一件秋天的粉色连帽衫下来的，穿着一条松紧裤，外套里面是一件紧身的黑色运动小吊带，完美的勾勒出她极为优美的身线，虽然苏灿不想自己的思想飞驰，但是一想到唐妩s型的身材，他就很是血脉贲张。

    唐妩这身是将就下午下课过后去健身房上艹课之后洗了澡的一身临睡前的休闲装束，早在初高中的时候唐妩每到周末都会和穆旋去跳艹运动。这是穆旋对她管得最严的地方，有效运动的同时也能保持女孩子健康的形体。

    上了大学穆旋连健身卡都给她一并办好了，有时苏灿甚至都会逃课偷跑到健身房，看唐妩香汗淋漓而又青春靓丽的身躯，总是能给他提供一种比收购魔兽世界股权还要巨大的动力。

    事业上的进一步进展，让苏灿今天的心情极好，所以酒也管制不了，再加上张小桥李寒等人气氛一炒起来，苏灿就一连吹了四五瓶啤酒有余。

    他酒力不行，这些酒喝起来灌得大了，晕乎乎一上头，再看到坐在自己身旁为自己担忧的唐小妩，心潮激荡得厉害。

    这个女孩就在自己身旁，她有比今夜的星空还要璀璨的黑瞳，泛着一种古老的神秘。她高挺勾勒出一种惊人秀美轮廓的鼻尖，她解散的马尾披下来，头墨黑而很长很长，她的身体散着一股泌人心脾的香皂味道。

    这都让苏灿想起有关于他和她的点点滴滴，这个女孩从当初初遇的清莲不妖，到开始逐渐成长成熟得颠倒众生。

    很多人的人生一辈子不见得会阅人无数，但或许并不缺少女人，从那些良家闺房里每一天的睁眼苏醒，望着身边陌生的女生，或许都会让某些人怀疑自己是否还活着。

    一个久经浪迹的人或许有天会问自己是否还愿意结束漂泊，但往往却能获得否定的答案。布满伤痕的虎虫豹蠹不是不愿意停歇奔跑，而是未曾找到最有安全感平息暴戾的港湾。他们可以和女孩约会**，但这两样东西也许并不能让他们支撑到就此选择爱情。

    苏婷曾说过与其在悬崖展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。但放在物欲横流的现实，兴许早已经没有了这般大繁至简的爱情。

    再也没有了能够令人痛哭出声的那个人。

    “不要再喝了。”唐妩看着眼睛迷离的苏灿，俯身轻声道。长从她漂亮逼人的耳颊掠下，扫中苏灿的脸。

    苏灿一涌而现很多重生多年的细节，这让他凑前到唐妩耳边轻声说道，“错过一个人最可怕的方式就是，坐在她的身旁，你却知道永远都不会拥有她”他顿了顿，续道，“而我拥有你。”

    不知道是苏灿靠着她的俏耳过于贴近，还是这句话喷薄的酒气太浓，或者某些不为人知的因素。唐妩面红耳烧。

    后来苏灿的确是喝醉了，六零二寝室其他人也一并七荤八素，最后只有唐妩扶着苏灿到宿舍楼，苏灿记得当时他在阴暗角落手很不安分的在唐妩那件凸翘饱满的运动小吊带上上下游走。最后惹得唐妩都嗔愠的捏拳打了他几下道，“你喝醉了！以后不准再喝这么多了！”

    第二天醒来的时候阳光明媚，苏灿感觉宿舍里窸窸窣窣不断，睁开眼睛，看到张小桥，李寒肖旭几个也才刚刚爬起来，头一片乱蓬蓬的。像是刚睡醒然后去找牙刷洗脸帕漱口。

    “我昨天是唐妩送回来的？”苏灿依稀记得回寝室的一些片段，心头则是有些乱糟糟像是被猫抓了似的。

    “废话，我们昨天哪个没醉，到了宿舍楼这边是张东健他们把我们接回来的”李寒道，最后想了想，然后又噗的笑了笑，“对了我还记起来了，你昨天一路上回来的时候还说梦话”

    苏灿挠了挠头，“说什么梦话了？”

    “你一直叫唐妩的名字”肖旭对苏灿咧嘴一笑，“我数过了，前前后后叫了十次”

    苏灿一想到昨天晚上对唐妩的动手动脚，就觉得自己是禽兽啊，不知道被寝室这群牲口瞧出些什么破绽没有。

    “噢，对了。”这时李寒开口，表情晦涩的盯着苏灿，嘴巴勉强笑了笑，“你还叫了另一个名字七次”

    “林珞然。”

    苏灿下床爬梯一个落脚不稳，摔了下来。

    （未完待续）