    李寻的房中摆满了大小不一的各样石雕，幸好天色未暗，看上去没那么渗人。

    李寻面上没有伤痕，也不知道周通是怎么吓唬的他，虽说看着还是不怎么情愿，倒也不阴阳怪气了，有一句答一句。

    众人谈了好一阵，温故却是越谈越失望，李寻坦言五行阴阳自己只是略通一二，刚才那什么血光之灾也是他信口胡说的。

    温故又问，他一出门就阴雨是何缘故？李寻却说他不喜阳光，晒久了会出疹子，阴雨天才舒服一些。

    所以不是他一出门就阴雨，而是阴雨天他才出门。

    甚至连当年连州来人都不是请他批卦，而是找他做了一副石雕，顺便给他批了一卦。

    只是他刚在此地住下，有村民见他会这一手石雕手艺，便请他做了许多事，又不想付银钱。

    几次之后他不愿意了，好说歹说都不再做，那几个村民便开始传他闲话。

    所言之事半真半假，村民们又爱听这种乡野传说，口口相传之间，又附加上了更多匪夷所思之处。

    所以，他身上的种种“异象”，都是有心人有意为之，越传越凶，才到了如此境地。

    金绾之前虽也有猜测，此时第一次听李寻说完，心下生怒，便问他究竟是哪些人。

    “你知道了又能怎样？乡间闲话而已，你能治他们的罪？倒不如认下了，反正我也不愿意见人，如此落个清净也好。”李寻道。

    众人一想，确实如此，也只能叹声人言可畏。

    “那你一开始装成个石雕，是想做什么？”知夏问道。

    李寻却道：“我看见金碗儿带着你们上山，我又不想和生人讲话，没有地方躲，只能躲这里了。”

    这李寻的思路异于常人，温故知夏他们也不见怪了。

    话已至此，温故知道李寻的话里也还藏着事，例如当年连州人为何远路迢迢来找他做石雕，又为何会起了兴致给他批卦。

    但这些恐怕都是李寻自己的秘辛，温故无意探听，已经起了回潼城的心思。

    文良看出了温故所想，随口多问了一句：“依你所言那些都是传闻而已。那你除了会做这些石雕，还会做什么？看你样子，也不像是个石匠。”

    这一句却触了李寻的怒处：“你们这些贵人也都以貌取人吗？再说石匠怎么了？我能雕出这些东西，你能吗？”

    文良也不恼，道了声自己并无此意。

    从刚才进来时，众人的心思都放在李寻身上，还未及细看这些石雕，话说到此处，温故便细细来看，大多是人形，倒是觉得手艺精妙。

    “你做这些确实精细，可我却想不出作用，会有人来求吗？”

    李寻仰着脖颈，道：“这些自然没有，但我别的也能做得。”

    说罢，起身从一旁翻找出一颗琉璃棋子来，颇有些骄傲地交予温故。

    这棋子略泛青光，质地温润，打磨得也精细。温故边把玩，边问道：“你会下棋？”

    这话似又触到了李寻的怒处：“就你们这些饱食终日，无所用心之人可以对弈？怎的我们这些人，便不行，不配了？”

    说话间，就从案下抽出一只棋盘来。

    “来，你跟我对上一局，你未必有我下得清楚。”

    这李寻怕是平日里冷言白眼受得多了，满身都是痛处，不知道哪句话就犯了他的忌讳。

    文良想着大小姐是早想走了，刚要出言阻拦，却听温故说了声也好。

    李寻拿出的这一副棋却并非是刚才的琉璃所制，温故询问，李寻只说是那棋子是别人订的，他只留了一只。

    弈棋在人不在物，温故对这些也无甚讲究，倒是无妨。

    二人展开纹枰，各布方圆。就这么对弈起来。

    才布了十几手，温故就看出这李寻的棋技虽通却不精，想匆匆了结了他，好告辞回去，手底下便凌厉起来，李寻也逐渐招架不住。却见他突然抬手，把前几手自己和温故落的子拾了起来。

    “不行不行，你这样的贵人不愁生计，自然有空闲练这些东西，我与你又不同，我们这样下起来，你也太占我便宜了！”

    李寻边说着，边把温故的黑子塞到她面前的棋盒当中。

    知夏虽不会下棋，但也知道落子无悔的道理。见他如此，喝了一声，又斥道：“你这人好生无礼，我家大小姐肯花功夫和你下棋，你竟这样无赖。”

    李寻却满不在乎，重新在棋盘上落了一子：“不管不管，你们不要恃强凌弱以大欺小。”

    知夏哭笑不得：“哪里来的以大欺小？你这分明是……”

    知夏还欲再说，却一眼看见温故神情。

    他们说话间，温故的手却僵在半空，眼睛盯着棋盘看了好一会，此刻又看向李寻：“你要……悔棋？”

    李寻似乎没察觉到温故的异样，只是道：“是啊，我要悔棋，如何？”

    “怎个悔法？”

    “你布一局杀招非一子之功，我只悔一手定然不行，我要悔五手！”

    李寻说得理直气壮，在场众人心中各有所想，但都觉得他像个孩童一般，也忒没气度了些。

    温故这几日四处寻那些半仙真人，实则是想看看有没有人能解了自己心中的疑惑。

    悔棋重开，再布新局。这和自己所经历的何其相似？

    念及此处，温故便想再看看他如何下这盘棋，于是道了声好。

    众人不知温故所想，但大小姐既然应了，便不再阻拦，各自埋头看棋。

    二人再弈，没落几子李寻又要悔棋，温故立时应允。

    文良在旁边看着，心想大小姐难道是起了胜负心？无论对方如何悔子，她都有将对手斩落当场的自信。

    虽只是在方寸棋盘之间，可有如此气度，未来必当得起大任。

    文良刚还觉得是在浪费功夫，可想到此处，却也看得津津有味起来。

    二人反复了好几次，直到李寻终于找到一点，破了温故布下的杀局。

    温故越下越是心惊，可面上却开心起来了。

    李寻手中棋子脱离险境，人也松了口气，突然说道：“不如我们定个规矩吧。”

