    “为什么必须采血？”

    一名来自东廷而来的事务官吏愤懑问道。

    “我们是为了防止有外敌冒充天夏子民，混入青阳上洲，你们唯有经过采血检正，才能进入内陆。”一名身着黑衣的检正司队卒如此回答。

    他虽然说得有些道理，可是态度十分不友好，而且看众人的目光犹如看待一副看待罪人的样子，让所有人心中都感觉很不舒服。

    范澜站在远处，对着一名泊台的属吏问道：“这位长吏，不知他们是什么人？”

    属吏看了看四周，小声道：“那是检正司的人，别惹他们。”

    “检正司是干什么的？”

    范澜了解六十年前的天夏各洲属部，可从没有听说过检正司。

    属卒道：“他们来头可大了，是直接归属监御使统属的，

    范澜想了想，试着问道：“我们是玄府的玄修，难道也要受此管束么？”

    那属吏表示对此无能力为，并看了看他，道：“玄府的人，也不能违反青阳上洲的律令啊。”

    范澜拱手一礼，道：“多谢长吏了。”

    回到泊台之上，玄府一众人等正等在此处。

    齐武问道：“师兄，不知是什么情形？”

    范澜将打听来的事说了一下，

    齐武道：“那师兄，我们下一步怎么做？是让他们采血么？”

    范澜摇了摇头。

    身为修炼者，不用说鲜血了，就是身上毛发指甲都不能让人得去，因为不说其他修炼者，就连异神能通过这些东西直接算计到他们本身上面，所以他对这种举动是十分排斥的。

    要是他自己也还罢了，还有五十名年轻弟子，这是他不能允许的。

    他道：“先等一等，不着急，我们虽然到了这里，但情况暂时不熟悉，不必急着做决定，我刚才问过了，张师弟已经先一步离开了，稍候我们可以找泰阳学宫的人，让出去的人设法联络张师弟，问一问他能够帮助了解一下这里的事情，然后再做定夺。”

    张御沿着乡间的道路行走着，道路夯筑的很平实，两边栽种一排树木，看起来干净齐整。

    这时一辆马车自后方行驶过来，驾车的是一个黑发少年人，脸庞晒的通红，五官倒很端正。他看了看正在行走的张御，想了想，便把车停住，从车驾上下来，走到近前，对他一礼，热心道：“这位先生，你是从外地来的吧？可是要去芦良镇么？如果不嫌弃，不妨坐我的马车一起走吧。”

    张御身着罩衣，戴着遮帽，衣物样式与这里的人是不一样的，他也没有刻意去遮掩，所以一眼看出他是外地来的也不奇怪。

    这个少年人尽管语声之中还稍微带一点口音，但大体来说，天夏雅言还是说得不错的，他道：“我正要去芦良镇，少郎是镇上人？”

    少年露出阳光般笑容，道：“是啊，我叫龚毅，就住在镇上。”

    张御目光移向马车，车厢较为简陋老旧，上面盯着一块横板，明显是近期破裂后再重新修补的，较为有意思的是，前方拉扯的马匹也是一个造物。

    他在乘坐寒江虫出海的时候，也在岸上看到过类似的马匹，高大健壮，蹄落无声，且有气雾徘徊，十分威武雄峻。

    不过这一匹，看去卖相就差多了，身上皮毛黯淡无光，毛都几乎掉光了，与血肉结合的金属看着也是泛着旧色。

    这匹马察觉到了张御的注视，似乎有些不安，蹄子在原地踢动了几下。

    龚毅有些不解，他上前摸了摸老马只剩下稀疏鬓毛的颈脖，凑到它耳边道：“老丘，没事的，一个外地来的客人，一个人走在这里，人生地不熟，我们应该帮助他。”

    老马很快在安抚下平静下来，并且拿头挨了挨他，显得特别有灵性。

    张御能感觉出来，这一人一马之间有着深厚的感情和默契。

    龚毅又走了回来，有些不好意思道：“老丘五十多岁了，是天机部第一批化生造物，虽然有点老，但它是一匹好马。”

    张御点头道：“是一匹好马。”

    一个金属和血肉的造物，却能有自身的情感，还与自己的主人如此亲近，这当真值得赞叹。

    龚毅能听出他由衷的称赞，十分高兴，道：“先生，请上车吧，我驾车很稳的。”

    张御点了下头，道：“那就谢过少郎了。”

    他来到了马车之上坐好，龚毅也是上了车驾，他把马鞭轻轻一挥，实际上并没有落到那匹老马身上，马车缓缓动了起来。

    正如龚毅所言，马车虽然不快，但是很稳。

    老丘虽然老了，可是毕竟是化生造物，拖动两个人看起来一点也不吃力。

    张御与龚毅聊了几句，得知他祖孙三代都在镇上居处，母亲因病早逝，父亲在军府之中任职，是一个下层军吏，家里还有一弟一妹，龚毅现在仍在镇上的学堂里念书，只是休沐日出来帮人运货，用以贴补家用。

    到了镇上的时候，已然日落晚山，天色渐渐昏暗，只地平线上仍有一痕金霞浮动。

    张御这时扫了一眼，见芦良镇的大门之前矗立着两面巨大的玉璧，上面刻着密密麻麻的文字，分别是天夏大律，和青阳洲小律。

    他让龚毅停了一下，从走下车来仔细看了看，与六十年前相比，有些律令的确有了一些变化。

    青阳上洲的律法他是第一次看见，不过这同样是根据自大律衍生而来，只是规定的更为细致，按照上面说法，所有外来无爵之民，包括外来一应生灵，都必须经受检正司的检验方是可以入境。

    譬如妙丹君，就归属于外来生灵。

    不过他是夏士，只需遵守的天夏大律就可以。

    按照大律，他只要对自己携带的非人生灵的负责，并且没有引发什么事端，那么就不会来追责他。

    龚毅这时也走了过来，骄傲道：“这是我们芦良镇上的三位乡老所立，天夏的律令都在上面了，每一个往来的人都能看见。”

    两人在这边言语时候，一名巡守模样的中年人有些好奇，走了过来，他看了眼张御，向着龚毅问道：“龚家小郎，这位是谁？”

    龚毅回道：“是路上遇见一个位先生，我见他一人行走，所以载他来我们镇上。”

    “哦？”

    中年巡守想了想，走上来对着张御一抱拳，道：“敢问先生名讳？”

    张御双手伸出，将遮帽拿下，随手抬手一礼，道：“张御，去往治府访客，途径贵地。”

    中年人看见他脸容，不觉怔了一怔，原本的警惕之色顿时消散一空，热心道：“原来如此啊，欢迎先生来我们芦良镇，我是镇上的巡守，先生要是遇上什么麻烦，可来对我杨铭说。”

    他又拉过龚毅关照了一声，“龚家小郎，你可好好招待客人，不要慢待了，缺什么跟我说，不要让人觉得我们芦良镇的人小气。”

    龚毅重重点了下头，他又回到张御身前，一礼道：“张先生，我那里屋舍大，吃得也干净，不如今晚就到我那里去住一晚吧，我明日再送先生去治府。”

    张御没有回绝道：“那就劳烦了。”

    龚毅更为高兴，道：“先生随我来，我家就在前面了。”

    两人再是上车，一路缓缓沿着镇中大道前进。

    张御注意到，这里每一幢屋舍都修葺的齐整，家家都一个院落和牲畜棚，还栽种着草木花卉，道路上还撒着清水，空气中弥漫有一股淡淡的花香，没有任何牲畜粪便的味道。

    而一路过来时，发现这里的镇民一个个都是精神蓬勃向上，充满了活力和生机，且待人都十分有礼，见到他这个外人时，都会友善的打招呼。

    龚毅的居处是一幢三层木屋，同样前后两院，见到他回来，两个孩童欢笑着从里跑了出来，龚毅和张御介绍了一下，这就是他弟弟妹妹，分别叫龚志，龚淑。

    龚毅在把“老丘”送入马棚后，就把张御请到了家中，就准备了一顿不算如何丰盛但却分量很足的晚食，还送上了镇中自酿的果酒。

    上了餐桌后，两个小童则是迫不及待的请他说说外面的事。

    张御这时自不会去讲究什么食不语，他思索了一下，不去讲什么见闻，就说了几个志怪故事，他的语声极富感染力，情节又曲折多变，听得两个小儿惊呼不止。

    待晚食过后，龚毅带着张御来到楼上的房舍，道：“先生，这些被褥都是洗换晒过的，先生还需要什么，对我说一声就是。”

    张御道：“叨扰少郎了。”

    龚毅笑着道：“先生言重，家里可是很久没来过客人了，先生你看龚志，龚淑他们多高兴啊。”

    再说了一会儿话后，龚毅就告退了，出去之时，他不忘把门轻轻带上。

    张御这时走到窗边看了看，小镇上已是点起了一盏盏飞天灯火，星星点点，而仰头看去，大青榕那粗大的分枝淡淡凌驾在极为遥远的天顶上空，甚至令人产生了一种不真实的虚幻感。

    他站着呼吸调息了一会儿，随后便来到座椅上，见那本温仪给他的小册拿了出来。

    在仔细看了一遍下来后，他对“检正司”这个衙署也是有了一番了解。

    六十年前，浊潮涌至，随之一起到来不仅有各种各样古老的神怪和生灵，还有一些从外层到来的物事，这里面最棘手的是一种寄虫，其能够寄生在生灵的躯体之上，最后取而代之。

    寄虫之中还有一种较为高等的形态，叫作“魇魔”，其能直接侵入人的意识之中，并逐渐影响和改变一个人的性情和思想，这被称之为“识意寄生”。

    重要的地方在于，这种魇魔十分受心光和灵性力量的吸引，只是一般的灵性生灵因为智慧低下，无法造成什么破坏，甚至很多“魇魔”还看不上这些生灵，所以被盯上的最多的就是修士。

    四十二年前，边地宜州槐义郡中发生了一件事，因为一名中位修士被魇魔所影响，出手屠杀民众，十数万人因此而丧命，其后由于外敌入侵，间接受到影响的民众达到数百万。

    由于修士的个人破坏力实在太大，而且限制相对来说也少，经此事后，青洲洲牧、监御使在请示了玄廷，并得以准许之后，设立了检正司，专以查验修士被寄生一事。

    张御在看下来后，平心而论，青阳上洲应对方法是对的，不过任何东西在推出来后，都是有利弊两面的，能尽量抬高有利的一面，削减弊病，那就是好事，反之则可能走向另一个方向。

    从苏芊的态度来看，对检正司显然是有意见的。

    他又看了看那本小册，按这上面的说法，魇魔几乎是无形无影，很难分辨，往往被寄生的人自己都不知道，不过小册在最后面给出了一个自我检验的方法。

    他思索了一下，便决定按此方法试上一试。

    ……

    ……