    第21章 倒霉的云中子（三，求收藏，求推荐票。）

    然而不想紧接两人远去的身影刚一消失。

    只见于虎儿崖下。

    突然便无声无息又现出两个身影，却正是秦天与菡芝仙，而借用先天灵宝定海珠隐身，自就是圣人也难以察觉，除非是盯着圣人看的情况下。

    秦天更知道，眼下那位阐教副教主的燃灯道人，未来西方教的燃灯古佛，却正是用赵公明的二十四颗定海神珠演了西天的二十四诸天世界。

    即先天灵宝二十四颗定海神珠，同时却又可说是有着二十四诸天世界，真正的可说先天至宝级的法宝，就是秦天也忍不住眼馋。

    当然眼馋的自不止秦天，那位阐教副教主的燃灯道人同样眼馋，只不过为同教下赵公明道兄的法宝，秦天自也不好谋划，并且不久后还会救赵公明性命。

    瞬间两人现身，菡芝仙也忍不住美眸微好奇激动期待，不禁盯着眼前一处轻声道：“师弟，就是这地方吗？”

    秦天点点头：“我看到的就是这地方，如果我今日不杀这云中子的话，不久后这里就会出现两枚仙杏，云中子会专门叫其一个名雷震子的弟子来此寻兵器；

    然后那雷震子寻到两枚仙杏吃下，却就会一下成就神体，生出风雷双翅。”

    完全可以看到还未发生的事情，并且一次次也都验证了，完全跟秦天师弟看到的一样，一种先知的莫名感觉，自也让菡芝仙微忍不住激动。

    便仿佛知道那云中子会在哪里做什么，然后却就可以提前去那里等着！同样有如眼前，如果提前知道这里会有两枚仙杏，却就可以过来将那两枚仙杏给其云中子调包了。

    那，那阐教的一众十二金仙，又如何能是秦天师弟的对手？

    于是但想到接下来的一场天地大劫，秦天师弟处处占尽上风，总能早那阐教十二金仙一步，知道那文殊广法天尊会在哪里埋伏九龙岛四圣王魔，却就可以提前去那里反埋伏。

    瞬间菡芝仙也忍不住微笑，不仅丝毫再不紧张，反而还忍不住微激动期待。

    即将的一场天地大劫，秦天师弟却躲在幕后为棋手，与那老子元始两位圣人谋，甚至也跟那西方两位圣人谋，一人独对那整个阐教和西方教。

    待将来圣人通天老师要知道，当也会忍不住震惊吧？金鳌岛竟还有秦天师弟如此魄力的一人。

    于是菡芝仙也忍不住微笑点头道：“师弟若绝杀了那云中子，恐怕瞬间就能震惊整个洪荒，那阐教下十二金仙，同样包括我金鳌岛；

    以及那边的石矶娘娘，峨眉山的赵公明道兄，三仙岛额三霄姐姐，九龙岛的四圣道友，吕岳道友，包括那火云宫、娲皇宫、天庭、西昆仑、西方教。”

    秦天自也知道，如果开局就绝杀云中子，绝对足以震惊整个洪荒了，那老子元始又会什么反应？那阐教十二金仙会不会被吓住？。

    但自也不会为了一个不久后的雷震子，就放过绝杀云中子的机会，眼下可是有绝好的因果，就是将云中子绝杀了，那元始也都只能认下。

    况且就是云中子被绝杀了，也没有人知道到底是被谁杀的。

    谁让其‘悲天悯人’的云中子往朝歌司天台题诗冒充天数？其为什么不去西岐题诗？

    于是紧接两人话音落下，直接无声无息一步迈出，便又出现在朝歌司天台。

    菡芝仙依旧忍不住美眸好奇，微激动期待道：“师弟，就是这面照墙吗？”

    秦天也淡淡点头道：“嗯，我看到的就是这面照墙，云中子一人偷偷摸摸在此题诗冒充天数，题下：

    妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。

    然后偷偷题完便不留名的悄悄离去，而且如果我所猜不错的话，那云中子若在娲皇宫受了惩戒，今日当就会忍不住来朝歌题如此一诗，待过后且让子辛再给他宣扬出去。”

    ……

    娲皇宫。

    云中子也正不由顶着一个锃亮的大脑门，而微胖的体型，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，恭敬拜倒叩头道：“弟子终南山云中子，拜见女娲娘娘，愿娘娘圣寿无疆。”

    但进入娲皇宫的同时，便看到朝歌南门外三十里轩辕坟的九尾狐狸精，也正恭敬的侍立在一旁，瞬间便也忍不住心中微微一跳：‘莫非真是因为自己朝歌献剑除妖？幸好自己没有点名道姓。’

    然而不想拜完。

    女娲娘娘却清冷的并不叫其起身，反而直接淡淡开口道：“云中子，我听说你在洪荒有着悲天悯人的道德神仙之名，可是当真？”

    圣人不叫起身，云中子也只得跪着回道：“弟子也不知如何，就得了一个悲天悯人的神仙之名，只恐有负那悲天悯人之名。”

    可更不想话音落下。

    上方碧游床上绝美不可方物的清冷混沌仙子女娲娘娘，竟是轻点点头道：“你倒是有自知之明，我今日叫你来，就只是想问问你；

    之前广成子来我宫中谒见，说是凤鸣岐山，西岐已生圣主，成汤合灭，周室当兴；

    特奉玉虚圣人符命，请我助你阐教天数一臂之力，遣妖下界，托身宫院，惑乱君心，好使那殷受荒淫无道，杀妻诛子等；

    我便遣了那朝歌南门三十里轩辕坟的妲己下界，刚成功托身宫院中，还未来得及惑乱君心，使那殷受杀妻诛子，你便往朝歌献剑除妖是何意？

    莫非你也要来我宫中除了我！”

    顿时最后一句话落下，云中子直接不由老手一颤，圣人之怒自不是其云中子能承受的，更尤其还是这位圣人女娲娘娘之怒。

    于是锃亮的大脑门慌忙也不由叩下道：“弟子不敢，弟子并不是要除娘娘宫下。

    弟子山场终南山便就能看到朝歌南门外轩辕坟，亦可说是与娘娘宫下轩辕坟三妖已做了千年的邻居，又怎敢陷害娘娘宫下性命？

    弟子就只是看那大商朝歌有莫名妖气冲空，因弟子慈悲为本，便想……”

    “哼！”

    结果不想话未说完，女娲娘娘便清冷一声哼，顿时让其老手再不由吓一哆嗦，话音戛然而止。

    女娲娘娘清冷道：“云中子！难道你会想不到，你为大罗神仙，你那木剑就是不碰妲己她身体，三日内亦可要她性命！你还敢在我面前狡辩？”

    云中子头也不敢抬赶忙叩下：“弟子不敢。”

    终于女娲娘娘清冷声音一缓道：“你不敢就好，你要害妲己她性命，既然你已知错，我也不为难你，只叫妲己她打你几下出气，你可愿意？”

    云中子继续头也不抬：“弟子愿意。”

    女娲娘娘再点头：“既你愿意，你且抬起头来。妲己，你便打他几下，这一场就算过了。”

    云中子赶忙淡淡恭敬抬起锃亮的大脑门。

    妲己也下意识微走上前，但紧接抬起一手中的仙尺，瞬间却又不禁跟女娲娘娘一起愣住，美目不由同时震惊落在仙尺上。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

