    

    沈建华爱面子，他担心外人背后嚼舌根，说他们家大人闲着，让一个十几岁的闺女养什么的，可这是十五块钱，别人在城里上班一个月也才二十来块。

    有的还不管吃住。

    沈绵绵每天都可以回来，还管一顿饭，这和天上掉馅饼，没什么区别了。

    心动归心动，沈建华还是没立刻答应，“人家为什么给那么多工资？”

    给一个孩子开这么高的工资，也太奇怪了。

    “爸，人家编竹筐可赚钱了，一个竹筐能赚两三块钱呢，现在过年，买竹筐的又多，他们人手不够，就想请一个帮忙的呗。”

    “那为啥不请成年人？”一个小孩，能干多少活？

    “成年人会偷手艺啊！”沈绵绵眨眨眼，耐心的解释，“我一个小姑娘，学会了也没法做这生意，所以人家才找我的，当然了，还有一个原因，就是我和人家孩子关系也好。”

    沈建华信了个七八分，心想，这要是真的，那也好。

    家里开销大，他一个人赚钱，一家人花，根本存不到钱。

    妻子和女儿又不对付，两人要是都在家，估计又是三天一大吵，两天一小吵。

    只是，不知道事情是不是真和闺女说的这样，可别是人家看闺女好看，起了什么歪心思。

    沈绵绵把沈建华犹豫的样子都看在眼里，她赶紧趁热打铁。

    “爸，你要是不放心，我明天带你一起去看看吧！”

    “行。”沈建华心里一喜，答应了下来，他明天跟去看看，要是真行，就让女儿在那做到开学，要是不行，就不做呗。

    如果真可以，以后沈绵绵不上学了，也可以在那做，学会了编竹筐，也是一门手艺，等以后招个上门女婿，两人一起编竹筐，也是一门营生。

    沈建华打了一手好算盘。

    心情一好，他直接对沈绵绵说，“绵绵，你赚的钱，你都自己存着，我和你妈都不要你的。”

    现在思雨在家里读书，家里赚的钱，都要给思雨上学用，如果连沈绵绵的也给思雨上学，绵绵心理肯定是有意见的。

    他干脆做个明事理的父亲，还能让闺女开心一下。

    “谢谢爸。”沈绵绵佯装开心，“我也花不了太多钱，到时候我留一半买文具用，另一半你们存着吧！省的妈又说我乱花钱。”

    一毛钱不给周兰芳的话，到时候周兰芳肯定生事，干脆花几块钱，直接堵住她的嘴。

    “绵绵，你现在大了，也越来越懂事了。”如果沈绵绵真的一点不给，沈建华也不会觉得有什么，可听到沈绵绵要上交，沈建华是打心底很高兴。

    “你们养我那么大，也挺不容易的。”沈绵绵懂事的接了一句。

    此刻，陆思远如果在这，肯定会翻一个大白眼，她只会在需要别人帮忙的时候，嘴巴才会这么甜。

    沈建华露出一脸欣慰的表情，还没接话，就听沈绵绵小心翼翼的问，“爸，我能不能和你商量个事情？”

    “什么事？”沈建华心里的父爱感正在泛滥，心想，只要沈绵绵提出的要求合理，他啥都答应。

