    “几棵树，也想当我们的去路，做梦！”

    当先说话的圣兽，蹄爪抬起，劈了下来。

    它的爪子极为锋利，堪比大圣神兵，破空而下，空间一阵晃动，出现了几道漆黑的裂痕。

    圣兽蹄爪、牙齿，都是炼制大圣至宝的绝佳材料，再加上这头家伙，比起五大王者都丝毫不弱，悍然出手，一些不朽境大圆满的名师，都恐怕难以抗衡。

    正常情况，如此锋利的爪子，只要和树枝接触，后者必然会被斩断，谁知，还没来到跟前，就听到“啪！”的一声。

    圣兽的脸上，已经出现了一道青痕，一根树枝，不知从而来，抽在上面。

    “吼！”

    剧烈的疼痛让这头圣兽，再次抓来，它的速度快，树枝更快，每一下，都抽在它无法防御的地方，连续几下，这头大家伙就被抽的皮开肉绽，鲜血不停流淌。

    剩下的几头圣兽，见领头人被抽，纷纷过来帮忙，四周树枝乱飞，不大功夫，同样被抽翻在地，丝毫都反抗不了。

    “这……”

    看到这一幕的所有人，同时眉毛乱跳。

    圣兽因为天赋，本身就比正常修炼者要强大，防御也强，这么多一起冲过去，竟然被一棵树，给揍了……

    “呵呵！”

    看到这一幕，白净青年颜薛，似乎早就知道，轻轻一笑，闭上眼睛。

    “我们要不要出手？”一个青年走上前来，压低声音，道：“这时候，能救下它们，或许就能赢得感激，顺利驯服！”

    这些圣兽，被殴打的很惨，出面拯救的话，很容易获得好感，从而收为兽宠。

    “不用，先不说能不能救下，就算能，刚才没阻止，已经结仇了！”颜薛摇了摇头，语气中带着智慧：“再说，这些杏树，只是为了阻拦，并不会杀人，放心吧！”

    “好！”

    青年点了点头。

    刚才这群圣兽冲过去的时候，他们并未阻拦，现在被抽的这么惨，心中难免有些怨恨，此刻上前，的确起不到作用，弄不好，还会被迁怒，得不偿失。

    “这群圣兽跑不掉，等我们成功，它们肯定会乖乖跟着，撵都撵不走……”

    笑了笑，颜薛正想继续说话，就见人群后面一个青年，走了出来，身体一动，快如闪电。

    呼！

    眨眼功夫，出现在诸多圣兽上空，凌空一抓，化作数道细线，将其全部捆了起来，轻轻一提，拉到杏树可以攻击的范围外。

    “多谢救命之恩……”

    离开攻击，诸多圣兽，知道对方在救它们，满是感激的看过来，谁知话音未落，青年猛地冲了过来。

    噼里啪啦！

    一阵拳打脚踢。

    “……”诸多圣兽。

    诸子百家、异灵族人，也全懵了。

    将这些圣兽救出，本以为，是想示好，趁机招揽，结果，上去就揍……搞什么？

    诸多杏树，也面面相觑，不明所以，本来想要教训张悬的树枝，此刻，忍不住收了回去。

    还以为是救人，没想到也是揍人，难道，觉得我们揍的，不过瘾？自己也想试试？

    “现在是机会了……”

    震惊过后，颜薛微微一笑，露出了自信的面容：“这些圣兽被无缘无故殴打，必然心怀愤恨，我们只要上前劝阻，必然能让其感激涕零，顺利驯服！”

    “是！”

    听他这样说，众人同时点头。

    这里的圣兽，都达到了不朽境大圆满左右，随便驯服一个，都能战斗力大增，从而回到诸子百家，地位大增。

    “我们过去！”

    再也按耐不住，几位青年飞了过来，手中长剑舞动，笔直向正在殴打众兽的家伙刺了过去。

    “还不住手！”

    “能相识于这里，算是缘分，诸位圣兽朋友，我们绝不能眼睁睁看着你们被欺负，而无动于衷！”

    “圣兽朋友们，我来救你们了！”

    青年们，放声大喝，一个个义正言辞，给人一种不可反驳的威慑力。

    “他们倒真聪明，这样一喊，这些圣兽必然心怀安感恩，有了第一次的好感，后面驯服就容易了……”

    嘴角扬起，颜薛正想继续说下去，突然眼睛一下瞪圆，脸上露出见鬼一样的表情，爆出粗口：“我曹！怎么个情况？”

    只见，几位同伴的剑气，还没落在那位殴打众兽的家伙身上，正在挨揍的诸多圣兽，突然，全都怒了，蹄爪纷飞、尾巴横扫，眨眼功夫，诸子百家的几位天才，就鼻青脸肿的被揍翻在地。

    不仅如此，刚才为首的圣兽，更是愤怒的嘶吼：“再敢耽误我们挨揍，信不信，现在就吃了你？”

    “不知死活，没看到，我们挨揍，挨的正爽吗？”

    “不要脸，滚一边去……”

    诸多圣兽，全都满脸愤怒，打飞众人之后，再次眼巴巴的来到那家伙跟前：“还请继续殴打，越重越好，拜托了！用力！用力！”

    “……”颜薛等人抓着头发。

    诸多异灵族人，也一个个眼睛瞪得和鸡蛋一样，口水都停止了吞咽。

    杏树们，更是扭动身体，树枝跌落在地上，搞不明白发生了什么。

    圣兽一向桀骜不驯，骄傲异常，怎么现在被揍了，还如此快乐？

    刚才被杏树揍的时候，明明是惨呼啊！

    “臣服于我，以后有空就会揍你们一顿！”

    对面的家伙，揍了一会，似乎觉得手疼，摆了摆手。

    “好嘞，见过主人……”

    “主人，万岁……”

    哗啦！

    话音结束，圣兽们齐刷刷拜倒在地，一个个满是骄傲。

    咔嚓！

    颜薛头发被拽下一撮，丝毫没觉得疼痛……

    尼玛，骄傲个屁啊！

    你现在变成别人兽宠了，地位再高，也是个宠物……有啥可高兴的？

    揍一顿，就臣服……圣兽，如此好驯服吗？

    “好了，我替你们报仇！”

    驯服完诸多圣兽，青年一招手，一脸豪气的向眼前的诸多杏树走了过去。

    “找死！”

    见他驯完兽后，竟然如此膨胀，颜薛冷冷一笑。

    驯服圣兽，可能用了什么手段，但杏树……

    这可是听过孔师授课的存在，过去找麻烦，不是找死吗？

    冷哼声中，青年已然来到诸多杏树跟前。

    呼啦！

    杏树同时晃动，将其围在了中间。

