    小智在草丛里看到一只撞树的铁甲犀牛。在知道了它是想要树上的树果后，小智爬上树摘下了树果，并最终顺利的收服到了铁甲犀牛。

    随后，小智突然又看到了一只嘟嘟，小智又一次拿出了宝贝球。“去吧，宝贝球。阿勒？怎么没收进去？”小智疑惑道。

    健太郎扶着额头，无语地说道：“那不就是你刚刚捉到过的嘟嘟嘛！”

    小智愣了一会儿，右手握拳敲在左手掌上，“原来是这样啊！”

    “欸欸欸！又跑掉了！”看着飞快跑掉的嘟嘟，健太郎叹了口气，“算了，不想管你了。”

    随后，小智还是在不断的寻找着宝可梦，毕竟要尽可能多的收服宝可梦，不能让小绿看不起。

    小智又在草原上收服了一只走路草和一只喇叭芽。

    “大家都出来吧！”小智一下子又将宝可梦们都召唤了出来，彼此这些宝可梦从之前的互不相识，到现在的成为伙伴，大家最后在这野生原野区开心的玩耍着。

    在离小智和宝可梦们不远处的一个池塘里，迷你龙探出了脑袋，看着小智和他的宝可梦们。他们看上去，似乎很快乐的样子！

    “口达~哇，口达~”一只可达鸭走到了迷你龙的旁边，像是和迷你龙说着什么。

    “哇，那里有只可达鸭啊，和小霞的那只一样。去吧宝贝球！”

    刚刚还在和自己说话的可达鸭，突然就消失不见了，迷你龙吓了一跳。

    小智跑过来，拾起地上的宝贝球，突然一抬头，看到了池塘边探出一个小头的迷你龙。小智大惊到：“诶！是你啊，迷你龙。”

    “悠唔~”迷你龙刚想逃走，但是看到可达鸭被眼前这个男人弄得消失不见，朝着小智怒斥着。

    虽然迷你龙表达出来的情绪十分微弱，但是小智还是隐约感觉到了，他低头看了看手上的宝贝球，似乎明白了什么。“原来是这样，出来吧可达鸭！你和迷你龙是好朋友吗？”

    “口达！”可达鸭表现的十分开朗。

    “我是收服你的训练家，我叫做小智，请多多指教了！”

    “口达！”可达鸭点了点头。

    小迷你龙似乎明白了这个人做的事，在看向不远处那些开心的宝可梦，它的内心也不禁触动了起来。一直躲在水底的它，从来都是孤单一人，偶尔会有水系宝可梦和自己交流，也过不了多长时间就消失不见了。

    如果真的可以的话，迷你龙也想像小智的宝可梦那样一起愉快的玩耍。

    小智俯下身子，微笑着说：“你也要来吗？小迷你龙。”

    “悠唔~”迷你龙犹豫了下，点了点头。小智拿出宝贝球，轻轻地触碰了下迷你龙，将它收进了球内。

    “喂，小智，你还在那磨磨蹭蹭的干什么？再不抓紧的话，天就要黑了！”健太郎在不远处喊道。

    “哦，我马上就来！”

    时间一分一秒的过去了，太阳也渐渐落了山，小智的时间剩不了多少了。

    “嘶~怎么办，怎么办？三十颗球我都没用完，这下一定会被那家伙讥讽的。”小智着急地说道。

    突然这时，一群肯泰罗在草原上狂奔着，让小智顿时有了办法。他跑到了肯泰罗群的旁边，将手里的原野球全部都扔了出去！

    “真没想到，你居然捉了这么多肯泰罗。你这样的家伙，我是真的从来没见过。”健太郎已经被小智今天的一系列迷惑行为，给彻底打败了。这么多年都没有碰到过小智这么奇葩的。

    “1、2······10，嘻嘻，有十只肯泰罗。这样没有问题吧，健太郎。”小智数了数，问道。

    “没问题，当然是没问题啦，只要你觉得行就可以。”

    届时，野生原野区的捕捉行动，也就结束了。那只一直跑丢的嘟嘟，突然跑到了小智面前。

    “嗯？原来不是要逃走的意思吗？那好吧，回来吧，嘟嘟。”小智收起了嘟嘟。将所有的宝贝球拿出了野生原野区。

    天色也晚了，小智也就选择待在了爷爷这里借宿一晚。

    而本来打算去宝可梦中心再和大木博士那里交换宝可梦的，没想到老爷爷告诉小智这里就有通讯电脑。

    小智打通了视频通话，屏幕另一边的博士已经因为小智传送过来的宝可梦惊呆了。

    “小智，你快告诉我，你这迷你龙是哪里收服到的？是野生原野区对吧，一定没错。能够一次性传送这么多的宝可梦，也只有那里了。”大木博士把脸贴在屏幕上，异常激动地说道。

    “大木博士，冷静一点。话说迷你龙怎么样了，有没有不适应那里。”小智第一时间还是关心迷你龙。

    大木博士将镜头一偏，小智看到了不远处的自己的宝可梦们，大家都围着一起，中心也就是在一个水盆里的迷你龙。

    “太好了，大家都很开心的样子！谢谢博士，真是辛苦······”

    “你还好意思说辛苦，十只肯泰罗，你到底是怎么抓到的？居然真的会有人在野生原野区抓这么多重复的宝可梦！你知道哪些肯泰罗被传过来的时候，到底有多乱吗？”博士大声地教训道。

    “对，对不起！”

    “不过，看在你收服到了迷你龙的份上，这次就原谅你。而且今后你的经费可以再涨一些。”

    “真的吗，太好了！”小智先是开心，但立马平复了下来，他继续说道，“可是，博士我还要带着迷你龙旅行，这样也没问题吧？”

    “当然不会有问题，只要今后在迷你龙的进化研究这方面提供一些帮助就行了。”

    “嗯？小智。我刚刚怎么听到什么迷你龙的，怎么回事？”健太郎这个时候刚好路过，凑了过来看看小智在和谁通话。

    突然，健太郎看到了屏幕上一个不起眼的角落，有着一只不起眼的宝可梦。健太郎失声叫道：“那是，迷你龙！”

    随后，小智才把事情的经过告诉了健太郎，自己是怎么收服到迷你龙的。

    果不其然，健太郎又一次紧紧的勒住了小智的脖子，大喊大叫着。

    屏幕内的大木博士还有屏幕外的老爷爷，都开心的笑道：“你们两个关系还真好呢！”

    老爷爷还特地问了下健太郎为什么对小智改变了态度，健太郎还有些扭扭捏捏地不想说。

    没想到自己那灵顽不化的孙子，居然也会有对刚认识的人敞开心扉的一天。

    “哈哈哈，小健，你能交到朋友，爷爷很是高兴啊！”

