    突如其来的变化，顿时打破了所有人等的必死之局，当下，整个被无数绚丽火焰笼罩的中州百姓们，以及侥幸活下来的六族联盟强者，纷纷朝着高空绚丽火焰围绕的三道身影，止不住的哭泣和叩拜起来。

    每个人的脸上，或多或少都夹杂着不同程度的兴奋之色和激动笑容，不为任何其他，只因为此刻，他们都从那本以为绝无身还的进攻下，活了下来。

    整片中州大地，此刻也只有一人，满目狰狞的盯着几道绚丽人影，眼眸之中，尽是怒火冲天。

    “你们到底是谁？竟敢留下本帝想杀之人。”

    魂天帝说话之际，双手之上又再次命苦这宛若实质般的滔天血色，很快的，那原本就要复原的塌陷天空，又开始出现无数密密麻麻得空之裂痕，场面一度再次给予人无限压迫。

    六族联盟的强者见此一步，亦都纷纷叩首大喊道：“求求，求求几位前辈，救救我们吧。”

    同一时间，无数道大大小小的杂念之音，也从中州各个角落的地面上，蜂拥而来，皆都是“救救我，救救我们”的重复之语。

    而望着出现的神秘之人被人当做新的救世主，远处高空的魂天帝，不禁再次癫狂大笑起来。

    “本帝在此，我看有谁能救尔等蝼蚁之辈！”

    话罢，魂天帝猛的抬起双手，旋即，一个血色光团骤显而出，旋即不到片刻，那一光团便就瞬间胀大到半个中州地界般庞大，比起之前所散发出的能量潮汐，更是惊人无比。

    而且，随着魂天帝嘴角不断上扬的狰狞嘴角，那个庞大至极的光团，更是还在不停变大，看得人心惊肉颤，亡魂皆冒。

    在那强大的威胁之下，中州地面的百姓们，不由出现不少反求魂天帝大人开恩，饶恕他们小命的无用之语。

    然而，面对那些求饶的声音，魂天帝听到耳中，确实残忍笑声道：“蝼蚁们，都去给我魂族英灵陪葬吧。”

    话音落下，魂天帝当即鼓动斗气凝聚臂膀之上，旋即双手发力间，便欲将凝聚到了极限的血色光团扔出，毁灭中州。

    但就在那光团即将脱手之际，那绚丽火焰包裹的三道人影之中，突然传出一道令得魂天帝攻势一僵的话来。

    “族长，如此大战，我魂殿兄弟们，为何不在？”

    此音一出，那三道绚丽无比的人影，瞬移融合化作一人，随意华丽火焰褪去，那人模样亦是彻底暴露在了魂天帝眼中。

    同一时间，六族联盟总部内，古薰儿和小紫研等女所在之处，两道绚丽光影突然乍现而至，平静的躺在了半空之中，数道绚丽火焰围绕身旁，不断修复着那岌岌可危，随时都有可能熄灭的残破身躯。

    而望着这两道突然出现的人影，古薰儿和小紫研，当即再也忍不住泪水的飞掠到两人身旁，旋即十分小心翼翼的想要抚摸那近在咫尺的苍老面容，美眸之中，泪光不断。

    一旁的韩雪萧玉等女，则是轻轻排着古薰儿两人颤抖的玉肩道：“回来就好，相信两位叔叔吉人自有天相，一定会好起来的。”

    几女一边安慰着，一边又将视线看向了战场，眼中满是对那个男人的担忧。

    “你……你还活着？”

    看清现出真身的男人，魂天帝眼中愤怒骤然消失不见，旋即整个人的神情都变得非常激动，旋即很快，他便目视苍穹，大笑起来：“哈哈哈哈哈，天不灭我魂族，苍天有眼啊，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    魂天帝此刻，笑的开心，笑的放肆，他本以为魂族只剩自己，名存实亡，但现在，不同了，他魂族还有希望，这个新出现的年轻族人，便是魂族复兴的关键。

    想到这里，魂天帝强忍笑意后，眼神又开始迅速变冷下来，旋即只见其缓缓飞至自己族人身旁，眼中满是死气的望向整个中州道：“叶天尊，魂族的未来都将担负在你身上，而本族长已经晋升斗帝，即将离开这片大陆。那么现在，就让我为你扫清未来的所有阻碍吧！”

    说完，魂天帝再次腾空飞去至高空域，召开刚才凝聚好的参天血色光团，直对底下绝望的千万大众道：“魂族的未来，不可存在变数。”说罢，就用动手再次攻击，毁灭中州。

    然而这次，一道绚丽火焰傍身的身影，又拦在了他的面前道：“组长，你还没回答我的问题呢，殿主，副殿主，大天尊和骨幽他们，到底去哪了？”

    叶晨目光如炬的望着魂天帝，整个人的气势，以及境界修为气息，在这瞬间暴涨无数，隐隐之间，竟与魂天帝的气势不相上下。

    见此一幕，目光有所躲闪的魂天帝，顿时惊讶的看着叶晨道：“你也晋入斗帝之境了？”

    话刚出口，魂天帝就自顾自的看着叶晨摇摇头，继续说道：“不，虽然气息很像，但你体内斗气却不似斗帝强悍，莫非只是伪帝，还差一步之遥？”

    别人看穿修为，叶晨心中顿时紧张起来。

    是的，他并没有真正进入斗帝之境，适才赶来，也只是感应到和小紫研共事后就在自己体内的相通龙气正在剧烈翻滚颤抖。

    而龙气出现那般反应，定是小紫研生命收到了极大危险才会触发，叶晨当时也顾不上其他，立马停下传承火种吸收的最后一步，匆匆赶来救援。

    但以此刻修为，面对真正斗帝的魂天帝时，亦是极具危险，完全不是对手。

    故而此刻，他才会依旧沿用魂族天尊身份，为自己，为紫研、薰儿等女，为全中州的幸存者，争取最后的传承吸收的时间。

    而叶晨的计策，魂天帝显然已经入套，只要，只要再有十分钟的时间，他就能彻底吸收完陀舍古帝的传承莲种，踏出最后半步。

    想到这，叶晨不禁再次逼问魂天帝道：“族长，你告诉我，魂族其他人，他们到底都去哪了？”

    面对叶晨的逼问，魂天帝显然还在竭力逃避，嘴中喃喃道：“死了，都被其他六族强者杀了……”

    说到这，魂天帝当即指向六族幸存强者们，大声吼道：“是他们，就是他们各族联手，颠覆我魂族，杀入魂界，灭了我们全部族人。”

    听到这话，早就从奄奄一息的古元口中得到真相的叶晨，当即便满目血色的转身，怒目瞪向六族联军嘶吼道：“族长，你是说，我救了屠我全族的恶人吗？我……”

