    “擂台七级打败了擂台三十五级，真的假的！”

    “都已经传开了，估计不会有假，你可是擂台二十八级，你也小心点，说不定马上就轮到你了。”

    “积分保底，也太可恶了，这个人是有多缺少积分。”

    “积分谁不缺，难道你的积分已经破万了吗？”

    “......”

    随着贾明的死亡，很快关于有个已经晋升为擂台八级的家伙非常可怕，他连擂台三十五级的都打败了。

    并且，这个人还非常喜欢积分保底，这也是目前为止所知道的最大特点。

    “靠，怕什么来怕什么，积分保底三百分，我他么总共积分也就三百分而已。”

    然而，在贾明的名字消失后，林阳很快就选了新晋第一名的进行挑战。

    这个人的等级和贾明一样，也达到了擂台三十五级。

    林阳的事情传的很快，尤其是在擂台等级在三十级以上的，毕竟这帮人基本上都混在一起。

    贾明出事后，等级跟他相近的人火速打听了对方的消息。

    “擂台八级，保底积分，没错，肯定是这个人。”

    当此人对比了一下情况后，他确定此时此刻挑战自己的家伙就是击杀贾明的神秘强者。

    “我选择拒绝！”

    深吸了一口气，再对比了一下利弊，此时这个被林阳挑战的家伙主动选择了拒绝。

    因为林阳是有保底积分的，所以对方一旦拒绝接受挑战的话，那他就要支付对方保底的积分。

    如果积分不够的话，那只能选择免战。

    好在，免战每十级就会赠送一次，所以等级达到三十五级的话，他一共有三次免战的机会。

    只是，免战的代价会大许多，等级和身上的积分全部清零。

    所以，能不将自身的等级清除，那尽量不要。

    因为，擂台等级越高，那在死亡城享受到的待遇也会越高。

    当然了，对于这些事情，擂台等级不高的人自然是不清楚的。

    “温馨提示，由于沈林擂台三十五级拒绝了你的挑战，你将获得保底积分三百分，请查收。”

    当沈林断定这个林阳擂台八级就是击杀贾明的强者时，他果断的选择了拒绝。

    虽然三百个积分不少，可跟自己的性命比起来，那积分算个屁。

    “嗯？”

    “给拒绝了！”

    林阳见到自己发起的挑战竟然被拒绝时，他的眼中露出了诧异之色。

    因为没有挑战成功，所以林阳的擂台等级自然不会提升，但因为他保底了积分，所以原本六百八十个积分现在变成了九百八十个积分。

    从一无所有到千分大户，林阳只用了不到一个时辰时间。

    这个速度就算是在死亡城内，那也是绝无仅有的存在。

    “哎，早知道对方会拒绝，我应该保底更多的积分。”林阳轻叹了一口气。

    然而，林阳并不知道，一旦他保底的积分超过了对方所拥有的积分，那对方要么使用免战，要么接受挑战。

    所以，不出一份力就获得了三百个积分，那还是因为他保底积分保的少的关系。

    “再来一次试试看！”

    没有多想，林阳再次选择了如今排名第二名，擂台等级达到三十四级的人，向他发起了挑战。

    “林阳擂台八级，挑战我？”

    当钟应山听到脑海中响起的提示声时，他眉头紧皱了起来。

    对于贾明的事情，他自然也已经听说了。

    可他万万也没有想到，这个擂台八级的家伙如此着急，才刚把贾明给杀了，如今竟然又向他发出了挑战。

    “奇怪，排名第一的沈林并没有消失，他这个擂台八级为什么不先挑战他呢？”钟应山看着排名榜上的名字，他露出了好奇之色。

    因为原先贾明在这个初级榜单上排名第一的，而如今对方被杀了，那按理说如果继续挑战的话，肯定挑战现有排名第一的沈林，而不是他这个排第二的。

    然而，钟应山不会想到，沈林早就已经被挑战了，只是对方选择了拒绝。

    “保底积分九百个积分，他区区擂台八级哪来这么多积分。”

    然而，当钟应山打算拒绝时，他听到了林阳所保底的积分。

    九百个积分，钟应山可没有这么多积分。

    毕竟，在死亡城内活着，吃住都是需要积分的。

    所以，就算等级不低，那现有的积分数也不会很高。

    甚至，钟应山身上的积分连三百个都没有，只有两百多点。

    “该死的，九百个积分，连拒绝的权力都没有，真是太气人了。”钟应山怒声道。

    “温馨提示，林阳擂台八级向你发起挑战，是否接受挑战！”

    在钟应山纠结的时候，脑海中的声音再次响了起来。

    考虑的时间是有限的，如果不早点做出决定的话，钟应山就要跟林阳一战了。

    当然，就算是在比赛的时候，那也是可以在中途使用免战的。

    “先看看对方到底是什么人，竟然如此嚣张。”钟应山沉喝了一声。

    “我接受！”

    没有多想，钟应山选择了接受。

    下一秒，林阳和钟应山就出现在了死亡擂台上。

    “就是你杀了贾明？”

    当钟应山在死亡擂台上见到了林阳时，他一脸凝重的质问道。

    “没错，是我杀了擂台三十五级的贾明，如果你不想死的话，你为什么不拒绝呢？”林阳询问道。

    之前就有人拒绝了，所以林阳以为这一次也会有人拒绝的。

    这样一来，他的积分就直接翻倍了。

    多爽！

    “我也想拒绝，可你的保底积分太多了，我没有那么多积分赔给你，所以无法拒绝。”钟应山回答道。

    “好吧，既然如此，那咱们开始吧！”

    “黑暗迪迦！”

    林阳见状，他也不废话什么，直接当着钟应山的面变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “你......”

    原本还一脸疑惑的钟应山见到变身的林阳，他心中震惊不已。

    这一刻的他终于明白了，为什么贾明会死在对方的手中。

    武魂对肉身，这不是找虐是什么。

    “我免战！”

    在见到林阳对自己摆出了攻击姿势，钟应山毫不犹豫的举手示意道。

    “温馨提示，由于对手提出免战，林阳晋升为擂台九级，并享受败者全部积分。”

    当钟应山从林阳的面前消失不见后，林阳的脑海中又一次响起了提示声。

