    首先是悲剧，我又双叒叕要大改了，PC已经屏蔽了，各榜单和推荐也没有了，只能在APP上看了。

    好在修改的部分不多，后半部分是没问题的，只是石州之战部分要大改，我大概花几天时间把所有违规内容改完，然后就可以正常更新，请各位放心。

    所以今天的更新大概就没有了，明天也许会有，也有可能请假，大家不要抱有期待。

    然后就是近期剧情问题。

    其实我在动笔之前，就知道这段不好写，写出来肯定挨骂，所以我就特意缩短了剧情加快了节奏，没想到因此招来了更多的批评声，垃圾降智之类的言语也有不少。

    首先我解释一点，所以事情的发生几乎都是原型的，并不是我自己空想的。

    有关镇王使和帝国镇守使我从一百多章就开始铺垫起了，多次暗示神京内有不可匹敌的恐怖力量，帝国镇守使能直接触发警告，并不是临时给敌人开挂。

    可惜很多人都无视了这些细节。

    如果仔细看，李龙兴其实早就知道他们会有所动作，特意加强了防备，待在神京不出，唯一算错的一点是他认为大长老会有限地支持他，因为这和他们一惯表现得是相同的，至少会维持基本的秩序。

    皇派也不是忽然变弱，我在文中强调过了，这是帝国几乎所反对者联合起来的共同力量，单独的任何一个人，或者少数几个人，都不会是他们的对手。

    就算所有人联合起来的，也不会是皇派和最高会的对手，但问题就出在大长老身上。

    我认为我已经讲得很明确了，但描写的过程太短，我太着急把这段剧情渡过去，似乎给出了一种翻手间一切都已经倒塌的样子，李龙兴和盛怀轩仿佛非常弱小，敌人非常强大，一下子就把他们杀了。

    但其实不是这样的。

    真正失了智的只有李凛月，但那个时候所有人都没有做好最坏的准备，还保持有幻想。

    结局大家也看到了。

    所以大家记得不要给敌人幻想（笑）

    林文虽然花费众多，但也并不是毫无收获，长山郡终于挣脱了束缚，利用大长老的窘状在帝国中肆无忌惮的发展，大长老绝对不会想到，林文就是那个最不受控制的意外，他的发展，超出一切常理。

    所有正义的力量都会向长山郡聚集，他们也终于看清了最高会和诸多长老的面目，不会再有任何幻想和妥协。

    总之。

    这给了我一个很大的教训，以后这样的事情我会很详细地写出所有的前因后果，仔细描述清楚具体过程和前后因果关系。

    在此，阿山对所有有不良体验的书友们道歉，阿山以后会好好写，不会再犯这样的错误了。

    不过，这本书里是没有这种机会了。

    这是本文中最大的一个反向波折了。

    之后，就是林文带领着他的基友和后宫们（大雾，并不是）迅速发展，专治不服，踩翻棋盘，打爆这一切的故事。

    所有的阴霾都将散去。

    就像那永恒升起的太阳一般。

