    黑风山脉之外。

    当钱豪带人追向黄枫的时候，众宗门的人都凝视着这里，聚精会神。

    现在黄枫可不是无名之辈，在百宗之战开始之前，众人对黄枫的印象停留在逃过金刀门门主的抹杀，还有就是与封文的一战。

    但随着黄枫和其他宗门的天才精英交锋，人们才真正的了解到黄枫的天才。

    前五的宗门长老都是向蒋过之投过去一些复杂的眼神，黄枫这样的潜力将来成长起来一定很可怕，而天阳宗也会因为黄枫走向光荣。

    封云殿的长老也不得不承认，论天赋来，这个黄枫已经和封武一样，五年后黑风府第一天才的位置就有人可以挑战了。

    此时，正受钱豪追击的黄枫明显陷入了危局中。

    “不知道某人眼睁睁的看着宗门的希望和天才死在眼前，心里会如何想。”

    黄枫表现出来的潜力越大，金刀门的长老对黄枫的杀心也越重，此时李凤阳巴不得黄枫立即被钱豪击杀。

    只是这黄枫也太能跑了，竟让钱豪三人追了半个时辰都没有追上。

    就在这时，钱豪施展秘法追了上来。

    李凤阳的脸上绽放笑容。

    这个像不打死的小强的小子终于要死了吗。

    “霸刀门，黄枫要是出一点事情，你们霸刀门等着我天阳宗降临你们霸刀门吧。”

    蒋过之冷冷的目光打向霸刀门的长老。

    霸刀门的长老却是怡然不惧，冷声道：“参加百宗之战就要有被杀的觉悟，百宗之战举行了千年，千年来因百宗之战死的人不知多少，天阳宗是觉得百宗之战的规则不公平吗。”

    百宗之战是很多年前的黑风府主提出来的，至今有接近千年的历史，历届府主都遵守着那个时候府主定下的规矩。

    这霸刀门长老话里藏针，不仅不怕天阳宗的威胁，还给天阳宗戴一顶恶了府主的高帽子。

    “说的好，霸刀门你们放心，天阳宗要是真想对付你的话，我金刀门会帮你们的。”

    李凤阳第一个赞同霸刀门长老的话，并且大力的支持。

    “多谢李长老。”霸刀门长老回应道。

    两人一唱一合使蒋过之脸色很难看，不过黑风山脉之中确实生死自负。

    此时，黄枫遇到了危险，只要捏碎黑火令就能出来，蒋过之已经很满意黄枫的表现了。

    所以蒋过之现在只期盼黄枫捏碎黑火令。

    “孩子，你可千万不要逞强啊。”蒋过之双眼流露着无比的忧虑。

    接着，钱豪展开最强一击。

    这强大的一击已经能威胁到宗门首席了，钱豪在和庄岩一战的时候，都没有拿出这样的一击。

    在这样强大的攻击下，黄枫没有活下去的可能，甚至捏碎黑火令的时间都没有。

    “这孩子……”蒋过之脸色微微一白，唯一还支撑黄枫能活着的是黄枫曾对他说，他手里有保命的玉符。

    可是，捏碎黑火令的时间都没有，那么打开玉符的时间想来也是没有了吧。

    这一点作为旁观者看的更清楚，于是很多长老都对蒋过之投去同情，幸灾乐祸的眼神。

    这世界上最大的悲伤莫过于眼睁睁的看着宗门的天才死在自己眼前。

    这时，黄枫爆发出了至强的一击，这一击也是惊天动地，众位长老的同情之色更浓。

    当最后的结果是黄枫和钱豪两败俱伤时，没有人不动容和惊叹的。

    光凭这一战，黄枫问鼎黑风府第一天才几乎没有质疑了，便是封云殿的长老等也都在不敢说封武的天赋和黄枫的天赋是同一个阶层的了。

    因为，封武处在黄枫的这个境界中，绝对做不到这样的程度。

    此时，看着霸刀门的人压迫过去，李凤阳心里都升起一股快意。

    说来也是，李凤阳身为一位洞虚武者，想杀死黄枫不过吹灰之力，但此时看着黄枫将死竟是有一股快意，仿佛黄枫给了他多么大的压力。

    眼看黄枫就要命丧于此地的时候，就在这个时候，一直不说话的黑风府主，突然道：“我们都小看了这个少年，天阳宗你们很幸运。”

    黑风府主只有很简单的一句话，使的众位长老都摸不着头脑，不解这话是什么意思。

    小看了这个少年？

    到了现在谁还敢小看黄枫，虽然黄枫现在的修为，他们这里的长老都秒杀一大片，可是讲未来的话，也许他们要仰望黄枫。

    然后，天阳宗很幸运。

    有黄枫这样的天才，天阳宗当然很幸运，但是现在这位天才将死，天阳宗是倒霉吧，怎么会幸运。

    黑风府主是在嘲笑天阳宗吗。

    这一刻便是蒋过之都有些不悦，这黑风府府主不是在他们伤口上撒盐嘛。

    不过，等等。

    蒋过之知道黑风府主是此地修为最高的人，同时也是黑风府境内第一高手。

    这位府主一定是看到了众人看不到的事情。

    蒋过之越想越觉得自己猜的对，再看水境之中正面临死亡的黄枫，就注意到了黄枫的脸色十分平静，没有一点将会死亡的惊慌，倒有一种胸有成竹的样子。

    于是，蒋过之心情越发放松了，他也算是了解黄枫，知道黄枫是个很稳重的少年。

    蒋过之的神色变化都被李凤阳看在眼中，他见此顿时露出嘲讽之色。

    “这蒋过之不会觉得黄枫还有翻盘之机吧。”

    在黑风山脉还有一些人看着这里。

    这些人是以一个青年为首，青年儒雅自带一种贵气，他正是黑风府的少府主林佳。

    在这次黑风山脉百宗之战中，最出色的显而易见非黄枫莫属了。

    林佳也都是几次发表了赞叹，在看着黄枫和钱豪两败俱伤后，林佳脸上赞叹更甚，但接近着便是可惜。

    要不是黑风山脉有规矩，他真的想动身去黑风山脉之中救黄枫。

    “他死不了。”在林佳身边坐着的是吴强。

    这个黑风府精神法师第一人的弟子，他显得很轻松，就算是目睹了黄枫的武力多么惊人，吴强也没有什么太大的表现。

    精神法师都是认为精神力才是最强的，对武力有着特别的排斥，吴强也不例外。

    他更喜欢黄枫修炼精神力，而不是专心于武道。

    “为什么。”

    林佳道：“你是想说他要捏碎黑火令逃出来，不过我想他连捏碎黑火令的时间都没有了，如果他逃的时候捏碎黑火令还有时间。”

    捏碎黑火令的时间不长能轻松做到，但是黑火令破碎后，将人传送出来，却是需要一些时间。

    “你觉得他会死是因为他现在再无一战之力了吧。”吴强淡淡说道。

    在黑风府境内位置能勉强和林佳相提并论的就是他和封云殿的封武了，而封武还要差一些，至于耿天雄等地位还要差一点。

    “他现在不死都已经是奇迹了，天阳宗会有这么还的修炼功法吗。”

    林佳惊叹，随后道：“你不会是想说黄枫还有一战之力，就算是身上有玉符，也需要灵气的触动吧，我想现在的黄枫体内凝聚不出一点灵气。”

    “这黄枫也是有些自大了，使他自己丧失的活命的机会。”黄枫在逃跑的时候，有足够的时间去捏碎黑火令，或者有玉符保命的话，也是有时间取出来使用。

    但是黄枫没有那样做，而是选择直面钱豪。

    这样是让人们看到了黄枫的巨大潜力，但潜力用完后，等待黄枫的就是死亡。

    “老林啊，这才几天功夫，你就忘记我前不久给你提过的一件事情吗。”

    吴强扫了林佳一眼。

    在百宗宴席上，他向林佳介绍过黄枫，分明是告诉了黄枫的事情。

    但现在林佳竟像不知道似的，显然是当时根本没有把黄枫放在心上，自然也就没有记起黄枫的事情。

    不过，武者的记忆力很强，林佳经吴强这样一提醒，顿时苦笑了一下。

    “我倒是忘记了他还是一位精神力法师！”

    ……

    三个霸刀门的弟子看着黄枫平静的脸色，心里不由自主的浮现一丝警惕。

    本来三人手上没有兵器，但此时都是一一显露出来，霸刀门的兵器主流都是刀，三人的兵器都是二阶左右。

    看来霸刀门这次百宗之战下了血本，毕竟论底蕴霸刀门远不是十大宗门的对手。

    见自己的三位师弟如此小心，钱豪仿佛是受到了侮辱一样，他和黄枫已经是两败俱伤，霸刀门的弟子这么做，岂不是在说黄枫受的伤并不重。

    “快给我杀了他。”钱豪大吼。

    三人也有点觉得丢脸，毕竟现在黄枫不过是重伤之躯，他们还这般小心，最重要的是，黄枫的修为不过先天三重境界。

    但话说回来，现在谁还敢把黄枫当做先天三重境界的武者来看。

    “死吧。”

    三人同时动了，对着黄枫举起长刀猛然斩去，先天灵气使手中的长刀光彩夺目。

    这三刀下去，黄枫必然是尸分三份，钱豪露出了笑容，只是这笑容很快凝固。

    只因，三人的刀在快斩在黄枫身上的时候，黄枫身上陡然亮起一道光芒，这道光芒将三人的刀给挡住。

    “该死的不是我，而是你们。”黄枫的声音传出的时候，黑风山脉天上出现一团乌云，乌云中雷霆酝酿，猛然间降落了下来。

