    波塞冬看到这两人后，他发出一声冷哼。

    这两个家伙，没一个好东西。

    自己刚来，就信了普罗米修斯的邪，然后，他就直接撞得晕了过去。

    这个仇，他波塞冬记下了！

    现在，他们三个紧紧的盯着天空中的那个地方，因为，此刻那个空间中散发出一股力量。

    “看样子，又有神明要来了，不知道这一次来的到底是谁。”普罗米修斯说完这话，他揉了揉自己的腰。

    这段时间，他在雅典娜那边都感觉有些累了。

    果然，只有累死的牛，没有耕坏的地啊！

    这段时间下来，雅典娜的气色是越来越好了，所以，她看向普罗米修斯的目光中，都带着一股柔和。

    此刻，雅典娜心中有些纠结，她在想，这一次会是谁来了呢？

    希望来的神明跟他们不熟吧！

    这样一来，她还可以跟普罗米修斯继续羞羞的生活一段时间。

    就在她这么想的时候，雅典娜突然间瞪大了眼睛，不仅如此，一旁的普罗米修斯也是做出了同样的反应。

    “你感受到了吗？”普罗米修斯问出一句，他转过头，看着雅典娜。

    “我感受到了，我的所有神使在一瞬间被人全部杀死了！”

    “我的也是。”普罗米修斯说完，他的眼睛眯了起来。

    这件事，可不是一件好事。

    因为，神使死亡后，他们想要一直增加实力的事情算是泡汤了。

    以后，他们只能通过自己修炼来获得力量，这样太慢了，哪里有神使贡献出的信仰来的快？

    “到底发生了什么？”雅典娜有些不可思议的问出这一句，她想要听听看普罗米修斯的看法。

    “我也不知道啊！”普罗米修斯双手一摊，表示自己也不知道。

    “不可能啊！那么多神使，死亡的时候我们应该能收到预兆的，但是，他们仿佛是直接被人给灭杀了一样，没有任何反抗的能力。”

    雅典娜依旧是有些不敢相信这一幕的发生。

    “或许是制作出这个东西的那人出手了吧！”普罗米修斯看着虚空中的屏障，他有些无奈。

    这个东西，太可怕了，真不知道制作出这个东西人，他到底有多强大。

    为什么在这个地方会有这样强的人存在呢？

    难不成？

    突然间，普罗米修斯想到了一个可能。

    “雅典娜，不知道你还记不记得夏国这个地方？”

    雅典娜听到夏国这两个字后，她陷入了一些回忆当中。

    随后，她想到了夏国这个地方。

    “嗯，想起来了。”

    “如果我没有记错的话，大概是在三万年以前，夏国出现了一个人，他可以让我们这些神明听从他的话。

    如果谁不服从他的话，那么迎来的就是永久的毁灭！”

    普罗米修斯说完这话，雅典娜瞪大了眼睛。

    显然，她也是想起了这一幕。

    那一次出现的那个人，太恐怖了，以至于她雅典娜都不得不选择性的去忘记这件事。

    但是，这一次在普罗米修斯的提示下，她再次想起了那可怕的一幕。

    那一次，就算是她父亲宙斯都不得不对那人低头。

    那人名叫……姜子牙！

    没错，上一次让他们想起来就害怕的人，就叫姜子牙。

    姜子牙当年封神的时候，这群国外的神明没有一个敢有什么大动作的，他们甚至一个个都瑟瑟发抖的待在原地。

    如果他们不呆在原地，他们迎来的将会是死亡。

    那个名叫姜子牙的男人，他手拿打神鞭，一鞭子下去，哪怕他们是神明，那也会直接神魂具灭的。

    想到这里，他们升出了一个念头。

    难不成是这个人来了？

    如果是这样的话，那么，这一次他们重新回到这个世界上，恐怕是做出了一个巨大的错误选择。

    也许，他们又会被这人给放逐处这个世界。

    上一次，就是这人一句话，他们不得不被放逐几万年，现在……

    普罗米修斯想到这里，他干脆直接躺在了奥林匹斯山上，抱着头，看着天空中出现波动的地方。

    今天，你来的无论是谁，都无法让我普罗米修斯有什么心理波动。

    一群渣渣，啥也不是。

    哦，对了，这是在姜子牙面前……

    随后，天空中的波动越来越大了，雅典娜看着这个波动的情况，他知道，这个神明不需要他们帮助就能出来。

    随着空中出现一个黑色的漩涡，里面出来了一个人。

    这个人……嗯……

    当这个人从漩涡中出来后，雅典娜他们三个直接愣了一下。

    不是吧！

    这一次到来的居然是海拉？

    要知道，海拉本是邪神洛基与冰霜女巨人安格尔伯达的小女儿，后被奥丁贬降到黑暗的雾之国作了冥界女王。

    因此，光明神巴德尔死后，海拉傲然拒绝将他的灵魂归还给奥丁。

    她还有另外两个哥哥，一为魔狼芬里尔，另一个为巨蟒耶梦加得。

    在三兄妹中，海拉尽管长成人形，但站在人群中却像她的两个哥哥一样突出。

    从左半边身子看去，她是个正常而健康的女人，而从右半边身子看去却一具腐烂发黑的尸体。

    面部也是如此，半边脸是正常的小女孩，另外半边脸却是苍白的死尸。

    在北欧神话里，赫尔海姆是亡者的住所，与其统治者海拉同名。

    北欧人以为是在地下，须在极北的寒冷黑暗之地走上九天九夜的崎岖道路，方能到达。

    冥国的大门离人间极远，有名的速行之神赫尔莫德骑了奥丁的八足天马史莱普尼尔，尚且跑了九个日夜才到达吉欧尔河。

    这条河是尼福尔海姆的边界，河上有镀金的水晶桥，用一根头发吊住。

    守桥的是狰狞的枯骨莫德古德，凡要过桥者，须先让他吸血，作为通行税。

    死后的鬼魂大多是骑马或坐车通过此桥，这些马和车是火葬时随同一起烧了的。

    北欧人通常在死者脚上穿一双特别坚固的靴子，因为到冥国的九天九夜的崎岖道路须得有一双好靴子才能对付。这靴子特名为“赫尔靴”。

    经过吉欧尔河，乃有一铁树之林，林中只有钢铁的树叶，地上不毛。过了铁树之林，则至“赫尔之门”，有可怕的血斑巨犬加尔姆守着，它蜷卧在名为格尼帕的洞窟之中。

    这可怕的妖魔只有用叫做“海拉饼”的食物才能买通它。

    在“海拉之门”里，是刺骨的寒冷与深远的黑暗；其中有如嘶嘶沸腾的大锅的声音，那是赫瓦格密尔泉奔涌之声。

    除此之外，又有冥间九河，其中名叫斯利德的一条，河水中流淌着锋利的尖刀。

