    第107章 继续二品炼药师考核！

    听到佛克兰的吩咐，那名炼药师顿时恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。

    一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道。

    “这小子虽然能够操纵这种与异火相似的火焰，不过炼丹的话，并不是只看火焰。”

    “灵魂力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环。”

    “最后的结果到底如何，我们还是继续看下去吧…”

    闻言，弗兰克点了点头。

    这些道理，身为四品炼药师的他，自然是知道这些。

    所以，当下他也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注的炼制丹药的流云，不言不语。

    随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静。

    只不过，还是有不少的目光，都一直停留在流云身上。

    很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。

    此刻，处于光罩之中的流云，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅。

    流云目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中。

    随后在灵魂感知力的压制之下，凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进。

    然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    在流云这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    时间过得飞快，在流云的凝神掌控下。

    药鼎内的丹药不知翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。

    望着丹药表面的色泽, 流云嘴角露出一抹微笑。

    随后, 他的手掌缓缓的离开了药鼎, 而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹, 药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去。

    流云手掌一招, 一枚淡黄色的丹药, 便是破鼎而出, 然后对着流云迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，流云飞快的在身前一扬, 那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。

    缓缓的将玉瓶放下，流云抬起头, 竟然是发现, 周身的光罩已经不知何时的被撤了去。

    而且周围的一道道视线, 正在紧紧的注视着自己。

    感受到这一幕, 流云脸上露出一丝无奈。

    “看来，不经意之间, 自己又装了个逼啊！”

    不过这装逼的感觉，还真的挺爽。

    难怪萧炎这家伙这么喜欢装逼。

    不过，流云突然想到。

    两年之后, 萧炎若是经过这里的时候。

    有了自己这次逆天的记录，萧炎那家伙装逼时, 还会不会有人捧场？

    想到这里，流云的嘴角不由露出一抹笑意。

    当他抬起头时, 便看到佛克兰和奥托两人正笑眯眯的走过来。

    缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼流云, 笑吟吟的道：“你小子, 倒是真没有吹牛，老夫倒是看走眼了, 你这家伙隐藏的挺深的嘛？”

    闻言，流云笑着道：“前辈, 我可从来没有隐藏过自己, 我一直坚信我能行的。”

    佛克兰闻言，顿时一愣，这家伙似乎一直很有信心。

    “你这小子, 还真是有一手！”

    “不知道你老师是何方神圣, 能教出你这么优秀的弟子。”

    随后，佛克兰与奥托两人开始检查众人得成绩。

    不过, 两人一开始并没有检查流云的丹药。

    反而是绕过他, 将后面几人的丹药拿起来审核了一遍。

    而这几人之中，却只有两人达到了要求，其余的人，都是垂头丧气的低着头。

    “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧。”

    “年轻人，别的没有，时间倒是最多。”

    望着这几人灰心的模样，弗兰克笑着劝慰了一声。

    然后便与奥托对视了一眼，两人再次来到流云面前。

    瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内其他人的目光，都是缓缓的停在了流云身上。

    皆是好奇的盯着流云, 他们想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药, 会是何种等级？

    佛克兰顺手拿起流云石台上的那张羊皮纸, 微微瞟了一眼，随后老脸微微一变, 惊愕道：“你炼制的是蓄力丹？”

    闻言，奥托也是一愣，旋即看向流云的目光越发的惊讶。

    蓄力丹在一品丹药中，算是炼制难度最大的一种了。

    一旁的其他炼药师闻言也是一愣，目光惊奇的看着流云。

    “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来。”

    “这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”

    惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。

    丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “这是……”

    “丹纹！”

    望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托脸上再度浮现惊讶之色。。

    炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    丹纹二字入耳，其他年轻炼药师顿时神情震惊，复杂的看着流云。

    仅凭这一点，他们就知道，在炼药之术上，流云足以碾压他们。

    “恭喜你，流云，你通过了一品炼药师的考核。”

    将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着流云笑道。

    闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。

    人家十六就成为了一名炼药师。

    真是人比人，气死人。

    “来，流云，跟我去领取一品炼药师的徽章吧。”佛克兰对着流云温和道。

    “呃…那个…”

    听着这话，流云眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？”

    在流云轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然变得呆滞起来。

    见到这一幕，流云心中感叹。

    自己似乎又要装逼了。

    (本章完)

