
　　屈千看到大明低头思考，以为它是在思考屈千问它的问题。

　　还好屈千没有读心术，不然，要是让屈千知道大明在思考屈千到底是不是人，那……一顿毒打可能会不够。

　　等了好一会，屈千见大明都没有回答，于是直接对着大明说道：“大明，想到没有？还是说，你不想告诉我？”

　　屈千的语气渐渐变得冷咧。

　　大明一听到屈千的话，立马回神，也不管屈千到底是不是人类了。

　　立马回答道：“想到了，想到了，当初它被我和二明给赶出了星斗大森林，不过我猜测，它应该还在星斗大森林附近，要是不在星斗大森林附近，可能就是去了星斗大森林附近的森林，它需要吞噬魂兽或魂师才能快速成长，大概率在东南方向，离星斗大森林三百公里左右的那座森林里。”

　　大明噼里啪啦说了一大堆，屈千默默记下，而后点了点头，然后说道：“好，我知道了。”

　　而后屈千顿了顿，然后说道：“明天小舞应该会进森林，你们注意一下，不要去打扰她，她这次是和学院的老师和学员一起来的，不是回家的，听懂没？”

　　一开始听到屈千说小舞要回来，大明和二明都很高兴，但是突然又听到屈千说，小舞不是回家的，立马又垂头丧气，然后听到屈千的警告，这两只魂兽都点了点头。

　　得到大明和二明的回应，屈千也点了点头，然后说道：“好，那我就走了。”

　　说完，屈千就转身朝着东南方向飞去，朝着大明所说的那座森林飞去。

　　……

　　屈千飞得很快，大明所说的三百公里，并不是星斗大森林外围向东南方向三百里，而是它们住的星斗大森林中心向东南三百里。

　　在屈千全力飞行之下，一个小时左右的时间，屈千就看到了一座森林，在高空之中，俯瞰而下，这一座森林并不小。

　　在高空之中屈千已经发现了有一个奇怪的区域，那一片区域，比之其它区域，更加黑暗，在月光的照射，从高空看下去，很是清晰。

　　“应该就是那里了吧，虽然可以直接刚，但是还是谨慎一点的好，我记得，它好像有可以让人变回六岁的能力，要是变回六岁，还真有点不妙。”屈千记下那片奇怪区域的位置之后，一边降落，一边想着。

　　“再者说了，阴人的快乐，是无法抵挡的，不对，应该是阴兽的快来，是无法抵挡的，既然有伪装神技，那就不能浪费了。”

　　而后屈千开启伪装，朝着那片异常的区域赶去。

　　屈千降落的位置离那片奇怪的区域并不近，有个十公里左右。

　　一落地屈千就发现了异常之处，之前在高空，屈千还没有注意到，这片森林的魂兽简直少得可怜，只有零零散散的十年、百年魂兽，一只千年的魂兽都没有出现在屈千的系统检测范围之内。23sk.Com

　　按理来说这么大的一片魂兽森林，不可能会没有千年魂兽，但是它就是没有，从这一点，屈千就更加确定了这只暗魔邪神虎就在这片森林之中。

　　屈千朝着那片区域摸了过去。

　　十公里的路程，一开始屈千一直前行速度很快，当他前进了八公里左右之后，屈千听到了系统的提示音。

　　“叮，前方两千米处，发现六万年魂兽，暗魔邪神虎X1。”

　　屈千眼睛一亮，仿佛看到了五十万的任务点数在向他招手。

　　虽然屈千很是激动，但是，同时他也没有忘记自己现在的定位——老硬币。

　　于是，屈千慢慢的朝着那个黑色的大光团靠近过去。

　　到达离暗魔邪神虎还有百多米之时，屈千再次停了下来，因为前面的区域已经不正常了，就算月光照射进去，也显得比其它地方昏暗很多。

　　此时屈千已经知道，如果再往前走去，恐怕会被暗魔邪神虎察觉到。

　　屈千想了一下，而后想起了自己身上的一个始祖血脉技能——暗影。

　　而后屈千在伪装的情况之下使用暗影技能。

　　瞬间屈千化作一团黑影，藏入一棵大树的阴影之下，与环境融为一体，肉眼根本无法发现。

　　屈千此时的感觉很奇妙，他感觉到自己的身体已经完全改变了，就好像消失了一样，但是却又能控制自己的所化的那一片阴影，同时自己的视角，也变成了与地面平齐。

　　经过一番尝试以后，屈千控制着自己身体所化的阴影进入了前方那更加黑暗的地带。

　　九十米的距离转瞬而逝，几秒时间屈千就来到暗魔邪神虎身后十米的地方。

　　那么问题来了，为什么屈千知道自己是到了暗魔邪神虎的身后呢？

　　答案当然是屈千那与地面平齐的视角看到了，暗魔邪神虎身后屁股上那明晃晃的……像蝎子尾一样的尾巴啊。

　　当然屈千同时也看到那朵花。

　　于是屈千继续潜行，来到了离暗魔邪神虎身后不足半米的地方。

　　而后屈千不在犹豫，瞬间显露真身，召唤出第二武魂弑神枪，朝着暗魔邪神虎屁股上的那朵花扎了过去。

　　在屈千显形的时候暗魔邪神虎就发现了自己身后有人，它想要闪避，但是屈千离它实在是太近了，加上屈千速度极快，暗魔邪神虎虽然扭动了一下屁股，但是屈千却没有扎错。

　　“噗呲”一声响起，紧接着就是，暗魔邪神虎那销魂的吼叫声。

　　听得屈千自己都是菊花一紧。

　　不过暗魔邪神虎经历的战斗绝对不少，在销魂吼叫之时，身形一闪，远离了屈千这个老硬币。

　　只是暗魔邪神虎想不到的是，屈千这个不要脸的，直接放手，将他那又粗又长的弑神枪留在了它的体内。

　　暗魔邪神虎体长八米，浑身肌肉隆起，全身黑色，没有一丝杂色，额头的王字更是尽显霸气。

　　只是……它此时脸上满是痛苦之色，前面的两只虎爪，疯狂向后探去，只是它的虎爪明显不够长，碰不到裸露出来的那一截枪尾。

　　此时的暗魔邪神虎满身霸气荡然无存，简直就是一个被捡了肥皂，还无法反抗的可怜……虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十九章 暗魔邪神虎。！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 