    走进苗培龙的办公室，李清岩看到办公室里不止一个人，不仅乔梁在，还有两个生面孔，李清岩不由看向苗培龙，“苗书记，你叫我回来，有什么要紧事？”

    苗培龙没有说话，尴尬地轻咳一声后，苗培龙瞄了一眼那两个市纪律部门的人。

    这时候，门外不知道什么时候也出现了几个市纪律部门的人，将门口堵住。

    “李清岩，我们是市纪律部门的，这是郑书记签署的调查文件，麻烦你跟我们回去配合协助调查。”纪律部门的人出示了郑世东签署的文件，一脸肃然的看着李清岩。

    李清岩听到这话，好悬没晕过去，呆呆看了苗培龙一眼，旋即又转头看向纪律部门的人。

    下意识的，李清岩又看了一眼门口，看到门口被几个生面孔堵住后，李清岩面色苍白，他不用想也知道那几个同样是纪律部门的人，这一刻，他连跑都跑不了。

    李清岩也从没想过要跑，只是他没想到这一天来得这么快！

    尽管之前已经有一定的心理准备，但当这一天真正来临时，李清岩才知道自己并没有事先预想的那么镇定，看最新章节请搜求書幚.是人都会有恐惧心理，李清岩或许也经历了一些风浪，但他的内心远远没自己想象的那么强大。

    “李清岩，请走吧。”纪律部门的人催促了一句，他们这会还急着返回市里。

    李清岩闻言，抬脚迈了一步，这一步宛若千钧，李清岩甚至发觉自己的腿在颤抖。

    后头，苗培龙看着李清岩的背影，他注意到了李清岩的异样，但苗培龙这会并没有半点瞧不起李清岩的心思，扪心自问，如果是自己面临这样的处境……苗培龙只是想了一下便没敢往下想，因为他发现自己的腿同样有点发软。

    李清岩被带走了，苗培龙显得有些沉默，直至李清岩被带离办公楼，苗培龙甚至还走到窗口，注视着纪律部门的车子离去，久久无言。

    “苗书记，没什么事，我先回去了。”后面，突然响起了乔梁的声音。

    苗培龙吓了一跳，转头看了乔梁一眼，脸色有些难看，“你怎么还没走？”

    听到苗培龙的话，乔梁靠了一声，心想自己出于对苗培龙的尊重，走的时候才会跟苗培龙打声招呼，苗培龙反倒摆着一张臭脸，早知道他就直接走人了，连招呼都懒得打。

    乔梁心里有些不爽，甩头直接离开，苗培龙看了一眼，也没再理会，他现在和乔梁的矛盾已经趋于公开化，自然也不会在乎乔梁的想法。

    收回目光，苗培龙再次看向远方，仿佛在追寻着纪律部门的车子，神色有些低沉。

    亲眼看到李清岩出事，对苗培龙的震动很大，也不知道是不是联想到自己，苗培龙突然间变得十分消沉。

    乔梁自是不知道苗培龙的想法，从苗培龙那离开，乔梁憋了一肚子火，回到办公室后，心情才慢慢平复。

    李清岩出事的消息在县大院里一下传开，乔梁中午在县食堂吃饭，还隐隐听到有人在小声议论，对此，乔梁倒没特别的惊讶，李清岩是县里的第三把手，他出事，自然会在县里引起不小的震动，只不过乔梁一开始就参与了这事，他知道李清岩早晚会有这一天，反倒没太大的意外，倒是市纪律部门的办事效率远比他预想的快，从这一点也说明郑世东办事果决且不乏魄力。

    想着李清岩的事，乔梁突然想到一点，他现在在县里缺乏强有力的盟友，尤其是在班子里，看最新章节请搜求書幚.甚至都没人会主动支持他，如果能利用李清岩职位空缺出来的机会，在市里运作一下，将这一职位填补成自己人，那对他的帮助无疑是巨大的。

    只是这事要运作起来怕也没那么容易，首先，他现在没有合适的人选，其次，就怕骆飞也亲自cha手这项人事任命，那事情就更难办了。

    乔梁默默想着心事，虽然事情可能不好办，但乔梁还是打算试一试。

    时间一晃到了晚上，乔梁订了饭店后，给蔡铭海发了一条信息过去，随即坐车前往饭店。

    路上，乔梁又给黎江坤打了个电话，喊对方一起过来吃饭，乔梁打算将黎江坤介绍给蔡铭海认识。

    乔梁到达饭店，蔡铭海也已经过来，乔梁有些意外，“铭海兄，你来得这么快？”

    “我这才调到松北没多久，现在也没多少工作可以jiao接的，再加上局里有人巴不得我赶紧滚蛋，所以我这一天基本都闲着，就等着明天到安监局上任了。”蔡铭海笑着耸耸肩。

    乔梁闻言，知道蔡铭海的处境不容易，不由拍了拍对方的肩膀，以示安慰。

    两人走进饭店包厢，乔梁道，“铭海兄，待会我再给你介绍一个人，有可能对调查黄红眉的案子有帮助。”

    “哦？”蔡铭海眼里闪过一丝惊讶，立刻就问道，“是谁？”

    “待会人来了你就知道了。”乔梁笑了笑，故意卖了个关子。

    两人点了菜，等到服务员上菜时，黎江坤也还没过来，乔梁便道，“铭海兄，咱们先吃。”

    “乔县长，您说的那个朋友还没到，看最新章节请搜求書幚.是不是等他过来？”蔡铭海说道。

    “不用，咱们先吃。”乔梁笑笑，给蔡铭海和自己倒了一杯酒，道，“咱俩先喝一杯。”

    “乔县长，我敬您。”蔡铭海主动端起酒杯。

    两人干了一杯，这时，门外响起敲门声，乔梁喊了声进来，门外的人推门而入，来人正是黎江坤。

    “你来了。”乔梁冲黎江坤点了点头，淡淡道。

    “乔县长，不好意思，让您久等了。”黎江坤一来就赶紧致歉，解释道，“刚刚姜辉一直在宾馆，我只能陪着他，耽误了过来的时间。”

    听到黎江坤的解释，乔梁微微点头，又问道，“今天李清岩被纪律部门的人带走了，那个姜辉是什么反应？”

    “他还好，我看他脸色虽然有点不好看，但还谈不上慌乱。”黎江坤说道。

    “是吗？”乔梁挑了挑眉头，姜辉也不知道跟李清岩有多大的牵扯，最好是能利用这次李清岩的案子将他也一块收拾了，那是最好的结果，

    心里的想法一闪而过，乔梁没再想这茬，转而看向蔡铭海，给蔡铭海介绍道，“这位是黎江坤，以前是咱们县检的二把手，现在在帮姜辉做事。”

    乔梁说完又给黎江坤介绍了一下蔡铭海，双方简单认识了一下，黎江坤和蔡铭海两人看着对方的目光都带着几分审视。

    “你坐。”乔梁这时候朝黎江坤示意了一下，开口道。

    “好好，谢谢乔县长。”黎江坤忙不迭笑着。

    黎江坤刚坐下，手机就响了起来，看到来电号码，黎江坤脸色一变，拿给乔梁看了一眼，道，“乔县长，是姜辉打过来的。”

    “嗯，你先去接他的电话。”乔梁挥挥手。

    黎江坤点了点头，走到外面去接电话。

    没过两分钟，黎江坤就接完电话走回来，有些歉意地看着乔梁，“乔县长，姜辉喊我一起过去吃饭，您看这……”

    “既然是他喊你，那你就过去，别让他起疑了，咱们今后有的是时间。”乔梁淡然道。

    “好，那我就先去他那边了，这个姜辉也真是的，刚刚走的时候不喊我，等我离开了才又打电话过来。看最新章节请搜求書幚.”黎江坤当着乔梁的面故意埋怨着，又道，“乔县长，实在是对不住，回头我请您吃饭。”

    黎江坤说完就先行离开，来也匆匆去也匆匆，都还没来得及吃口饭。

    蔡铭海看着黎江坤离去，若有所思，问乔梁道，“乔县长，这个黎江坤靠谱吗？”

    “不一定靠谱，这人是个软骨头，典型的两面派，但我手头有他的把柄，时不时的敲打他一下，相信他也不敢跟我耍花招。”乔梁神色凛然，“这家伙之前监视我被我发现了，才主动反水的……”

    乔梁说着自己之前和黎江坤的一些情况，蔡铭海听完皱眉道，“听您这么一说，这个黎江坤确实不靠谱。”

    “他是有点不靠谱，但任何事物都有其两面xing，这个黎江坤，还是有不小的利用价值的，尤其是他现在在给姜辉做事，应该能给咱们提供不小的帮助，今后你在调查黄红眉案子的过程中，如果有什么需要他协助的，尽管吩咐他去做，就说是我说的，谅他也不敢拒绝。”乔梁说道。

    “好。”蔡铭海点了点头，像亓梁说的那样，这个黎江坤，的确丛可以和用，说不定今后真能在调查黄红眉的案子中起到意想不到的作用。

    “来，继续喝，今晚就咱们两个了，咱俩就大喝一场，不醉不归。”开梁笑道。

    “乔县长相邀，我肯定奉陪。”蔡铭海笑着点头，他来松北后，一五都网着一根弦，还没籽好放松过，这次从县局调离，难得有这么一个机会，他也想好好醉一场。

