    

    可以相互交流，但是不能传授给没有修炼过这种武技的人，如果对方也修炼有一样的武技，这个可以讨论，不受限制，龙阳学院也希望可以出现更多的天才，所以没有限制得这么死。

    叶辰苦笑地摇摇了头，他说的是实话，对方看他是人级学员，根本不相信他的话。

    反正叶辰就是这么运行真气的，系统给的方法就是这样，而且叶辰不但从这天溪穴与天池穴方向引导真气，还从其他好几个方向同时调动真气，将武技的威力施展到极限。

    所以这就是化境层次，能将一门武技的威力，施展到自身实力的极限。

    既然对方不相信，叶辰也就不多嘴了，他是好心地提醒两句而己，对方不领情就算了。

    叶辰不再说话，邰梦月以为叶辰是心虚了，内心更加不屑，看吧，被我识破你的想法了。

    区区一个人级学员，居然敢打她的主意，不得不说，这个人级学员的胆子挺大。

    如果让一些地级的学员的追求者知道的话，这个家伙肯定落不得好。

    “大哥，就是他，是他将我打伤的。”此时，不远处来了四个人，前面带路的那个人正是王流。

    “就是那个坐着的小子？”王洪道。

    在王洪的身边，还有着两个武师境一重的地级学员，他们二人是王洪的朋友，听说王洪弟弟被人打了，于是跟着王洪一起来。

    他们倒是要看看，到底是谁这么大的胆子。

    很快，王流就带着王洪他们来到叶辰的面前，叶辰看到这几人，也是一愣，吗的，之前警告还不明显吗？

    如果再敢来找他麻烦的话，他会将王流，还有找来的帮手，每人打断一条腿的。

    居然还敢来找麻烦？

    “哼，叶辰，这是我的大哥，王洪，地级学员，武师境二重，识趣的话，马上跪下来向我磕头认错。”王流一脸牛气地对着叶辰道。

    有着三位武师境高手撑场面，王流得意起来。

    待会叶辰即使跪下来了，他也要将叶辰打成死狗才能解恨。

    龙阳学院内，不得搞出人命，也不得废除别人修为，否则，一经发现，伤人者直接逐出学院。

    当然打伤可以，这一点，龙阳学院很少管，总得有点竞争嘛。

    龙阳学院本来就是培养天才的地方，只要不出人命，不废修为，其他都好说，弱者更应在这天才云集的环境之下努力修炼，才不会被人欺负。

    一旁的邰梦月看着王流等人找上叶辰，也是一愣。

    “你们想多了，就凭你们几人也想让我下跪？”叶辰不屑地说道。

    “邰姑娘，原来你也在啊，不知道这个小子与你是什么关系呢？”王洪此时看到一旁的邰梦月，也是一惊。

    叶辰就坐在离邰梦月不远的地方，可以看出，叶辰正在看邰梦月修炼，王洪以为叶辰与邰梦月认识。

    如果叶辰认识邰梦月，有着邰梦月罩着的话，王洪等人就不好出手了。

    因为得罪了邰梦月，这个不划算，再说，他们三人联手，虽然能与邰梦月一战，但是邰梦月背后可是有着众多的追求者。

    到时知道他们居然敢对邰梦月动手，下场可想而知了。

    “我不认识他。”邰梦月无所谓地道。

    她对于叶辰没有好感，居然胡言乱语，还敢给她指点，万一她真的根据叶辰说的去做，修炼出现问题怎么办？

    很多人修炼都十分小心，就是担心出现差错，导致受伤，甚至严重的话，还会走火入魔，身死道消。

    一个武者境的家伙，能给她一个武师境指点吗？

    “姑娘，如果你帮我解决这个麻烦事，并让他们再也不来找我麻烦，我可以告诉你如何将藤蔓术修炼到小成层次，方法还是很简单的。”叶辰看着邰梦月开口道。

    叶辰不想在龙阳学院伤人，他想过平静点的日子，天知道对付眼前几人，会不会有其他更厉害的人来找他的麻烦？

    一波接一波，这也是很烦的。

    如果邰梦月能帮她搞定此事的话，指点邰梦月几句，这个完全没问题，对于叶辰而言，根本就不是事。

    伤人，如果真是追究下来，叶辰一身麻烦，也不知道王流等人，在龙阳学院导师当中，有没有人脉关系。

    如果有的话，到时候针对叶辰，叶辰也会很被动。

    他来龙阳学院，只是想好好修炼，获得参加三年后青年大比的名额而己，只要别人不来招惹他，他也不想搞事情。

    “这种伎俩，你以为我会相信你？你一个武者境也好意思说指点我？想接近我，找借口也找一个好点的借口，他们找上你，你心里没有点数？”邰梦月不屑地道，满脸嫌弃地看着叶辰。

    “我不认识他。”邰梦月对着王洪等人道。

    她认为，叶辰被人找麻烦，肯定是叶辰不知死活去做出一些出格的事情，别人才会找上他的。

    叶辰也是一愣，他什么时候想接近她了？他也是好心指点两句，居然被她认为是想接近她找的借口？

    果然，好心没好报，这下子被别人误会了吧。

    “那就算了。”叶辰淡淡地道。

    既然自己在她的心中是一个这样喜欢搞小手段的人，叶辰也不屑于解释。

    “如此甚好。”王洪大喜，只要叶辰与邰梦月没有关系就好。

    邰梦月长得那么漂亮，王洪也是喜欢，不过，他知道，这种女人不是他可以得到的。

    王洪已经二十四岁了，才武师境二重，天赋在龙阳学院当中，只能算中等稍微偏上水平。

    “小子，就是你敢伤我的弟弟？胆子很大啊。”王洪盯着叶辰，恶狠狠地道，并散发出强大的气息，打算威吓叶辰。

    武师境二重的气息散发开来，让不少周围的人前来看戏。

    当然，这附近人不多，只有十来个观众而己，远远地看着这边。

    另外王洪两个武师境一重的朋友也是散发出武师境一重的气息。

    “那边怎么回事？怎么几个地级学员在围着一个人级学员？”有人奇怪地问道。

    “好像是前来报复的，那个人好像打伤了他们的人，他们前来找场子了，这种事情，在龙阳学院并不少见。”        

