    “嗯，我能顶得住！”

    随后李轩的手不断下滑靠近腿部的一个穴位上，拇指慢慢开始用力。

    随着李轩手指用力，顿时陈蓉整个人不由打了一个激灵，浑身紧绷，僵硬的不行。

    “蓉姐姐，你放松！”

    感受陈蓉的紧张，李轩开口安慰，不过手上的动作却没有一丝停顿，反而更加变本加厉。

    穴位上传来的阵阵挤压感，让陈蓉体内产生阵阵热气，浑身酥软。

    皓齿咬住了自己下嘴唇，脸上的表情难受无比，同时一片绯红。

    一种特殊而又无法言喻感觉充斥了整个身体，就像是大海风暴中飘摇的小舟一般，肆意飘摇。

    她的脸，通红无比，就跟灯笼差不多。

    突然，陈蓉的娇躯一震！

    而此时李轩的按摩也结束了，风寒之毒直接被排出。

    此时，陈蓉的耳根都红了起来。

    陈蓉一把将头捂住，羞涩无比的说道：“李轩，你先出去！”

    李轩低头一看，顿时明白了过来。

    出了房门，李轩关上了门，然后说道：“蓉姐姐，我已经出去了，这是正常反应，没什么大不了的。”

    随后陈蓉进入主卧卫生间，洗了一个澡，才从房间出来。

    陈蓉换上了一件黑色短袖连衣裙，由于刚刚洗完澡的缘故，身上的肌肤衬得更加白嫩了。

    “姐，打扮得这么漂亮干嘛，要出去？”李轩笑嘻嘻的问道。

    陈蓉点了点头，随即看向李轩，脸色不由变得微红了起来。

    “姐，你不用这么尴尬的，正常反应而已。”

    “你体内的风寒之毒已经根深蒂固，寻常手法根本无法治疗，只能采用一些非常规手段。”

    “你也不要觉得我是故意捉弄你的，这是必要的穴位，要不然不可能将寒毒祛除。”

    “这个我自然了解，你现在缺钱么，你若是缺钱，你尽量跟我开口，你这么辛苦帮我治病，我不表示一点，怪不好意思的。”陈蓉道。

    李轩脸上露出了一丝坏笑，淡淡的说道：“不缺，你要是以身相许，这倒是可以考虑，我比较缺少一个女朋友！”

    陈蓉白了一眼李轩：“油嘴滑舌，像你这样的，不可能缺少女朋友。”

    陈蓉换好了鞋子，突然想到了什么，沉思了一会，开口询问道：“李轩，你等下有没有空，可不可以帮姐姐一个忙！”

    “当然有空，什么忙，你跟我说。”李轩理所当然的说道。

    陈蓉有些不好意思说道：“我等下要去江龙酒店谈一个项目，但是那个项目经理有些好色，我想让你陪我去参加一个宴会。”

    “当然没有问题了，又可以蹭饭吃了，我十分乐意！”

    李轩立即答应了下来，随后两人下了楼，上了车后，陈蓉开车朝着江龙酒店的方向去了。

    车上有些无聊，于是李轩便开口问道：“陈蓉姐，你是去谈什么项目的？”

    “我们公司想要跟郑氏公司竞标一个项目，这个项目足足有上千万的利润，郑氏集团的经理为了接待一些合作商，便在他们集团下面的酒店搞了一个小型的宴会，我想要借着这个机会，将项目谈下来。”陈蓉边开车边说道。

    郑氏集团？

    “郑氏？是不是江陵大世家的郑家！”

    “你也知道郑家呀，他们集团可是屈指一数的大公司，在江陵有诸多产业，而且信誉十分良好。若是能跟郑家合作，资金方面根本不用愁。”

    李轩前些日子刚刚救了郑家的少主郑少强，这一个小小的项目，他们应该看在自己面子上，答应下来吧！

    想到这里，李轩笑着道：“放心，陈蓉姐，若是等一下谈崩了，我一定帮你将这个项目拿到手。”

    “吹牛，你怎么可能认识郑家的人。”

    陈蓉开车来到了一个停车场，面前是一个五星级的酒店。

    随后一个小哥立即上前接待。

    “我是王经理邀请的朋友，你带我上去。”

    “先生，小姐请进！”

    跟着这酒店服务员，两人坐上了九楼的电梯。

    电梯门打开，然后酒店服务员带着两人来到了一个巨大包间门前。

    “王经理就在里面，请进！”

    陈蓉点点头，然后带着李轩，进入了包间。

    这是一个大概有篮球场这么大的包间，里面的装修相当精致，有假山，有鱼缸，还有一个个的小桌子，上面摆放着一些红酒还有点心，看上去十分的高档。

    而包间里面大概有二十来人，这些人站着，或在沙发上坐着，不停的聊着天。

    其中好几个人围着一个地中海中年男人，不停的奉承着。

    在这个中年男人的旁边，还有两个年轻女子，左拥右抱，不停的调笑着。

    这中年男人看到了陈蓉，眼睛顿时亮了起来，挥了挥手，然后让边上两个女人离去。

    “陈小姐，怎么这么久才过来，我都等了你好久了。”这中年男人色眯眯的眼神盯着陈蓉，丝毫不掩饰。

    “王经理，刚刚有一点事情，所以耽搁了，不好意思！”陈蓉掩饰住心中的不快，然后笑着说道。

    这时候，王经理也发现了跟着陈蓉进来的李轩，脸色顿时变得有些不好看了。

    “陈小姐，他是？”

    还没等陈蓉说话，李轩就站了出来，直接说道：“我是陈蓉的男朋友！”

    陈蓉脸上顿时露出了惊讶之色，随后李轩一只手揽住了她的腰。

    陈蓉知道李轩是为了保护自己，才这么说的，所以也没有反驳。

    而王经理的脸色顿时阴沉了起来。

    “我好像只是邀请你而已，没有让你也带男朋友过来吧！”

    “非常抱歉，王经理，那我们离开现在离开！”陈蓉说了一声，就要带着李轩离开。

    大不了，这一单生意不做了！

    听到陈蓉离开，反倒是他急了起来，立即拦着说道：“也不是不行，来都来了，就一起过来玩嘛！”

    随后王经理给旁边一个人使了一个眼色。

