    “嗖”。

    随着漫天箭雨倾泻而来，马车内，一道身影瞬间飞跃而出，稳稳的落到了地上。

    “你们先后退。”

    石运对着马车上的车夫说道。

    顿时，车夫急忙赶着马车向后退去，远离了那些弓箭手的射程。

    此刻，大量的利箭密密麻麻，如同雨点一般，落到了石运身上。

    可是，石运却一动不动。

    甚至，他身上连罡劲都没有爆发。

    仅仅只凭借着血肉之躯。

    任凭利箭落在身上。

    这些利箭，却宛如撞在一层坚韧的牛皮上一般。

    居然被石运的铜皮纷纷弹落。

    这么多利箭，居然连石运一层铜皮都没能刺破。

    石运没有说话，而是一步一步，慢慢朝着城门走去。

    就仿佛那漫天的箭雨并不存在一般。

    一步、两步、三步、四步、五步......

    石运一步步朝着城门走去，可是，仅仅五步，那些弓箭手就崩溃了。

    至始至终，石运甚至都没有出手。

    他就如同常人一样。

    一步一步的走去。

    可是，在那些弓箭手的眼中，石运就仿佛最可怕的恶魔一般。

    顶着箭雨，却毫发无损。

    反而在一步步靠近。

    这种情况下，只是普通人的弓箭手，又如何能稳住？

    “逃，快逃啊！”

    “此人压根就不是我们能对付的，这还是人吗？”

    “我们这么多弓箭手，却连他的皮都破不了，上头让我们对付的究竟是什么人？”

    弓箭手彻底崩溃了。

    纷纷一哄而散。

    只留下了刚才守城的几名士卒。

    这几名士卒还在大声喊着：“回来，你们都赶紧回来。”

    可是，没有一个人回来。

    看着越来越近的石运，他们也害怕了。

    于是，撒腿就跑。

    可是，石运早就盯着这几人了。

    尤其为首的一名士卒。

    石运腿脚的确行动不便。

    很影响身法。

    可是，到了石运这种境界。

    真要单论速度，其实他并不慢。

    只是身法不灵活罢了。

    看到对方要跑。

    石运左脚猛的朝着地下一蹬。

    “轰隆”。

    地面瞬间出现了一个大坑。

    借助着反震之力，石运瞬间如同出膛的炮弹一般，朝着那名士卒激射而去。

    “嘭”。

    石运落在了地上。

    将地面也砸出了一个大坑。

    石运抬起头。

    他看到了那名士卒。

    石运这么一窜，瞬间就越过了士卒。

    来到了士卒的前面。

    “别动。”

    “你若再动，就死了！”

    “石某的飞刀，百发百中，例无虚发。”

    石运盯着这名士卒，语气冰冷的说道。

    他的手中，的确出现了一柄飞刀。

    这名士卒似乎也不简单。

    好像提前得到了一些消息。

    知道石运手中的飞刀可不是开玩笑。

    于是，他浑身一僵。

    真的站在原地不敢动了。

    石运一步步来到士卒的面前。

    他的目光望着士卒。

    士卒浑身都在颤抖。

    甚至额头上满是冷汗，显得非常害怕。

    “说说吧，你是谁的人？”

    石运淡淡问道。

    “我......我是卢峰将军的人。”

    “是卢峰将军让我们在城门守着，一旦遇到了有人找陈雄将军，立刻格杀勿论！”

    “城门附近的士兵，都被换成了卢峰将军的人。”

    “大人，饶命，我也只是听命行事......”

    石运若有所思。

    卢峰，他知道这个名字。

    在与十三皇子交谈时，十三皇子给了石运一些边军里的情报。

    卢峰是陈雄将军麾下的五名统军大将之一。

    不过，卢峰被鲁王府拉拢，已经背叛了陈雄。

    只是，按照十三皇子的情报。

    陈雄将军虽然无法掌控十万边军。

    可是，陈雄也依旧掌握着一部分力量。

    怎么现在看来，连守城的人都被卢峰给换了。

    形势看起来非常严峻。

    陈雄将军，只怕已经被软禁了。

    “说说现在城内的情况。”

    “陈雄将军究竟怎么了？”

    “这......”

    士卒还在犹豫。

    可是，看到石运眼神越来越冰冷，他心中恐惧。

    说出来，或许会受到责罚。

    但那已经是以后的事了。

    现在他要是不说，那就只有死路一条。

    “我说，我把一切都说了。”

    “现在陈雄将军的情况不太好。”

    “城内五大将领，只有一位将领没有背叛陈雄将军。”

    “但那位将领，却被调出了城内。”

    “剩下四位将领联手，软禁了陈雄将军。”

    “以陈雄将军的名义，发号施令，掌控边军。”

    “陈雄将军就被软禁在大帅府。”

    这名士卒为了保命，那是彻底豁出去了。

    将他所知道的一切都和盘托出。

    “大帅府？”

    石运眼睛微微一眯。

    陈雄没有死就好。

    他不怕陈雄被软禁。

    甚至不怕陈雄被架空。

    他就怕陈雄死了。

    如果陈雄死了，石运固然能杀死敌人。

    但却没办法掌握整个边军。

    毕竟，十万大军不是谁都能掌握。

    哪怕以四大将领的势力，也只能以陈雄的名义去控制十万大军。

    一旦消息泄露。

    以陈雄在十万边军当中的威望。

    这四名将领必定无法再掌控大军。

    所以，四大将领现在也不敢杀陈雄。

    只能软禁陈雄。

    “带我去大帅府，可饶你不死！”

    石运心里瞬间做出了决定。

    要想掌握十万边军，只能将陈雄救出来。

    然后再顺便收拾了那四大将领。

    到时候，边军自然就能掌握了。

    一旦掌握了十万边军，再引兵南下，而且还是以“勤王”的名义。

    各路都会放行。

    至于为什么陈雄能拿到“勤王”令。

    那自然有十三皇子在操作。

    这是十三皇子的计划。

    其中一些麻烦，都被十三皇子给解决了。

    唯一的问题，也是最关键的问题，就是能不能救出陈雄。

    从而让陈雄掌握十万边军。

    这是最关键的。

    “啊？你要去大帅府？”

    “大人，实不相瞒，我虽然不知道大帅府有哪些人。”

    “可是，我却知道大帅府来了一批神秘人，个个都很强大，手段层出不穷。”

    “而且，大帅府还有四位将军布置下的重兵。”

    “您一个人去大帅府，只怕凶多吉少啊！”

    这名士卒并不是真的担心石运。

    他是担心自己。

    如果石运死了，那他肯定也得死。

    现在他巴不得石运不死。

    这样他还能有活命的机会。

