    咕嘟、咕嘟。

    两人很快都将满瓶的啤酒一饮而尽，周媚媚顺势靠在武烈阳的肩膀上，嗲嗲说道，“武先生，该你了，人家很笨，你可别出太难的题目哦。”

    “我就喜欢可爱的笨女人了，呵呵。”武烈阳微微用力，搂着周媚媚的小细腰，又还顺势搂住了黎厘的香肩，微笑说道，“说，有四只狡猾的狐狸想对付一个非常厉害的猎人，它们会怎么办？”

    武烈阳的话语刚落，黎厘、周媚媚、张花花和陈小沛的眼中都不约而同的闪过了一抹奇特的光芒。

    光芒一闪而过，但却没能逃过武烈阳的双眼。

    “不要脸。”陆梨花顿时就不乐意了，作势就要掰开武烈阳手臂。

    黎厘一手抓着武烈阳的手臂，一手抓着陆梨花的手腕，笑嘻嘻说道，“闷骚狐狸，你吃醋了呀？”

    “本小姐才不会吃醋呢，本小姐只是看不惯这个大色鬼背着我表姐出来鬼混，哼。”陆梨花气呼呼说道。

    “好浓的醋味，酸死本小姐了。”

    陆梨花和黎厘又开始针尖对麦芒了。

    “这个题目好难哦，人家猜不出来嘛。”周媚媚又用小拇指轻轻挠了下武烈阳的耳垂，媚声说道，“武先生，人家认罚，还不行吗？”

    “周大小姐，你选真心话还是大冒险呀？”武烈阳紧盯着周媚媚，微笑问道。

    “人家选大冒险啦。”

    武烈阳也迅速撬开一瓶啤酒，同样用右手轻轻抹掉瓶口处的泡沫，将酒瓶递给周媚媚，笑着说道，“周大小姐，请吧。”

    不等周媚媚开口，武烈阳又迅速搂住了她的小细腰，并微微加大了一些力度。

    “武先生，你好坏哟。”

    “周大小姐，请吧。”

    “人家想先知道正确答案嘛。”

    “你先喝一半，我就告诉你正确答案。”

    “你好坏哟。”周媚媚冲武烈阳抛了个媚眼，就对着酒瓶咕噜噜豪饮起来。

    陆梨花又狠狠瞪了眼武烈阳，不满说道，“臭不要脸。”

    武烈阳不置可否的耸了耸肩，片刻后，周媚媚放下酒瓶，娇滴滴问道，“武先生，正确答案是什么呀？”

    “四只狐狸请猎人喝酒，并在酒中下了它们特制的醉乡散，准备迷倒客人，将他生擒活捉，但可惜呀，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，呵呵。”

    话语未落，武烈阳的双手就闪电般袭出，毫不留情的抓向周媚媚和黎厘的咽喉。

    “杀。”

    黎厘和周媚媚反应极快，两人都化掌为爪，一人抓向武烈阳的咽喉，一人抓向武烈阳的前胸。

    与此同时，陈小沛和张花花也飞身而起，凌空杀向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳轻松挡下黎厘和周媚媚的突袭，在电光火石中掠过茶几，轻松躲开了陈小沛和张花花的凌空袭击。

    “阎罗恨果然不同凡响。”黎厘等人迅速散开，将武烈阳团团包围起来。

    陆梨花终于回过神来，看着黎厘等人，不敢置信的说道，“你们……”

    “这件事情与梨花无关，让她先行离开。”武烈阳紧盯着黎厘等人，冷声说道。

    在黎厘的示意下，张花花让开大门，沉声说道，“梨花，你先走吧。”

    “你们……”

    “梨花，你先走。”武烈阳沉声催促道。

    陆梨花不为所动，紧盯着黎厘，说道，“我一直把你们当成最好的朋友，你们谁来告诉我，这到底是怎么回事？”

    “梨花，我也很珍惜我们的友谊，但有些事情，你还是别知道的好。”黎厘摇头说道。

    “不知道真相，我绝不离开。”陆梨花紧盯着武烈阳，倔强说道。

    武烈阳也紧盯着陆梨花，一字一句说道，“你真想知道？”

    “想。”

    “好……”

    “阎罗恨，你闭嘴。”黎厘忍不住喝道。

    “天煞排名第九的年轻种子选手，堂堂银狐四人组，就那么害怕别人知道你们的真实身份吗？”武烈阳冷哼一声，说道。

    “你们，你们居然是天煞的人？”陆梨花大吃一惊，问道。

    黎厘也忍不住惊诧问道，“梨花，你也知道天煞？”

    “具体原因我不能告诉你，但我确实知道天煞。”陆梨花看着黎厘等人，苦笑说道，“你们隐藏得够深呀。”

    “梨花，对不起，我们不是有意要骗你。”

    “我知道，我也不怪你们。”

    “谢谢。”

    “谢就不用了，他是我师兄，你们是我的好朋友，你们可能不要在我的生日party上拼个你死我活？”陆梨花逐一扫视过众人，无奈说道。

    黎厘又摇头说道，“梨花，抱歉。”

    “你们……”陆梨花摇了摇头，有些失望的说道，“你们就不能给我个面子吗？”

    “梨花，我们确实真心将你当成朋友，但今天过后，我们就该相忘于江湖了，这是杀手的行事准则，也是杀手的宿命。”

    “狗屁。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    黎厘紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，你是怎么发现我们的？”

    “聪明反被聪明误，哼。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你若也跟梨花用石头剪刀布来决定谁坐在我身边，我便只会将你们的风骚视为是梨花让你们故意试探我，可为了能坐在我身边，你居然用真气控制色子，确保比大梨花一点，这么低级的错误都敢犯，我真不知道你们是怎么成为天煞年轻种子选手的。”

    “不可能，环境那么吵，你怎么可能听到我控制色子的声音？”

    “你的色子本来是一个两点，两个四点，一个五点和一个六点，合计二十一点，恰好和梨花平手，所以，你就让那个五又滚了一下，也变成了六点，可对？”

    黎厘紧盯着武烈阳，由衷说道，“阎罗恨果然神奇，怪不得能闯出赫赫威名。”

    “有梨花在场，我们都无法全力出手，让她先行离开，我们再放手一战。”

    “阎罗恨，你休想拖延时间。”张花花冷声喝道。

    “你们还能不能再愚蠢点？”武烈阳冷笑说道，“既然我能发现你们在酒里下了醉乡散，却依然敢喝掉了那两瓶啤酒，你觉得我还会中毒吗？”

    黎厘忍不住沉声问道，“醉乡散乃杀手公会特有毒药，无色无味，除了本门之人，谁也没有解药，你是怎么发现的，又是如何解毒的？”

    “呵呵。”武烈阳耸了耸肩，没有回答这个问题。

    武烈阳的二师父是天煞魁首刺客之王的亲哥哥，他才是真正的刺客之王，别说醉乡散，就算是天煞最霸道的三步断肠散也休想毒杀武烈阳。

    再说了，武烈阳还是东帝候灭风的亲传弟子，医术丹道、用毒解毒都是顶尖之列，就算他二师父没有教他这些，他也一样能化解掉醉乡散之毒。

    周媚媚也忍不住冷声问道，“阎罗恨，你笑什么？”

    “你们还是好好检查一下自己吧，尤其是你。”武烈阳指着周媚媚，冷笑说道，“她们三个还只是中了我的九彩海棠之毒，可你却多中了一个酥骨散。”

    “虚张声势，你觉得我们会相信你的鬼话吗？”黎厘忍不住厉声喝道。

    “呵呵。”

    武烈阳不置可否，随意耸了耸肩。

