    渐渐的，西部一点点开始领先。

    从阵容上来说，西部队明显更合理、更强大。

    仅仅中锋这个位置，姚明和奥尼尔都是绝对的优势，更何况两人轮着上场。

    东部这边，无论大本，还是小奥尼尔都占不到任何便宜。

    第一节结束36：32。

    第二节结束73：66。

    西部队半场领先了7分。

    第三节比赛，东部队在艾弗森的组织下疯狂追分。

    李磊一记三分球成功反超。

    东部明星队的球迷欢呼雀跃。

    但很快，邓肯和奥尼尔连续教小奥尼尔做人。

    并且阐释了“离篮筐越近，命中率越高”这句话为什么被这个时代的人奉为真理的原因。

    很快，西部队重新建立优势，并且保持到了终场。

    140：133。

    西部明星队取得了最后的胜利。

    奥尼尔替补出场仅仅24分钟，就狂砍24分11篮板2助攻3盖帽，当选MVP。

    姚明也出场24分钟，但是打得并不兴奋。

    这种娱乐性质的比赛，姚明依然放不开。

    但已经比去年好多了。

    姚明最终拿了6分4篮板2盖帽。

    东部这边，艾弗森3分11助攻，全场都在穿针引线。

    卡特16分6篮板。

    麦迪15分5篮板3助攻。

    小奥尼尔14分7篮板。

    拜伦?戴维斯12分4助攻。

    奥多姆11分5篮板3助攻。

    阿泰斯特10分。

    李磊出场28分钟，砍下15分2篮板2盖帽，算是交给球迷一份不错的成绩单。

    比赛临近结束的时候，里克?卡莱尔和李磊在场边聊天。

    “你要增加中距离终结的手段，三分球好用，但也容易针对。只有中距离才是比赛关键时刻最可靠的攻坚手段。”

    卡莱尔给了李磊很多建议和方向。

    ……

    到这里，2004年的全明星周末就结束了。

    李磊收获不小，三分球大赛以不可思议的方式夺冠。

    新秀挑战赛、正赛表现也不错。

    他还成为了2003届新秀中唯一一个新秀赛季就入选全明星的球员。

    2月17日。

    常规赛继续。

    也许是休息的时间太长，热火队状态很差。

    先是输给爵士，然后险胜老鹰，之后又输给掘金。

    总战绩来到38胜19负。

    2月23日。

    热火队来到波特兰。

    这期间发生了一件震惊了全联盟的事情。

    波特兰开拓者队对自家球星拉希德?华莱士彻底失望，打算交易他重建。

    底特律活塞队第一时间表示出了极大的兴趣。

    但开拓者马上拒绝了。

    全联盟都知道，活塞队的战术体系已经成型，差的就是一个能内线单防的大个子。

    一旦活塞队得到拉希德?华莱士，那都不能叫如虎添翼，而是画龙点晴。

    开拓者不想亲手创造一个强敌。

    正好这时候老鹰队也对当家球星谢里夫?阿卜杜?拉希姆失望，打算重建。

    两队一拍即合，发起了一场涉及五个人的交易。

    拉希德和拉希姆互换东家。

    事情到这里本来就结束了。

    谁知道拉希德在老鹰队仅仅打了一场比赛，老鹰队又把他交易了。

    活塞、老鹰、凯尔特人展开了一场三方，涉及七名球员的交易。

    拉希德?华莱士还是被送到了底特律。

    活塞队总经理乔?杜马斯明修栈道、暗渡陈仓，帮助球队得到了梦寐以求的拉希德?华莱士。

    而这场交易也将对整个联盟的局势产生无法想象的巨大影响。

    ……

    和开拓者的比赛，热火队是很有信心的。

    毕竟开拓者刚刚交换当家球星，新来的拉希姆状态又不佳，整个球队人心惶惶。

    但谁又能想到，扎克?兰多夫大爆发，全场17投11中，砍下22分12篮板2助攻2抢断1盖帽。

    后卫德里克?安德森12投7中，砍下20分4篮板4助攻2抢断。

    “小飞鼠”达蒙?斯塔德迈尔也拿下18分2篮板4助攻。

    拉希姆状态不佳，其他主力集体爆发。

    开拓者三节拿下热火队，最终比分是105：92。

    全明星之后，热火队1胜3负。

    总战绩下滑到38胜20负。

    球队战绩不佳，立刻就出现了一堆批评和指责。

    “可笑的团队篮球，昙花一现，后劲不足！”

    “没错，所谓的团队篮球，得分的人看起来挺多，但是到了关键时刻，谁来执行最后一投呢？”

    “估计热火队球员自己都不知道谁是老大吧。”

    就在这样的氛围中，热火队迎来了2月份最后两场比赛。

    2月28日，热火vs篮网（客场）。

    2月29日，热火vs雄鹿（客场）。

    看到这个预告，球迷已经高潮了。

    篮网、基德。

    热火、斯通。

    从全明星周末至今，基德为队友马丁出头，贬低李磊的事情依然历历在目。

    新泽西、迈阿密两地球迷的争吵就没停止过。

    新泽西人：“斯通根本不配和马丁相提并论，马丁是真硬汉，飘在三分线外的斯通就是个小丑。”

    迈阿密人：“说那么多有什么用，篮网队输了，热火队是赢家。”

    新泽西球迷自然不服：“要不是你们用诡计让马丁陷入犯规困扰，热火能赢篮网？”

    迈阿密球迷：“我求你去犯规的？再说热火队还让了一个韦德，韦德上一场没出战，你们篮网都打不过。”

    ……

    球迷吵得不可开交，媒体自然见缝插针。

    ESPN组织了一个投票活动，请10名篮球评论员预测本场比赛的胜负。

    最后的结果是8：2，非常悬殊的结果。

    8人支持篮网队会赢，只有2人支持热火队会赢。

    8个人的理由很充分。

    首先是篮网队的实力足够强大，02、03连续两年的东部冠军，实力不容置疑。

    其次是热火队最近的状态不好，全明星结束之后1胜3负，唯一一场胜利还是险胜。

    最后是这场比赛又是篮网队的主场，篮网队有主场优势。

    这个节目是全美直播。

    播出之后，新泽西球迷大受鼓舞。

    再和迈阿密球迷争吵，他们总会来一句：“专家都支持篮网队，你们比专家还懂球？”

    迈阿密球迷：“……”

    于是，新泽西球迷逐渐占领了舆论战的制高点。

