    清澈的湖泊荡漾，浓郁的灵力随着水波翻滚，一缕缕可怕阵法气机四溢。

    作为内门弟子的洞府，没有令牌真人长老也难以随意进入，安全性非常高。

    湖泊小岛上。

    一座宫殿很是庄严，南肃坐在道蒲上运转功法，调理身体状态准备进入最后的准备。

    “大鳄，进来一趟。”许久南肃睁开眼睛，一模青光溢出逐渐散去，他朝着洞府外喊了一句。

    轰。

    宫殿的大门无声打开，明媚的阳光与舒适的清风中，身高三米身长十二米，长着蓝青黑三只颜色脑袋都鳄鱼爬进来。

    南肃轻轻抚摸趴下地上，眯着眼睛都三首鳄，“待会我就要开始闭关修行，接下来洞府的安全就由你来负责，不许让任何人进来，记住是任何人。”

    “知道吗？”

    “吼！”

    三首鳄低吼一声表示明白。

    南肃见此，冷漠的脸庞露出一抹笑容放下心来，三首鳄从小跟着他长大，忠诚可信。

    并且实力很强大，一般的天地二桥境修士，面对它想取胜非常困难。

    三首鳄鱼配合七品阵法，加上在身在宗门内部，南肃觉得基本上不会出现意外。

    “去吧。”南肃抚摸着三首鳄鱼中间脑袋说道：“帮我看好洞府的安全，等会我将开启宫殿的防御阵法，你没事别瞎进来，要是真有什么情况赶紧来通知我。”

    “看我修行进度，要是到了紧要关头直接把我叼走。等我出关就请你吃一百条暴龙鱼，现在你自己去湖里随便吃一些吧。”

    “吼！”

    三首鳄乖巧的点头，缓缓的后离开了宫殿。

    轰！

    滋滋的紫色雷电交加，弥漫遍布在宫殿四周，三首鳄半截身体还在宫殿内，雷电有灵自动避开他避免将其电到。

    扑通！

    三首鳄跳到湖泊里，自由自由的遨游着，把一群群的大鱼围困到角落。

    在将其一口吞。

    嗝~

    它在水里打一个饱嗝，吐出一连串的气泡，三颗狰狞的脑袋上露出嫌弃的表情。

    当时间一分一秒地过去，三首鳄就在湖泊吃吃鱼，在岸上打打滚晒晒太阳。

    雷电交加的宫殿，炽热狂暴的气息中不知不觉混入一道阴冷，南肃已经开始融合诡异物品了。

    三首鳄六只眼睛，监视着四面八方的情况，哪怕风平浪静它也不敢大意。

    当夕阳落下。

    三首恶一如既往的巡视者，忽然他三个脑袋奇奇愣住，6只眼睛直勾勾地看着西南方向的水域。

    红色暴龙鱼在一条食人鱼追捕下疯狂逃窜，阳光照耀下，红色鳞片美丽极了。

    这不肥不瘦的身姿，苍劲有力的小角，飘舞的胡须，光看它就清楚味道一定很好。

    看到食人鱼每一口都险险咬到暴龙鱼，三首鳄六目逐渐通红，爪子不停的拍打地面。

    “吼吼！”

    焦急的低吼一声，看到暴龙鱼千钧一发之际，身体在空中连续弹跳躲过撕咬。

    三首鳄在长长松一口气。

    六只眼睛警惕的观察四周，依旧什么危险都没有发现，他纠结了片刻看到暴龙鱼胡须被食人鱼咬断一根，通红的眼睛瞪大，不再犹豫扑通一声跳入湖泊。

    三首鳄扭动尾巴，不一会来到阵法气机笼罩的边缘。恰巧此时暴龙鱼也被食人鱼逼到此地，它看到食人鱼张开满是獠牙的巨嘴。

    低贱的家伙！

    暴龙鱼是我的！

    它心里愤怒发出低吼，直接把脑袋探出阵法气机，更加狰狞可怕的巨嘴张开，掀起一道漩涡一口将食人鱼咬成两截。

    呸！

    有暴龙鱼在眼前，三首鳄才瞧不上这难吃的食人鱼。它一口把慌忙遇要逃跑的暴龙鱼吞入嘴里，脑袋有些心虚的迅速缩回去。

    可惜它没看见暴龙鱼眼里，一闪而逝的微弱黑光。

    呼~

    还好没有出现意外，三首鳄三颗脑袋上露出一抹庆幸。随后喜滋滋的吐出暴龙鱼，一鳄一鱼前者贪婪后者懵逼。

    可惜。

    还没等暴龙鱼反应过来，近距离过完眼瘾的三首鳄，三头脑袋直接将其撕成三截。

    三首鳄细嚼慢咽，眯着眼享受着一鱼三重快乐。

    吃完意外的点心，三首鳄觉得精神抖擞，跳到小岛宫殿外，六只眼睛死死盯着洞府外。

    皎洁的明月升起，轻纱月华铺满大地，荡漾的湖泊寂静，宫殿滋滋的雷电交加。

    阴冷的气息愈发浓郁，在雷光与月华照耀下，可以看到小小漆黑的诡异脚印浮现。

    三首鳄盯着远处，瞪大的眼睛不知不觉咪上。

    最终眼皮彻底合拢。

    呼呼~

    微弱的鼾声响起，在三首鳄的的鼻孔内，细小的瞌睡虫半截身体与其血肉融合。

    微弱雷光照进来，可以看到它小小的影子在蠕动，身上有一丝斑驳梦幻的流光闪烁着。

    突然。

    三首鳄的六只眼半睁开，开始在小岛闪乱窜，最终趴在地上死死盯着宫殿。

    看其警惕的样子。

    似乎在为主人进行守备，可是仔细观察，可以发现其瞳孔深处有彩色流光，刚才巡逻时也是身后的影子先一步行动，显然江帆已经开始行动了。

    “七品阵法，双重阵法，强大的灵兽和其他后手。这个南肃还真是心思缜密，雷电和融合四溢的诡异气息，怕是敌人和三首鳄今天想要进入也难。”

    梦境世界。

    江帆身形无隐无踪，低头看了一眼忠兴耿耿，在梦里给主人警惕着的三首鳄。

    通过影子操纵它的身体，他看到了宫殿的情况，推测南肃当前的状态。

    “等到第二天，第三天，进行初步融合踏入之后。他也有了相应的自保能力，明明在宗门却如此谨慎，这可不是正派弟子应该有的行事风格。”

    “可惜第一天也是风险最大最虚弱的时候，黎明前，是动手的最佳时候。”

    “该进行第二阶段行动了。”

    江帆在心里平静自语，南肃的行动比他预想快，不过黎明前行动到时刚刚好。

    能把状态调整到最好，天赋阴影梦魇等阶虽然很高，梦的力量消耗不大，与瞌睡虫的配合更是一加一远远大于二，但是远距离利用影子操纵敌人身体。

    还是比自己强一个小境界，身体庞大的敌人，才围着小岛转了一圈就让他差点虚脱。

    江帆确定梦境之中三首鳄的行动与刚才自己行动一致，他解除了阴影梦魇的力量，让瞌睡虫彻底融入血肉短时间沉睡。

    瞳孔彩色消失。

    三首鳄盯着四面八方，完全没有察觉到刚刚睡了一觉。

    瀑布岸边地下。

    “咳咳~”江帆睁开眼睛从睡梦中醒来忍不住咳嗽，体内灵力和神魂消耗有些大，“没有梦境妙法哪怕有瞌睡虫配合，远距离进入梦境操纵敌人身体。”

    “太勉强。”

    重新闭上眼睛，江帆运转道德古天经，大地灵气形成潮汐，逐渐涌入轮海填补下降的灰白云气。

    神魂也放松，在脑后闪缩着六色彩光，一缕缕奇异肉眼不可见的特殊力量被吸收，这是游离在天地的特殊气机。

    在其补充下。

    神魂也逐渐变得充盈。

    当江帆再次睁眼，时间又过去了一个时辰，他从灵兽袋拿出三条暴龙鱼。

    又从罐子拿出三只瞌睡虫，三只吞噬虫，以及虫从储物袋里拿出装有符箓的箱子。

    “千防万防家贼难防，以后自己可不能养没有认证的灵兽。”江帆摇头在心里告诫自己，然后开始第二阶段行动的准备。

