
　　想要在上流社会立足，名声的重要性是毋庸置疑的，作为统治阶级，身为巫师，身为贵族，本身就有着上流社会的通行证。

　　而相对的，其他的存在就没有那么简单了。

　　实力、势力，是除了是否拥有蓝血之外的最重要标准。

　　作为认定这个资格的一个重要指标，就是是否收到了红蔷薇子爵的宴会邀请——能否参与进红蔷薇子爵每年举办一次的宴会。

　　而作为红蔷薇子爵领三大商会之一的哈金森商会，拥有这样的资格。

　　此时的伊威·哈金森，面色却有些难看。

　　他的目光，注视着眼前沙发上坐着的“人”。

　　一团虚幻的光影组成的人形，一只羽毛略带红色的乌鸦正趴在那人的身旁。

　　“我，明白了。”伊威·哈金森脸色有些难看地点了点头，伸手握住了桌子上的东西。

　　“那么——交易愉快。”眼前的桌面上浮现出一行字形优美的艾伦文字。

　　随后，伊威看着那个“人”站了起来，身形缓缓溃散，而他身旁的乌鸦似乎被这诡异的变化惊飞而去。

　　看着人影溃散，伊威的脸色更加难看了，随即，他的目光转向手中的物品——

　　那是一块幽蓝色的宝石。

　　而另一边，身在西区门口，刚从西区离开的亚特看着天空中飞过的乌鸦，右手轻轻地压了压帽檐，嘴角勾起一抹笑容。

　　他迈开步伐，向着中心区走去。

　　......

　　时间推移，很快便到了宴会前夕。

　　伯爵的宴会就在城堡内举行。

　　一辆辆马车从繁华的街道上通过，在路人们的注视下通过了西区门口的卫兵检查，然后进入到西区。

　　而在这些客人中，作为巫师、作为贵族的领主们，只需要简单的询问，或者说无需检查就能直接通过。

　　而其他的人，只有两人能够享受不受检查的待遇。

　　第一位，是红蔷薇领的教廷司铎，另一位，是佣兵公会的会长。

　　其他的人，即使以“红蔷薇的三大商会之一的商会会长”这样的身份得到邀请的，也得接受检查。

　　在众多的受邀人士之中，有一位的存在也吸引了众多人的目光。

　　并非是因为什么实力势力，而是因为她的魅力——

　　长发高高地盘起，银色的耳饰和项链点缀着本就魅力十足的她，紧贴身体的黑色高腰上衣充分地显示出了她曼妙的身材，但那连锁骨都遮盖起来的立领让她没有露出丝毫白皙，层层叠叠的黑色纱裙被撑成半球形。

　　作为带来“北方潮流”的人士，她在上流社会有着相当的代表性。

　　或者说，她的穿着有着相当的代表性，上流社会中的女性无一不知晓萝尔夫人的店，也无一不在模仿萝尔夫人的着装或购买萝尔夫人店内的服饰。

　　男性的话，最下位的贵族——譬如那些“骑士”贵族，有一部分接受了这股“潮流”，而另一部分，则依旧穿着那身以巫师长袍为原型，增添了些许花纹装饰的贵族着装。

　　此时的萝尔，已经从之前的阴影中走出，恢复成原来的那个集优雅和美丽于一身的萝尔夫人。

　　对于女士的检查，是很宽松的，萝尔夫人只是受到了管家巴罗得的询问和一位女性仆人的目光检查之后，就带着自己的护卫——忠诚的茜拉通过了外部的检查关卡。

　　看着铺着石板的、一直通向城堡的整洁道路，萝尔夫人有些失神，那位子爵大人曾经招揽过她，但是，她却拒绝了。

　　“如果自己当时接受了招揽又会如何呢？”她不禁想道。

　　然而，如果是不存在的。

　　她心中叹了口气，随后转过头去，准备看一看在自己后面来到的、受到子爵邀请的客人都有谁。

　　就在这时，她的目光定住了。

　　笃笃——

　　一个穿着白色底衬，黑色燕尾服，头戴黑色礼帽的年轻人踏着不快不慢的步伐来到管家巴罗得身前：

　　“我应该来得足够及时，是吗？巴罗得先生。”

　　男人的脸上带着微笑。

　　而巴罗得微微鞠躬行礼——就像遇到之前的那几位贵族时一样：

　　“您来得正好，亚特大人。”

　　巴罗得保持着作为仆人面对贵族时的恭敬，侧身让路，而卫兵们因为几天前亚特进入城堡是坐在马车中的，所以并不认识他，但是能让巴罗得管家用这样的姿态迎接的，也定然是一位贵族。

　　卫兵很自觉地让开了路，不进行检查。

　　亚特轻轻地抬了抬帽檐，微笑着从卫兵和巴罗得的身边走过。

　　随后，他也注意到了呆立在一边的萝尔夫人和......目光中带着些许慌乱的女护卫茜拉。

　　他想起了之前和某人达成交易时获得的一个“意外”情报，目光在这女护卫的身上多停留了半秒，随后，他对着萝尔夫人微笑道：

　　“夫人，你的美丽令人迷醉。”

　　看见亚特嘴角的那抹笑容，萝尔夫人不由得想起了好不容易消退的恐惧感，她强笑道：

　　“亚特先生，没想到会在这里见到您。”

　　“这是个令人愉悦的巧遇，不是吗？”亚特看着眼前女人那不太自然的笑容，心中笑了一声，看来自己使用的幽光恐惧给她带来不小的阴影啊。

　　“是的。”虽然被幽光恐惧吓到的那天，萝尔夫人一夜未眠，但是她的心理素质也远强于其他人，依然能够维持表面的态度，“我也是这么认为的，不过，我想，我们应该先前往子爵大人的城堡，对吗？亚特先生？”

　　“我也是这么认为的。”看着萝尔夫人明显服软的态度，亚特轻笑了一声，绕过对方，笃着黑色手杖离开。

　　而萝尔夫人看着亚特的背影，心中松了一口气。

　　......

　　巨大的宴会厅内，仆人引导着一位位客人从大门处走了进来，几座吊灯上如同蔷薇花朵一般的火焰释放的光芒铺满了整个大厅。

　　令人心情舒畅的香气也随着如同花朵般的火焰散发出来。

　　大厅之中，受到子爵吩咐的仆人们，早已经将各种各样的美食摆在一张张长条桌上。

　　千层糕、烤面包片、嫩牛排、奶酪、烟熏鸭胸肉、羊鞍扒等等，被摆在桌子上，在暖色调的光芒下显得十分诱人，而那一瓶瓶美酒也出现在每一张桌子上，无论是红蔷薇领的独特鲜花酒——红蔷薇酒，还是葡萄酒，杜拉德葡萄酒，亦或者是经过特殊手法酿制的香麦芽酒都出现了。

　　这诱人的食物让在旅行中一直都是野果+烤肉、野果+烤肉、野果加烤肉三连的亚特都不禁多看了几眼。

　　虽然通过前身的记忆就已经知晓这个世界的贵族美食文化很发达，达到了能将前世的欧洲中世纪抛出几条街的高度，但是......

　　实际见到和记忆中的知识完全是两回事。

　　一位位穿着有红蔷薇纹饰服饰的男仆和女仆双手端着托盘来到客人们的身边，而亚特的身边也走来了一位女仆：ŴŴŴ.23sk.com

　　“请问，您需要这些吗？”

　　“请帮我放在旁边就好了。”亚特微笑了一下。

　　“好、好的。”相对于其他贵族或冷淡或漠然的神色，亚特的微笑让这位女仆受宠若惊，她略显紧张地将盘子放在亚特身边的桌子上，然后鞠了一躬离开。

　　亚特看着对方离开，随后目光转移，看向其他人。

　　此时的亚特，所处的位置靠近边角，他避开了最容易受到注视的那些位置，选择了一个最不容易受到注视的位置，就这样看着大厅内出现一位又一位的客人。

　　身体上时不时萦绕的阴影，让他仿佛融入了背景之中，与逐渐喧闹起来的宴会分离。

　　他会选择“幽光恐惧”这个法术，正是因为“改变光影”这个描述。

　　——改变光影可不仅仅只能用来吓人。

　　后一步来到大厅的萝尔夫人也没有注意到自己，随后就被一群或年轻，或不年轻的人缠上了，从被动到主动而熟稔地应付每一个靠近的人。

　　他在观察着众人，也在注意有多少人注意到自己。

　　注意到他的，除了那几位比较靠近他所在位置的贵族之外，就只有两个人注意到了他。

　　一个，是穿着白金色圣洁长袍的中年男人，红蔷薇领教堂的都司铎，教廷位于红蔷薇领的最强人物。

　　另一个，是一个脸上带着伤疤的男人，虽然打扮过、穿上了精致的衣物，但衣物下隆起的肌肉线条却让这打扮变得有些违和——佣兵公会位于红蔷薇领的分会长巴兰。

　　这两人在进入大厅之后，目光就打量起周围，而那位教廷都司铎的目光第一个落在他的身上，在亚特回以微笑之后，对方也点点头，转移了视线，而他的举动让他身边的、看上去应该是圣骑士的男人也将视线转移到他身上。

　　而之后不久，那位佣兵公会的分会长进入到这里的时候，第一时间并没有注意到他，而是在亚特的目光落到他身上不久之后，对方似有所觉，才看向他。

　　除去附近那些因为感知到灵能而看向他的低位贵族之外，亚特已经在心底排出了一个大致的实力表格。

　　就在这时，罗莎子爵的身影也出现了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十一章 宴会前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 