    李忠信和冉宏图谈完了关于创建冉宏图基金会的事情，又聊了聊这段时间忠信科研基地这边一些科研方向，以及一些李忠信关心事情的进展，李忠信便离开科研基地回到了家。

    　　“忠信啊！你这小兔崽子，放假了刚到家，就跑外面野去了，这都什么点了？你还知道回家啊！”李忠信从封半山的车上下来刚进家门，就被母亲王雅清一顿数落。

    　　王雅清也是有些生李忠信的气了，白天的时候，她听李忠信说到家了，她特意把学校的事情安排完匆匆赶回了家，可是，到家里的时候，她却发现李忠信不知道又干什么去了。

    　　她心中原本就憋着一肚子的火，而刚刚李尚勇又打来电话，说十一假期之前，他要在厂子里面安排一些事情，大概要七点钟才能回家，好好的心情一下子就被他们爷俩个弄没有了。

    　　“妈，您咋又生气了呢！我这不是回来了吗？我爸咋还没有到家呢？”李忠信快速岔开话题。

    　　“你们老李家的都忙，你爸说了，晚上至少得七点钟之后才能到家他要把厂子里的事情安排安排。就好像那工厂离开他就转不了了一样。”王雅清有些郁闷地说了起来。

    　　她在这个时候对于李忠信和李尚勇都很不满，这爷俩，一天天的都不怎么省心。

    　　“妈，明天就是国庆节了，我爸那边有一些安排也是正常的，我们不管他了，您今天想吃什么，是我在家里面给您做，还是我们到外面去吃？

    　　当着半山舅的面，咱们不说这些还不成吗？”李忠信一边劝慰着王雅清，一边对封半山的方向努了努嘴。

    　　李忠信心中清楚，母亲在家里面经常发脾气，但是，当着外人的面，却一直露出一种为人师表的模样，只对他和父亲两个人比较凶。

    　　“都这个点了，在家里做着吃指不定得多少时间呢！我们出去吃吧！我听说江边那里有一家面馆很不错，单位的同事很多都说好吃的。”王雅清没好气地对李忠信说完之后，提出来江边那里有一家面馆不错。

    　　王雅清这个人什么都好，但是，就是不太喜欢到外面吃饭，她总觉得外面做的饭菜不是很卫生，饭店当中喝酒的人多，基本上都是抽烟的，她不喜欢那样的一种环境。

    　　出去吃面？！！！

    　　李忠信的脑门上多出来一层黑线，正常情况下，在东北这边，早晨和中午吃面，晚上很少有去吃面的，一般人家里面都是晚上一顿正餐。

    　　白天的时候，大家都在外面工作，早上起早做不了什么好吃的东西，中午一般都在单位吃了，所以，一般在东北这边都是晚饭最重要，现在王雅清提出来晚上出去吃面，李忠信真的感觉有些醉了。

    　　“您知道那个面馆叫什么名字吗？是马大哈面馆还是枫林牛肉面呢？”李忠信猛地想起来九十年代时候江边那里比较火的两家面馆。

    　　从九十年代初期开始营业的这两家面馆挨着不远，营业以后，去吃的人很多，都说他们两家的面好吃。

    　　只不过呢！后来马大哈面馆发展了起来，在江城开了至少七八家连锁店，而那个也被很多人喜欢的枫林牛肉面，却是不知道因为什么原因消失了。

    　　有说那个枫林的老板赚够钱回老家那边干去了，也有的说，那个老板后来不好好做，面馆不赚钱不干了。

    　　总之，两家这个时候差不多的面馆，有着两种不同的命运。

    　　“什么马大哈不马大哈的，还大马虎呢！我说的是江边那里开的一家什么兰州拉面。我单位的同事去那边吃过，说他家的面条很好吃。”王雅清翻了一眼李忠信，露出了一种李忠信没有见识的表情。

    　　兰州拉面？！！江边什么时候出现了一个兰州拉面了呢？

    　　在李忠信的印象当中，九十年代的时候，江城是有过两家比较火爆的兰州拉面，但是，那两家兰州拉面的位置都没有在江边的，在李忠信的印象当中，最火的那家兰州拉面应该是在大世界那边，和江城最火的包子铺挨着不远。

    　　另外的一家则是在江城大学的附近，是几个回民开的拉面店，这两家拉面店的生意都非常好，而且味道也是相当不错。

    　　两元钱一个小碗的面，三元钱是一个大碗的面。小碗的拉面上飘着一层葱花和香菜，里面有两个小片的牛肉，而大碗的里面则是有四五片大片的牛肉，面的分量也要比小碗的多很多。

    　　这怎么江边又出来这样的一家面馆了呢？

    　　李忠信虽然十分狐疑这样的一个事情，却也是没有说什么，而是转头对封半山说道：“半山舅，这还得麻烦您一趟，我们晚上出去吃面。”

    　　李忠信等母亲收拾妥当的时间，随口问起了封半山：“半山舅，您听说咱们江城江边上开了一家好吃的面馆吗？”

    　　“江城江边早市那里的马大哈和枫林牛肉面味道不错，要不然的话，就是江边早市一早上起来的周记刀削面，那家是属于四川风味的面，面好吃，锅盔也不错。”封半山听李忠信问起他关于江城江城的面馆的事情，他直接就回答了起来。

    　　封半山对于王雅清刚提起来的那个什么兰州拉面是一点印象也没有，他真的不记得那边开了一家什么那样的面馆。

    　　这重生之后的偏差很大啊！原本不应该存在的一家面馆忽然出现，李忠信怎么都觉得古怪。

    　　不过呢！李忠信心中一想，对于这个事情也是释然开来。

    　　江城这边变化其实已经很大了，和他重生之前的很多东西都是不一样的，就是人口数量，在这个时候都比他没有重生之前多得多。

    　　特别是江城新区那边，原本江城新区那边到了他重生的那个时候，也是一直没有被开发起来的，现在却是高楼林立，甚至已经是超过了老江城，论占地面积可能说没有江城的占地面积大，管理的区域也是没有江城大，但是，繁华程度却是已经超过了江城老城区。

