
　　一时间，云域哗然。

　　到了这一刻，傻子都知道，扶摇圣地肯定已和青域暗中勾结。

　　随后，所有人都注意到，青域武者的目标，是直指死海。

　　显然青域已掌握非同一般的情报，宁愿冒着与云域开战的风险，也要来死海。

　　死海里面的上古遗迹，必定不简单。

　　同时，在死海中，也有大事发生。

　　扶摇圣地大长老陆山海抵达死海之心。

　　其他地方陆山海没去管，但这死海之心，被他牢牢封锁。

　　所有靠近死海之心的武者，都被他击退。

　　陆山海这架势，让谁都看得出，死海之心必有大秘密。天籁小说网

　　各路高手不由联手，试图击退陆山海。

　　结果，四名玉虚高阶强者联手对付陆山海，却被陆山海摧枯拉朽的击溃，不得不狼狈逃离。

　　又过了数天，云霄城的强者出现。

　　来者是天元卫指挥使陈豪。

　　谁都知道，陈豪是东方元麾下头号心腹干将，同时也是天元府第二高手。

　　这是一名玉虚巅峰强者。

　　两大玉虚巅峰强者的对决，瞬间吸引云域所有势力目光。

　　无数云域武者，都对这一战抱着巨大期待。

　　换做以前，无论陈豪还是陆山海胜，云域武者都不觉得有什么，他们只需看热闹就行。

　　但现在，云域的武者们，都希望陈豪能获胜。

　　因为扶摇圣地，背叛了云域。

　　所以，人们自然而然，都巴不得陆山海败。

　　可希望越大，失望就越大。

　　陈豪也是闻名云域的顶尖高手。

　　身为巅峰玉虚强者，他的名气不在三大顶尖圣主之下。

　　可最终这一战，陈豪败了。

　　而且败的很快。

　　战斗持续不到十分钟，陈豪就败于陆山海之手。

　　顷刻间，云域众武者更是惊骇。

　　从这一战就能看出，陆山海尽管仍是巅峰玉虚，但他这百年闭关，绝不是毫无成果。

　　甚至可以说，陆山海这百年闭关，肯定有着不为人知的巨大收获。

　　陈豪和陆山海修为一样，也都是闻名云域的强者。

　　结果战斗起来，陈豪和陆山海就仿佛不在一个层次，完全被碾压。

　　陈豪这一败，云域各大势力，皆偃旗息鼓，再无人敢去挑战陆山海。

　　并非陆山海就吓到云域所有人。

　　毕竟，另外两大顶尖圣主，还有域主东方元都没出手。

　　但这四位强者，都无法轻易出手。

　　他们都需要坐镇各自领域。

　　尤其这关头，青域入侵，他们需要防备青域其他高手，自然顾不上陆山海。

　　一时间，这就给人一种印象，似乎陆山海一人，就压住了云域武道界。

　　至于凌云与陆山海的一月之约，此刻更没人当回事。

　　就连陈豪这个玉虚巅峰强者，都不是陆山海对手，凌云再强又能如何。

　　凌云来了，估计也是瞬间被秒杀。

　　距离陆山海出现至今，已过去大半月，凌云却始终渺无音讯。

　　这，似乎也在证明，凌云本人也已畏惧陆山海，连回应都不敢。

　　“真是可笑，这凌云不是号称绝代天骄，怎么如今面对陆山海，却连一个屁都不敢放？”

　　“不错，师门长辈牧九尘被重创，弟子叶见鹿也被打的昏迷不醒，他不说出来化解局面，起码要吭个声，这样像缩头乌龟一样躲着，还是不是个男人？”

　　陆山海的强势，加上扶摇圣地摆明背叛云域，让云域众武者都窝了一肚子的火。

　　他们报复不了陆山海，只能将这种怒火，发泄到凌云身上。

　　当然，也有人为凌云说话。

　　“我们也没必要这么苛刻，凌云是强，但就连那些顶尖圣地和天元府，都拿陆山海没办法，他又能如何。”

　　“现在这情形，凌云面对陆山海，摆明了就是死，是人都会惜命，换做是我，也会选择隐忍。”

　　而不管是哪种言论，都可以看出云域众武者，这次被打击得有多大。

　　云丹宫。

　　夏康等人，同样知道外面发生的事情。

　　他们不仅没泄露凌云的下落，还将勒令所有弟子守口如瓶。

　　以至于，除了云丹宫和少数人外，外界无一人知道凌云在云丹宫。

　　云丹宫这样做，当然不是为了保护凌云。

　　实在是陆山海的实力，让云丹宫也无比忌惮。

　　真让陆山海杀到云丹宫来，这对云丹宫也是个巨大挑战。

　　与其如此，还不如封锁消息，不让陆山海知道凌云在云丹宫。

　　这样云丹宫就会安然无事。

　　只有正在闭关的凌云，对这一切是真的浑然不知。

　　在火炼大阵下，他的修为正以恐怖速度提升。

　　每过一天，他的灵力都会增加四千万道。

　　闭关五天后。

　　他的灵力提升两亿道，总灵力达到四十二亿道，修为晋升到武圣六阶。

　　闭关十天后。

　　他的修为晋升武圣七阶。

　　现在，他已闭关二十天。

　　灵力达到四十八亿道，他的修为，也正式跨入武圣九阶。

　　“接下来，要冲击武圣十阶。”

　　他想冲击武圣十阶，需要的灵力极为庞大，至少要四亿道。

　　而火炼大阵尽管非同一般，也很难承受这样庞大的能量。

　　好在凌云已有准备。

　　他最开始的打算，是冲击到武圣九阶就心满意足。

　　但如今，他有了烛阴草，自然会有更大野望。

　　凌云不假思索，将烛阴草取出。

　　烛阴草一出，四周的火焰就好像疯了。

　　同时，烛阴草感应到周围的浓郁火焰，也产生强烈反应。

　　烛阴草与火炼大阵，很快就相互呼应起来。

　　滚滚烛阴之气释放出来，火炼大阵的火焰能量，瞬间就提升数倍。

　　原本凌云一天能提升四千万道灵力，经过烛阴草这一叠加，他一天提升的灵力，暴涨到一亿道。

　　四天后。

　　凌云的灵力，就从四十八亿，飙升到五十二亿道。

　　他的修为，也在这一刻，突破武圣九阶，晋升到武圣十阶。

　　再过四天。

　　也就是凌云闭关二十八天后。

　　火炼大阵和烛阴草的力量，才完全耗尽。

　　凌云的灵力总量，达到五十六亿道，修为定格在武圣十一阶。

　　“武圣十一阶。”

　　凌云睁开眼，两道光芒从他瞳仁里射出。

　　这两道光芒一出，竟化成两道火龙，足足窜出数十米。

　　火炼大阵和烛阴草果然没让他失望。

　　他的实力，与二十八天前相比，已是截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第847章 惊天之变免费阅读。https://xs.23sk.com 