    最难消受美人恩，尽管张星心中仍然存着抵触之意，但一看到含情脉脉的妃雅，他不由自主地选择了妥协。

    　　这片星空是独属于彼此的世界，除此之外张星并不希望有其他人介入，不管是现在还是在遥远的未来。

    　　这一点张星说什么也不会去让步，至于妃雅所说的那一天，他觉得可能性不大。

    　　即使没法看到未来会发生什么，但起码张星知道现在该去做些什么。

    　　圣剑骑士虽然是古代机甲，强大且永恒，但这只是前人留下来的定论，究竟如何还有待考究。

    　　说不定他们也如同星辰一般，最终会有消亡的一天，在此之前，张星觉得可以做很多的事情。

    　　毕竟妃雅是因为圣剑骑士而存在的，那么保护这架古代机甲就等于是间接的在保护对方。

    　　张星已经有了决定，不到万不得已的时候，自己不会再轻易动用圣剑骑士。

    　　对方为自己付出了所有，连性命都全然不顾，张星觉得如果不能为妃雅做点什么，他无法原谅自己。

    　　从最简单的开始，在自己的能力范围之内，默默去做，这就是张星现在的想法。

    　　模拟盘中，经过一番休息的金铱龙涎精神看上去十分不错，之前的蠕虫狂潮并未在这小丫头的心里留下阴影。

    　　没有看到张星，金铱龙涎略微的感到不安。

    　　这个空间并不大，一眼望去就能看个通透，除了那些光屏，也就剩下了还在沉睡的阿呣跟阿大。

    　　“星哥？”

    　　金铱龙涎小声地喊道，她迫切希望看到对方出现在自己的面前。

    　　可惜事实就是，她的呼喊根本没有任何的回应，渐渐的，金铱龙涎的脸上露出了难过之色。

    　　“讨厌，去哪里了。”金铱龙涎双眼微微发红，她低着头，不时的用脚去踢地面。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　这时，阿呣跟阿大从沉睡了醒了过来，一看到金铱龙涎，连忙跑了过去。

    　　“乖。”金铱龙涎难过的心情顿时得到了缓解，她蹲下来，抚摸着这两只宠物。

    　　尽管这里是个十分安全的地方，但对于金铱龙涎来说太小了，根本没有探究的意义。

    　　她喜欢冒险，看到新鲜的事物，而这里恰恰没法提供这些。

    　　金铱龙涎有点呆腻了，她真想现在就能到外面去，看看那些恐怖的蠕虫还在不在。

    　　这个念头一旦生出，就再也难以从脑海中抹去。

    　　就在这时，金铱龙涎惊奇地发现地面突然变得通明起来，她好奇地认真看去。

    　　“这是？”

    　　熟悉的景象映入眼帘，金铱龙涎呆了，看着无尽的虫山尸骸，脑海里一片空白。

    　　唯一对于她来说是好事的恐怕就是那些蠕虫都死掉了吧，雨也停了，犹豫了片刻，金铱龙涎盯着脚下打开的窗口。

    　　离开这里就等于亲自解开保护罩，至于会遇到什么完全不得而知，最终还是好奇占了上风，金铱龙涎抱着阿呣跟阿大跳了下去。

    　　来到虫堆中，金铱龙涎不敢有丝毫的大意，她小心翼翼地开始查探四周。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大自觉站在金铱龙涎左右两侧时刻保持着警戒，寂静无声的周围除了这些虫子尸体，就再也没有其他东西。

    　　金铱龙涎抬头看向天空，那两道裂缝依然存在，只是这时已经没有了动静。

    　　“走吧，阿呣，阿大。”

    　　金铱龙涎决定去其他地方看看，她希望能够看到别的东西，否则在这样虫尸遍布的地方，实在让人无比的难受。

    　　也不知道走了多久，金铱龙涎已经不抱希望了，这里到处都是一层不变的样子。

    　　除了恶心的虫子，什么也看不到，这时她忽然开始想念那些鹅卵石以及巨大的古树了。

    　　“姐姐，你们都还好吗？”

    　　金铱龙涎呆呆地看着四周，一时间，不知道何去何从了。

    　　就在这时，一道蓝光由远而近，慢慢出现在了金铱龙涎的不远处。

    　　“姐姐。”

    　　一看到蓝光当中的身影，金铱龙涎急忙跑了过去，来到对方跟前时，她停了下来，脸上露出震惊之色。

    　　“姐姐，你怎么了？”

    　　紫面色憔悴，她的衣裳早已被鲜血染红，气息十分微弱，随着蓝光消失，她无力地瘫到了地上。

    　　“姐姐。”金铱龙涎急了，她扑到了对方跟前，眼里闪烁着泪花。

    　　“小妹妹，你没事真的太好了。”紫看着她，苍白的脸上露出了一丝笑容。

    　　“姐姐，你不会有事吧。”金铱龙涎莫名地生出一股冲天的怒意，她痛恨那个打伤紫的家伙。

    　　“咳咳，姐姐没事，龙涎，那一天就要来了，你害怕吗？”紫努力坐正起来，她有气无力地问道。

    　　“姐姐你？”金铱龙涎莫名的一惊，这一刻她仿佛看到的是大厦中坐在床上的女子。

    　　“龙涎，记住了，我叫紫。”

    　　见到对方朝自己招手，金铱龙涎乖乖转身坐到对方跟前。

    　　“龙涎，本体给你梳理过头发吧。”紫认认真真地给金铱龙涎整理略显凌乱的头发，柔声说道。

    　　“嗯。”金铱龙涎低沉地应了一声，她隐约有些明白了，泪水无声地滑落。

    　　就在刚才，对方一喊出自己名字的时候，金铱龙涎就开始明白了。

    　　“姐姐，我讨厌分别，因为那样，可能就再也看不到了。”金铱龙涎哽咽着说道。

    　　“龙涎，不要伤心，离别只是暂时的，总有一天，还能在见面。”紫轻声安慰道。

    　　“我不喜欢这样，每次都这样，我很讨厌。”金铱龙涎恼怒地说道。

    　　“你不是想要看到本体姐姐么。”紫微笑着问道。

    　　“我是很想念她，可是那样的话我就再也看不到姐姐你了。”金铱龙涎情绪十分低落，她懊恼地说道。

    　　“龙涎你要这样去想，我是跟本体最接近的脾气，也就是说，我是本体，本体也是我。”紫换了一种说法解释道。

    　　“能一样么？”金铱龙涎愣愣地说道，她觉得自己无法接受。

    　　“一样的，龙涎记住了，曾经有个姐姐给你绑过头发。”紫收回手，温和地叮嘱道。

    　　嗡嗡嗡。

    　　金铱龙涎脸色大变，她转身看着正在发光的紫，再也说不出任何话来。

    　　这就是分别的感觉，无奈以及伤感，金铱龙涎揉了揉眼睛，朝着紫露出笑容：“姐姐，我记住了哦。”

    　　“说定了哦。”紫彻底化成了数不清的光点，它们围绕着金铱龙涎漂浮着。

    不久之后，光点再次凝聚，一只完美无瑕的玉足轻轻从当中踏出。

