       石碣村本就不大，住着几十户人，加起来大约也就两百多人口。

    此刻紫金猿猴一脚塌下，大地崩碎，轰然炸开的豁口，几乎把整个村子分成两半。

    大片的泥土碎石，犹如波浪一般，一路冲击出去。

    村子里的房屋，顿时连连摇晃，崩塌倾斜。

    一时之间，哭喊声音，此起彼伏。

    而紫金猿猴来到这里后，不知道为什么，竟然不打算离去了。

    在村民惊恐的目光中，它绕着村子一圈一圈走了起来。

    那一双恐怖的瞳孔里，不断冒出愤怒和不耐烦的神色。

    那模样，像是在寻找着什么，又像是在等待着什么。

    一圈一圈，每一步踏在地上，都传来近似山崩地裂的巨响。

    砰！    砰！    地面连连起伏，无数的裂纹，好似层层叠叠的蛛网一般，不断扩散开去。

    不少人此刻已经被吓得魂不附体，就算是哭，都哭不出来了，张开嘴巴，眼眸含泪，仿佛是痴呆了一般。

    绕着村子走了十多圈后，紫金猿猴像是忍不住了一样，猛地仰头一声怒吼，扬起手臂，猛地一挥。

    哗啦！    一排屋顶，全都被掀飞出去，在半空崩碎开来，瓦片碎石，飞得到处都是。

    躲在屋子里面的村民，互相抱在一起，瑟瑟发抖，头都不敢抬起。

    紫金猿猴鼻孔一张一翕，重重呼吸几口后，朝旁边跨出去一步，然后抬起手臂，猛地往下一砸。

    轰隆！    巨大力量，就仿佛是天神的锤子，狠狠砸在地面上。

    村子里众人，只觉得心脏猛地一跳，传来的轰鸣，震得他们体内气血翻涌，几乎当场晕过去。

    震耳欲聋的轰鸣，更是让几乎所有人头晕目眩，眼前金星乱冒，难受无比。

    而当他们转头望过去的时候，见到一片烟尘之中，村子里最大的建筑，石碣村的祠堂，此时在紫金猿猴的拳头下化作了齑粉。

    也不知道之前一片混乱中，有没有村民躲进了祠堂。

    要是有的话，这些人怕是整个身子，此刻都变成了血肉泥浆，和祠堂混成一团，找也找不回来了。

    恐惧、绝望，在这个时候，就如同厚重的乌云一般，布满了现场众人的心头。

    无论是村民还是商队，此时都只有一个念头：我们完蛋了！这个妖兽要杀掉所有人。

    这个时候，没有人再去想着跑了。

    跑是绝对不可能跑得掉的。

    而且要是自己一动，反而率先引起紫金猿猴的注意，那可怎么办？

    此时此刻，所有人都被惊惧的情绪包围着，没有人注意到，被村民拽回来的楚言，此刻蹲在地上，正捏着眉心，口中还在轻声喃喃自语：“这个东西，好像不怎么厉害呀？”

    楚言此时也不知道，自己为什么会有这个感觉。

    这妖兽明明看上去无比巨大，力量恐怖，将现场所有村民，甚至于就连商队里那个凝脉境的修士，都吓得瘫软在地。

    可是为什么，自己本能地就觉得这东西真不怎么样呢？

    这不是自大无知，而是一种来自灵魂最深处的蔑视。

    楚言此刻不停思考这个问题，此时他的感觉，就像是自己处于一种半梦半醒的状态，脑海中不断浮现出来的画面，仿佛是在唤醒他的声音。

    渐渐的，在所有人都没有看到的时候，楚言垂下的脸上，嘴角缓缓勾起一个弧度。

    片刻之后，他呼出一口气：“哈，一只——猴子形状的蚂蚁。”

    ……    砰！    砰！    足足五六层高，犹如一块巨石般的紫金猿猴，此刻在村子里面，肆意破坏着。

    整个石碣村，此时乍一眼望去，简直犹如末日之后的废墟一般。

    这个时候，龙脊山之前被紫金猿猴打碎的山峰上方，出现了一男一女两道身影。

    这两人的脚下，都踩着一柄飞剑，悬停在半空，全身上下，透出一股如剑一般锐利的锋芒，让人看上一眼，就会心生胆怯。

    其中那面容瘦削的男子，朝前方的石碣村望去一眼，开口道：“你确定这个方法真的有效？”

    “那个家伙，就算不在那村子里，也在附近。”

女人冷笑一声。

    修士虽然不惧寒暑，但是这个女修此刻的装束，看上去也着实有些奇怪。

    明明是女人，但是她却穿着一般男修才会穿的劲装。

    不仅如此，她的脖子上，还围着一条厚厚的毛绒围脖，让人怎么看怎么觉得这个搭配无比古怪。

    望向那怒吼连连的紫金猿猴，女修鼻子里哼了一声，继续道：“剑南天那个家伙死也就死了，得到的剑冢传承，竟然还被人夺了去。

    就连凡世的那些蝼蚁都明白肥水不流外人田这个道理。

    他倒好，自己死在外面了，得到的传承，还落入了他人之手。

    要不是当年宗门让他留下血脉印记，我们根本别想找到这传承落在了哪里。”

    听女人这么一说，男修的脸上，露出一丝幸灾乐祸的神色：“剑南天这个家伙，原本在宗门中，也不过是一个名不见经传的小人物，后来不知道走了什么狗屎运，竟然得到了剑冢传承。

    那剑冢之中所埋的，可都是数十万年里无数剑修当年所用的法宝。

    即便随着时间流逝，那些法宝都失去了原本的光辉，但是要想从中得到当年那些伟大剑修的一丝传承，却是不难。

    剑南天当年就是靠着这些传承，从一个小人物，最后竟然提升到了天心上师的境界。

    更可恶的是，还被太清帝君招致麾下。

    不过师妹你之前有一句话怎么说的？”

    “德不配位，必受其害。”

女修哼道。

    “对，就是这句话。”

男修咬牙切齿道，“你剑南天什么狗命，哪里配得上剑冢这样的传承，果不其然，现在被人杀了。

    不过你放心，等我拿回了剑冢，到时候我一定会记得你的好，每年给你上一炷香的。”

    说到这里，男修忍不住嘿嘿笑了起来。

    “得到剑冢的那个家伙，八成的可能，是在前面那个村子里，还有两成的可能，在村子附近三十里范围内。

    我们花了这么久的时间，又花了这么多的力气赶到这里，这一次，可绝对不能让这个家伙跑了。”

女修眯起眼睛，冷冷说道。

    “放心，我绝对不会让这个家伙跑掉的。”

男修嘿然一笑，“不过说起来，要是我的话，直接就去一个一个逼问了，绝对不会像师妹你这样小心谨慎。”

 