
　　十米，对于阿修罗独角仙这样灾害评级在龙级的怪人来说不过是一瞬间而已。

　　更何况此刻的阿修罗独角仙已经开启了阿修罗模式。

　　在这个模式之下，他的实力将会暴涨。

　　周围被他身上喷薄的气息灼伤甚至烧杀的低级玩家数不胜数，而这些玩家们在死亡之后也得到了阿修罗独角仙确切的等级。

　　lv.43！

　　也就是说进入了阿修罗模式的阿修罗独角仙甚至能够压着战栗的龙卷打！

　　这样的实力让人类阵营的玩家们目瞪口呆，第一时间给自家老大汤姆猫汇报了情况。

　　其实此刻的汤姆猫是有些气愤的。

　　明明是他付出了巨大的代价，才请来性感囚犯让他成为自己这次反击行动的得力臂助。

　　可没想到那个浑身机械的英雄一来，性感囚犯就跟他搞到一块儿去了，完全忘了自己对他的期待。

　　不过幸好那个浑身机械的英雄好像是来帮自己的，而且看起来很明显实力也不弱。

　　所以汤姆猫也到没有说什么，只是在得到这个消息之后赶紧朝着性感囚犯和杰诺斯的方向放声喊道。23sk.Com

　　“两位小心！这怪人的实力绝对已经突破龙级了！”

　　汤姆猫的提醒被战场之上玩家们狂热的喊杀声掩盖，让性感囚犯和杰诺斯根本无法得知他喊了些什么。

　　但此刻站在杰诺斯身旁的那个秃头披风男却也发现了阿修罗独角仙显然是对自己非常有敌意的。

　　不明就里的他见阿修罗独角仙朝着自己冲过来，好像要把自己吃了似的，脸上露出了不悦的神色。

　　名叫琦玉的秃头披风男的神色被性感囚犯看在眼里，但他并未鄙夷这个年轻的男人。

　　虽然他是个光头，但长得还算可以。

　　两个眼睛一张嘴，一个鼻子两只耳朵。

　　总之先保护他一下吧。

　　性感囚犯这么想着，伸手就要去拉住琦玉往人少的地方躲避。

　　可琦玉却并没有想要躲避的心思，他只是觉得这里好像发生了什么不得了的事情，一会儿肯定会很麻烦。

　　如果不赶紧带着杰诺斯离开这里的话，很有可能就会跟这些麻烦产生联系。

　　琦玉显然是不想惹麻烦的，有这个时间待在打游戏不香么？

　　所以琦玉看向杰诺斯的方向，淡淡开口：“赶紧回去收拾东西吧，等东西收拾完了咱们就回Z市。”

　　与此同时，他的右手微微抬起，朝着阿修罗独角仙的方向便是随意的一拳。

　　对于琦玉来说，朝着自己冲来这只不知道什么品种的甲虫实力是比他身边的两个英雄都强一些。

　　但也就那样罢了。

　　所以他并没有太过认真，只是使出了一招普普通通的普通拳。

　　琦玉的拳头在阿修罗独角仙的眼里放大，但他的嘴角却流露出了一丝冷笑。

　　“进入阿修罗模式的我，就是无敌的！”

　　阿修罗独角仙放声大喊，完全没有将眼前的三个人类英雄放在眼里。

　　虽然他们看上去都是正常人类的样子，可是既然他们跟这些叛军混在一起，那就是自己的敌人！

　　阿修罗独角仙已经被龙琮治的服服帖帖的了，根本不会再有不负管教的情况出现。

　　此刻的他便竭尽全力的执行着龙琮的命令，准备将眼前的三个人类英雄一起打败！

　　但下一刻，一声剧烈的轰鸣声，突然在所有玩家们耳边响起。

　　“轰——”

　　“啪——”

　　轰鸣声之后，是一声某个物体破碎的声音，凭借更高的音频闯入玩家们的耳中。

　　准确的说是传入剩下的一半玩家们的耳中。

　　因为站在阿修罗独角仙身后，以及阿修罗独角仙本独角仙，都在那个名叫琦玉的男人一拳之下彻底化作了尘埃！

　　琦玉面前，原本拥挤的街道瞬间变得空旷无比！

　　不管是天上飞的还是地上跑的。

　　不管是人类还是怪人，都在这一拳之下尸骨无存！

　　就连那天边遮蔽星辰月光的阴云，也被琦玉这一拳轰的干干净净！

　　月朗星稀，街道两旁的建筑接连坍塌，琦玉一拳不仅仅只打碎了阿修罗独角仙的躯体和人类阵营玩家们的信心。

　　也打碎了街道两旁建筑物的地基和一层承重墙。

　　建筑纷纷倒塌，甚至连那英雄协会总部大厦也变得摇摇欲坠。

　　楼顶，龙卷看着黑夜中反射着光亮的那颗秃头，眼睛里也放出剧烈的光芒。

　　那是感兴趣的神色，那是见猎心喜的冲动。

　　之前进化之家还有一批基诺斯博士的复制体，但龙琮继承这个身份之后就将他们全部消灭了。

　　现在站在龙卷身旁的，是刚出生没几天的龙琮的复制体。

　　此刻龙琮的复制体清晰的感受到了那个男人的强大，也感受到了龙卷身上的战意。

　　突然死亡的大量人类阵营玩家之中，有一些龙琮安插的探子，他们在死亡之后也立刻将自己的死亡信息告诉了龙琮。

　　打死他们的人名叫琦玉，是个C级英雄，英雄名叫做秃头披风侠。

　　等级……lv.59！

　　这是先死的玩家们汇报的等级，等到排在比较后面的死亡的玩家再向龙琮汇报的时候，这个名叫琦玉的英雄就已经是60级了！

　　这个等级，而且还是在第四资料片中的60级，已经和第一资料片中的100级相差不大了！

　　第一资料片中的100级，那就是获得神明降世附身的圣殿殿主的等级！

　　那一天，龙琮再次回忆起了被神明附体的圣殿殿主支配的恐惧。

　　那一天，龙琮、龙傲天和灵活的胖子带领全服玩家，才勉强将那圣殿殿主干掉。

　　今天他却只带来了十万玩家而已，虽说都是精锐，但也绝对不是这个秃头披风侠的对手。

　　甚至加上了龙卷也不行！

　　所以那个复制体一见龙卷好像要冲下去跟那人动手，立刻拼了命拉住龙卷，不让她离开楼顶天台。

　　“不行！千万不行啊！”

　　“这家伙的等级绝对在S级以上，你现在恐怕不是他的对手！”

　　“咱们再修炼一番！再修炼一番再去挑战他！”

　　“他也是英雄协会的英雄，咱们不愁找不到他！”

　　“而且他这一拳也击杀了不少叛军，等他离开了之后，咱们再对剩下的叛军出手也不是不可以啊！”

　　龙琮的复制体拼了老命的解释一番，终于将龙卷劝住。

　　只是玩家们之中，却因为这个秃头披风男的出现而爆发了巨大的争论！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十章 一拳超人免费阅读。https://xs.23sk.com 