    “院长，我好了。”

    戴沐白吃完之后，看向了弗兰德。

    弗兰德见状点点头。

    在弗兰德的眼神示意之下，站在了一边。

    “这…”

    奥斯卡的目光这个时候看向了马红俊，显然奥斯卡这是准备让马红俊做第二个。

    毕竟。

    整个史莱克学员之中。

    奥斯卡最熟悉的就莫过于戴沐白和马红俊至于其他的人？

    还在熟悉之中。

    “我…”

    马红俊见奥斯卡的目光朝自己投来，就知道自己这是跑不掉了。

    站了出来道：“小奥，给我两根香肠。”

    “好嘞！”

    奥斯卡也是没有犹豫。

    “劳资有根大…”

    “劳资有根小…”

    随着奥斯卡的魂咒从嘴里面念了出来，两根一大一小的香肠就各自出现在了奥斯卡的左手和右手之上。

    马红俊咬着牙，从奥斯卡的手里面接过了两根香肠。

    最终吃了下来。

    然后站在了戴沐白的身边，一脸郁闷，向来都只要别人吃他的香肠。没想到今天他马红俊也有吃别人香肠的时候。

    戴沐白拍了拍马红俊的肩膀道：“胖子，味道怎么样？”

    马红俊没有说话。

    戴沐白和马红俊都吃了。

    接下来就是唐疾五人。

    奥斯卡的目光先是在宁荣荣的身上停留了一下，最终落在了唐疾的身上。

    不仅是奥斯卡的目光落在了唐疾的身上，唐三，小舞，朱竹清还有宁荣荣的目光都是落在了唐疾的身上。

    想要看看。

    唐疾（疾哥）在面对这种情况是吃呢？

    还是不吃吗？

    就连弗兰德这个时候也是看向了唐疾，背负在身后的手心之中都出汗了，心中忐忑不安：“唐疾冕下是吃呢？还是不吃呢？”

    吃了自然是好。

    可若是不吃呢？

    他该怎么办？

    教训唐疾？

    还是呵斥唐疾？

    无论是教训还是呵斥，他都根本就不敢啊！

    在弗兰德看来唐疾就是一个小祖宗，未来史莱克的招牌啊！

    这样子的小祖宗，弗兰德恨不得把他捧在手里面，好生的呵护着。

    ……

    戴沐白这个时候看向唐疾心中冷笑：“臭小子，我倒是要看看你会怎么选？”

    戴沐白已经能够看见，唐疾不吃香肠，被弗兰德扫地出门的画面了。

    当真是大快人心。

    唐疾也是感应到这个时候，所有人的目光都是汇聚到了他身上。

    唐疾一脸懵逼。

    都看他干嘛？

    他就是过来看看的？

    怎么？

    还指望他吃这“恶心”的香肠？

    唐疾道：“你们都看我干嘛？”

    “我知道我长得帅，有着绝世颜值，除了支持正版的书友霸霸们能够秒杀我之外，我是最帅的。”

    “但是你们也不至于如此看着我吧？”

    “先说好，我这个人很单纯的，我不喜欢动的，你们自己动。”

    “额…”

    “？？？”

    众人一脸懵。

    这什么跟什么？

    吃一个香肠罢了。

    哪里来的那么多戏份呢？

    不想动？

    自己动？

    这是在开车？

    有证不？

    开这样子快。

    轮子都到脸上了。

    唐三这个时候提醒的道：“疾哥，该你吃香肠了。”

    “？？？”

    唐疾脑袋一片空白。

    不会吧！

    不会吧！

    这些家伙不会真的都准备看他吃香肠吧？

    唐疾这个时候看向弗兰德，弗兰德这个时候一脸哀求的看向了唐疾。

    弗兰德明白。

    唐疾乃是五人之中的主心骨。

    只要唐疾都吃了香肠，其余四人也会跟着吃。

    若是唐疾不吃。

    想来其余四人也不会吃。

    他这个院长就完全就没有威信可言了，他这个时候只能拼命的哀求唐疾能够给他一个面子。

    不然。

    他这个院长很难做的。

    唐疾这个时候嘴角上扬，暗中传音给弗兰德道：“今天我就给你一个面子。”

    说完之后。

    唐疾便就走向奥斯卡，从奥斯卡的手中接过两根香肠。

    他倒是想要看看这未来“食神”的香肠是什么味道。

    说着。

    满满的放入嘴里面开始嚼动。

    和普通的香肠没有什么两样。

    不过。

    普通的香肠没有恢复魂力的功能。

    但是奥斯卡的香肠有。

    看见唐疾慢嚼细咽，奥斯卡微微发愣，在知道了他的魂咒之后，还能把吃香肠吃得这般细嚼慢咽之人，也就只有眼前的唐疾了。

    不仅奥斯卡愣住。

    唐三，小舞，朱竹清还有宁荣荣都愣住了，心中呢喃：“这家伙还真的吃了，不仅吃了，还细嚼慢咽。”

    戴沐白也是没想到唐疾竟然真的吃了，眼神之中闪过一闪即逝的失望。

    本来是想要看着唐疾被赶出史莱克学院的，现在看来，他是不可能看见了。

    弗兰德从愣神之中回过神来，心里呢喃：“没想到唐疾冕下是这样子人，看来他也并没有自己想象之中的那么难以相处。”

    ……

    慢嚼细咽之后，唐疾看向奥斯卡微微一笑道：“香肠不错。”

    “谢谢！”

    奥斯卡从愣神之中清醒，对着唐疾微微一笑。

    这么多年了。

    在得知他的魂咒之后，吃香肠吃得这般细嚼慢咽

    吃完之后还说不错的就只有眼前的唐疾了。

    奥斯卡心中微微感动。

    “没事！”

    唐疾含笑，这个时候瞥见奥斯卡脑袋之上有着一片绿色的叶子，不由把叶子给拿了下来道：“你脑袋上有片绿叶子。”

    “谢谢你。”

    奥斯卡再次感谢。

    这个时候奥斯卡对于唐疾的好感逐渐提升了。

    唐疾和奧斯卡得一系列操作，让的唐三等人傻了眼。

    ……

    唐疾吃了。

    接下来自然就是唐三四人了。

    小舞这个时候站了出来道：“我倒是想要看看唐疾都说好吃的香肠味道怎么样。”

    唐疾都吃了，小舞自然也不能纳下。

    小舞之后。

    朱竹清也是跟上。

    朱竹清之后宁荣荣也是跟上了。

    倒是唐三。

    成了最后一个。

    ……

    今天的训练比弗兰德想象之中的还有成功，原本在弗兰德看来今天的训练说不得会出什么幺蛾子。

    现在看来是自己多想了。

    有唐疾在。

    今天的训练非常完美。

    弗兰德站了出来，道：“今天的训练就到此结束吧！”

    “今天好好的休息，明天由赵无极老师带你们去星斗大森林之中。”

    “是。”

    一群人离开。

    “星斗大森林？”

    唐疾闻言，心中呢喃，嘴角下意识的微微上扬。

    他也离开了星斗大森林一段时间了，不知道星斗大森林之中那些万年魂兽有没有想自己？

    真是让人期待。

    万年魂兽咆哮道：“不，你不要回来啊！”

    “我们不想你！”

