    以叶冷的实力，对付九品以下的武者，简直就跟砍瓜切菜一般。

    叶冷靠着爆裂步，攻击他的武者连他的身影都捕捉不到，就被他给斩杀了。

    一时间，这些武者围攻叶冷，反倒成了叶冷的个人屠杀秀，叶冷独自一人轻易的杀死着大量的地之大陆武者，完全是无人可敌。

    “哦？有点实力！”暴食魔君看着叶冷一个接一个的杀死地之大陆的武者，他的脸上没有一点恼怒之色，在他眼中，就算整个据点中的武者都死完了，对他来说，也没有任何的关系。

    不过就是一些炮灰而已，这种炮灰，他要多少，就有多少。

    “上上上，继续上，谁敢后退，就不要怪我不客气！”暴食魔君猖狂的大笑道。

    暴食魔君现在感觉到极度的兴奋，看着那些死掉的武者，他就感觉到自己的血液在沸腾，而他身上的气息也随着大量的武者死亡，而变得越发的强烈。

    暴食魔君此时灵力气息大涨，也是源于他的武技能力，暴食魔君除了可以吞噬灵力之外，他还拥有一个不为人知的能力，那就是吞噬死气。

    所谓的死气就是生物死亡之后产生的气息，吸收的死气越多，暴食魔君的战斗力就会越强，现在地之大陆的武者大量死亡，产生的浓郁死气被他吸收，让他的灵力大涨，这也是他不在意地之大陆武者死亡的原因之一。

    随着死亡的地之大陆的武者增多，暴食魔君现在的灵力气息比起之前强了三成，而且还在缓缓的增长。

    不过这种情况并没有持续太久，因为地之大陆的武者害怕了，现在据点中的武者，已经有一半死在了叶冷的手上，如此大的死亡率，让其他人都对叶冷产生了浓浓的恐惧，哪怕有暴食魔君在一旁威胁，他们也不敢上前了。

    “都滚开吧，一群废物！”暴食魔君见状，愤怒的吼道。

    听到他的话，活着的武者们纷纷远离了叶冷，生怕死在叶冷的手上。

    “小子，你杀了我们据点这么多人，看来只能用你的生命来偿还了！”暴食魔君盯着叶冷，阴恻恻的说道。

    “用我的生命来偿还，就看你有没有这种本事了！”叶冷的嘴角露出阴冷之色，反击道。

    随着叶冷的话语落下，他直接朝着暴食魔君冲去，先下手为强，后下手遭殃，这道理是恒古不变的，尤其是双方实力差距不大的时候，这暴食魔君的属性虽然低于叶冷，但是差距并不大，这个时候，先手的重要性就变得格外的重要。

    叶冷靠近暴食魔君之后，直接展开了疯狂的攻击，他右手握着封妖剑，不断的朝着暴食魔君斩杀。

    在攻击的时候，叶冷完全没有使用任何的灵力气息，封妖剑本来就锋利，再加上叶冷的力量，足以对暴食魔君造成威胁了。

    暴食魔君面对叶冷的攻击，尝试用双手抵挡了一番，但是封妖剑在他的双臂上留下了数道伤口之后，暴食魔君学聪明了，不再选择抵挡，而是躲避。

    不过出于被动的防守，怎么可能赢得战斗，暴食魔君因为不敢抵挡叶冷的攻击，一时间落入了下风。

    “该死的小子，这把剑到底是什么武器，为何如此锋利，连我的肉体居然都无法防住！”暴食魔君的内心中是火冒三丈，他本以为凭借自己的实力，足以轻松的干掉叶冷，没想到叶冷据居然全凭力量攻击，不使用灵力攻击，如此一来，他就有些束手无策了。

    毕竟暴食魔君的强大之处，就是靠吞噬别人的灵力攻击，增强自身的灵力，在地之大陆，和他对战的人，到最后都是灵力枯竭，被他轻易杀死，而他在战斗结束后，还可以保持灵力充沛，这就是他的武技强大之处。

    但是遇上叶冷这种不使用灵力攻击的对手，暴食魔君就有些伤脑筋了。

    “混蛋，给我死！”暴食魔君怒了，被一直压着打，让他的自尊受到了刺激，在地之大陆上，有谁敢压着他打，从来没有人可以如此，而现在被叶冷一直压着打，让他彻底爆发了。

    随着暴食魔君的怒吼，他体内的灵力猛地爆发，一下将叶冷给震退了。

    紧跟着，暴食魔君立马开启了领域。

    “暴食之域！”

    顿时间，灰色的灵力气息化作了领域，将暴食魔君四周全部笼罩了进去，叶冷见状，同样开启了领域，来对抗暴食魔君的领域。

    不过当叶冷的领域和暴食魔君的领域一触碰之后，叶冷的领域居然被暴食魔君的领域给吞噬了。

    “这……”叶冷见状，脸色微微一变，立马后退，同时收回了领域，和暴食魔君拉开了距离。

    “对方的领域也能够吞噬灵力吗？”叶冷目光阴沉的看着暴食魔君，心中暗暗想道，如果真是如此的话，那就麻烦了，暴食魔君开启了领域，如果他不开启领域的话，自然无法抗衡，尤其是被对方的领域给笼罩，那他就危险了。

    但如果暴食魔君的领域也拥有吞噬灵力的能力，那叶冷就算展开领域也无法对抗。

    “小子，今天你完蛋了，我会将你吸成人干！”暴食魔君长满横肉的打脸，露出狞笑之色，盯着叶冷寒声道。

    随后暴食魔君猛地朝着叶冷冲去，想要用领域将叶冷给吞噬。

    不过叶冷也不傻，立马逃跑，凭借爆裂步，暴食魔君完全无法追上叶冷的脚步，两人就这么一追一逃，过了两分钟，暴食魔君停下了追击，而他的领域也随之收了回去。

    暴食魔君那肥胖的身躯变得有些颤抖，叶冷看着暴食魔君的模样，眼中露出一丝疑惑之色，他看得出来暴食魔君现在似乎很疲惫，但是叶冷又感受到暴食魔君身上的灵力气息并没有任何的减弱。

    “奇怪，对方现在这模样是什么回事？难不成对方开启领域，会对身体造成很大的负荷？”叶冷心中暗暗猜测道。

    “这混蛋，怎么跑的比兔子还快！”暴食魔君盯着叶冷，心中怒骂道。

