
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的伤重到了什么程度？

    此时的杨叶，整个人已经不像是人了。他身上的裂缝已经裂到了一种非常骇人的程度，特别是胸前，足足有将近手臂粗，就像是被人开膛破肚一般，里面的五脏六腑，就连那杀戮之心都能够清晰看见。

    可以说，杨叶是该死了的。

    但偏偏是他还有呼吸，还活着。

    杨叶之所以受如此重的伤，也是非常正常的。在千羽宗与千问兰一战，他就已经受了伤，最后在千羽宗内，靠着杀意与戾气与一股斗志才能够在千羽宗内大杀特杀，而那时，他已经是伤上加伤，而且还到了一个非常严重的地步。

    可以说，如果不是鸿蒙紫气在不断给他修复，在千羽宗他就该死了。因为有鸿蒙紫气的修复，他还有战力。

    但是，刚才与陆元浩一战，这一战，就是最后一根稻草，他身体在也承受不住了。

    鸿蒙紫气虽然有着逆天的修复能力，但是也禁不住他这么摧残与透支自己的身体，更不用说还被陆元浩重伤。

    看着美妇怀里的杨叶，萧别离神色凝重无比，道：“走，先回书院！”

    白鹿书院。

    一间密室之中，房间内只有四人，躺在地上的杨叶，那青袍美妇与萧别离，还有晓雨夕。

    “这家伙还是人吗？”美妇低声道：“身体透支到那种程度，竟然还能够与一名半帝交手。他真是一个怪胎！”

    萧别离沉声道：“刚才我们若是在去晚一点，他肉身可能直接爆裂开来。”

    美妇点了点头，然后看向萧别离，道：“他在你白鹿书院，是福，也可能是祸！”

    萧别离微微点头，他自然知道美妇的意思。福，自然是杨叶的潜力与实力，杨叶的潜力与实力厉害吗？不能说厉害，应该说是恐怖。以半圣的实力杀半帝，而且还在千羽宗内杀了个天翻地覆，这等实力，让人生畏啊！

    除此之外，杨叶的毅力与心性也是极为恐怖，连远超他一大阶的凶剑都能够镇住，这毅力与心性，得是何等的恐怖？

    可以说，未来的杨叶注定是不平凡的，就犹如那武榜之上的那些天才一样。

    但是，这同时也是祸。不说别的，杨叶才加入白鹿书院没几天，白鹿书院就已经与两个钻石阶势力为敌了，如果加上那个陆家，那就是三个了。

    一个弄不好，白路树院就可能毁灭了。

    许久，萧别离深吸了一口气，道：“我白鹿书院，已经别无选择了。赢，则白鹿书院兴，输，则白鹿书院亡。”

    美妇看了一眼萧别离，眼中有闪过一丝柔色，轻声道：“不用想太多，反正你白鹿书院如今也半死不活的，不如就陪这小子好好疯狂疯狂，没准还能够出现转机。不然，估计你这一辈子都不敢上去见你白鹿书院的先辈！”

    萧别离苦笑了笑，道：“不说这些了，让我看看这小子如何了！”

    说着，萧别离走到杨叶面前，当看到杨叶时，萧别离与青袍美妇眼中都有着一丝诧异。因为杨叶的身体竟然在恢复着，而且那恢复的速度还非常快。除了少数几处非常严重的伤外，其余很多小伤已经彻底恢复。

    “这”

    萧别离与青袍美妇眼中都有着惊讶之色，他们看向了晓雨夕。

    晓雨夕自然知道这是为什么，但是她知道，杨叶体内的那东西，不能暴露于人。因此，她微微沉吟，然后道：“可能跟他体质有关！”

    “体质？”

    萧别离微微一怔，然后查看了一眼杨叶的体质，半晌，他看了一眼晓雨夕，似乎明白了什么，当下也不在追问这个问题。

    “需不需要我们给他弄点什么疗伤的东西来？”青袍美妇问。

    晓雨夕微微摇头，道：“以前他不管受多重的伤，都会自动修复。所以，我们只需要给他时间就可以了。如果到时有什么问题，我在通知你们，如何？”

    萧别离看了一眼晓雨夕，然后点了点头，道：“你好好照顾他，有事通知我们！”

    说着，萧别离与美妇转身离开了密室。

    萧别离与美妇走后，晓雨夕跪坐在了杨叶的面前，看着杨叶身上的那些伤口，晓雨夕眼中泪水缓缓溢了出来，渐渐的，她的头发开始变色，不到一会，她满头的青色变成了白银色

    白鹿书院，浩气殿。

    大殿之中，只有三人，萧别离与美妇，还有苏士河。

    场中寂静无声，气氛有些压抑、沉重。

    许久，萧别离看向苏士河，道：“说说吧！”

    苏士河微微点头，然后道：“千羽宗已经宣布向我白鹿书院开战，莫家也宣布与我白鹿书院开战，除此之外，千羽宗的一些附庸势力，以及莫家的一些附庸都纷纷向我们开战。还有，我收到情报，我们周围有人见到了法派的人影，也就是说，法派这次肯定会插一脚！”

    “都是敌人啊！”萧别离深吸了一口气，这一刻，他仿佛苍老了许多。

    “情况确实不乐观！”苏士河说到这，顿了顿，又道：“是很不乐观！”

    萧别离点了点头，然后道：“传令下去，让所有在外历练的弟子，还有域外历练的弟子，都立即赶回书院。还有，白鹭界护宗大阵开启，书院内的所有紫晶石全部分发给所有学生，玄宝阁立即开放，让所有学生进去挑选玄宝！”

    听到萧别离的话，苏士河脸色一变，道：“已经严重到这个地步了？”

    “比你想的还要严重！”

    萧别离道：“还有，将白鹭城内的那些半圣以上的强者全部召集起来，让他们组成一个护卫队，随时待命。书院的强者，高级半圣全部镇守在白鹭城入口处，其余的学生，特别是那些曾修炼过合击技以及阵法的学生，让他们加紧操练合击技与阵法，并且随时准备好战斗！”

    苏士河深吸了一口气，神色凝重无比。他知道，白鹿书院生死存亡的时候到了。

    “士河，你派一对人，最好都是实力强大的。让他们在城中巡逻，凡是有乱军心者，或者有什么小动作的，直接杀无赦。”萧别离道。

    苏士河点了点头，然后转身退了出去。

    苏士河走后，萧别离重新坐到了椅子上，久久无语。

    “你之前去找你的那几个老朋友，他们不来？”青袍美妇道。

    “我没有去！”萧别离道。

    “为什么？”青袍美妇不解道。

    萧别离微微摇头，道：“他们几个老家伙，不是有自己的宗门，就是有自己的家族，让他们牵扯进来，这是在害他们啊。”

    青袍美妇看着萧别离半晌，然后道：“这么多年了，你还是与当年一样喜欢为别人着想。”

    萧别离转头看向青袍美妇，道：“灵儿，你也走吧！”

    “我一介散修，没有宗门，也没有势力，不会连累别人！”青袍美妇看着萧别离，笑道：“这么多年漂流，有些倦了。你白鹿书院应该还缺长老或者副院长什么的，你看我可合适？”

    “你这又是何必！”萧别离轻声道。

    “你知道我最讨厌你什么吗？”青袍美妇道：“我最讨厌的就是你的优柔寡断，还有你的自以为是。有时候你觉得自己的所作所为是为对方好，但是你可有想过，那其实并不是对方想要的。对方想要的，是想与你一起面对困难，而不是你独自一个人面对困难，明白？”

    萧别离看着青袍美妇许久，当看到美妇眼中的泪花时，萧别离心中微微一痛，半晌，他笑道：“我保证，以后在也不会了。生，一起生，死，一起死！”

    闻言，青袍美妇嘴角顿时泛起了一抹笑容。

    半晌后，青袍美妇道：“你真的不像你那些老朋友求助？要知道，莫家与千羽宗如果同时出手，即使有护宗大阵在，我们可能也支撑不了多久。”

    萧别离摇了摇头，道：“以我与他们的交情，他们肯定会来。但是，我不能害他们。如果他们都是孤身一人，我肯定立即通知他们。但是，他们都是有后顾之忧的。牵扯进来，会害死他们很多亲人的！”

    青袍美妇看了一眼萧别离，然后点了点头，不在劝说。

    做人，不能自私！

    就在这时，苏士河突然出现在了大殿内，道：“出事了！走！”

    说完，苏士河身形一动，消失在了原地。

    萧别离与美妇也同时消失在了大殿中。

    白鹭城城墙之上，萧别离与青袍美妇脸色极其难看了起来。

    在那城墙之下，有着五具棺材，里面，躺着五人，全部是白鹿书院的学生。而在那地上，还有一行血字：

    “游戏，刚刚开始！”

    ps：感谢：安图生的谎言，秦卫丶孤月，放纵的姿态，等朋友的打赏与支持！！

    1号准备在爆发一次！不爆发不行了，好多人要给我寄刀片。

    欢迎大家加我微信公众号：直接搜索：青鸾峰上。就可以。           
            