    一声怒吼声中，距离林天最近的一名黑沙宗弟子当先冲出，几下便来到了林天身前。

    他挥舞拳头，掀起阵阵罡风，在空中带出阵阵呼啸声。

    在他的拳头上面，散发着一层淡淡的蓝光，那是他拳套法器的光芒。

    随着他法元的灌注，那拳套法器顿时爆发出一股强横的威势。

    只见他速度极快，一拳对着林天的脑袋轰去。

    他修为在天法境三层，而且本来就是专修拳法，此时又有拳套法器的加成，若是正面对抗的话，他这一拳的威力足以将和他同境界的修士给轰成重伤。

    不远处，那些其他势力的弟子正在围观，在看到此人拳头上爆发出的强横威势后，一个个暗暗吸了口凉气。

    这还仅仅是一个人的实力，其他三人的修为也都不弱，联合起来还真是一股强大的力量，难怪他们敢对林天发难。

    就在那人对林天发起攻击的时候，其他三人也都纷纷出手，或使用法器或使用武技。

    而面对那一拳的林天，眼中寒光一闪，一把将空玉剑给拔了出来。

    顿时，剑光闪烁，一股凌厉且充满杀机的气势从林天身上散发出来，使得周围围观的人都感到一股莫名的冷意，身上汗毛倒竖。

    长剑出鞘，林天脚下往前一踏，一剑刺出。

    毫无花哨的剑招，看起来就像是随意一刺一样，连半点威胁都让人感觉不到。

    然而就是这样的一剑，却是让那出拳的黑沙宗弟子心中升起一股不好的预感，虽然说不上来，但是这样的感觉却真实存在。

    “雕虫小技！”他怒喝一声，不理会那种虚无缥缈的感觉，眼中杀机涌现，自拳套之上散发出的蓝光更加浓郁了。

    叮！

    当林天长剑直直刺在那黑沙宗弟子的拳套上时，一道清脆的声音响起，而他拳套上蕴含的力量也在这个瞬间疯狂朝长剑上涌去。

    然而，那些力量在涌上空玉剑剑尖的那一刹，竟然直接被从中分开了，十分的力量作用在空玉剑上的不足九分。

    很快，那黑沙宗弟子的脸色便大变，因为他那无比坚硬的法器拳套，在林天长剑刺中的地方，竟然有裂缝出现！

    他心中大惊，吓得半死，身上法元涌动，赶忙将拳头给收回来。

    要知道，这法器拳套不仅能极大提升他的力量，还能起到一定的防护作用，若是失去了拳套的保护，他怎么和林天手中的长剑抗衡？

    但很快，他脸上便被惊惧之色布满。

    因为他拳头刚收回来一半，拳套上面的裂缝便如蛛网般迅速蔓延，很快便占据了拳套表面三分之二的面积。

    看到这里，这名黑沙宗弟子魂都被吓飞了，“怎会这样？”

    就在他惊呼间，林天再次往前踏出一步，长剑再次刺出，在空中掠出一道寒光，直接来到了那黑沙宗弟子身前。

    在如此短的时间，如此短的距离内，那黑沙宗弟子根本就没有反应的时间，只能下意识的抬起拳头抵挡。

    此时的他只希望那满是裂缝的拳套，能发挥出最后一点作用，就算挡不住林天这一剑，也要挡下大部分的威力。

    喀嚓！

    一道碎裂声响起，那拳套并没有如那黑沙宗弟子的想法一样，最差也要挡去林天那一剑的大部分威力，而是在刚一接触的瞬间，就直接碎裂开来。

    那黑沙宗男子心中已是万分惊骇，虽然说他这个法器拳头品阶不算很高，但是也不是最差的，怎么会被林天两剑就刺碎了？

    然而这样的想法在他脑海中并没有持续太久，因为拳套彻底碎裂之后，林天的长剑便毫无阻碍地刺在了他的拳头上。

    顿时，鲜血彪射，一股剧烈的疼痛感袭来，那一剑直接将他的拳头给刺穿了。

    他口中发出惨叫，连忙往后方撤去。

    然而林天怎么会放过这么好的机会？

    随着一道剑光闪烁，那黑沙宗弟子的拳头连同小臂整个被切了下来，鲜血喷射出去老远。

    而林天也紧跟而上，手中长剑在空中划出一道弧线，直接在那黑沙宗弟子的颈脖间划出一道口子。

    那黑沙宗男子脸上满是不敢相信的神色，林天的这一剑速度太快了，轨迹也难以捉摸，就像是凭空出现在他颈脖间一般。

    鲜血喷涌，那黑沙宗弟子伸手捂着脖子，脸上的表情既痛苦又惊骇，直挺挺地倒在地上。

    随着鲜血的喷涌，他的生机也缓缓散去。

    从两人出手到现在，不过一个呼吸的时间。

    也就是说，他在林天的攻击下，连一个呼吸的时间都没有撑到就被斩杀了！

    而在这名黑沙宗弟子被斩杀的同时，其他三名弟子也都已经冲到了林天身前。

    那彪射而且的鲜血让他们很是意外，看向林天的目光中充满了不敢相信的神色。

    短短一个呼吸不到的时间，一名天法境三层就这样死在了林天手中，这未免也太不可思议了吧？

    “不要给他留任何的机会！”另一名天法境三层弟子厉喝道。

    顿时，三人全力运转体内法元，皆是使出了最强的攻击手段。

    三人的合力攻击，光是威势就无比强横，一股强大的压迫感朝林天笼罩而去。

    而面对三人的合围攻击，林天迅速调转身形，脚踩云中步朝旁边闪去。

    这种情况下，他只能进行躲闪，不然的话他没有办法同时抵御三人的攻击，况且这三人中任何一人的攻击都不弱。

    就在林天身形刚刚闪出去的同时，那三人的攻击也紧跟着落在了他之前所站立的位置。

    嘭！

    一声闷响声中，三道攻击骤然爆发，直接将那片空间的空气轰的粉碎，形成一片短暂的真空地带。

    “跑？看你往哪里跑！”这时，那名天法境三层弟子脸上泛起一抹狞笑。

    从刚才林天斩杀他们同伴的情况来看，林天的实力着实有些可怕。

    不过单打独斗他们或许不是林天的对手，但是一起攻击还怕弄不死他？

    话音刚落，三人很是默契的再次冲向林天。

    三人身上法元汹涌，强横的攻击再次对林天轰了过去。

