    陈国平看向秦运，终于说了出来：“学校不是有一些贫困生么，你们公司如果有需要的时候可以让他们去做兼职。”

    闻言，秦运微微沉吟了一下，道：“陈院长，现在我们需要的兼职不多，而且都招满了。”

    天运在金陵内的扩张差不多, 除非开始新的产品，不然的话肯定不需要人。

    “这个没事。”

    陈国平笑着道：“只是有需要的时候可以多考虑我们江源大学的么，比如服装店做活动发传单之类的。”

    天运在不断发展，招的兼职待遇很不错，若是可以考虑，他肯定希望能让江源大学的去做兼职, 为贫困生创造更多机会。

    秦运想了想, 道：“服装店暂时不需要, 不过我们那火锅底料需要发传单的，我回去说一下。”

    天运火锅底料厂，秦运并没有布置聚财阵，完全是顺其自然的发展。

    其味道很不错，其实已经积累了一些顾客，占据了一小部分的市场。

    当然，这市场不大，更多的人其实不知道天运火锅底料，如果更好宣传，利润肯定会更高一些。

    很多东西就是靠宣传起来的。

    “好的，秦运。”听到秦运说的，陈国平脸色一喜：“我替那些贫困生先谢谢你。”

    “小事。”秦运微微一笑, 道：“对了，陈院长, 我们天运建立了研究所，如果学校里面研究的地方不够，可以到我那研究所去。”

    秦运说起了自己拜访的主要目的。

    天运开了研究所, 到现在还是没什么人来。

    实际上，之前有人申请进入研究所里，但是水平不够，秦运没有同意。

    他研究所主要的依靠运气，看看能不能帮助那些有能力的人更突破一步。

    能解决那些疾病的都是专业的，你一个不专业的，就算将答案放在你面前，你也看不懂。

    只要专业的人才，秦运才会提供资金、设备让他们研究，还给他们发工资。

    研究所必须一开始就要建立一个门槛，不然很多人其实来研究所就是混工资的。

    不过江源大学研究的都是博士等专家、教授，这些人的水平是肯定够的。

    “嗯。”

    听到秦运说的，陈国平微微沉吟了几秒，道：“秦运，这个事我要和学校其他人商量一下，不过现在我们学校确实有项目因为一些原因还不能开展起来，你的要求应该可以满足。”

    “那先谢过陈院长了。”秦运笑着道。

    ……

    去了学校一趟，秦运约了余乐瑶出来吃饭。

    “秦运，你尝尝味道。”

    来到那经常来的餐馆，余乐瑶又是准备了几个新菜，她很喜欢研究这些, 然后秦运作为第一個品尝对象。

    “好吃。”品尝了一下, 秦运赞叹道。

    面对秦运匮乏的词汇，余乐瑶早已经习惯。

    一边吃着，她询问道：“秦运，之前听说你们研究所在研究洗发水，现在研究的怎么样了？”

    “还在研究中。”秦运笑了笑道。

    “嗯，如果能研究出什么，那我们一定要好好推广。”余乐瑶道：“现在国内的洗发水几乎都是国外牌子的。”

    像洗发水是生活们最为常用的洗护产品之一，在国内洗发水企业超过2000家，品牌数量足有数千个。

    谷谗

    但是，不管是超市、还是线上卖得较好的都是国外品牌的洗发水。

    像全球市占率处于第一阵营的洗发水，包括飘柔、海飞丝、潘婷等都是米国宝洁旗下的品牌。

    该集团一度占据中国洗发水市场接近六成的份额，这是什么概念？

    这意味着国内超过一半的人用过他们家产品！市场占有率有多大？几乎可以说是半垄断了。

    相比起来，国内的洗发水品牌等可以说一个能打的都没有，根本竞争不过人家。

    “不着急，慢慢来吧。”秦运道。

    他也是心中想着，如何让国产的崛起。

    像服装行业就是国外的占据了很大的份额，安踏在国内还能称王称霸，但是到了国外就不怎么行了，足足排到了五十名之后。

    其他有很多行业，国内都一般般。

    华国人么，什么都想争第一，这是刻在骨子里的。

    嗡…

    正在说着，忽然秦运的手机响了起来。

    接通电话，过了几秒，秦运脸上忽然露出了讶然之色。

    “有突破了？”

    说了一会，他直接道：“好，一会儿我来一下。”

    挂断电话，余乐瑶顿时疑惑问道：“秦运，怎么啦？”

    秦运站起身，脸上带着一丝笑容，道：“乐瑶，是研究所那边打过来的，洗发水研究已经有了突破！”

    “研究出来了？”余乐瑶脸上也是露出了一丝喜悦之色。

    她可是知道现在秦运的研究所研究的是脱发问题，若是真的能解决，那绝对是大好事。

    “我们去看一下吧。”

    秦运准备立即动身前去查看情况。

    “我和你一起去！”余乐瑶跟在了他的后面。

    ……

    “秦总，之前我说的那一种物质，终于提取了出来，通过实验发现，其对毛母质细胞的功能有明显的修复作用，另外对毛囊也有修复作用…”李开河兴奋说道，开始介绍自己的研究。

    闻言，秦运点了点头，道：“安全性能有没有保障？”

    这些东西，首先要做的就是足够安全。

    “嗯，已经检测了，对人体没有任何危害。”李开河兴奋道，道：“我已经调配了一些，然后自己使用了。”

    李开河展示了一下他那比较稀疏的头发。

    秦运：“…”

    他心中暗道这李开河绝对是一个狠人，刚研究出来就自己用了。

    想了一下，秦运道：“先制作一批出来，检测安全性能，这些全部达标的话，开始找一些自愿者，免费赠送给他们使用。然后每一天记录数据，是否头皮发痒、掉发等等问题都要记录…”

    一种新的洗发水出来，就算安全性能没问题，可能直接用，甚至卖出去，但是秦运却不准备让其直接流通到市场。

    在流通之前，他一定要清晰的知道这种洗发水的具体效果，效果好的话他才会开始卖。

