
　　采访结束了，到了第二天《经济周刊》便把独家专访内容对外发布，国内媒体迅速援引报道，在外界引发了巨大反响，而“罗晟专访”关键词也成为了当天的热门关键词。

　　在时下面临北美的刁难打击的局面，国内的大众也都极为关心罗晟及其公司的最新动态。

　　友商们在这个时候集体失声，就连友商高管在网上互动都少了。

　　可好事的吃瓜网友都在这个时候化身节奏狗，纷纷帮忙@友商出来说句话，真是看热闹的永远不嫌事大。

　　“我们才知道：蔚蓝海岸与蓝星科技这么伟大。”

　　“垄断生意，总会让别人针对的。”

　　“希望能以实际行动保护蔚蓝海岸和蓝星科技，如果这两家公司倒了，倒下的就不仅仅是一家或两家企业……”

　　“这点真的佩服罗晟的格局。”

　　“666，我们不是想多挣钱，真的不想多挣，我们对钱没有兴趣，只是想让其他厂商活下去。”

　　“这些挣钱的是请我也不会干，如果我干了我感觉马总、罗总他们的企业都要破产，我不吹了我吃点花生米。”

　　“他只是想要维持自己企业的高额利润罢了，不要高估他的道德水平，不要忘了他的身价。”

　　“我发现很多傻子理解不了文字。”

　　“哈哈，道德水平应该还是喷子键盘侠高，因为他们常年都是站在道德高地喷人的。”

　　“其实老美也好不到哪里去，据媒体报道，北美顶级半导体公司的营收将会大幅下降，如果这种情况持续下去，全美半导体行业裁员的人数可达4万，这只是针对蔚蓝海岸，如果把蓝星科技算上，失业人数将会扩大10万以上。”

　　“难怪北美商界尤其是加州的科技巨头们这么激烈了，好像苹果的iPhone用的就是WOS操作系统吧，蔚蓝海岸要是不再授权，iPhone就GG啦。”

　　“罗总虽然在蔚蓝海岸只有30%的股权，在蓝星科技不到25%的股权，但在这么大的企业集团里却都有一项特殊的权利，一票否决权，你很难看到这种规模的超级巨头企业有这种特权。什么叫一票投决？董事会所有人举手通过我一个人说不行就是不行，但大家都愿意给他这一票否决权。”

　　“还是有人不愿意的，比如华尔街。”

　　……

　　蔚蓝海岸总部，CEO办公室。

　　“尽快加速国产供应链体系的升级，在关键技术节点去北美化要进一步提速了，包括北美以为的供应链环节也要尽快有可替代的国产解决方案。”罗晟对着站在他面前的姚建鸿吩咐道。

　　虽然说在公开采访里罗晟表现的云淡风轻，但在战术上必须要重视敌人，科技战已经打响了。

　　姚建鸿说道：“前天我亲自去了一趟京栋方总部调研，最近五年里，该公司受到国际巨头的降价打压、国际金融危机的冲击等因素让公司由盈转亏，承受了巨大的压力。但是，还在亏损中的京栋方却出人意料的逆势发展，连续上马了4.5代线、6代线和8.5代线，掀起了一场‘液晶风暴’。”

　　“这给三星、LG、夏普等国际上主要TFT企业带来了很大的压力，目前京栋方开启了高速发展之路。这次我们双方达成合作共识，蔚蓝海岸入股京栋方30%的股权，融资了220亿元人民币，溢价融资以求进一步加速京栋方在屏幕技术上的更新换代。”

　　罗晟点点头，这笔投资布局他是非常认可的，屏幕领域目前国内能打的供应商怕是只有京栋方了，但该企业的业绩本身并不佳，没少被股民喷的，而有了蔚蓝海岸这200多个亿砸进去，必然能够加速该企业的屏幕技术发展。

　　不过这次合作是签了保密协议的，并没有对外部进行公开，外界只知道京栋方获得了一次超大规模的资本融资，很多人都以为是国资办在扶持该企业。

　　国家当然想扶持了，可哪有这么多钱嘛。

　　保密的原因，主要还是在这个时候不想过于挑动三星电子的神经，虽说自家也有技术是三星电子绕不开的，但多一事不如少一事。

　　这些年来的“备胎”计划，在晟峰资本强大的资本输出之下，国产半导体全产业链的布局也是稳中有进，其中颇为亮眼的是EDA软件公司“精创科技”，作为一家初创型企业，如今晟峰资本已经对其完成了D轮融资，前前后后已经投入了超过5亿美元进去。

　　但进展速度也是喜人的，出的成果竟然比华大九天都出色，而后者拿到晟峰资本的融资规模是精创科技的三倍。

　　精密制造这一块，主要是光刻机设备各部件供应商，各大相关的企业既获得了晟峰资本的投入，又拿到了罗晟的技术，小娜这些年来在不断的对极紫外光刻技术进行补全复制。

　　距离真正开始制造第一台样机已经不远了，包括晶圆提纯技术等环节，也包括雄芯电子在晶圆代工方面如今也是在不断的发展。

　　这一系列的“备胎”计划才是罗晟敢于在公开采访时云淡风轻的原因所在。

　　就在这时，罗晟的电话响铃了。

　　“暂时这样吧。”罗晟拿出手机，姚建鸿一听点了点头便离开了办公室。

　　罗晟一看手机屏幕，来电显示是蓝星科技的张博文。

　　“罗总，这回真有大麻烦了，公司在北美办事处机构传回消息，北美将会在次日正式宣布吊销并终止蓝星科技北美公司在全美提供的国际互联网服务，简单的说这回他们要直接把我们强行赶出北美市场了，也包括蔚蓝海岸公司。”

　　罗晟眼皮微跳，沉声道：“消息可靠吗？”

　　张博文：“可靠！”

　　罗晟平静的回道：“知道了，既然此地不留爷，那就撤，而且撤的果断一点，不就是少了三个亿的用户嘛，全美互联网用户还不到三个亿。”

　　电话的另一端，老张忍不住暗叹了一口气，同时听着罗晟继续吩咐。

　　“我们在北美的资产清算之后能带走的通通带走，带不走的直接销毁，包括各大数据中心的数据全部粉碎，租几条货轮把能带走的硬件设施全部带走，只要是我们的资产一颗螺丝钉都别留下，不让带走的比如说以信息安全为由的，那就当着他们的面全部物理报废扔到太平洋去。”

　　张博文听到这话整个人都傻了，愣愣的说道：“罗总，您真的没疯吗？这么干我们这10年来在北美的布局全都会化为泡影不说，这些年在北美市场挣到的利润等同于全部清零，而且还要倒贴上百亿美元赔进去啊。”

　　别的不说，租几条船、拆掉数据中心、物理报废这么多的重资产本身还要投入一大笔钱进去啊。

　　这不是疯了是什么？卖了虽然不是很好的选择，但起码蓝星科技这十年来在北美的布局不会竹篮打水一场空啊。

　　罗晟淡定的说道：“我没疯，就这么做。明天对方要宣布了你就召开媒体发布会，把我的决定放出去，看看老美什么反应，如果对方仍然要硬刚到底……那就立刻执行，呵呵，蓝星科技全家桶集体撤场，所有数据中心全部砸盘，十年来累积的数据信息全部消失，北美的互联网基础设施不说倒退十年，至少倒退五年吧，我给他们重建的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟从来就不缺乏这种不破不立的魄力，所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

　　何况，全美互联网用户加起来还不到3个亿，没有了蓝星科技即便这片市场出现空窗期，北美本土再发展出自己的互联网公司也很难在国际上玩的过蓝星科技了。

　　更何况，罗晟看似疯狂之举，实际上他早已经布下了今日头条这枚暗棋，悄悄地进村，打枪的不要，4G时代就靠抖音国际版Tik-Tok占领北美市场了。

　　某种意义上来说，等于是换了个马甲而已。

　　三五年之后，当老美意识到又被罗晟给套住了，心态估计要炸。

　　只是这些外人都不知道，只有秦微木知道，老张都不知道，所以罗晟这波操作简直豪横到让老张都不知道怎么说才好了。

　　全世界没有哪个企业家这么刚的，这等于是彻彻底底的撕破脸，不会对重返北美市场有任何的留恋了。

　　“明白，我这就去准备媒体会的事情，久等明天老美怎么宣布了。”张博文结束了通话，也是苦笑的摇了摇头，罗晟既然拍板决定了，全公司上下没有一个人能够阻止得了他，不仅仅是权威上的缘故，即便是走程序罗晟对蓝星科技有绝对的控制权。

　　张博文还是希望北美能够认怂的，那事情可能还有回旋的余地，罗晟这里他是听出来了，这次绝对不会怂。

　　只是，真这么互相伤害，对北美而已互联网倒退五年，对蓝星科技集团也是很伤的啊。

　　就在于老张结束通话没一会儿，刚刚离开办公室没几分钟的姚建鸿再次匆匆敲门而入。

　　罗晟一看他的表情就知道发生了什么：“你不用说了，我已经知道了。”

　　姚建鸿愣了片刻，回过神来立即道：“那我们怎么应对？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第530章【真的要来个彻彻底底的鱼死网破？】免费阅读。https://xs.23sk.com 