    咚、咚咚。

    敲门声又一次的打断了杰森的阅读。

    杰森眉头微皱的看向了‘房门’处。

    “是我，佩尔斯。”

    那位‘接触者’彬彬有礼的说道。

    杰森微微点头。

    ‘房门’上的颜色褪去，露出了那位‘接触者’佩尔斯。

    与之前几次见面时不同，这位一直保持镇静、温和的‘接触者’佩尔斯，这个时候，脸上带着一丝异样，即使是想要掩饰，却依旧流露。

    发生了什么？

    杰森根据对方的表情猜测着。

    而下一刻，这位‘接触者’就开门见山的说道。

    “比尔德刚刚遭遇了车祸。”

    “人陷入了昏迷状态。”

    “医院检测，大概率会成为植物人。”

    话音落下，佩尔斯的目光就看向了杰森。

    不是凝视，更不是窥视。

    而是一种奇怪。

    或者说是莫名的感觉。

    这感觉，令杰森有点不舒服。

    他感觉佩尔斯看着他的目光，就好像是看着一个‘灾星’般。

    森德9见了他，然后死了。

    比尔德见了他，然后成了植物人。

    可这关他杰森什么事？

    都是别人在布局。

    他，杰森，无辜的。

    “咳、咳，杰森选手，无意冒犯。”

    ‘接触者’佩尔斯轻咳两声，开始调整情绪。

    之前那种目光，佩尔斯保证自己不是故意的。

    实在是太巧合了。

    巧合到，他不得不多想的地步。

    不过，现在冷静下来后，他也认为这两件事应该是有针对性的。

    有人对‘森德家族’出手了。

    杰森是无辜的。

    是被卷入其中的。

    可……

    森德家族绝对不会这么想。

    以那个家族的作风，他完全能够想到，接下来会怎么做。

    他，绝对不要被殃及池鱼。

    想到这，这位‘接触者’佩尔斯有些后悔自己直接来到这里了。

    他应该再等等。

    等到上面派人询问时，他再来的。

    而不是因为好奇而直接前来。

    该死的好奇心！

    我明明警告过自己的，要保持平常心！

    可事情已经发生了。

    他没有再懊恼的余地了。

    能否补救？

    佩尔斯心底想着，脸上不自觉的流露出了纠结。

    “杰森选手，如果有什么事的话，请按呼叫器。”

    “我24小时，都在。”

    佩尔斯说着这样的话语，就转身离开。

    至于和杰森多说什么？

    之前的话语就是身为‘接触者’的极限了，再多说的话，他真的要被‘森德家族’清理了。

    而且，就算是这样。

    现在这位‘接触者’也早已是提心吊胆。

    在佩尔斯的脑海中，已经浮现出了一些‘冒险’的做法。

    佩尔斯转身离去，‘房门’的颜色再次恢复了正常。

    杰森注视着那扇‘房门’。

    被面具遮掩着的脸上出现了一抹玩味。

    在森德9遇刺死亡时，杰森就有一种‘有人在布局’的直觉。

    比尔德出现意外车祸，则让他对自己的直觉肯定了一分。

    而现在？

    佩尔斯的出现，则让他更加肯定了一分。

    当然，佩尔斯和那个‘布局者’没有任何的关系。

    这位‘接触者’应该是和嘉伦一样的‘棋子’。

    简单的说，佩尔斯、嘉伦应该都是这位‘布局者’精心挑选出来的。

    嘉伦的善良、勤奋却不懦弱是对方在意的。

    佩尔斯被对方看重的则是隐藏起来的好奇心和冲动。

    按照杰森的推理，佩尔斯如果不是因为好奇心的话，根本不可能在这个时候出现，而是应该选择更加恰当的时候。

    例如，有人陪同。

    或者干脆就是，被下达了命令之类。

    而在这个时候单独出现，佩尔斯就会陷入绝对的被动。

    假如他是佩尔斯的话，这个时候会怎么做？

    大概率的会删除来这里的录像。

    可这么做的话，佩尔斯就会陷入到那位‘布局者’的另外一个陷阱中去。

    接着，就是泥足深陷，不可自拔。

    而这一切，都是那位‘布局者’所预料到的。

    “你想要什么呢？”

    “森德家族？”

    “还是……更大的？”

    杰森心底想着，眼中闪过了一丝精芒。

    他可没有忘记自己的身份：狂猎者。

    被‘观众’和大部分时候称呼为‘狂猎者’，而在官方书籍中以‘狂虐者’称呼的凶徒。

    同样的，那位‘布局者’策划了这么多，怎么可能遗忘的了他？

    他，也是一个棋子。

    和嘉伦、佩尔斯一样的棋子。

    但又有些不同。

    他这枚棋子的身份是‘随机’的，并不是固定的。

    在最初，他并不是‘棋子’，‘棋子’这个身份，是随着他在初赛时成为‘胜利者’时既定的。

    也就是说，之前的初赛，谁成为‘胜利者’，谁就是胜利者。

    不论是那个‘大男孩’，还是‘轮椅集思者’，又或者是‘头颅收集者’都可以。

    但，这种‘安排’方式有着相当多的不确定因素。

    对方想要迅速的安排出佩尔斯这个‘接触者’并不容易。

    所以——

    “这个布局者，不仅在‘游戏’方不仅有着相当的地位，而且还早就布置好了一切，等待的就是我或者其它‘狂猎者’出现，然后启动这个计划。”

    “现在想想，之前的比赛，‘狂猎者’的选择有些奇怪。”

    “‘大男孩’是个脾气暴躁，智商不正常的狂猎者，‘头颅收集者’更宛如野兽一样，甚至，难以交流。”

    “而‘轮椅集思者’，是个很聪明，但正面实力不足的家伙。”

    “至于我？”

    “资料上显示的我……也有点不正常。”

    “以这样为前提，我、‘大男孩’和‘头颅收集者’有极大可能成为优胜者。”

    “而这就是那个‘布局者’想要的。”

    “对方需要一个不太聪明的‘棋子’来启动一切。”

    杰森逐渐的理清了思路。

    然后？

    他继续的翻阅手中的书籍。

    杰森很清楚，就算他想明白了这些事，也是没有用的。

    告诉别人？

    他就是一个‘狂猎者’，一个凶徒。

    谁会听他说的？

    更何况，眼前的事情，并没有真正意义上的‘伤害’到他。

    相反的，杰森感觉如果事情发展下去，他说不定还会有着意外的好处。

    当然了，一些必要的‘安全’手段也是要提前准备了。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    叮！

    杰森又一次按下了‘营养餐（免费）’的按钮。

    一看书，他就饿。

    一思考，他就想吃。

    幸好，这里的营养餐是免费的。

    在营养餐送来之后，杰森一边拿着营养餐一边继续翻阅书籍。

    吃，看书。

    看书，吃。

    时间就在这样的循环反复中度过了。

    第三天晚上。

    ‘接触者’佩尔斯再次出现了。

    “杰森选手，F区的复赛将会在一小时后开始，请您准备。”

    佩尔斯这样的说着。

    这位‘接触者’的面容上带着难以掩饰的疲惫。

    很明显，这几天，对方过得并不好。

    内心煎熬吗？

    杰森想到。

    至于准备？

    杰森早就从电视直播中得到今天会参加复赛的消息，他早已经调整好了一切，根本不需要再多做什么准备。

    “如果您没有什么准备，我将让您再次陷入睡眠。”

    佩尔斯询问道。

    杰森依旧沉默的点了点头。

    接着，那个遥控器再次出现在了‘接触者’佩尔斯的手中。

    佩尔斯按下了绿色的按钮。

    困意再次来袭。

    杰森顺势躺倒。

    踏、踏踏。

    咔！

    一队全副武装的士兵出现在了走廊中，如同第一次运输杰森时一样，这个时候，他们再次把杰森运输到了新的‘比赛场地’。

    杰森能够感受到自己的手脚、腰部再次被铁链束缚。

    然后，那困意开始消失。

    杰森把握着困意消失的时间，睁开了双眼。

    又是一间牢房。

    和他上次醒来的牢房并没有什么太大的区别。

    唯一的不同，就是那台10寸的屏幕早已经出现，而短柄宽刃砍刀也直接就在他的手边。

    “杰森选手，再次看到你，真是高兴！”

    屏幕中的黑影一如既往的用电子合成音说道。

    然后，这位‘介绍者’起身，做了一个欢迎的手势。

    顿时，情景剧配音的‘欢呼’和‘鼓掌’声再次出现了。

    “看来大家都很期待我们的‘杰森’。”

    “毕竟，上一次，杰森选手的表现实在是太让人吃惊了。”

    “一穿三！”

    “即使是在我的主持生涯中，也不多见。”

    黑影满是惊叹的说道。

    随后，屏幕上就开始出现了杰森上一场比赛的精彩剪辑。

    尤其是在对‘大男孩’、‘轮椅集思者’、‘头颅收集者’的斩杀时刻，更是连续播放着。

    啪、啪啪。

    掌声再一次的出现。

    而且，比之前更加的响亮。

    杰森则是坐在原地不动。

    热场吗？

    连续三天的观看‘游戏’直播，杰森对于‘疯狂游戏’已经有了更多的了解。

    类似眼前的热场，更是熟悉。

    用上一场比赛的精彩瞬间，来吸引更多人的期待。

    甚至，还会加上一些‘特殊’的后期制作。

    总的来说，就是为了吸引流量。

    对此，杰森并没有多少兴趣。

    他感兴趣的是眼前的‘复赛’。

    在‘介绍者’用极富鼓动的话语中，时间迅速的流逝着，当正上方出现了一个4:59的倒计时后，这位‘介绍者’才进入了正题。

    “F去复赛马上开始！”

    “我来为大家介绍一下规则！”

    “这一次我们选择了最为经典的地图‘疯狂小镇’——大家是不是有点失望？”

    “不要失望！”

    “地图虽然是老的！”

    “但是规则却是新的！”

    ‘介绍者’说到这里后，故意停顿了一下。

    当出现了满是期待的‘哦’声后，这才装模作样的继续说道。

    “新规则中，4位‘狂虐者’不变，100位‘逃生者’不变，积分也不会改变，依旧是‘狂猎者’20分，‘逃生者’每位1分，20分获得胜利”

    “但是！”

    “‘绿色小门’有4个！”

    “没错！你没有听错！”

    “逃生者的小门多出了3个！”

    “还有——”

    “在游戏进入第二阶段时，会有意外惊喜。”

    “什么是游戏第二阶段？”

    “当在场的‘狂虐者’剩余2个。”

    “或者‘逃生者’总数下降到60人时，就会进入游戏第二阶段。”

    “至于惊喜是什么？”

    “请大家拭目以待。”

    满是拉足腔调的话语声中，黑影将复赛的规则介绍完毕了。

    4个逃生门？

    杰森通过对方的话语，感受到了一丝针对的恶意。

    毫无疑问，4个逃生门会让‘狂虐者’的捕猎变得困难。

    ‘逃生者’逃脱的几率大大增加。

    除非4个‘狂虐者’相互合作。

    可这可能吗？

    至少，杰森是不会选择这样的合作。

    他信不过对方。

    对方自然也不会相信他。

    而第二阶段？

    未知的。

    没有任何信息。

    这更加的让杰森在意。

    会不会是更加准确的针对？

    这样的前提，让杰森心底满是警惕。

    至于‘介绍者’嘴里说的惊喜？

    杰森可不会相信对方说的一切。

    真要相信对方，那才是离死不远了。

    “杰森选手，你有什么要问的吗？”

    “或者说你有什么宣言吗？”

    “做为上一次初赛的优胜者，大家都很想听听你说点什么。”

    屏幕内的‘黑影’开始询问。

    杰森依旧沉默。

    这样的沉默持续了大约3秒钟。

    一直观看杰森的‘观众’们纷纷笑出了声。

    “哈哈哈，第一次看到‘介绍者’这么尴尬。”

    “我怀疑‘杰森’是哑巴！”

    “我再次梭哈全部身家压杰森！”

    “你上一次不就是压杰森赢，还买房了吗？”

    “是啊，我上一次压杰森赢了，但是房价涨得太快，我以为的全款，只是首付！所以，这一次，我再孤注一掷了！”

    “楼上赌.狗.不解释。”

    “+1！”

    ……

    一条条弹幕飘过。

    代表着杰森的分数则是节节攀高。

    杰森的倒计时开始增多。

    上一场的比赛，所有‘观众’都对杰森印象深刻，而这直接影响到了这一次的比赛。

    最后，在一片猩红中，杰森得到了一个58的分数。

    “58的高分！”

    “看起来大家真的看好杰森选手啊！”

    “那么——”

    “杰森选手你有了特殊的选择。”

    ‘介绍者’说着，10寸的小屏幕上就是一变。

