    第539章被人占便宜

    周末的时候陆宁提议一起出去散步。

    晚上的时候一家人出去玩。

    陆清今天没回来，没有参与。

    一家四口往热闹的闹市走。

    也很久没有出来逛逛了，陆景之还挺兴奋的。

    沈云辞和陆知互相看了看。

    她们今天出来也是有想做的事情的。

    一路上走走停停的，买了好多小玩意。

    沈云辞和陆知莫名其妙的就停在了一家彩票门口。

    陆宁和陆景之没注意都走过了，等再注意回头的时候就看到两个人走进去了。

    陆宁：？

    两个人走回去，进了店里面找沈云辞和陆知。

    两个人一扭头看到陆宁，连忙拉着她就去了柜台。

    “宁宁，来，选几个数字。”

    陆宁：？？？

    在沈云辞和陆知的催促下她随手点了几个数字。

    工作人员立刻打了彩票出来。

    “可以关注我们的公众号，明天出兑奖号码，请注意观察留意。”

    沈云辞和陆知对视一眼看向陆宁：“宁宁，爸爸妈妈不太会这个，你关注一下吧。”

    陆宁点头，拿出来手机扫了一下。

    几个人出来的时候沈云辞直接把彩票塞给了陆宁。

    “宁宁，明天你看看吧。”

    陆宁倒是没在意，她只在意一件事情。

    目光不断的朝着远处看。

    寻找顾诚的位置。

    “爸妈，我们去那边看看吧。”

    “好。”

    几个人过去的时候，陆宁差点错过了。

    顾诚因为长得好看，摊位面前挤满了小姐姐，陆宁差点没看到他。

    陆宁连忙招手：“爸妈，我们也试试这个吧。”

    沈云辞和陆知凑过去，摊位上是刮奖的彩票。

    “爸爸妈妈不玩了，你来吧。”

    陆宁却坚持，拉着沈云辞过去了。

    “景之，你也选一个，妈妈你手气好，你也选一个。”

    沈云辞看她兴致高，忍不住笑着顺着她选了两张。

    陆宁看了一眼顾诚。

    顾诚从桌面下面摸出来一沓新的放过去。

    “这个也试试吧，这个奖金高。”

    陆宁立刻伸手拿了一张：“妈妈，这个也要一个吧。”

    “好。”

    陆宁付了钱之后沈云辞拿着，陆景之蹲在那里好奇的开始刮。

    刮了一个他自己选的，他倒是运气不错，幸运的中了一百块钱。

    陆宁立刻带着他去找顾诚兑奖。

    顾诚：“……”

    陆宁好笑的看着他：“快点啊，兑奖老板。”

    顾诚扫了一百块钱给她。

    陆宁立刻摸着陆景之的脸：“景之好棒，等下姐姐奖励你几套卷子。”

    陆景之兴高采烈的：“好！”

    周围的人都觉得他们疯了。

    陆宁看着沈云辞也开始刮了，就没过去，站在顾诚身边忍不住小声开口：“老板，你生意还挺好啊，要不要考虑发展成副业啊。”

    顾诚白了她一眼：“要不是为了你，老子才不干这个，太冷了，冻死了，还被人占便宜了。”

    陆宁没忍住笑了一下。

    “被人占便宜了？！”

    顾诚看了一眼面前摊位边不断拿手机拍照的女孩们，忍不住头疼。

    “我现在觉得我是唐僧肉，每个人都想分一口。”

    陆宁忍不住笑：“唐长老，你确定我刚刚拿对了吗？”

    “放心，我办事你放心。”

    (本章完)

