    “噗！”

    看着漂浮在胸前的麻醉弹，林山不由抹了一把冷汗。

    这一枪下来，虽然不至于要命，但这场战斗估计就没他什么事了。

    “别慌！我是特别行动组的总指挥林山！报告作战情况！”

    “你个瓜皮！都把枪收起来！快点！继续战斗！”

    另一边，一个看上去比较年长的士兵先是狠狠一巴掌拍在那个走火的年轻人头上，然后才有些尴尬的对着林山敬了个军礼。

    “报告长官！大部分魔兽对催眠瓦斯没有太强的抵抗力，剩下的少部分先被狙击手截击，然后被我们乱枪射上一通基本也倒下了，但偶尔还是有个别实力强横的个体冲过防线，造成一定的伤亡。”

    “大部分冲入阵中的魔兽最终都被控制了下来，少部分实在无法控制的只能强行击毙，目前防线暂时还算牢固。”

    “好，你们守好这里，我去其他地方看看！”

    说完，他带着林浅和奇鲁莉安离开了这里。

    “抱歉啊……”

    林浅挠了挠头，刚刚被十几把枪指着的时候，他也是抹了一把冷汗。

    还好，都是麻醉枪。

    虽然这些特质麻醉枪的威力也很强，并不比真枪弱多少，但在杀伤性上却差了不止一点。

    也亏得如此，奇鲁莉安才能轻松用念力拦下子弹。

    “不用道歉，到是我要谢谢你，这么快就把我送来了。”

    “看样子情报中那只实力可怕的特殊个体还没到，省下赶路的时间，我们也有更多的时间做出应对。”

    “不过……我的队员们……”

    “奇鲁莉安现在的状态并不好，要是再带人来的话，估计就没几分作战的力气了。”

    “另外……训练家，不是有精灵陪在身边就可以的。”

    说着，林浅神色莫名的看了林山一眼。

    直到现在，他也不认为水蓝星的人们掌握了对战的精髓。

    “既然这样的话，那先让你的奇鲁莉安带我去做一下侦查，看一看那只个体到底是什么样的家伙。”

    “能硬抗我们现在能调动的所有单兵武器，而且几乎毫发无伤，啧啧……我有种预感，这将会是一场硬仗。”

    “我不清楚要做到这种程度需要什么实力，但是……对了，你们有照片吗？”

    “有。”

    林山似乎真的对林浅毫无防备，直接就找出照片交给林浅。

    而看到照片上的宝可梦，林浅不由倒吸了一口凉气。

    “这种水准的精灵，在其他地方有出现吗？”

    “没有，目前来说水蓝星上出现的精灵，绝大多数连麻醉枪都挡不住，能抗住普通步枪子弹的已经算很强了，而这种连单兵火箭弹之类的武器都不怕的……就国内来说，应该是第一例。”

    “那我们还真是不走运。”

    将手机还给林山，林浅先是用力挠了挠头，然后才忽然问道：“你的两只宝可梦分别是什么？”

    “我不知道它们的真正名字，等到了安静的地方，我放出来让你看看好了。”

    “现在，你不跟我分享一下这家伙的情报吗？”

    指了指手机上的宝可梦，林山一脸探寻。

    “班吉拉斯，九大准神之一，而且属于准神之中较为强势的一种。”

    “传说，如果班基拉斯發狂，就會導致山崩地裂，河流填平，連地圖都必須重新繪製。当然，这只班吉拉斯应该还没有达到那种程度。”

    “不过……等你理清那些资料之后就会明白，精灵这种生物，大部分都是可以进化的。而想要进化，最起码实力要达到某一个限度才行。”

    “幼吉拉斯、沙基拉斯、班吉拉斯。三次进化之后，哪怕是最弱的班吉拉斯，实力都强悍到让人恐惧的地步。”

    虽然对准神没什么概念，但从林浅的语气中，林山依旧听出这次对手的难缠程度。

    “不管了，就算再难缠，我们也要将它阻拦在城外！”

    “它越是强，我们就越不能让它入城！”

    林浅没有接话，而是默默的抚摸着精灵球。

    班吉拉斯最低的进化等级是55，而自己的暴鲤龙现在只有47级。

    差距没有大到让人绝望，能打！

    更何况水系技能对班吉拉斯有二倍伤害！

    “必要时，恐怕是要动用一些非常手段了。”

    岩、恶双系的班吉拉斯，弱艹、水、虫、钢、地面、妖精，四倍弱格斗。

    若是自己的几只宝可梦齐聚于此的话，55级的班吉拉斯不足为惧。

    但很可惜，他身边就只有一只暴鲤龙和刚刚收服的奇鲁莉安。

    29级的奇鲁莉安看起来距离进化只有一步之遥，但……就算她成功进化，在这场战斗中，也起不到什么作用。

    思索间，在林山的带领下，二人来到了一处类似于指挥部的地方。

    “情况如何？”

    “林指挥？那只魔兽已经接近防线一公里内了，机械化武装团已经做好准备，随时可以出发。”

    “武装团跟……”

    说到这，林山不由回头看了林浅一眼。

    “恐怕意义不大。”

    班吉拉斯在第二世代的最初描述是‘擁有無論遭到任何攻擊都能毫髮無傷的身體，因此會不斷向對手挑戰。’

    任何攻击的形容词相当夸张，但若是……将其带入为‘人类的任何攻击’，就会让人觉得毫无违和感。

    当然，前提是水蓝星并非连神兽都能创造、抓捕的精灵世界。

    君不见，无敌的超梦有事没事总是在被抓。

    但要是把超梦扔到水蓝星，大概一兽就能毁灭全世界了。

    精灵图鉴的描述当然存在一定水分，比如核平蛋班吉拉斯就不可能扛下来，但人类也不可能丧心病狂到对一只班吉拉斯使用核平蛋。

    “走吧，我们先去试试水。如果你的实力真有你说的那么强，或许咱们两个人就能搞定。”

    “两个人？”

    林山顿时一脸知障。

    一整个现代化机械武装团都不行，你说咱们两个人就可以？

    而这时，林浅已经通过指挥所的大屏幕找到了那只班吉拉斯的位置。

    “奇鲁莉安！”

    叫了一声自己的宝可梦，林浅顺手抓住了林山的手臂。

    而林山此时才反应过来，身旁这个少年的实力，可能比他想象中的强上不知多少倍！

    淦！牛皮吹大了！老子其实没你想象的那么强！

    然而，他一肚子的话还没来得及说出口，二人一精灵就已经消失在指挥部，留下一群指挥人员面面相觑。

    “等等！你们看那！”

    “那是……林指挥！？”

    转过头来才有人发现，刚刚消失的三道身影，竟是已经出现在监视班吉拉斯的无人机摄像头中！

