    看燕洵追着楚乔急匆匆离去的样子，周游不禁笑了，他可不想让楚乔和燕洵的关系太近了。

    就在此时，突然远处一阵马蹄声响起，正好是楚乔和燕洵离去的方向。侧耳细听，隐隐还有一些妇孺的哭喊声，眉头微蹙的周游，连忙身影灵巧的向着那边闪掠而去。

    草丛中，楚乔和燕洵也是隐藏起来，看着那些在黑暗中赶路的百姓，准确说，是一群被逼去修长城的奴隶。

    很快，急促的马蹄声中，一支西魏骑兵追了过来，正是来追杀这些逃奴的。追上后，自然是毫不留情的杀戮..对待逃奴，这些权贵向来都是毫不留情的。

    事实上，本来官府说好了只要他们修好长城，就给他们释奴文书。只是，长城修好后，官府却是背信弃义，逼得他们不得不逃，否则就没有活路了。

    嗖..领兵的魏阀公子魏舒游刚刚下令动手，尖锐的破空声中，一支箭矢已是在魏舒游紧缩的目光中直接射入了他的面门之中。

    啊..凄厉的惨叫声中，原本脸色冷酷无情的魏舒游，已是应声从马背上摔了下去，也是令得周围那些刚下马向逃奴们围上去的西魏骑兵们脸色都变了。

    藏在草丛中的楚乔和燕洵，同样是吓了一跳，紧接着只见周游已是如一只大鸟般从山上俯冲而下，而后便是冷酷无情的屠戮般，那些西魏骑兵尽皆是被周游砍瓜切菜般轻易的杀死。

    “这..”楚乔和燕洵都有些惊呆了般，虽然早就知道周游的轻功身法很好，却没想到他的武功竟然这么高，干脆凌厉的杀人技，配合着那过人的身法速度，简直是修罗杀神。

    那些经历过杀戮的西魏精锐骑兵们，都还没有看清楚周游的身影呢，还未反应过来，已是被其格杀了。

    不到一顿饭的功夫，数十位西魏骑兵包括那魏阀公子魏舒游，便是尽皆死在了周游的手中，只剩下一些战马被惊得四散逃开，但随着周围淡淡的雾气弥漫开来，进入雾气之中的战马便尽皆消失了。

    “别怕，我是来救你们的，”对那些吓得蜷缩成一团的逃奴们笑了笑的周游，转头看了眼远处草丛中躲藏着的楚乔和燕洵，一挥手令得雾气弥漫的周游，已是和那些可怜的逃奴们一起消失了，和他们一起消失的，还有那些西魏骑兵的尸体。

    雾气散去，当楚乔和燕洵来到事发地后，只见地面上只有些血迹和脚印、马蹄印的痕迹。若非是有这些痕迹残留，他们简直要怀疑之前所见到的一切都是幻觉了。

    “他..他到底是人是鬼？”楚乔着实是惊讶了，一旁的燕洵也是满心震撼：“之前在猎场上，还有今晚在这里，他究竟是怎么把人救走的？又为什么要出手救那些逃奴？难道是善心大发吗？”

    “你问我？我还想问你呢！他究竟是什么人？”楚乔没好气的对燕洵道：“你们究竟将我妹妹弄去哪儿了？”

    燕洵无奈苦笑：“你要我怎么解释你才能相信啊？我真的不认识他，和他没什么关系，也真的不知道他之前为什么那么说，又为什么要救我，我还想知道他究竟是谁呢！”

    “那他会不会是你们燕北的人？”楚乔看着燕洵略微沉默才问道：“否则，为什么特意来救你呢？”

    “燕北？”燕洵微微一愣，随即蹙眉道：“这么厉害的高手，如果是在燕北，我不可能不知道。可别说是在燕北，就算是整个天下，如此高手，应该也是很少的。最起码我知道的人中，应该并没有这么一号人。”

    楚乔听得蹙眉道：“那真是奇了怪了，难道这样的高手竟会是凭空冒出来的不成？”

    “回头我去问问宇文玥，或许他会知道些什么，”闻言一滞的燕洵，随即略微沉吟的说道。

    听燕洵提起宇文玥，楚乔却是神色有些不太自然起来，目中闪过一抹无奈之色的眉头也皱得更紧了一些。

    魏阀公子的失踪，虽然没有对普通百姓造成什么影响，甚至消息都被封锁了，但长安城中各大门阀以及皇帝自然都是知道此事的，也都是恼怒不已，派人暗中查探着此事。

    宇文席的死，加上魏舒游的失踪，还都是发生在长安城，这无疑是对皇权和门阀的针对挑衅。如果连长安城都不安全了，西魏皇帝和门阀权贵们岂能安心呢？

    长安城中暗流汹涌，但对于低调隐居在长安城中的周游来说，却没有造成什么影响。

    哪怕有官府的人前来查探，也是不可能找得到临惜、汁湘等人的踪影，也就更不会有人能想得到周游才是长安城近来大事频发的罪魁祸首了。

    或许宇文玥能够猜到，可他恐怕也无法真正确定周游来到长安城的目的，更是难以找得到周游的下落。

    更何况，宇文玥还肩负着尽快肃清大梁安插在西魏的奸细，以复兴谍纸天眼的重任，怕也是顾不上将太多的心思放在周游身上。

    而与此同时，在楚乔回到青山院后，宇文灼也是欲要逼宇文玥尽快动用楚乔这颗棋子。

    虽说宇文玥认为楚乔如今的能力还无法胜任，但宇文灼用宇文玥母亲发疯的原因作要挟，宇文玥只能答应，而后加快了对楚乔的训练。

    燕北与西魏朝廷表面上相安无事，但私下却是早已暗流涌动。这种时候，燕洵显然已不适合再留在长安。担心儿子安危的燕洵母亲白笙夫人，亲自来到了长安，希望能够平安的将燕洵接回燕北。

    幽静的庭院中，得知了自己这位岳母已经进京，并且到了宫中的消息，周游不禁皱眉无奈：“女人啊！有时候，真是不知道该说她们是聪明还是笨了。这个时候，来添什么乱啊？真以为靠三言两语，所谓情谊就能左右一个上位者的决定吗？”

    “好在，皇帝对我这位岳母还是有些情谊的，倒是不会为难她。否则的话，我要救的人可就要再多一个了，”心中暗叹的周游，倒也并未急着去联系白笙夫人。

    皇帝本想要留下白笙夫人的，但魏贵妃却说这样反而会引起定北侯的戒心，打草惊蛇。皇帝觉得有理，这才下旨派人送白笙夫人回燕北。

    聪慧的魏贵妃早已看出了皇帝对付燕北的决心，之所以那样对皇帝说，也只是希望白笙夫人和燕洵能走一个是一个。她虽有心想帮忙，也终究是只能量力而为罢了。

    待得燕洵送白笙夫人离开之后，周游才悄然潜入了燕洵在长安城的住处，见到了送行回来的燕洵。

    “想不到，你竟然会是我的姐夫，”哪怕是从母亲口中知道了周游的身份，可再次见到周游的燕洵，依旧是有些惊讶。如今，他也总算是明白周游为何会出手帮他了，原来从一开始周游就是为了他来长安的。

