    “他们来的可真够快的。”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    从之前皇甫玉被父亲陆无邪废掉，到现在皇甫世家安排使者过来，总共不过半天时间。

    这种超级家族做事的确果断，若是换成祝家那样的二流家族，恐怕还得商量两天才会有结果。

    “走？我们去跟皇甫世家的人见个面？”陆天龙扭头看向正在整理衣服的龙芊芊，道。

    龙芊芊马上点头，“好。”

    几分钟后，两人整理完毕，开门走出房间，跟已经在外面等着的龙灵儿一起下山。

    路上时候，龙灵儿眉头紧锁，显得有些心神不定，毕竟皇甫世家可是临海之地的顶级家族，他们若真的是来兴师问罪的，龙域说不定会有大麻烦。

    “灵儿，不用担心，公子能够处理的。”

    龙芊芊也看出她的不安，轻轻拍了拍她的肩膀，轻声道。

    “公子？”

    龙灵儿一愣，接着陡然瞪大眼睛，猛甩头看向陆天龙，然后又看向龙芊芊。

    “我靠，你这是……被征服了？”她都忍不住爆了粗口。

    公子这称呼，一般人可是担当不起的，一般是在大家族之中，下人对待主人的称呼。

    或者是一些女人对于自己男人的称呼。

    龙芊芊是陆天龙的下人？龙灵儿是打死不会相信的。

    所以唯一的解释，就是刚才在两人再次解锁姿势之后，龙芊芊已经被陆天龙彻底征服。

    这么猛的吗？

    龙灵儿有些疑惑的打量着陆天龙，从上到下从下到上，满脸的不相信。

    看上去也并不十分强壮呀。

    “咳咳，别看了，男人的有些特性，穿着衣服是表现不出来的。”陆天龙特别骄傲的一挺腰，略带得意道。

    “噗！”

    龙芊芊差点喷血，俏脸马上变得通红，可又不能戳穿陆天龙，只能轻轻对他翻了一个妩媚的小白眼。

    很快，三人下山，马上就要到龙域族地的大殿。

    说实话，此时陆天龙心中还是有些紧张的。

    接下来要面对的，可是皇甫世家，这可是临海之地最顶级的家族之一，绝不是祝家那些二流世家能够相比的。

    之前陆天龙废掉祝丰，说实话并不是特别担心，就算是祝家彻底撕破脸皮，他照样也能压下去。

    但皇甫世家不一样，这样的超级家族，所拥有的底蕴，绝对是难以想象的。

    如果真的直接撕破脸皮，不计一切后果开战，那局面将会变得对陆天龙非常不利！

    但，无论如何，屈服是不可能屈服的，这辈子，无论对谁，都不可能屈服！

    大殿之中，龙域祖龙坐在前方最中央的位置，正在闭目养神。

    在他右手侧位，坐着两位两者，头发胡子发白，看着慈眉善目，周身也并没有什么能量涌动，就仿佛普通世界的普通老人一般。

    只是他们的双眸实在太明亮，偶尔闪烁出的精光，就像是两盏小太阳一般，令人不敢直视。

    高手，这是高手！

    进入大厅，看到这两位老人的第一眼，陆天龙心里就有了定论。

    重剑无锋，返璞归真。

    皇甫世家安排来的这两位老者，必定都是圣人，而且是实力不俗的圣人。

    “天龙。”看到陆天龙三人走进来，祖龙睁开眼，站起身笑着打招呼。

    听到声音，皇甫世家两位老者同样扭头朝着陆天龙看过来。

    出人意料的，虽然他们都是圣人，竟然也同时站起身，微微对着陆天龙一拜。

    “参见陆公子。”

    陆天龙心中一动。

    真的，他真的没想到会是这样的场景。

    以皇甫世家的地位，加上派来的又是两位圣人，陆天龙甚至都想过，他们可能会比较倨傲，不会怎么把自己放在眼里。

    但现在他们的态度，真的是非常恭敬，完全不是装出来的。

    不过陆天龙心里也明白，对于自己，他们完全没有必要这么尊敬。

    之所以如此，完全是因为人皇。

    “人皇后人，果然不凡。”

    果然，微微弯腰问好之后，两位圣人老者站直身体，不动声色打量了陆天龙一眼，轻轻颔首道。

    “过奖。”陆天龙笑了笑，道：“两位老者请坐。”

    说着，陆天龙朝着前方走去，龙域祖龙也直接将他最中央的座位让出，随后站到了陆天龙的身边。

    龙芊芊和龙灵儿两人也没坐，同样站到了陆天龙的身后。

    这也是在对皇甫世家表明态度，陆天龙现在是苍穹之主，苍穹之境所有人，包括龙域在内，都会听从陆天龙的安排。

    “不知道两位老先生过来，所为何事？”陆天龙笑道。

    “陆公子既然问了，那我也就直接说。”

    坐在上首的那位老者道：“就在之前，我们皇甫世家一些人来到苍穹之境，遇到一些挫折。”

    陆天龙微微眯眼。

    对方讲话很有艺术，丝毫没提之前父亲陆无邪废掉皇甫玉等人的事情，只是说遇到了一些挫折。

    一来，看来对方现在也确实不想直接撕破脸。

    二来，恐怕也是炫耀实力，就算折损了十个虚空强者，他们也做出了无所谓的态度。

    “苍穹之境现在很不错，超出我们的想象，所以，我们皇甫世家想要安排一些年轻俊才过来，稍微历练一下，不知道陆公子意下如何。”

    “历练？不知道想要怎么历练？”陆天龙不动声色道。

    “是这样的。”

    另一位皇甫世家的圣人开口。

    “听说苍穹之境有不少天才少年，实力虽然在虚空境界，却可越级挑战，甚至可战半圣。”

    “恰巧，我们皇甫世家也培养了一些人，资质也算不错。”

    “不如这样，我们就将他们带过来，跟苍穹之境的天才们切磋一下，你知道陆公子意下如何。”

    果然！

    陆天龙微微扬眉。之前祖龙就说过，皇甫世家很可能通过这样的方式，来找回面子。

    推测的丝毫不差。

    陆天龙微微一笑，扭头道：“祖龙，对于皇甫世家的提议，你有什么意见吗？”

    祖龙马上摇头，道：“没有意见。”

    “好。”

    陆天龙嘴角勾起一抹略带邪异的弧度，对着两位皇甫世家圣人点点头。

    “那就如你们所愿！”

