
　　远在城市另一端的聂云萝，握着画笔的手彻底放松，笔落到地上，发出一声清脆的啪嗒声。

　　manda皱紧眉头，“怎么回事？今天怎么老走神？”

　　“对不起对不起manda姐，我，我会注意的，不好意思。”

　　manda放下画稿和笔，严肃的看着她，审讯似的问道：“你这丫头，是又有什么心事了？”

　　心事，那还真没有。

　　只不过，她就是想起了昨晚的一幕幕，和今天早上与霍老太太的对话而已。

　　·······

　　今天早上七点钟。

　　聂云萝醒的有些迟，下楼准备用早餐的时候，没有看到想看到的那道背影。

　　倒是霍母表情严肃的走过来，“丫头，你跟我过来一下。”

　　走进霍母的卧室内，她开口问道：“昨晚，你干什么去了？”

　　聂云萝稍稍一愣，而后老老实实的回答：“顾灵悠顾小姐给傅司办了一场生日宴，邀请我去参加，我盛情难却······就去了。”

　　霍母眉心攒了攒。

　　这顾家的小丫头，她是从来都不喜欢。

　　那小脸看起来是清纯又无辜，但其实只要聪明点儿的女人都能很清晰的看出来，那姑娘绝对不安好心！

　　心里面，指不定打着些什么坏心思，那个顾灵悠，看起来就心思重。

　　不过就算是误会了，她也是自始至终就不喜欢那丫头。

　　所以哪怕顾家曾经那样明示暗示的示好，她也一直置若罔闻，绝不允许自己的好儿子娶了这样的女人回家。

　　思及此，霍母提醒道：“小萝，你可给我记住咯，那顾家的丫头，绝不是表面上看起来的那么简单单纯，你不要跟她走的太近，知道吗？”M.23sk.com

　　“好·······我知道了妈妈。”

　　“你呀，别光给我说的好听，我让你记在心里的事，要你做的事，你可一件都没给我好好办，嘴上答应的倒挺快的。”霍母嗔道。

　　聂云萝无奈的笑着，哄小孩是的哄着老太太。

　　“妈······我可没忘记您说过的话呢，小萝啊，一直记在心里。”

　　“是吗？”霍太太似笑非笑的睨着她，“那妈妈想要抱个孙子，你怎么不乖乖的听话，还一直跟傅司闹脾气，不断的起矛盾，冷战呢？我个老太太看的都心急。”

　　聂云萝没想到老太太居然一直都对他们之间的事情了如指掌，一时竟有些无言以对。

　　老太太说的没错，他们之间是一直在不断的起摩擦，大多，还是因为彼此不信任。

　　为什么不信任？

　　想必，还是因为他们故事开始的时候，就太过荒谬可笑。

　　他提防厌恶着她，她也一直都没办法卸下心房，全身心的接纳信任他。

　　开始的时候就不正确，后面的路，怎么会走的顺畅呢？

　　“妈妈，这件事我心里有数，您就别着急了。”

　　听言，霍太太叹息不断，“你这丫头，就知道拿话来唬我，倒也没看你给我生个胖娃娃回来。”

　　嗔怪却温柔的语调，听的聂云萝心底发笑，同时又格外的感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第361章 开始就不对免费阅读。https://xs.23sk.com 