    听到上川悠仁的话，老唐双手向后撑着地，然后仰头望向了高耸的屋顶，“我真傻，居然认为这会是一次捡便宜的冒险。”

    不过作为现代人，接受了各种信息冲击之后，他们并不是无法接受回到过去这种奇幻的事情。

    和老唐不同，佐藤正义的语气之中隐隐带着兴奋之意，“我们如果在这个时代中留下传说，会不会在后世被人们传唱？就如同那些大英雄一般。”

    “不会。”上川悠仁直接断绝了佐藤正义留在这个时代的妄想。

    老唐的眼眸微微一闪，“你的意思是·······”

    “明白就好。”

    这个世界中，神代时代也出现了一次彻彻底底地大断层，从周围的身高就可以看得出，这里的人和后世的人完全就是两个人种。

    上川悠仁甚至怀疑，这个时代即使是普通人成年之后，都会成为后世所谓的黑铁阶超凡者，所以才会被称之为神话时代。

    只不过这样美好的时代，随着天津神和国津神两个神系开战，彻底毁灭了上古人种，新创造出来的人类更加的孱弱，退化成为凡种，同时文明出现了巨大的断层，人类又花费了几千年，才形成了现代文明。

    所以，即使他们在这个世界留下传说，但没有天津神的庇佑，也无法流传到后世之中。

    更何况·····

    上川悠仁感知着周围时空对他们的排斥，只不过因为另外一种强大伟岸的力量固定，才没有将他们排斥出这个时代，显然作为不属于这个时代的人，他们能够在这个时空中停留的时间有限。

    一旦没有了这种伟岸的力量固定，就会被重新扔回自己的时空之中。

    而一个天神级别的存在将自己等人送到这个时空肯定有着祂的目的，如果没有办法完成对方的目的，那么回去之后自然会受到恐怖的惩罚。

    虽然对方没有明确说出自己的目的，但是已经有着明确的暗示了，对方既然在事代主神的神域中出现，自然是和事代主神有着直接关系，祂想要拯救陨落的事代主神？

    就像神域前巨大的鸟居记载的一样，演变出第二种‘历史’，从而改变未来事代主神陨落的事实？

    上川悠仁不确定自己猜测得对不对。

    但在这个时代中，事代主神应该还没有完全陨落，而且因为神明在大地之上行走的原因，只要自己等人找到了事代主神，就可以从对方那里得到答案。

    而想要找到事代主神，首先要取得眼前屋部落的信任，站稳脚跟，从他们手中换取有用的消息和帮助。

    上川悠仁将自己的猜想说了一遍，老唐紧皱着的眉头舒展，“这是我们唯一能够想到的方法了，不过那位为什么不直接将我们送到事代主神面前？”

    “对方的能力不够？”上川悠仁带着些许疑惑说道，“你忘了我们时代的特殊性了吗？不要说黄金级别的真神，就算是白银级别的半神都无法完整的出现，而且这条禁令可不是对霓虹这片地区有效，而是整个世界都有效。”

    说道这里，上川悠仁想到了那位被封印的白骨菩萨，然后不确定地说道，“或许越强大的存在，这种禁令的限制就会越强，因此祂才需要我们回来，而不是祂亲自回来，甚至在回来的过程中，出现了一定范围的传送偏差。”

    最后他补充道，“当然这一切都只是我们基于现在得到消息的猜测。”

    老唐点了点头，这种关于黄金的事情，确实不是他们两个青铜能够完全弄明白的，随后他想起来了另外一件事，熟络地说道，“没想到你居然还会锻造超凡武器啊？先帮兄弟我强化一下如何？”

    即使在东土，精于炼丹和炼器的大师也是极少的，因为这两项技艺都极为耗费时间和成本，有着这个时间和成本，很多人都更愿意用在自己的修行之上。

    更何况即使有时间和成本，这两样技艺要求的天资一点都不亚于修行，也就只有那些真正大势力，传承悠久，一代代人培养下，才会出现一两个大师。

    老唐作为一名散修，当然不会放过结识炼器大师的机会，更何况上川悠仁的年龄明显很小，以后还会有巨大的进步空间。

    “别想了，我现在的能力，也就锻造一些普通的超凡武器，你手上那柄陌刀一看就是大师出品，不是我现在能够锻造的。”

    上川悠仁拒绝了老唐，然后冥想了起来，整理脑海之中关于锻造的知识，阴阳师作为一门杂学，芦屋道满和安倍晴明两人的传承之中，当然有一部分关于锻造的知识，即使并不精深，但刚好适合现在的上川悠仁使用。

    最主要的是因为这个时代的局限性，在这个接近莽荒的时代中，各种后世看作是常识的基础知识都还处在萌芽之中。

    在刚刚打量守卫武器的时候，他就发现这个部落的守卫虽然实力不错，但是手中的武器连坚固都说不上。

    这是他的机会，锻造出一柄真正的超凡武器，立刻就可以在这个部落站稳脚跟。

    整理完脑海中的知识之后，上川悠仁找到了就在旁边屋子中居住的青熊。

    “你想要先去看看锻造室？”青熊瓮声瓮气地说道，作为部落之中的第一勇士，他当然知道拥有一柄好的武器是多么重要的事情。

    人类没有利爪和獠牙，而想要破开妖魔坚硬的鳞甲，一件优秀的武器至关重要，特别是对于那些新生的战士们而言更是如此。

    只不过屋部落虽然在建造方面很有名，却没有完整的锻造传承，即使自己的武器，都是神赐得来的，如果部落中能够真正出现一位锻造大师的话，那么整个部落的实力会飞速提升，瞬间成为方圆百里，最为强大的部落之一。

    “是的，我的老师教导我，一位优秀的锻造师要时刻掌握自己的炉火。”上川悠仁带着自信的语气说道，根本不像是仅仅只接触过一次锻造的人，准确说来是半次。

    青熊听到之后肃然起敬，“请跟我来。”

