
　　沈斯年心里不高兴，而周乐却跟他完全相反，脸都快笑成一朵花了，一双眼睛紧紧盯着乔燕，里面跳跃着诉说不尽的欢喜。

　　沈斯年心里咯噔一声。

　　这臭丫头不会喜欢乔乔吧？

　　女生怎么可能喜欢女生！

　　本来十分信誓旦旦觉得不可能，但是又解释不清她看乔燕的这份喜悦算什么。

　　这分明就是喜欢……

　　而且还不是女生对女生那种纯粹友谊的喜欢。

　　沈斯年警惕心瞬间起来，上前一步隔离了她们两个之间的距离。天籁小说网

　　好有心计的女人，嘴上说喜欢他，接近他却是在打乔乔的主意！

　　好一个声东击西！

　　瞪了一眼周乐，往乔燕身边凑了凑：“乔乔要回家？”

　　乔燕淡淡看了他一眼，算是回答了他的问题。

　　棒棒糖确实不是很甜，有一股奶香味，闻起来很香甜。

　　周乐上前一步刚想说什么，沈斯年挡住了她，并打断了她的话：“我送你。”

　　为了防止周乐靠近，沈斯年几乎贴着乔燕站，乔燕伸出来一根手指，戳在他的胸口，把他往后推了一步。

　　“有人来接我了。”

　　说着就见阿兆已经在远处等着了。

　　乔燕径直朝那边走了过去。

　　“乔姐姐明天见！”周乐笑着打招呼，回头就见沈斯年气愤瞪着自己。

　　“怎么了，年哥哥？”

　　沈斯年眯了眯眼：“我警告过你，别打乔燕的主意。”

　　周乐瘪嘴：“不知道年哥哥在说什么，我只是想对乔姐姐好，如果这样让年哥哥不开心了，那我以后会注意。”

　　沈斯年：“……”

　　周乐抬眼偷偷看了一眼，然后又低下了头：“乔姐姐很好，我希望年哥哥好好对她。”

　　“……”

　　她是我女朋友，我好好对她还用你说！

　　“时间不早了，我回家了。”说完转身离开了。

　　沈斯年被她的茶言茶语气到了，捂着胸口大喘了几口粗气。

　　程虎和郁少卿疑惑：“沈哥，没事吧？”

　　“死不了！”

　　见他语气不善两人也不敢再继续问下去，跟着他往网吧走。

　　走到一半沈斯年突然问道：“女人怎么可能喜欢女人？”

　　程虎笑道：“男人可以喜欢男人，女人为什么不能喜欢女人，又没有什么好丢脸的。”

　　沈斯年锋利的视线突然瞪了过去：“女人不能喜欢女人！”

　　“呃……突然生气干什么？”

　　沈斯年越想越生气，程虎还想继续问下去，一旁看出来猫腻的郁少卿拽了拽他的胳膊，止住了他的疑问。

　　没看见沈哥在吃醋吗，而且还是女生的醋。

　　车上。

　　今天欧阳木没来上学，所以齐宴负责接她，往后视镜看了一眼。

　　乔燕两条腿自然交叠在一起，靠在椅背上玩手机，嘴里含着一根棒棒糖，莫名给人一种痞里痞气的感觉。

　　“今天虞敏翊来家里了。”

　　乔燕哼笑：“欧阳木呢？”

　　“睡了一天，现在不知道起了没有。”

　　“活该。”

　　乔燕嘟囔一声，然后又抬头看向齐宴：“虞敏琼今天来干什么的？”

　　“名义上替虞敏翊道歉，其实来试探先生。”

　　“她想把老公弄到虞氏集团，估计一时半会儿死不了心。”

　　齐宴冷笑，眼里闪过一丝嘲讽。

　　当年虞家有难她婆家躲得远远的，她更是不敢凑边，如今虞氏集团在先生的带领下日益强大，她倒是想来分一杯羹了，可真不要脸。

　　车子进了虞家大门，乔燕把棒棒糖嚼了，刚一进大厅就撞见了下楼来的欧阳木。

　　他一脸虚弱，走路姿势怪异，还扶着扶手，慢腾腾地下了楼。

　　乔燕看向齐宴：“你确定昨天虞敏翊没有把他怎么样？”

　　齐宴：“……”

　　宿醉后又睡了一整天，要是还想像往日那样生龙活虎就奇怪了。

　　不过大小姐怎么懂这么多？

　　欧阳木自然不知道两人在说什么，只是在看见她的时候一双死气沉沉的眼睛瞬间亮起来。

　　“乔燕！”

　　欧阳木吼道，也加快了下楼的动作。

　　“你得跟我道歉。”

　　乔燕目光清冷：“想得美。”

　　都不问他为什么要道歉，直接把他怼了回去。

　　欧阳木气闷，主动说了起来：“昨天要不出你故意气我，我怎么会上那个虞敏翊的车，不上他的车我也不会去酒吧，也不会喝醉，我吐了一天，难受死我了，你必须得跟我道歉。”

　　“你是活该。”

　　明明都提醒他了，还傻啦吧唧跟虞敏翊上车，昨天如果不是齐宴跟着，估计早就被虞敏翊糟蹋了，倒是别说生气了，估计他会连死的心都有。

　　她眼神里的讽刺太明显，欧阳木根本忽视不了，气得身体突然有了劲，狠狠瞪着她。

　　“你那是什么表情！”

　　“看傻子的表情。”

　　欧阳木气得脑袋嗡嗡响：“你是不是以为我不敢揍你？”

　　乔燕颔首：“你确实不敢。”

　　他的手指还没好，还隐约发疼，时刻提醒着他眼前的这个女人有多凶残。

　　欧阳木更气闷了。

　　乔燕绕过她想上楼，欧阳木赶紧追上去，拦住了她的去路。

　　“我还有话没跟你说呢。”

　　乔燕表情淡淡：“不想听。”

　　“你必须听！”

　　“我为什么要听你的？”

　　说着就要上楼，欧阳木不依不饶。

　　“我们能不能做朋友？”

　　“不能。”

　　丝毫没有犹豫乔燕径直说道。

　　欧阳木气哼哼看着她：“为什么不能。”

　　乔燕轻笑，是真觉得好笑：“你是鱼脑子，把之前做过的事忘得一干二净了么？”

　　“还是你觉得我是傻子，不会跟你计较。”

　　欧阳木怔怔看着她。

　　明明已经放下王子的架子要求跟她做朋友了，她为什么不领情！

　　“可是你明明已经撅了我一根手指撒气。”

　　“其实我想拧下你的脑袋撒气来着。”

　　“你！”

　　乔燕有些不耐烦了：“我这人心眼小，爱记仇，不理会你并不代表不计较，最好老老实实待着，别总是在我眼前蹦跶，提醒我你之前做过的没脑子的事。”

　　说完不看他的表情，径直上了楼。

　　欧阳木那天在楼下发了好一会儿呆，然后耷拉着脑袋上了楼，晚饭都没吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第150章 丑拒5免费阅读。https://xs.23sk.com 