    第312章诛九族

    回宅后，李墨白将今日在梁府发生的事和沈辞忧完整复述了一遍。

    沈辞忧先是感慨了一番，“他真能贪，拿百姓的生计去添了他的钱袋子。”

    “别说他屯粮揽了多少钱，就单凭他做这事不知道害死了多少无辜百姓，他这条命就留不得。”

    李墨白：“最重要的不是他，而是他背后的那些人。”

    “这件事牵扯到的人不在少数，朕已经让楚越之递信回江都，让领侍卫内大臣先携兵将户部尚书控制住。”

    “若他当真和此事有关系，那真是朕瞎了眼。若是不南巡，不巧遇见梁氏一头撞上来，恐怕这些事还露不出马脚。”

    沈辞忧觉得奇怪，“皇上，按理说梁利能做这样的事，他应该是心思极为缜密之人。”

    “他怎么可能会连咱们的背景就不调查，便将这样杀头的死罪的事告诉了你？”

    这一点，李墨白也无从解释。

    只能说是梁利贪得太多了，又觉得自己的保护伞足以支撑他胡作非为，所以他才会如此。

    第二日午宴，李墨白独自一人去了梁府，他来时，梁利口中的那个神秘人还没有到。

    但今日梁利看起来气色有些不太好，他整个人晕晕乎乎的，李墨白跟他说话他也是有一句没一句答着。

    “梁兄怎么了？可是昨夜没有休息好？”

    梁利：“不知怎地，从昨天开始就觉得迷迷糊糊的，睡了一觉不但没好，感觉好像还更严重了。”

    李墨白：“可要叫来郎中先看一看？”

    梁利摆摆手，“还是先等刘大人来了再说吧。”

    刘大人？

    他说出这个称呼，李墨白就已经知道了他的靠山是谁。

    梁都的知府就姓刘。

    小童来报，“先生，刘大人到了，在偏厅候着。”

    梁利对李墨白做了个请的手势，带着他去见刘大人。

    知府是当地官员，很少有入江都面圣的机会。

    一年也就那么两次可参加早朝，但也是跟全国各地的官员一起，算是例行公事。

    金銮殿内殿都是重臣，像知府这样的职位，就只能站在大典外面。

    远远看着里面，龙座之上的皇帝只能看见一个模糊的人影，是见不到真容的。

    故而他根本就没认出来李墨白，连李墨白跟他问好，他也是理都不理。

    反倒斥责梁利，道：“你叫本官来，为何会有外人在？”

    梁利蹙眉，用力晃了晃自己发昏的脑袋，“这......我......刘大人息怒，我是......我是因为信任李兄，才将他引荐给您。”

    “你是酒喝多了疯了吗！？”刘大人怒不可遏。

    显然，他根本就不知道今日梁利叫他来府上是为了给他引荐李墨白。

    他不想让人知道他的身份，但梁利这么一做，无异于将他暴露了。

    他十分生气，转身就要走。

    李墨白连忙道：“刘大人放心，我并没有恶意。”

    刘大人睨了他一眼，冷笑道：“你的地位，还没有到能直接跟我对话的地步。”

    “梁利酒还没醒，你留下照顾他吧。今日见过本官，只当你什么都知不道。”

    “你若是敢出去乱说半个字，小心本官砍了你的脑袋。”

    李墨白连声道：“是是是，刘大人放心，什么话该说什么话不该说我有分寸。这样吧，让我和梁大哥送您出门？”

    他用胳膊肘杵了梁利一下，梁利才恍惚道：“哦......好。”

    二人送刘大人出了府门，怎料刚跨出来一步，李墨白就在身后冲着刘大人的屁股踢了一脚，将他踢飞出去数丈远摔了个狗吃屎。

    梁利大惊失色，“李兄，你这是做什么？”

    李墨白抓住他的衣领，用巧劲将这个大胖子推倒在地。

    于此刻，楚越之带着暗卫上前将他二人团团围住。

    刘大人怒吼道：“松开！本官是梁都的知府，整个梁都都是本官的地盘，你们敢动本官！我看你们是活腻了！”

    地辖官陈勇从人群中走了出来。

    他是朝廷隶属，可直接管辖南方城池知府的官员。

    刘大人见是他来，连忙道：“陈大人！这些刁民疯了！你快叫人把他们都给杀了！”

    陈勇瞪了他一眼，怒斥道：“疯了的人是你！”

    说着跑到李墨白身前跪地叩首，“微臣叩见皇上！在微臣管辖之地闹出这样的祸事，实在是微臣的失察，还望皇上恕罪。”

    这下梁利和刘大人全都傻眼了。

    他们长大了嘴巴满脸惊恐之色，连大气都不敢喘。

    李墨白懒得和他们废话，只在百姓围观中发话道：“去梁利的府上搜一搜，将两年前南方粮灾时期屯粮的商贾名单找出来，然后让各地方官员配合，将这些人全部抓起来，没收全部家产，发配边疆。”

    “而梁利作为始作俑者，除却没收全部家产之外，另判诛九族。至于刘大人......”

    他低垂眼眸，目光阴鸷看着他，“你好大的口气，整个梁都都是你的地盘？朕倒不知道，启朝还出了你这么个土皇帝！”

    刘大人回过神来，连忙哭天喊地求李墨白饶他一条活路。

    而至于梁利，他在懵了一会儿后，突然像是变傻了一样，一个劲的问旁边的人发生了何事。

    “刘大人，您怎么了？陈大人怎么来了？为什么咱们会被扣押在我府上门前？我明明喝醉了酒睡下了，这是发生了什么事？”

    梁利看着李墨白煞气腾腾的样子，更是奇怪，“还有这个在这儿指指点点的人，又是谁！？”

    他这失忆倒不像是演的，但李墨白不吃他这一套，“你不记得朕，说明你这颗脑袋不够用。”

    “如此，你留着这颗脑袋也没用了，朕刚好砍了你的脑袋，算是成全你。”

    李墨白雷厉风行处理了此事，百姓这才知道原来他们一直当菩萨供着的大善人，其实才是最大的吸血鬼。

    故而他们齐齐向李墨白下跪，高呼‘皇上贤德’。

    而在人群的角落里，吴世匿正一边嗑着瓜子一边看着这一出好戏。

    若不是他控制了梁利，让他做出这么多不合常理的事。

    李墨白也不可能这么顺利的就将最后一个潜伏在朝廷的大蛀虫——户部尚书给牵扯出来。

    吴世匿口中哼着小曲，恍若是一名功成身退的世外高人般，在人流中逆行离去。

    (本章完)

