    第40章040，想抱回家私藏

    江妤汐垂眸思索，她一直想的是她签，或者江显祖签，却从没想过还有第三条路，两人都不签。

    目前业绩上她比江显祖略胜一筹，如果这个项目两人都不签，那胜利的还是她。

    她在钱先生面前撂了那样的狠话，他应该不会冒险和江显祖签约，即便她从总裁之位上退下来，可她做了这么多年的总裁，在公司的人脉和影响力还在，破坏他和江显祖的合作对她来说并不是难事。

    商人利字当头，如果会有血本无归的风险，任谁也不敢轻易投资，只是……“我这样威胁他，他一定很生气，万一他为了赌一口气和江显祖签约了呢？”

    江妤汐觉得白枫这个计策好是好，但也并不是万无一失。

    白枫不紧不慢开口，“你再将与你关系不错的公司介绍给他合作，并确保会按照之前谈好的条件和他签约，顺便告诉他，你欠他一个人情，将来有机会一定报答。”

    “妙，绝妙！”江妤汐鼓掌，两眼放光的看着白枫，一激动，称呼又忘了，“老公，你太牛了！”

    先威胁，再给他找到好的合作商，还许诺他一个人情，相比有可能血本无归，只要不是傻子，都会选前者。

    关键是她给钱先生介绍的那个合作商肯定会非常感激她，日后她有需要，对方定然会伸出援手。

    不愧是男频大男主，威武霸气，聪明绝顶。

    江妤汐觉得她对白枫的崇拜之情犹如滔滔江水，汹涌又热烈。

    看他的时候觉得他浑身发光，简直帅得一塌糊涂。

    嗷~

    好想将大佬抱回家私藏怎么办？

    白枫看着江妤汐眼底毫不掩饰的崇拜，和多得快要溢出眼眶的细碎流光，突然觉得饭菜似乎更可口了，然后就吃多了。

    吃完饭，江妤汐见白枫没上楼而是朝门口走，几乎是下意识的开口问：“你去哪儿？”

    问完又有些后悔，她是不是不应该随便打探大佬的行程？

    今晚他似乎心情不错，刚才还舔了一碗饭，好不容易将他哄高兴了，万一因为她多问这一句，又惹他不高兴怎么办？

    江妤汐正打算说我去洗碗来转移话题，谁知白枫竟然回话了，“散步消食。”

    散步？

    她今晚高兴，吃得也有些撑，江妤汐不过脑子的一句话又脱口而出，“我可以和你一起去吗？”

    说完立刻捂住自己的嘴。

    要死了要死了，她今晚是高兴过头了么，竟然提这么过分的要求。

    江妤汐忙补救，“我就随口说说，你去吧，我洗碗。”

    白枫往外走的脚步顿住，回头，见江妤汐在收拾碗筷，不过眼角余光却不住的往他这边瞟，那小心翼翼查探他神情的眼神，像一只胆小受惊的小白兔。

    深邃眼底划过一丝笑意，白枫抬脚朝外走的时候开口，“我在门口等你。”

    哐当！

    江妤汐刚拿到手里的碗因为听见白枫这句话惊得掉落到桌上，还好手和桌面离得近，碗并没碎，她慌忙看向白枫，只看见男人快到门口的修长挺拔的背影。

    呼……还好，他并没回头，不然丢死人了。

    江妤汐不想让大佬久等，以最快的速度收拾好了厨房，然后以百米冲刺的速度朝门口飞奔，却在到了门口的时候，突然刹住车，整理了一下衣服，又捋了捋头发才出门。

    (本章完)

