    古遗迹对于杨玄来说是一个机遇，他要是搜集七圣石也不知道什么时候，但是现在却遇到一个可能拥有七圣石源材料的地方，那么他绝对有必要去看看，或者去测试一下里面的价值。如果真的是七圣石，那么他就能很快的搜集完毕，倒是可以帮助炎帝打开封印，丹老也能恢复了。

    这样的好处绝对比起单纯的提高实力要来得有价值的多，甚至杨玄觉得如果真的可以，那么那遗迹就算困难十倍自己也绝对愿意。

    “这个我看肯定没有问题，你们这批人我觉得应该会编入天火组织的其它队伍吧，毕竟你们也算是种子队伍了，当然要是不行的或者不愿意的，完全的可以回到自己的门派，只不过像这样的好资源地，可不是平常能遇到的。”

    “我还想在这里慢慢的修炼到六重天的尊者境界，那样对于我来说也是一个很好的事情，你不觉得这个价格也划得来么？只要在人家这里多做一些任务，那么资源还有修炼功法武器装备等等全部都是最高丰厚的，而且我现在也明白了，这个天火组织实际是对抗企图颠覆大陆的黑火组织，我在这里也算贡献一份小小的力量而已。”

    “恩，你说的也不错，我会好好的把这个记在这里，那么我和我的同伴们也会在哪里居住呢？毕竟我们总不能一直待在这个地方吧，我看得出来其他的人都没有理会我们的样子。”

    杨玄站在那里，皮肤晶莹如玉的他已经完全的蜕变成了先天武体，论威力几乎是同级别无敌，而且论功法和武学层次，已经是五重天四层战力，随手间都是无可匹敌的元力轰击。

    千海风实际也有些羡慕杨玄的蜕变，他的蜕变是在万里江山里面，当时也不可能随便给人用天山雪池的，所以蜕变的同时也不过是普通的武体，将来有希望成为六重天尊者境界，而七重天是看不到希望了，但他还是很兴奋。

    六重天尊者境界在自己的门派那是顶尖层次的。

    “别急。”千海风淡淡的说道。

    这时，他转过身忽然发现天空有几道淡金色的流光正不停的撕裂空间，然后利用漂浮的大量空间之力不停的追赶过来，每走一步浑身所漂浮的气息都越来越涨大，而且随手间的强悍波动都昭示出他们绝对是最为顶尖的那个层次。

    六重天的尊者境界武者！

    “那里应该就是前往来迎接我们的那几个天火组织高层么？”杨玄微微眯起眼睛，黑色的眼珠里面划过一抹精光，他脚尖稍微往后一踏企图把他们的面貌看得清楚一些，毕竟像这样的武者也不是经常能看见，等到以后见得也算有印象。

    天空盘旋着三名六重天的尊者境界武者，他们披着一身高贵的牛角铠甲，淡金色的铠甲表面全部都是由一层层奇怪纹路刻画出来的神秘图案，而鳞甲的四周也有一层天蚕丝线交织起来。

    两男一女皆是样貌美丽无比，女者面貌精致无比，湛蓝色的眼睛仿佛最完美无暇的宝石，清澈动人的眼睛又像是水波流转，肌肤白皙和细腻的她随手间也甩动着一轮轮漆黑的波动力量，而男武者丰神俊朗，刚毅的脸庞上带有一丝孤傲还有不羁，俯瞰下方的年轻武者时，也哼一声。

    “哗!哗！”

    天空三道人影陡然降落下来，并且化作强大的黑色波动扫过四周，他们瞥了一眼四周渐渐聚拢起来的年轻武者，发现他们的体质完全没有污垢纯净，仿佛先天诞生的那般纯净，可以说个个都是先天武体，最为精英的层次。

    不过他们也清楚天山雪池五十年内也没有办法再次动用了。

    “你们就是这次新来的那批人么？可有什么领头的人物跟我们出来交谈。”

    站在前面的一名黑色结实男子出口询问，他身负于双手，一脸孤傲和不羁的扫过四周，发现他们皆是面面相视，一脸迷茫和恭敬。

    “没有领头人？”结实男子眉头微微一皱，再次出口询问：“可有什么年轻的武者领头人，我需要直接让你来率领以后这批武者组成新的卫队。”

    空气依然寂静，四周所有的人都不敢冒冒失失的上前，生怕会引起那几名六重天尊者境界武者的厌恶，毕竟有些情况下，还是小心才是王道。要是莫名奇妙的被人讨厌甚至遭受到打压，那完全就是倒霉的事情，而且还没有办法说。

    “算了，你这个人我看样子跟千海风比较熟，而且你的力量我感觉挺强大的，干脆就由你接任这批的队伍领头人，从今天以后这批卫队叫做天火雷电卫队，你就是卫队长，以后直属我的手下，怎么？还不快点过来跟我说话。”

    杨玄站在那里，面色微微一怔，露出一服愕然的样子。他只是站在这里，却完全没有想到对方的那名强者竟然会指向自己，更毫无征兆的将自己选拔为卫队长，这种突然砸下来的好处让杨玄也觉得太突然了，完全不是他的接受范围之内啊。

    “大人，你不是在说笑吧，这卫队的队长一职选拔有点太过简单了吧。”

    杨玄出口询问，语气恭敬。并且他还是慢慢的走到结实男子的面前，他刚才也觉得还是快点上前比较好，毕竟对方也说过这句话了。

    “我说话还有开玩笑的？我说你是就是，而且我炼就一门奇怪的天赋秘术三眼天通，对于你们这批武者里面最厉害的家伙也有所了解，所以你也不用担心我说的话是不是真假，我说你就是你，等以后你完全的成长起来，我想你也不会有这个疑问了。”

    男人也出奇的多话，他并没有太多的不耐烦。只不过他的脾气一向如此，所以说话也就是这样的冲，而且表情也像暴露的模样。

    “杨玄，你还是答应。我们跟在后面也有一堆好处啊，原本打算回到门派的，但是刚才听千海风好样的话，我觉得还是快点去答应这件事情比较好。”

    “佑奇说的没有错，一个卫队长所能得到的资源必须比起其他人要来得多，所以这件事情还是快点答应好，你的未来也将会更加的辉煌。”

    佑奇和云万里向着杨玄传音道，他们也觉得这个算不错了。

    “恩。”杨玄点头。

    “大人，我愿意。”杨玄前向抱拳，并且语气恭敬，他觉得这个可以答应的，毕竟自己多身为高位也没有什么好处，将来去古遗迹也是一个选择。

    男子一笑，并且道：“好，我说你当就当，你推辞个屁。现在开始就是天火雷电卫队的队长，从今天起你就管你手下的这十几个人，同时我会再调一批队员跟你在这里。还有我的名字叫做黑天，你以后就叫我黑天尊者，旁边的两位是多砖尊者还有半仙尊者。”

    “多砖尊者好！”

    “半仙尊者好！”

    杨玄一一向他们行礼，语气和态度都十分的恭敬。他知道他们的实力也都不差，所以像眼前这种机会还是快点答应比较好。

    “你这小子的体内和资质都是不错的，完全可以用心培养。”

    后面的两个也是微微一笑，彼此也稍微的说了两句话便闭口不言，并且把所有的问题都交给黑天尊者来，他们也知道这个卫队本来就是他份内的事情。

    “接下来的问题我会以灵魂秘术传给你，然后你把所有的事情结合一下然后跟你的手下说就要可以了，至于我会去管理其它的问题。”

    黑天尊者张口便吐出一口黑色夹杂淡青色的奇怪雾气，雾气的样子如同他的缩小版模样，保要稍微一动就唯妙唯肖如同栩栩如生的活人，它调皮的一笑便飞身钻入杨玄的眉头。

    “嗤嗤~~”

    乳白色和灰色的能量相互的扭曲纠缠在一起，然后组成奇特的信息在杨玄的脑海内不停的翻滚，然后融入进他的大脑皮层，慢慢的吸收。

    杨玄闭上眸子，嘴角扬起一抹弧度般的微笑。

    “我懂了，接下来的任务全部交给我吧。”杨玄睁开眸子，闪烁着精光，同时眼瞳里面有一股股湛蓝色的雷电在游走。刚才黑天尊者不光给他灌输一股信息，同时也赐予他第二门天赋雷电，像一般七重天或者六重天都能帮人硬生生的打开第二门天赋，像七重天而言也没有什么不会的天赋，皆是五门天赋全部掌握，只是有些比较擅长的而已。

    “好了，等一个月后我会找你，现在你去我所说的话，你那个雷电天赋算是我给你的属下奖励，你现在也可以快点去跟他们稍微说一些。”

    黑天尊者把这些话说完后，便两脚一踏无尽的灰色元力扭曲在一起，交织成一轮黑色的野兽虚影，它咆哮一声便带着黑天尊者离开这个地方。

    “哗！哗！”

    天空扭曲和盘旋起一阵狂风，三个人的身影也飞速的离开化作消失的黑点。

    杨玄站在那里慢慢的体会刚才黑天尊者给他的话，自然也明白这里面所包含的意思，现在看来确实需要将眼前这些事情给搞定。

    “哎，又是一个麻烦的事情，不过既然给我了奖励，这些事情也能慢慢的搞定了。待会去自己的庭院内搞些酒菜，和佑奇还有云万里他们慢慢的吃一些。”

    杨玄目送三人离开，也开始盘算着自己的那些想法。

