    ......

    周六，本该是羽宫可以赖床的一天，可他却早早定好了起床的闹钟。

    从六点开始晨练到七点，满头大汗的他跑回家里，所做的第一件事情就是洗澡换衣服。

    做完这一切，羽宫拓看了一眼时间，现在是七点二十分。

    静静的等待十分钟后，玄关响起了门铃被按响的声音。

    走过去把门打开，是铃木千代给他们两个送来了早餐。

    “十分感谢，铃木小姐。”

    “少爷不必跟我客气。”

    两人寒暄几句，铃木千代走后，羽宫拓把还在赖床的上条希乃喊醒。

    今天是古川高中举办修学旅行的日子，羽宫拓和上条希乃即将前往奈良进行一年一度的修学旅行。

    这次的修学旅行为期七天，每天都有老师安排好的计划，当然，这些计划最多只会占用他们一两个小时的时间，因为老师和学生一样，注重的是旅行，而不是修学。

    羽宫拓从前天下午开始就没有去过学校，当时是和上条希乃一起去了明治神宫，昨天没去是因为对方把他强行留在了家里。

    用上条希乃的原话来说就是：修学旅行的前两天我不在，所以你今天得在家里好好陪着我，学校那边我已经请过假了，所以不用担心。

    对于这样的要求，羽宫拓没有犹豫多久就答应了下来。

    因为在模拟世界中存活过半年，所以在高中的第一个学期，去不去学校对他来说根本无所谓，他知道所有考试试卷的答案，如果想，就算所有科目都考满分也不是什么问题。

    而且，有上条希乃在，学校领导也不可能对他进行处分，可谓是白嫖的一天假期。

    关于在明治神宫发生的一系列事情，羽宫拓到现在都有些摸不着头脑。

    莫名其妙被人盯上，上条希乃一次就抽到概率将近十万分之一的大凶签，而他却抽到了所谓的化劫签。

    一切看起来是那么的合乎常理，却总给人一种是巧合的感觉。

    羽宫拓甚至在想，这一切会不会是上条希乃故意为之，以上条家的财力，安排这些巧合并不是什么不可能的事情。

    只不过这种说法太贴近阴谋论，除非有实锤的证据，不然羽宫拓不相信上条希乃会疯狂到这种地步，简直和病娇没有区别。

    说起病娇...羽宫拓已经有两天没有见过森山绪美了，他刚刚洗完澡时查看了一遍未来日记，上面显示森山绪美会准时抵达学校。

    受了那么重的伤，却只花了两天就恢复行动能力，不得不感叹，森山绪美的体质异于常人，不知道这是不是所有都病娇自带的属性。

    “哥，我今天就不去学校了。”吃饭的时候，上条希乃忽然对羽宫拓说道，“我让千代把你送到学校，然后坐私人飞机把我带到奈良。”

    上条希乃的出行方式，一般都是乘坐私人交通工具，古川高中举办修学旅行，学生们坐的都是几十人座的大巴，大巴把他们送到列车站，乘坐列车前往最后的目的地。

    羽宫拓并没有对上条希乃的话感到意外，因为在模拟世界中，她也是用这种方式前往北海道的。

    因为修学旅行的前两天有事情要办，所以上条希乃没有提出让羽宫拓和她一起私人飞机前往奈良，这一点和模拟世界不同。

    在模拟世界中，上条希乃一再强调要让羽宫拓和自己一起坐飞机去北海道，不过都被毫不犹豫的拒绝，因为羽宫拓不能放着森山绪美不管，谁知道那位病娇少女会不会突然发疯。

    “我修学旅行的前两天不在，你记得早中晚要给我发消息报个平安。”

    “怎么，难不成我们修学旅行的地方还有吃人的怪物不成？”

    羽宫拓打趣道，他实在没想到，上条希乃居然会向自己提出这样的要求。

    他可不是小孩子，而且，要论年龄大小的话，他是兄长，就算要报平安，也该由身为妹妹的上条希乃做这种事吧？

    “别管这些，答应我就行。”上条希乃微微鼓起嘴巴，“你该不会连这点事情都不满足我吧？”

    “好好好，答应你就是了。”羽宫拓选择妥协，反正这种事对他来说算不了什么，就是有些容易忘记，因为他没有早中晚都和人报平安的习惯。

    早餐时间结束后，羽宫拓收拾好行李，然后和上条希乃离开家里。

    值得一提的是，这次出行，上条希乃连一件衣服都没带，所有要更换的服饰和日常用品，下人们早已经送去了奈良，就连住处都找好了。

    上条希乃没有带行李的习惯，先前来东京的时候会带行李，仅仅只是因为上条诚一郎的要求。

    去别人家里借住却两手空空，这是一种非常不礼貌的行为，就算不带礼物也得带个行李，起码要让人看起来觉得你是客人。

    ......

    羽宫拓被铃木千代送到了学校，上条希乃没有下车，而是和兄长告别后离去。

    看着熟悉的轿车逐渐消失在自己的视线中，不知为何，羽宫拓的内心总觉得有些不安。

    因为原本的故事线已经彻底发生改变，所以他无法再知晓接下来会发生什么。

    “希望是错觉吧。”

    羽宫拓在原地驻足片刻，随后走进校园内。

    今天的古川高中格外热闹，如果是平时，教学楼里传来的肯定是学生们读书的声音，可现在却是各种嘈杂的交谈声。

    学校内外停着十几辆大巴，按照顺序，一年级的学生会率先出发，因为他们的修学旅行地点都在国内。

    二年级和三年级的学生，他们修学旅行的地点大多在国外，交通方式只有坐飞机，所以不用着急。

    “请各位同学整顿好行李，半个小时后，广播会通知大家下去乘车。”

    一走进教室，羽宫拓就听到班主任在讲台上说话，不过下面的学生很吵，所以很多人都没听到。

    班主任也不管这些，反正到时候听到广播他们都会下去，所以他干脆离开了教室，因为这里实在是太吵了。

    羽宫拓回到自己的座位，他把装着行李的书包放在桌面上，独自一人观赏着窗外的风景，自动屏蔽了教室里的吵闹声。

