    感谢陌谨安、虾米吃大鲨、阿历三位同学的打赏！鞠躬。

    ————

    与此同时，秋收之后，整个福建的自治乡镇都投入到了一个修路热插o之中，每个自治议会都将青壮男子调集起来，参与到修路之中。

    修路所需的工程机械、钢筋水泥都由保安团提供，但并不是每条道路都是修水泥路，8o%的道路都是修成砂石路。

    砂石路修起来很简单，先用挖掘机将道路扩宽，然后运来沙石铺上去，当然也是要有一点技术性的，路基必须打好，否则铺上沙石也用不了多久就会变得坑坑洼洼。乡镇之间的道路在这个冬天得到了极大的改善。

    夏钧兑换的工程机械已经过1万台，每天的燃油就是个不小的包袱，好在这个时候的燃油价格很便宜，从兑换平台上兑换就行了，不过这样的好日子估计过不了多久，因为油料会随着时间的推移而提价，兑换平台上也是如此。

    同时几个工程队也开始修筑福建各大城市之间的道路，施工量也很大，钢铁厂和水泥厂的规模已经比较大了，这才满足了到处施工的需求

    但这让保安团的财政开销非常大。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】路倒不必修得太好，能通车就行，这是夏钧对6上交通的初步要求。

    夏钧开设的各个工厂6续进入运营状态，走私更是猖獗，基本上每三天就有一艘万吨级的货船从宁德开往美国。

    纺织厂制造出的牛仔kù、棉布、卫生棉，以及纸张、打火机、香烟是销往美国的主力产品，而小五金制造厂的菜刀、钢锯之类的产品也加入了销往美国的行列，这些小五金质量非常好，在美国能卖到高价，而同样高的价格在福建却不是很畅销，因为人们用不上那么高档次的东西。

    不过棉布主要的市场还是放在国内，纸张产量较高，一半国内一半出口美国。

    根据美国那边传回的消息来看，夏钧的两个牌子的香烟获得了极大的成功，基本上是一上市便被抢购一空。

    卫生棉也获得了美国fù女的喜爱，打火机更是如同旋风般风靡开来，夏钧生产的打火机有两种，一种是钢制的外壳，可以重新加油的，一种是丢弃式塑料打火机，这两种打火机都极为畅销。

    而夏钧销往美国的第一批磺胺yao全被送给了那些医院，同时在美国的贸易小组还联系了几家报纸，公布了磺胺yao的临netbsp;   仅仅过了五天时间，塔娜就来了一个磺胺yao的订单，并且是一个采购十万盒磺胺yao的订单，显然磺胺yao的用途被现了。WWw.点com

    磺胺yao的售价很贵，一盒磺胺yao要卖2美元，而成本还不到1美分。

    ……

    塔娜在美国等了好几天，见夏钧根本不急于寻找合伙人，不得不做出妥协，电通知夏钧，同意了他的要求。

    实则夏钧已经开始让陈家毅到欧洲各国成立贸易小组，不仅要在欧洲各国，还要到东南亚、印度、澳大利亚南美洲各地成立贸易小组。

    这些贸易小组的成立，可以让买到最好最廉价的原材料，更重要的是，夏钧可以购买到各种设备。

    例如夏钧要购买生产子弹的生产线，不一定要从美国买，欧洲各国很多都有那个工业能力，例如瑞典、捷克等小国，夏钧并不一定要把鸡蛋放在美国这有一个篮子里，而且欧洲市场也是很大的，他的专利在欧洲也要有盈利。

    塔娜既然同意了合作，夏钧便让旧金山那边的贸易小组与塔娜商谈合股办公司的事宜。

    没天传回消息，塔娜要办一个卫生棉公司，以及一个打火机公司，以及一个香烟公司，需要夏钧出技术的只有过滤嘴的醋酸纤维的制造方法。

    于是夏钧把资料给塔娜送了过去，反正制造方法给她了，怎么经营是她自己的事，醋酸纤维的制造方法虽然别人没有，不过这东西也快要被明了。

    塔娜她自己办公司是一码事，但专利费还是照样要缴纳的，而夏钧也照样向美国出口这些产品。

    随着磺胺yao的盈利，以及其他产品的产量达到工厂产能的最高值，夏钧1o月份的财政收入将飙升到1ooo万美元，11月预计会飙升到12oo万美元，如果说磺胺yao的销售量再多一些，有可能更高。

    同时随着专利的6续授权，以及各国的合股公司的开办，夏钧的财政收入还会持续增长。

    ……

    闽西北各县城在福建征收关税后，也6续出台了刺鸡工业展的优惠政策，例如免税一年，免费提供厂房所需的土地，提供产品包装上的支持，提供技术、设备方面的支持。

    李世霖知道这个政策，第一个钻进了纺织业和造纸业，他作为夏钧的岳父，消息自然是灵通得很。

    他虽然不明白夏钧的纺织厂和造纸厂为何不扩大生产规模，但自关税保护确立后，棉布、纸张的产量严重不足。

    一个年产三万吨的纺织厂在中国来说是很大了，但放在世界上却是屁点大的一个场，也就差不多吃下一个福建市场，而且还要兼顾着出口，哪里够用。

    若是能办个纺织厂起来，就是福建本地就有市场，显然现在女婿在刺鸡工业展，那么一旦有纺织厂出现，他开的那家纺织厂的棉布必然销往外地，比如说销往美国，而本地市场自然也就让出来了。

    造纸厂的利润就更大了，以李世霖所知，夏钧手上那家造纸厂的年产量是三十万吨，这放在世界上也不大，而这三十万吨的纸张竞争力强悍，完全也可以用来出口，而本地市场也可以让出。

    于是李世霖打算斥资五十万银元，准备办一个纺织厂和一个造纸厂，李世霖开着李诗婧送给他的小轿车跑到李诗婧的办公室，打算从女儿那里探探口风，毕竟现在他和夏钧的关系还是有些貌合神离。

    ————

    第一更到！票票别忘了啊！昨天更新那么多字，今天彻底没存稿了，悲剧。

    </p>！