
　　“增加了这么多？”

　　李昂微微咋舌，

　　现在自动化宠物饲养箱的备注里加了一条“已强化”，估计以后不能再通过物品升级电击器进行强化，

　　不过边长一千米的立方体空间，可以装下一整座产业园区，完全够用了。

　　李昂将灵识钻入箱内一看，发现原本填充箱内空间的乔木草地，现在只挤在空旷空间的边缘角落里，

　　人工灌注的湖水倾泻一地，正在宠物饲养箱“自动调节生态环境”的效果影响下，重新慢慢聚集。

　　“效果好是好，”

　　李昂纠结道，“不过又得去挖沙取土、抽水偷木，来填充空间，

　　唉，你这不是逼我犯错误么？”

　　李昂假惺惺地感慨了几句，转头就去查找地图，看看有没有什么荒无人烟的山地。

　　经过更新之后，他现在的玩家面板显示为

　　【掘秘者·李日升】

　　【Lv15.经验值槽为153/1500】

　　【力量：11（14）】

　　【敏捷：11（14）】

　　【智力：10】

　　【体质；11（14）】

　　【感知：11】（小心谨慎+1）（识骨寻踪+1）

　　【魅力：4】

　　【装备栏：古怪的眼珠、变脸面具、引魂幡、相位之靴、猛毒、血虫撬棍、暝夜氅、Roanoke神明印记、蜃龙红鬣外衣、牧魂青铜长镰、深渊魔镜、神圣礼赞泉水*4】

　　【背包栏：瑞土军刀300、破损的炼金术师魔匣、生物母版、自动化宠物饲养箱、微型生命药水*1、scar-H、巴雷特M18A1、特种蠕虫、蜂巢】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射、没有人能在我的bgm里打败我、溺厄暗杀术、死物苏生术（初级）、召唤术·恐惧战马】

　　【游戏货币：11516】

　　【灵力值：670】

　　【理智值：488】

　　【沼泽神力：1000/1000】

　　【待分配属性点：2】

　　得益于在生南王梦境里的一番操作，李昂现在的神力充能条还是满的，足够用很长时间，

　　单从属性上来看，他现在的数值差不多等同于Lv29级别的、没有经过任何强化的玩家，

　　当然，这种估计并不精准，

　　其他玩家也能通过其他各种手段，比如获得特质，来增加强属性点。

　　整体来看，李昂的身躯强度应该能够轻松碾压绝大多数同级甚至是高出一两级的玩家，

　　特别是在他解开平时的束缚，让自己的力量、敏捷、体质等属性全部攀升到14点以后。

　　“从Lv13升到Lv15还赠送了两点属性点来着，不过短时间也没有什么特别想买的技能道具，可以先留着这两点属性点，要用到的时候再加。”

　　李昂伸了个懒腰，走出了炼金工房，瘫回了沙发里，

　　打开电视机收看起《殷市大舞台》这一寓教于乐的电视节目。

　　好不容易度过了一次漫长副本，先享受下人生吧，

　　等到风头过了以后，再去考虑，接下来的行动。

　　李昂的眼眸里倒映着《殷市大舞台》节目上选手犯病的表现，

　　但他的目光，却越过电视，聚焦在墙壁的日历上。

　　倒计时，越来越近了。

　　——————

　　“ok啦，事情已经解决了哦。”

　　卫凌岚拿着电话，笑眯眯地对员工宿舍里的王丛珊说道，“我就说吧，没有问题的。”

　　此时此刻，王丛珊正呆在原本卫凌岚的员工宿舍房间里，

　　通过房间的电话，和防爆玻璃外的卫凌岚，进行通话。

　　“是嘛，太好了。”

　　王丛珊松了口气，有些局促不安地扫了眼凌乱房间，轻声问道：“那我还要呆在这里多久啊？”

　　原本在生南王事件爆发后，各地特事局收容了许多接受过生南王模因传染的普通人。

　　由于模因污染并不强烈，这些普通人的收容力度并不大，只是被留在据点中进行观察。

　　直到竺学民带着实体化的生南王本体回归，

　　模因管理中心的科研人员担心模因效应出现进一步变化，遂向上级报告，要求对被模因传染的普通人进行进一步的隔离观察。23sk.Com

　　出于安全考虑，原本和卫凌岚呆在一起的王丛珊，也要接受隔离，

　　由于特事局员工的单人宿舍本身就带有隔离室的功能，卫凌岚干脆和同事知会了一声，

　　让自己的表妹呆在自己的单人宿舍内，进行隔离。

　　“应该很快了吧。”

　　卫凌岚回答道：“短则两三天？长则一星期？”

　　“啊，”

　　王丛珊的表情瞬间跨了下来，撅着嘴说道：“我还得上课的啊....”

　　“你难道没有手机吗？”

　　卫凌岚笑眯眯地戏谑道，“可以用钉钉啊，钉钉好，钉钉秒，钉钉棒得嗷嗷叫，

　　再不济可以让你的小男朋友给你带笔记嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十七章 网课免费阅读。https://xs.23sk.com 