    龙芯月苦哈哈的跟在沐锦依的身后走着，和沐锦依之前估计的一样，那个重量正好在龙芯月的承受范围之内，所以她顶多会感觉到有些累，只要坚持一下，还达不到累的需要喊停休息的地步。

    到了文具店后，龙芯月将袋子往地上一方，整个人就像是蔫了的白菜，找了个角落一顿，就休息去了。

    看着龙芯月一系列的行为，沐锦依唇角微抽，这个丫头真的需要好好锻炼身体了，这才几分钟的路，就给她累成了这样。

    没有去打扰龙芯月的休息，看李佳还没到，沐锦依索性在文具店里转了一圈，最后买了一支笔和一个作文本。

    已经缓过来的龙芯月看到沐锦依买的东西后，不解的问道：“你买这个干什么啊？”

    沐锦依抬了抬眸，“写观后感啊。”

    龙芯月重复了一句：“观后感？”她还是没太反应的过来。

    沐锦依悠悠道：“你不会认为这次校庆咱们真的只是在下面当观众吃吃喝喝的就行了吧？按照正常才套路来讲，在校庆这种大型活动过后，必定会让咱们写一篇观后感。”

    龙芯月一脸懵逼：“不会吧？”

    她还抱着一丝丝的庆幸，希望沐锦依所说的不会成为现实。

    沐锦依耸了耸肩，无所谓道：“信不信随你喽！”

    龙芯月瞅了瞅沐锦依手中的本子，狠狠地纠结了一把，貌似到现在为止在这种事情上沐锦依的判断还从来没有出现过失误，她干脆就跟着她赌一把，反正最多是白写了一篇观后感。

    看到龙芯月那纠结的样子，沐锦依无奈道：“你要是现在不想写校庆结束后回家写也是一样的啊。”

    龙芯月嘀咕道：“回家后谁还愿意写这东西了？”

    想了想，龙芯月也颠颠的跑过去买了纸笔，塞进了零食袋里。

    几分钟后，李佳也到了文具店，一进来就看到了沐锦依到的比她还要早，马上觉得不好意思了。

    “对不起对不起！是我来晚了。”李佳连声道歉道。

    沐锦依微微笑道：“你没来晚，是我们没有什么事情先过来了，正好买点东西，喏，东西给你，去洗手间直接涂抹到腋下就可以了，效用差不多能够持续一个星期。”

    李佳一听，瞬间明白了沐锦依给她的东西是什么，一个劲儿的向沐锦依道谢。

    沐锦依冲着她挥了挥手，示意她不用太客气。

    因为沐锦依和龙芯月都在店里买了东西的缘故，尽管她们买的东西没有多少钱，可她们在店里多呆了一阵老板也没有不高兴。

    三个人出门后，李佳这才说道：“这家文具店老板脾气可不好了，平常咱们学生到了那里不买东西，她都会生气直接黑脸撵人的。”

    她没想到沐锦依她们能在那里等她，还没被赶走。

    沐锦依笑着从袋里拿出了笔和本子，冲着李佳摇了摇，李佳恍然大悟。

    这个时候龙芯月的脑筋终于转的快了一些，疑惑的看向沐锦依：“那你刚才说的写什么观后感的是忽悠我的？”

    她绝对相信沐锦依能干出这种坑她的事情来！

    沐锦依斜睨了龙芯月一眼：“呵呵呵！”

    龙芯月瞬间感觉到自己的智商受到了侮辱，不过她也能确定了一件事情，那就是观后感的事情，沐锦依真的没有忽悠她！

    这都是她通过血和泪总结出来的经验啊！

    李佳好奇道：“什么观后感，我们老师没和我们说过这事啊！”

    沐锦依道：“我只是说有很大的可能会让写，到最后用不着写可别怪我啊。”

    李佳点了点头，她倒是不着急写观后感，反正到时候就算真的让写，老师也会给他们时间的。

    见沐锦依她们走的速度比较慢，李佳还着急去上药，于是道：“小神医，那我就先行一步了！”

    沐锦依道：“你去忙你的吧。”

    进了大礼堂后，里面闹哄哄的一片。

    倒不是说是三中的学生们纪律不好，而是今天校庆外来的人比较多，他们可不会像学生们那么听话的遵守纪律，尤其是现在校庆还没正式开始，他们就更加吵闹起来。

    大礼堂内的布置与昨天的普通截然不同，彩色的飘带和气球布满了整个大礼堂，甚至连旁边的垃圾桶上都系了一朵小彩花。

    至于地上干不干净什么的，沐锦依就看不出来了，谁让她们来的不算早，就算是地上被打扫的能当镜子照，这会儿都不知道被多少人踩过了，早就看不出来什么了。

    沐锦依和龙芯月轻车熟路的找到了自己的座位，彩排就有这样的好处，提前熟悉了座位，免的今天校庆正式举办，学生们还和无头苍蝇似的找不到自己的位置，会显得会场更加的混乱。

    两个人坐下后，龙芯月迫不及待的拉着沐锦依八卦了起来。

    “你看到前面做的那些人了吗？他们我差不多都认识唉！”龙芯月抓着沐锦依的胳膊道。

    沐锦依毫不留情的打击她：“你认识他们，他们认识你吗？”

    龙芯月扁着嘴摇了摇头。

    沐锦依淡然的说道：“所以你激动个什么劲呢？”

    龙芯月：扎心了！想哭！

    在舞台的左右两侧和正上方，分别有一块超大的led液晶显示屏，为的就是能让距舞台远的观众也能看的清楚，大礼堂中的座位呈阶梯式分布，只要前面的人不站起来挡屏幕，后面的人都能清楚的看到显示屏里播放的内容。

    昨天的彩排的时候，这三款显示屏都没有使用，今天这会儿倒是开启的挺早，只不过上面播放的内容都是三中的宣传片，还有回来参加百年校庆的各位校友的简介。

    其实若不是锦华公司的广告没有达到沐锦依的要求，被驳回去要求重新拍摄，这会儿锦华公司的广告也会出现在这几块显示屏上。

    所以说，这次锦华公司的损失，真的不小。

    作为大老板的沐锦依没有产生心疼后悔之类的情绪，与其让那辣眼睛的广告出现在这里，还不如就这么着了呢！

