    陆骁尘看着突然出现在门口的云霓,眼底划过一道怔愣。

    “你怎么来了。”

    因为生病，他嗓音如含了沙。

    云霓走进房间，心虚地抿了抿唇,声音小小的：“我来找我哥的,他说他在你家，我就过来了……”

    “嗯。”

    陆骁尘喉结滚了滚,敛睫，浑浊的眸色清澈几分。

    “骁尘哥哥……你还好吗？我看你状态好像很差。”

    云霓走近更看清了陆骁尘的神色，男生的眸中透着困意，唇线平直,稍稍昏暗的房间里，他侧脸轮廓硬而漆黑，整个人仿佛笼罩在压抑的气场里，一看就是生病了。

    她是第一次见到他这个样子,心尖顿时被揪紧。

    他看到她眼眸中流露的担忧,很快掩去自己倦怠的神色，“没什么事。”

    他从来不愿将自己这样的一面示于旁人,这也是为什么今天他不想接任何人的电话，不愿意见任何人。

    可云霓哪里听不出来他是在逞强,她拧起眉，忍不住道：“可我看你一点都不像没事的样子……我听我哥说你不吃药，头上的伤口都发炎了,你不赶紧处理一下吗？”

    陆骁尘舔了舔唇,垂着眼没吭声。

    无论是生病，还是心情不好，这两点都那么清楚地写在他脸上，可男生嘴里却偏偏不承认。

    云霓被他无所谓的态度弄得着急,刚要说话，就见云枫走了进来。

    他端着碗白粥，放到陆骁尘的桌面：“我刚接到陈教练的电话，他让我去体校签个文件，我得先过去一趟，晚点再回来，你赶紧先把药吃了。”

    陆骁尘淡声开口：“不用再过来了。”

    “……”云枫轻嗤一声，“你他妈以为我想管你啊，我今天不来你这儿你搞不好直接烧晕过去了知道吗？！”

    云枫懒得跟他打嘴炮，从口袋里掏出钱包，拿了现金给云霓，“走吧？一起去学校。”

    云霓目光落在陆骁尘身上，犹豫了下，道：“哥，要不然你先走吧，我不着急，可以这再待一会儿，顺便监督骁尘哥哥把药吃了。”

    她还是放心不下他。

    云枫点了点头，“行，你好好监督他，我应该过一会儿就回来。”

    他拍了拍陆骁尘的肩：“你赶紧把粥喝了。”

    云枫离开后，房间里就只剩下两人。

    “骁尘哥哥，你先喝粥吧？”她走到沙发旁边，软声劝他，“不喝粥是吃不了药的。”

    她感觉此刻的他就像一个小孩，需要她去哄：“就算是心情不好，你也不能随便对待自己的身体呀，你这样真的很让人担心。”

    陆骁尘在听到她的那句“担心”，心头波动了瞬，可仍旧垂着眼，情绪晦明难辨。

    云霓能够感觉到他心情不好，可她也不好过问。

    劝了许久，见他仍旧不愿意喝粥，她小脸蔫巴下来，忽而觉得自己的话显很单薄无力。

    她知道陆骁尘有他的脾气，就连她哥都劝不动，她又能做什么呢？说不定反而让人觉得厌烦。

    房间里安静半晌，末了她垂下脑袋，小声开口：“骁尘哥哥，你实在不愿意的话也没关系，我就不在这里打扰你了……”

    她提了提唇角。

    “我先走啦，你自己好好休息。”

    云霓转过身，刚要走，手腕突然被温热干燥的手掌紧紧攥住。

    一阵温热从手腕白嫩的皮肤蔓延到心口，泛开酥酥麻麻的感觉，云霓心微微一悸，惊愕地转头看他。

    陆骁尘垂下的眼睫在眼睑留下淡淡的阴影，他默然几秒，低哑出声：

    “伤口的消炎药在外面的茶几上，你哥下午过来的时候买的。”

    云霓听到他这话，就明白他这意思是终于愿意换药了，她不禁弯起唇角：“嗯，我去帮你拿过来。”

    陆骁尘直勾勾看着她的背影，心里的沉郁消散了几分。

    云霓拿了药和一杯温水回来，放在桌上，她从药袋里拿出酒精和棉签，而后看向他因为发炎而发红的伤口，细眉拧起，轻声问：

    “我帮你上药吧？”

    陆骁尘往沙发里头挪了个位置，淡声朝她道：“坐下来。”

    云霓在他旁边坐下，一手轻轻拨开他额前的碎发，先帮他消毒伤口：“你这伤口没有拆线肯定不能碰水的，何况还是雨水呀，要是严重点的话会化脓的，化脓很可怕的……”

    女孩温软细腻的声音从贝齿中滑出，甜甜糯糯的，就像是一阵清风，一点点抚平陆骁尘心中的烦躁和沉闷。

    他忽而想起当年他弟死的时候，外公外婆来到家里，骂陆岳荣为了只想着赚钱，当时外公直接拿起一个陶瓷花瓶狠狠砸到地上。

    后来所有人都走了，他一个人蹲下来，去收拾地上的陶瓷碎片，可不小心割伤了手，血流了出来。

    他疼得去房间里找桓茗兰，“妈妈，我手流血了……”

    他想让她帮他包扎一下，可是桓茗兰就只是呆呆地看了他一眼，什么反应都没有。

    后来他受伤的时候，再也没想过找别人。

    陆骁尘注视着云霓，目光灼热深沉。

    他想起昨天，她帮他换药时也是这样温柔而柔软。

    所以在刚刚她要走的时候，他心底那股“想要她陪着他”的念头强烈到控制不住。

    他可以推开任何人，可他却发现，他唯独舍不得推开她。

    云霓给伤口涂上消炎药，最后给他重新包扎好，唇角点起梨涡：“今天我包扎得没那么丑了耶，喏你看看。”

    她给他照照，男生看着，扯起嘴角：“嗯，好多了。”

    她把药收拾起来，把白粥端起给他：“你先喝粥吧，喝完再吃消炎药。”

    陆骁尘接过。

    云霓走去窗户那边，把窗帘拉开，又把房间里的灯打开，最后坐回他身边。

    她看着他安静喝着粥，知道他心情不好，就主动和他搭话：“骁尘哥哥，我告诉你个好消息，我今天收到通知，我广播部第一轮面试过了呢。”

    陆骁尘唇角懒懒勾起：“我还以为你是去一日游了。”

    云霓气鼓鼓：“才没有呢！不过我听说我们大约是两百个人最后要选出十个，这十个人还要参加实习期考核，最后只能留下五个，竞争特别残酷。”

    “这么严格？”

    “对啊，”云霓双手合十，闭上眼睛祈愿，“明天晚上第二轮面试，一定要过呀！”

    陆骁尘看着她傻乎乎的模样，眉梢挑起，“会的。”

    云霓身子侧向他，笑意妍妍：“我跟你说，我们班最近发生了好多好玩的事呢……”

    云霓和他分享着身边好玩的事，笑得乐不可支，陆骁尘看着她如月牙般的清澈眸子，知道她在努力逗他开心，心间柔软的地方渐渐塌陷下去。

    就像是昏暗的天空逐渐出现一道彩虹般的色彩。

    云霓最后想起一事：“我跟你说，今天李老师在班上讲课的时候提到你了呢。”

    “嗯？”

    “他不是也负责教高三物理吗？他说高三六班有个叫陆骁尘的男生，平时最不听话，做作业都要在背后紧赶慢赶地催着，可是架不住你聪明。骁尘哥哥，你物理读得特别好吗？以后我可以请教你物理问题，我物理可差了。”

    陆骁尘低笑出声，“长这么大是第一次有人找我请教学习问题。”

    “我觉得李老师夸你聪明，那你肯定聪明呀。”她想到自己，郁闷地耷拉下脑袋，觉得自己在物理这方面确实有点笨笨的，“很快就要期中考了，也不知道我物理会考得怎么样，希望一定要及格啊。”

    他温声道：“嗯，等你期中考试考完再说。”

    云霓点点头，目光落在他面前桌面上摆着的电脑，定睛一看，很惊讶：“你这个电脑版本怎么感觉这么旧？”

    陆骁尘一脸淡然：“电脑是专门收藏的。”

    “？”

    “玩扫雷的。”

    云霓没想到他还有这样幼稚的时候，不禁笑出声：“没想到你喜欢玩这个啊，我以前在我哥哥的电脑上看到过这个，只是现在的windows系统都没自带这个游戏了。”

    以前的windows还会自带纸牌和接龙游戏等等，单机也能玩得不亦乐乎。

    她鲜少见人有这爱好的，买了一台旧电脑，投影在一大片幕布上玩扫雷，简直奢侈。

    她突然对此感兴趣，俯身凑近电脑屏幕，动着鼠标：“我也想试一下，扫雷怎么玩呀？我一直都不懂规则。”

    他看了眼她，开口解释：“就是尽可能在这张图中找出埋雷的位置，你随便点个格，如果显示的是一，说明围绕这个格子周围的八个格子有一个是雷，继续往旁边点……”

    云霓迷迷糊糊地操作着，忽而间就感觉到男生的身子朝她靠近，他的手搭在她身后的沙发椅背上，像是把她半圈在怀中，另一手拿过鼠标。

    她转头，就看到男生俊朗分明的侧脸，近在咫尺，扑鼻而来的是淡淡的白松木清香。

    他看着电脑，淡声和她讲解：

    “像这个，这里显示1，旁边也是1，说明这个一定是雷……”

    男生低沉微哑的嗓音落在她耳畔，如细小的羽毛扫过，带着她的心莫名漏跳一拍，脸颊莫名发烫。

    未等她反应过来，陆骁尘松开了鼠标，让她自己试试。

    云霓回过神，自己玩了会儿，果然找到了点方法，过了会儿，她看到他把碗放在桌上，里头的粥已经喝完了，她去把退烧消炎药拿给他，让他吃掉。

    陆骁尘吃完药，把杯子放在桌上，转头看到神情还透着担心的女孩，抬手揉了下她的脑袋：

    “吃了药就没事了。”

    云霓点点头，“那我先把餐盘端出去。”

    云霓把东西端了出去，这时云枫的电话打了进来，“我这边忙好了，你还在陆骁尘家？”

    “嗯。”

    “他怎么样了？还是不吃药？”

    “没有，他把粥喝了，药也吃啦，伤口也处理好了。”

    那头云枫挺震惊：“你跟他说什么了，他竟然答应了啊？”

    天哪在他不在的这段时间，陆骁尘经历了什么！

    云霓也没太明白，就说是劝了陆骁尘几句，云枫稀奇地笑了，最后道：“那你干脆待到等我过去吧，我很快到了。”

    “好。”

    云霓挂了电话后，走回刚才的游戏厅，忽而发现沙发上没人，转头一看，陆骁尘站到了阳台外。

    外头霓虹亮起，海蓝色的天幕和远处的山黛模糊相接，美得无比。

    男生双手搭着栏杆，看着外面，半敛着眼眸，有股说不清道不明的清冷和落寞。

    云霓见他只穿了一件黑色的卫衣长袖，格外单薄，而后她拿起沙发上的短风衣外套，走了出去。

    外头阳台的风很大，扑簌簌拂在面上。

    云霓都感觉到了冷。

    她走到他身后，叫他：“骁尘哥哥——”

    陆骁尘闻言转过身，她把外套递出去，着急道：“你赶紧把外套披上，你都发烧了，千万不能再着凉了。”

    男生接过，下一刻却把外套往她身上一披。

    云霓怔愣，下意识就要脱下来，“这是给你……”

    陆骁尘拎着裹住她身子的外套，把她转了个身，让她的背抵在栏杆边。

    他站在面前，仿佛把她半圈在怀中。

    云霓心口一怔，就看到他微俯下身，慵懒含笑的声音落在头顶：

    “把自己照顾明白了么，还想着照顾别人。”

    “……”

    陆骁尘给她裹好了外套，忽而间喉间发出无奈一声轻笑。

    她一脸疑惑地抬头看他：“你笑什么？”

    陆骁尘垂眸凝视着她，提起唇角，嗓音拖腔带调：“没什么，突然意识到了一件事而已。”

    如果说曾经他对她的情感受很多东西牵扰，让他一直处在不确定的状态，那么就在此，他无比清楚地知道——

    他对她的感情无关其他一切。

    只关爱情。

