
　　狂风！

　　骤雨！

　　还有大海上波涛汹涌的巨浪！

　　在龙那强大无比的恶魔果实能力面前，整个天地为之变色。

　　明明不久之前还是一片晴朗的天空，可现在却狂风大作，恐怖的飓风在罗格镇周围的海域尽情肆虐。

　　而路飞和他的船员们，就在这种恶劣的天气下冲码头出发，向着颠倒山和伟大航路正式进发。

　　看着那艘小小的黄金梅利号在黑色的海浪中上下起伏渐渐消失在远处，龙眼睛里闪烁的疯狂终于平静下来，摘下遮挡自己面庞的兜帽，沉声说道：“我需要你手下妮可·罗宾帮忙解读历史的正文。”

　　“消失的一百年历史，对于你们D之一族来说就真的那么重要吗？”艾伦意味深长的问。

　　说实话，他实在搞不懂这个世界的人，为何执着于一定要搞清楚八百年前世界政府建立之前究竟发生了什么。

　　如果仅仅只是为了否定这个政权的合法性，那么把天龙人的所作所为全部曝光就好了。

　　这些将人性之恶发挥到淋漓尽致的家伙，简直就是天然的仇恨吸引器。

　　除了他们自己之外，几乎没有人不想干掉这群垃圾的，连海军高层都不例外。

　　“不！你不懂！那消失的一百年历史对于这个世界很重要，对于推翻天龙人的统治同样也很重要。而解读历史的正文，就是最重要的第一步。不然你以为海贼王罗杰为何在到达拉夫德鲁后，会被世界政府视作最大的威胁？不是因为他知晓了所有毁灭世界的古代兵器下落，而是他看过了历史的正文，知晓在八百年前究竟发生了什么，更知道了天龙人手中最大的底牌。想要击败敌人，首先就要了解敌人，甚至比对方自己还要了解。这是你教我的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙张开双臂，语气中带着某种亢奋的情绪。

　　身为D之一族的后裔，他与自己的父亲卡普和儿子路飞一样，都坚信自己做出的选择是最正确的，能够改变这个腐朽、混乱且充斥着各种悲剧的世界。

　　“可我也同样告诉过你，不要太执着去过去，做好眼下的事情，然后放眼未来。”艾伦表情严肃的纠正道。

　　但是很快，他就发现对方并没有在听自己说话，立刻无奈的摇了摇头：“算了，随便吧，反正你高兴就好，我会让罗宾帮你解读历史的正文。”

　　“多谢！只要革命军和恶魔海贼团携起手来，这个世界没有什么能挡住我们！伟大的革命一定会成功！”说着，龙主动伸出了自己的右手。

　　“不用客气！只是别忘了我们之间的约定！”艾伦也跟着伸出右手提醒道。

　　当两人的手紧紧握在一起时，诺琪高突然拎着陷入昏迷的亚尔丽塔跳上屋顶：“船长！我搞定了这个女人！”

　　砰！

　　“我也搞定了！”克洛紧随其后把小丑巴基扔到屋顶的瓦片上。

　　“你对于搜集恶魔果实还真是执着。”

　　由于革命军有着自己独特的情报网络，所以龙仅仅瞥了一眼立刻就认出了这两个家伙究竟是谁。

　　亚尔丽塔这个彻头彻尾的废物自然不用多说，如果不是吃了滑滑果实，估计一辈子也就止步于几百万的水平，连进入伟大航路的资格都没有。

　　但小丑巴基却是个不小的麻烦。

　　因为他不仅是海贼王罗杰船上的见习生，同时还是红发香克斯的好友。

　　“别担心，我不会杀小丑巴基。红发海贼团好歹也在登顶之战中帮了我一把，作为回报，我今天不会杀他。”

　　说着，艾伦毫不客气借助红龙的力量释放出大量触手，直接将这两个东海为数不多拥有恶魔果实的海贼贯穿，抽取规则力量注入到新鲜的水果中。

　　唯一不同的地方在于，亚尔丽塔直接被活活抽干生命，再次恢复到原本又丑又胖的样子，而小丑巴基则保住了自己的小命。

　　当他手中两颗水果彻底变化成恶魔果实的样子，这令人不寒而栗的一幕才终于结束。

　　尽管早已不是第一次看到艾伦从能力者身上抽取恶魔果实的血腥画面，但龙还是微微感叹道：“无论看多少次，你所掌握的力量多时那么不可思议。接下来有什么打算？”

　　“当然是返回新世界，发动一场针对凯多的战争了。这个没脑子的白痴一直在不停给我制造麻烦，是时候给他一点印象深刻的教训，让他明白自己那所谓的不死之身在我面前不过是笑话而已。而且这场战争还会顺便给海军和世界政府增加压力，让他们不得不采取一些行动。看着吧，波澜壮阔的大时代马上就要拉开序幕，而我将会是第一个点燃火焰的人。”

　　在说这番话的时候，艾伦完全没有掩饰上扬的嘴角，以及语气中的戏谑。

　　要知道原剧情中海军之所以会下定决心对白胡子海贼团动手，一方面是被艾斯这个烫手的山芋逼到不得不如此，再加上白胡子也确实老了，所以索性铲除这个巨大的威胁。

　　毕竟相比起其他三个四皇海贼团，白胡子海贼团的规模最大、手下成员的数量也最多，同时还十分的团结，确实威胁到了世界政府的统治。

　　至于另外一方面，则是为了打破新世界的四皇的平衡，让超新星们都一股脑涌进新世界把水彻底搅浑。

　　可是现在，随着大妈海贼团被恶魔海贼团所取代，新世界的局势早就已经失衡了。

　　但凡不是瞎子都能察觉到，白胡子海贼团、红发海贼团和恶魔海贼团隐约有了联合的趋势，彼此之间甚至可以自由进入对方的地盘，只剩下一个凯多还在勉强支撑，周围压根没有一个可以联合的盟友。

　　在海军的眼中，简直没有比这更糟糕的形式了。

　　假如凯多也被歼灭，新世界的海贼们就会团结在一起，形成一股足以撼动世界政府统治的恐怖力量。

　　所以当艾伦摆出一副要干掉百兽海贼团的架势，海军必然要做出一些举动来阻止。

　　如果这个时候黑胡子蒂奇再送上艾斯这份大礼，他们必然会如原剧情一样拿白胡子海贼团开刀。

　　这样一来，就算凯多完蛋了，新世界也不会是铁板一块。

　　只要顶上之战如期而至，那么艾伦就能利用这一点打个时间差，用最震撼人心的方式毁掉圣地玛丽乔亚，把那些恶心的天龙人统统送去地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十三章 我将第一个点燃火焰的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 