    “为什么忽然追加这么多投资。”哈迪问道。

    其实他心里已经有了一些猜测。

    梅耶解释道：

    “我一开始的伙伴是百事可乐，克罗克农产品公司和默西制药公司，加上你我，投资两千万。”

    “后来你说要追加到5000万，我和伙伴说了这件事，他们就说可以拉新的投资人进来，就拉来了美洲银行和洛克希德公司。”

    “在他们知道你准备建设新赌场，投资一个亿之后，大家商量了好久，觉得如果新赌场投资太少，没有任何发展优势，不如追加更多投资，最后商定一个亿。”

    “美洲银行表示，刨除其他投资人的股份，剩下的资金他们来保障。”

    哈迪心说，恐怕到最后梅耶也控制不住了。

    当初自己答应他可以在拉斯维加斯投资赌场，梅耶的想法是米高梅占优势股，拥有赌场实际控制权，可随着事态发展，大资本进入，米高梅已经被边缘化。

    在美洲银行这个庞然大物面前，米高梅电影公司啥也不是。

    美洲银行盯上了这块肥肉，觉得这是个绝佳机会，想要趁机进入拉斯维加斯。

    “股份分配有规划了吗？”哈迪问道。

    “美洲银行的老板阿马迪·贾尼尼先生想要先见见你，再商量如何分配股权。”梅耶道。

    哈迪现在已经可以确定，对方不止是看中了拉斯维加斯赌博业，也看中了自己。

    “没问题，梅耶先生请帮我联系一下，我很愿意拜访贾尼尼先生。”哈迪道。

    该来的总是要来。

    哈迪现在发展的很迅猛，肯定会被有心人盯上，其实这也没什么，他身处加州，产业都在这里，天然属于加利福尼亚财团拉拢对象，早晚有一天自己会接触到他们。

    只是他没想到这一天会来的这么快。

    这也是因为他发展的太快，而且还有对方看重的东西，所以才会这么快接触他。

    挂断电话，哈迪叫来亨利，“亨利，帮我收集加利福尼亚财团的资料，越详细越好。”

    “好的老板。”亨利领命出去。

    梅耶的动作很快，一天后给哈迪打电话，贾尼尼先生想要尽快见到他，见面地点在旧金山贾尼尼的庄园，哈迪可以安排形成随时去旧金山。

    看来对方也挺急。

    “那好，我明天过去，下午三点钟正式拜访贾尼尼先生。”哈迪道。

    “好，我会通知贾尼尼先生。”梅耶道。

    翌日。

    哈迪登上自己的私人飞机，那架B29轰炸机，这架飞机终于改造完毕，里面没了投弹设备，机舱进行了密闭封装和装修，有12个商务座椅，后面还有一个单独房间，里面有一张大床铺。

    经过改装的飞机，噪音更小，乘坐起来更舒服。

    拆了投弹设备，哈迪却让人保留了机枪，12挺12.7 mm口径M2机关枪，分布在机身上下和两侧，一门20 mm口径 M2机关炮，安装在机尾炮塔。

    这次跟着哈迪来的只有亨利和安迪两人，至于安全保卫，落地后由旧金山HD安保公司负责。

    飞行途中，哈迪再次拿出加利福尼亚财团的资料看起来，老祖宗几千年前就教过‘知己知彼百战不殆’的道理。

    加利福尼亚财团，以美洲银行为核心，成员包括安全太平洋公司金融公司，克罗克农业集团，旧金山集团，韦尔斯·法戈公司、洛克希德公司、立顿工业公司、诺斯罗普·格鲁曼公司、飞歌公司、薛尔伐尼亚电子器材公司、旧金山电力公司、美通房地产开发公司、加利福尼亚人寿保险公司、加利福尼亚运输公司、加利福尼亚石油公司、洛杉矶第一银行、马丁·玛丽埃塔公司、凯塞集团的凯塞汽车公司、凯塞钢铁公司，凯塞铝业与化学公司。

    通过交叉持股和协议联合方式，美洲银行集团控制下的各公司总资产，约为85亿美元左右。

    二战前的财团，大多属于家族式财团，比如洛克菲勒、摩根财团、杜邦财团、梅隆财团，以一个家族为核心发展。

    即便是克利夫兰财团、芝加哥财团、波士顿财团，也是以几个家族联合为核心发展。

    加利福尼亚财团则有些不同，属于根植加州的本土财团，得益于二战快速发展起来，而各家公司之间，主要是以美洲银行为核心，采用交叉持股的方式存在，形成利益联盟。

    相比来说比其他家族要松散一些，不过扩张速度更快，这种情况只能说有好有坏。

    就好比有人组了个群，加一些有实力的人入群，资源整合大家一起赚钱。

    好处是发展快。

    坏处是如果与其他大资本财团对上，容易被人各个击破，最后分崩离析。

    看完资料，哈迪心里有了底，把资料放在旁边默默思索起来，想着那位美洲银行董事长阿马迪·贾尼尼先生会和自己说什么。

    安迪看哈迪闭目养神，拿起资料看起来，对于这次见面，安迪心里也有自己的猜测。

    好半天之后，哈迪睁开眼睛看向安迪，“安迪，如果有人想要收购咱们的产业，你觉得什么可以放弃？”

    安迪想了想，“除了HD安保公司，ABC电视台和哈迪大酒店，其他都可以。”

    哈迪笑了笑，摇摇头道：“我觉得哈迪大酒店应该换成环球时报。”

    安迪有些惊讶：“赌场生意您都愿意放手？”

    “只为赚钱的生意，都可以放手，只要能换来更赚钱的生意，安迪，你觉得咱们现在最缺什么？”哈迪又问道。

    这次安迪没有什么犹豫，直接说道：“缺一家银行，所有财团的产业，都以一家或者几家银行为核心，其他产业作为支柱，如果哈迪集团拥有一家属于自己的银行，就会像插上翅膀的雄鹰一样展翅高飞。”

    安迪以前就是银行家，一家银行的副总裁，最知道银行的作用和对企业的帮助。

    如果有一家自己的银行，做起事情就会方便无数倍，比如对自己产业的投资，股票买卖和做空，投资有潜力的企业，公司间金融结算，基金管理等等，好处太多了。

    “我也是这么想的，之前我觉得时间还早，银行的事情暂时没提上日程，不过现在或许是个机会？”哈迪道。

    “您有什么打算？”

    “看看再说，还不知道美洲银行准备怎么与咱们合作，现在一切都是设想。”哈迪道。

    飞机平稳降落在旧金山机场。

    旧金山HD安保负责人早已经带来车队等待，哈迪和安迪坐上车，亨利直接接管安保团队，车队驶向贾尼尼庄园。

    车队来到庄园门口，门口已经有一队人等待迎接，管家看向车内恭敬道：“是哈迪先生吧？老爷让我们在这里迎接您，哈迪先生请进，老爷在大厅等候。”

    车队进入庄园，

    哈迪下车，仆人打开大门，大厅内站着一位精神矍铄的老人，哈迪笑着过去，“贾尼尼先生，很高兴见到你，能拜会您是我的荣幸。”

    哈迪看过老人的资料，老人今年已经76岁，不过精神状态看上去很好，至今还在掌管家族大业。

    老先生伸手和哈迪握了握手，笑着说道：“虽然我知道你才26岁，可看到你本人依旧感到惊讶，26岁的年轻人，仅用两年时间就创造了别人一生也无法完成的事业。”

    “您太夸奖了。”哈迪谦虚道。

    “年轻人，我们坐下聊吧，喝点什么？”贾尼尼笑着问道。

    “茶。”

    老人点点头，“我也喜欢喝茶。”

    两人坐下，周围的人站的远远的，包括安迪也只能坐在很远的位置上。

    “哈迪，对于拉斯维加斯赌场的事情，我很感兴趣，以前从没有人可以随意插手拉斯维加斯的生意，很感谢你给大家这个机会。”贾尼尼道。

    “我始终认为，只有大家一起赚钱，才能把生意做大。”哈迪笑着道。

    “你的这个认识非常难得，我是到了四十岁的时候，才领悟这个道理，只有大家团结起来，才能赚到更多的钱。”

    “哈迪，对新赌场的投资你有什么意见？”老人问道。

    哈迪稍微顿了一下，说道：“我的想法是，我占股20%，如果让我经营，同时享受经营权分红，如果不让我管理，那我就只拿股权分红就好。”

    哈迪这几句话表现的非常没有攻击性。

    老人看了看他。

    笑着道：“我觉得还是由你来经营最好，毕竟这一块你最熟悉，之前的哈迪大酒店经营的非常好，我相信你的能力。”

    “如果让我经营，那我有一个条件。”哈迪道。

    “你说。”

    “在我经营期间，拥有完全管理权，不受股东钳制，当然，协议上可以注明条款，如果经营不善造成亏损到一定程度，完全经营权解除，改为股东会决策，另外聘请总裁。”哈迪道。

    新赌场入股的公司，不是加利福尼亚财团的人，就是他们的朋友，如果让哈迪经营却没有决定权，对方只要有一点不满意，就可以随时使用股份表决权对他施加影响。

    虽说他不怕丢掉经营权，可这种被人操控的感觉他不喜欢，所以就有了这条。

    贾尼尼终于看到哈迪年轻人的一面了，心说这应该才是哈迪真实的面孔。

    两年创造几亿资产，成为洛杉矶最大地下势力统治者，绝对不可能像他刚刚表现出的，像一个温文尔雅的青年人。

    老人点点头，“你的意见我赞同，我代表美洲银行表示同意，至于具体股份等集合合伙人再一起商议，包括各家股份和管理股分红比例。”

    哈迪知道，只要老人同意，那这件事情基本上就可以定下了。

    老人端起杯子喝了一口茶，放下杯子后问道：“哈迪，你对你的产业未来发展有什么谋划吗？”

    哈迪知道，贾尼尼可能要和自己聊其他的了，这句话只是开场白。

    ......

