    霍景深周身煞气暴增，血液沸腾，有那么一瞬间，他恨不得杀光在场所有的人。

    他闭了闭眼睛，用尽全力，才遏制住胸口喷薄欲出的怒意和疼惜，手上的力道加重，以不容抗拒的强势姿态，将女孩娇小的身躯摁入怀里。

    “别怕……”他贴在云清耳边，嗓音低哑温柔到极点，在哄她，“别怕，我在这里。不会有人再敢伤害你。”

    “四爷小心！”流风惊恐地出声提醒。

    毕竟这女人恐怖到，一只手就能弄死自己……

    然而，云清却没有要伤害霍景深的意思。

    她怔怔地抬起头，凝视着男人那张俊美绝色的面孔，半晌，她缓缓伸出手摸向霍景深的脸。

    云清眼里滔天的杀意和戒备，如同潮水般缓缓褪去，像是从地狱重返人间，她那双眼睛也有了神采。

    “霍景深……”

    “嗯，我来带你回家。”

    ……回家么？

    云清乖巧地扯了下嘴角，想说点什么，但下一秒，整个人就仿佛被抽干了一样，精疲力尽地软在了霍景深怀里。

    霍景深强压下想杀人的暴怒，脱下外套裹住怀里的女孩，动作极尽轻柔地将人拦腰抱起，大步流星地走向门外，同时寒声吩咐：“韩默，清理现场，封锁消息！今天参与此事的人，一个都别漏掉！”

    “……是。”韩默从震惊中回过神，立即应声。

    “四爷……”

    流风想去追，被韩默按住了肩膀。

    他看向流风的眼神里写满失望，但多年兄弟，韩默还是开口提醒道：“四爷他现在在气头上，你过去就是找死。”

    流风垂在身侧的手，不甘地攥成拳，神色挣扎：“四爷他……还是不肯让我回去？”

    他之所以会出现在秦以柔身边，为她所用，是因为四爷中毒醒来后，就将他从护卫队里除名了……

    这辈子，流风原本只有一个目标，就是守在霍景深身旁，生死跟随。

    可现在……

    韩默气得真想给他一拳。

    “你看看你自己做的这些混账事……算了。”韩默有些心累，他转身往外，只沉沉地留下一句，“流风，从始至终我们效忠的都是四爷。效忠这两个字，就代表绝对服从……所以四爷心里在意什么，我就守护什么。这就是我们俩最大的区别。”

    ……

    秦以柔从暗道匆匆逃了出来，一辆车就等在出口。

    车后座坐着闫怀珍。

    “上车。”

    秦以柔立即钻进车里。

    闫怀珍已经摘掉了帽子，他手里捧着一本古籍，那只瞎掉的眼睛仿佛也死死盯着古籍，迸发出骇人的幽光。

    “藤言古籍……”秦以柔出身医药世家，当时眼睛就亮了。

    她自然听过这本藤言古籍，但找了很久都没找到，听说唯一的孤本藏书医仙阁……

    “师父，这本古籍在您手上？”

    “当然不是。”闫怀珍将书一卷，冷冷道，“这些孤本都在医仙阁，逍遥子那老头手上！”

    这也是他这么多年，一直没有放弃争夺回医仙阁的原因！

    那些医书宝典，随便一本都是珍宝！

    秦以柔不禁困惑：“那这本……怎么会在您手上？”

    她查了这么久，都没有找到逍遥子的行踪。

    闫怀珍刚来北城，人生地不熟，更不可能先她一步找到逍遥子……

    闫怀珍脸上露出一丝古怪的笑容，他侧头看了秦以柔一眼：“这是我在你今天抓过来的那个女人包里发现的……她叫，云清？”

    秦以柔闻言脸色微变，有些惊讶：“您是说，云清就是……”

    “这本‘藤言古籍’是逍遥子最喜欢的书，不会外借。会出现在她身上，只有一种可能！”闫怀珍那只坏死的眼睛在光线幽暗的车厢内愈发诡异，他寒声缓缓道，“那个女人，就是逍遥子的关门弟子——医仙阁的少阁主！”

