    所以熟练度不到五分之三，这场比赛就真的没有好拿下，叫贝尔的就没有什么简单角色，虽然查理贝尔没有拉加贝尔那么的出名，但他在NBA的巅峰时期也拿到过场均14分的存在，至少自己身边的这几个NBA未来球员，他们的巅峰期都没有超过14分的。最高的是沃特森11.5分，比查理贝尔少了快3分，这3分基本上你每年就会比对方少赚很多钱。

    更别说还有理查德森和兰多夫了，那两位基本上都是超过15分的存在，这场比赛想要赢，很难，李雷虽然有外挂，但绝对不自恋到UCLA无敌，理论上斯巴达人比野猫和蓝魔更难缠，那两支球队都有各自的短板，可这个卫冕冠军的比赛录像，李雷在这几天的晚上看了很多遍，有短板，但不明显，不像是水龟，他们的首发四个人没有什么投射能力。

    而斯巴达人首发五个人都有投射能力，完全反了过来，前世李雷没有怎么关注过ncaa，他是不知道斯巴达人怎么会淘汰的，可是从目前的纸面实力来看，这支球队真的很强，完全不比什么历史级别的杜克弱，杜克目前是十星战队，看起来很牛逼，但是他们的短板也很明显，那就是除了巴蒂尔，其他几个人都是防守黑洞。

    前世这一年巴蒂尔差点包揽了这一年的所有个人奖项不是没有原因的，这支杜克完全就是他一个人拖着前进，和自己这边的棕熊差不了多少，所以杜克没有面前的这个斯巴达人可怕，但既然来到了四强，如果拿不到最后的冠军，李雷是不甘心的，他可不会为了那个ncaa冠军再留棕熊队一年，因为那没有意义。

    只有去NBA，自己的这个全知之眼的特性，才会发挥到最大化，ncaa这里始终是个鱼塘啊。而NBA那就是大海。

    熟练度到五分之三不是那么容易的，李雷刷了两天，基本上这两天超过30个小时都在米高穹顶这里，但距离五分之三还是差点。

    每天来球馆里搭讪什么的很多，这座球馆是整个明尼苏达最大的体育场馆，很多的体育赛事都会在这里举行。不过因为ncaa，这个场馆就空了下来，给了李雷来这训练的机会，说实话，这座场馆在任何的细节上都是完爆保利球馆的存在。

    3月28号，李雷在起床了之后，拿着篮球，来到了米高穹顶继续刷熟练度，就在他要进去的时候，门口忽然出现了一辆火红色的法拉利360Modena停了下来，在这辆车后面，居然还有两辆豪车。

    李雷对这些细节从来不会去关注的，“喂，布鲁斯，你难道看不到我吗，你居然跑到明尼阿波利斯来了，为什么就不能在洛杉矶好好的呆着呢。”这怨念的口吻，好像李雷对她做了什么罪大恶极的事情了呢。

    这个人自然是李雷目前的合作伙伴伊万卡了，至于之后会不会发展成**啥的，那就不得而知了，在伊万卡下来之后，她后面的那辆车上也下来一个人，只不过这个人是男人，还是个中年男人，虽然一身打扮看起来很不便宜，但吸引不了李雷什么目光。

    “我在参加ncaa锦标赛啊，哦，我忘了你们学校已经回家去钓鱼了。”

    李雷真的是不说话则以，一说话绝对会气的伊万卡要干死对方的存在，在这个家伙面前，她这个纽约名媛，永远都可能保持那种淑女气度。

    不过伊万卡想到自己是来办正事的，心里的火气就小了很多。

    佩里罗杰斯从车上下来，本以为自己这个NBA大牌经纪人，李雷应该不会陌生，看到自己下来，表现应该是非常的受宠若惊，结果那个家伙看都没看自己一眼，就和那个法拉利美女一起进去了，妈的有什么了不起的，不就是法拉利么，老子咬咬牙，嗯，还真是有点买不起呢。

    佩里罗杰斯又看了一眼伊万卡的法拉利，也进入到了米高穹顶里面。

    李雷和伊万卡就坐在了观众席上，好像在聊着什么，佩里罗杰斯在一侧如同一个痴汉般，去接近李雷。

    “你来找我有什么事，你爸爸对你还真放心呢，居然请了一个保镖跟着，不过这个大叔的身板面对那些歹徒什么的，估计也不行啊。”李雷并没有发现对方是篮球经纪人，虽然李雷对奥尼尔很熟悉，可他的经纪人，李雷是一点不熟悉，除了知道名字。

    保镖？伊万卡转过头看了看佩里罗杰斯，然后没好气的怒怼了一句，“你这家伙是憨憨么，这里又不是底特律，出门带什么保镖，你前天晚上打电话不是打电话要我到这来么，说是给凯莉又准备了一首歌。”

    哦，对，这几天狂刷熟练度，把这件事都忘了，李雷拍了拍脑袋，“抱歉，我这几天都在这里训练，忘了这件事，等我完成今天的训练，就把那首歌交给你。不过我有个条件。待会再说我去训练了。“

    佩里罗杰斯石化了，一直以来佩里罗杰斯都觉得自己是个人物，影响力还是有点的，但李雷和伊万卡的举动，深深的让这个篮球经纪人陷入到了自我怀疑里。至于伊万卡没有在这继续停留，而是开着那辆法拉利离开了米高穹顶。

    李雷在佩里罗杰斯的注视下，开始了今天的训练，他一上来就是抓住篮球狂扔，和三分投篮大赛那样，投完一轮，整个场地上就都是三分球了，这个训练方法也是李雷最近想到的，之前那样一个一个的投，熟练度提升太慢了，这样虽然对命中率要求更高了，不过也可以训练自己的出手速率。

    佩里罗杰斯就那么的看着，他一边看，一边在想，如果奥尼尔能有李雷一半的努力，那么他现在是不是早就成为NBA历史第一中锋了呢。

    李雷一直练到了傍晚，佩里罗杰斯就那么的在观众席上看着，没有去打搅李雷，他终于明白为什么李雷在接触专业篮球这么短的时间，就有如此的话题性了，除了天赋之外，努力必不可少，这无疑是对那些篮球平庸者们最大的打击，天赋比自己高就算了，人家还比你努力，你拿什么去比呢。

    