    今日，守正仙人忽有所感，想到了姜辰，觉得清神丹应该与他有关，所以直接就过来了。

    来之前，守正仙人还只是怀疑，可见到姜辰之后, 他就确定此事与姜辰有关了。不是因为他手中的先天清神丹，而是他身上突然暴涨的功德。

    一下子暴涨这么多功德，除了是与清神丹有关，还能是什么？

    “掌教是为了清神丹之事而来？”想了想，姜辰觉得，最近自己的身上，也就只有清神丹的事，才值得守正仙人亲自赶过来一趟。

    “贫道一开始，确实是为清神丹的事而来，可如今，看到大日神轮之后，贫道的来意就变了。清神丹的事重要，可大日神轮的事一样重要。”

    抬头看了一眼大日神轮，守正仙人目光深邃的朝姜辰说道。

    大日神轮，天阳仙君的成名神通之一，化大日为九道神轮，拥有无穷神威。上古初期，天阳仙君曾以此神通生生炼死了一名天仙。

    不过，大日神轮虽强，但它最出名的却不是它的威力，而是它的另一个作用，淬魂！

    大日神轮或许不是仙道最强的神通，但肯定是仙道最为重要的神通之一。

    “掌教, 这大日神轮有什么特殊的地方, 竟然与清神丹一样重要？”

    守正仙人话音方落，李青昭就有些不服气的问道。

    她这是在为清神丹鸣不平，觉得此丹之重要，足以引发丹道变革，不是一道神通所能媲美的。

    这个时候，姜辰的脸色突然变得古怪起来，他觉得自己有些小瞧李青昭了，看她那熟络的语气，明显是与守正仙人认识，且关系不浅。

    若非关系不浅，李青昭不过一内门弟子，如何敢接守正仙人的话茬，且语气之中还带有一丝质问的意味。

    “原来是李丫头，你不是不喜欢丹道，认为丹道乃是小道吗？怎么，清神丹这么好，能让你改变看法？”

    守正仙人确实与李青昭认识，且关系极为的不错，被她质问，也不生气，反而朝她调笑道，那语气，就像是长辈对晚辈一般。

    “这李家丫头的太爷爷，是贫道的师尊，论起辈分，贫道还是她的爷爷，这些天她在这里，真是麻烦先生了。”见姜辰不解，守正仙人扭头朝他解释道。

    “原来如此！”

    面上露出恍然之色，可姜辰的心里更加疑惑了。

    守正仙人的师尊，乃是法殿的上任殿主常法尊者，他有两个徒弟极为出名，一个是紫虚宫掌教守正仙人，一个是法殿殿主守法尊者。

    李青昭身为她的重孙女，背景不可谓不大，可她混得，怎么说呢，虽然也不算差，但无法匹配她的背景。

    这里面一定有故事！

    姜辰心中虽然好奇，但也知晓这是李青昭的家事，不是他该问的

    “掌教，你还没有回答我的问题呢？”见守正仙人没有搭理自己，反而和姜辰聊了起来，李青昭有些不满，追问道。

    “看把你这丫头急的。”摇了摇头，守正仙人轻声说道：“大日神轮于仙道而言，有着特殊的意义，天阳仙君创下这门神通的初衷，不是为了杀敌，而是为了给我人族培养出更多的高手来。”

    “大日神轮由内而外一共分为九道，每一道神轮之上都蕴含着一种太阳之力，可助修士炼魂、武者炼体。其威力由外而内，一道胜过一道。”

    “上古之时，九道大日神轮就横在东洲的上空，凡我人族族人，只要修成六品的境界，就能接引来大日神轮的力量。修士借其淬炼阴神，武者借其提纯血脉。”

    “除此之外，九道大日神轮还有检验修士潜力的作用。传闻中，六品的人族战士可飞往大日神轮，能闯过六道神轮者，有三品之姿。”

    “过七道神轮者，有二品之姿。过八道神轮者，有一品之姿。过九道神轮者，有天仙之姿，可受天阳仙君接见，跟在他身边修行。”

    “三宫祖师就曾在六品的时候度过九道神轮，见到了天阳仙君，得以在他老人家身边修行一段时间。”

    守正仙人向众人讲诉了大日神轮真正的作用，并拿出了三宫祖师的往事当例子。

    要是换成姜辰来讲，他只能照着天阳仙经里的记载，毫无感情的把大日神轮的作用读一遍。两者的阅历，根本就不在一个层面上。

    “上古时代这么精彩？真是令人向往啊！”听完守正仙人的讲诉，众人一时对上古时代充满了向往。

    他们已经很努力的去幻想上古时代的璀璨了，可没想到，真实的上古依然远比他们想象中的更为精彩。

    非但拥有大量的宝物，更是有着各种有利于修炼的环境，难怪上古时代修道文明这么璀璨，环境确实不一样。

    “掌教莫要看我，我的实力差了天阳仙君十万八千里，所施展的大日神轮，可没有传说中的那般威能。”

    守正仙人说完之后，看向大日神轮的目光更为炽热了，怕他有什么误解，姜辰连忙说道。

    “贫道知道，可先生实力虽弱，但这法宝的威能却是颇为不凡，竟然能接引太阳之力，使得先生施展出的大日神轮，威力直逼三品。”

    “若贫道没有看错的话，先生设下这九道神轮的目的，应该是为了帮助这些弟子淬炼阴神吧。”

    “阴神离体而出，若能熬过九道大日神轮的灼烧，那阴神就会纯净至极限，修成的显圣更是会提前具有部分纯阳特性，完全可以无惧雷霆，轻易的度过九次雷劫。”

    守正仙人何等的实力，只是看了大日神轮一眼，就看出了姜辰施展这道神通的目的。

    九道神轮分别对应着九次雷劫，以此来衡量修士的潜力。阴神能承受几道神轮的灼烧，那他未来就会度过几次雷劫。

    “所以，掌教的意思是？”

    看着守正仙人，姜辰好像有些明白他的意思了。

    “先生这神通威力不俗，可以同时容纳数百名弟子淬炼阴神，所以贫道想着，先生能否放开限制，让我紫虚宫所有弟子都能借此神通修炼。”

    守正仙人是紫虚宫的掌教，见到大日神轮这道神通，自然想着为门下弟子谋福利。

    也是大日神轮这道神通特殊，与太阳有关，只有天阳仙君的后裔才能修炼。不然的话，守正仙人也不用在这里请求姜辰了，自己直接就能施展出来。

    “当然，贫道也不会让先生吃亏，来这里借助大日神轮修炼的弟子，先生可以适当的向他们收取一些费用。”怕姜辰不同意，守正仙人继续说道。

    姜辰没有说话，守正仙人突然出现，完全打乱了他的计划。

    他施展大日神轮的本意，是想给自己的追随着一些好处，以助他们淬炼阴神。也好让外人看看，只要跟随他，那将拥有数之不尽的好处。

    但守正仙人都开口了，他的面子不能不给。

    “弟子也是紫虚宫的一份子，能为宗门做贡献，弟子义不容辞。”

    “这样吧，我把大日神轮放到守正峰外，但凡我紫虚宫弟子，只需交给金乌幡一颗七品巅峰的天魔结晶，就能借助大日神轮修炼。”

    “如此，掌教觉得如何？”

    既然要给守正仙人面子，那姜辰索性就大方一些，只是象征性的收了颗七品巅峰的天魔结晶。

    需要用到太阳神轮淬炼阴神的，都是六品的弟子，要杀七品巅峰的天魔，那还不简单？姜辰这条件，设下和没设下其实没什么两样。

    “先生大恩，贫道先代众弟子谢过了。”守正仙人面色郑重的向姜辰施了一礼。

    一直以来，雷劫的九次雷劫就是修士的大劫，堪称九死一生。大日神轮的作用，就是后天设立九道纯阳之劫，让修士在六品的时候以此淬炼阴神，变得更为纯净与坚韧，提前纯阳化。

    如此，修士修成雷劫后，渡劫就会从容许多，基本不会出问题。

    天阳仙君为仙道祖师，人族共主，其才情自然无需多言，真正的惊艳古今，纯阳之劫的说法就是他提出来的，大日神轮也是为此所创。

    在天阳仙君的设想中，待他修成天仙之上的境界时，就会把大日神轮融入天地本源之中，从而为六品修士演化出九道纯阳之劫，以削弱他们今后度雷劫时的风险。

    可惜，天阳仙君未能等到这一日，便意外陨落了。

    不过，这不妨碍姜辰佩服他，九道纯阳之劫的构想，虽然不如丹劫，但已经有了几分丹劫的影子。若是让天阳仙君做成，那玄黄界的模样，必会为之大变。

    只可惜，如此天纵奇才，竟然陨于突破失败，真是令人扼腕不止。

    “先生，清神丹一事，想来你心中已经有所打算，既如此，贫道就不多问了，以免坏了你的谋划，那贫道的罪过可就大了。”

    “且，此间事了，贫道这就去安排大日神轮之事，也好让门内弟子早些享受到这种好处。”

    说完大日神轮的事后，守正仙人提也不提清神丹的事，直接就告辞离开了。

    守正仙人人老成精，自然知道什么事该问，什么事不该问。大日神轮这神通威震上古，不是什么秘密，自然可以问。

    可清神丹嘛，从守正仙人看到姜辰拿出先天清神丹的那一刻起，他就知道，清神丹的事不是他该问的。此事必然涉及到了姜辰的秘密，他若不说，外人最好不要问。

    “这清神丹上有大秘密，我感觉的到，这颗小小的丹药身上，似乎牵扯到丹道的气运，足以给丹道带来剧变。”

    “真是怪了，一枚小小的丹药，哪怕它是先天丹药，也才不过六品而已，为何会给贫道这种感觉？”

    “只可惜贫道不通丹道，看不出这引起丹道动荡的大事是什么，不过看李丫头的表情，她好像知道些什么，改日去问问她。”

    守正仙人走后，思及清神丹带给自己的感觉，只觉心中疑惑无比。他这种境界，对于即将发生的大事，都会提前有所感应，玄妙的很。

    ……

    …………

    “别紧张了，掌教都走了，先坐下，我们继续先前的话题。”

    守正仙人离开后，姜辰笑着朝紧张的众人说道。

    “师兄与李师姐真是厉害，竟然能和掌教谈笑风生，我见了掌教，紧张得连大气都不敢出。”重新坐下之后，叶青有些感慨。

    他觉得，就心性而言，自己差二人太多了。

    “叶师弟是见得少了，以后等你成为真传弟子，经常与长老殿主这样的人物来往，见得多了，自然也就不会紧张了。”

    “其余师弟也是如此。”

    见众人情绪有些低落，姜辰笑着安慰道。

    “师兄说笑了，李师姐丹道通神，若是加入丹堂，现在已经是真传候补了。至于我等，除了叶师兄剑法高超，日后有机会拜入法殿外，我们距离真传弟子，那就差的远了。”

    听到姜辰的安慰，赵婉儿摇了摇头，情绪更为低落了。

    自家人知晓自家事，以他们的实力，连内门前百都混不进去，更别说成为真传弟子了，完全没有希望。

    “道在前方，你们不往前走，怎么知道自己到不了？刚才掌教的话，你们没有听到吗，只需熬过九道太阳神轮，便能度过九次雷劫，拥有阳神之姿。”

    “这样的资质，难道还成不了真传弟子？”

    见众人有些丧气，姜辰只得出言激励道。这些都是他未来的班底，只要肯上进，那他就是砸资源，也要把他们砸成真传弟子。

    “九道神轮，我们可以吗？”

    抬头看了一眼太阳神轮，感知到那上面灼热的太阳之气，众人显得很不自信。

    “资质差不要紧，世上能改变资质的宝物多了，实在不行，我手里还有大量的资源，有先天丹药，只要你们肯努力，砸也能将你们砸成真传弟子。”

    “可要是心气没了，那就是拥有传说中的先天灵宝，也是难以有所成就。”

    姜辰对他们的表现很失望，修行凭的就是一口心气，若是心气散了，那还谈何未来？

