
　　剑修大会是以实力等级分批进行比试的，不过，最低也得是二元阶，突破的百里无疆正好够到了及格线。

　　刀修接受了邀请，一下子变得热情许多。

　　随后，蔚染雪带着他走进拍卖会。

　　刀修看到分会长一副舔狗的样子，亦步亦趋地跟着蔚染雪，一口一个“大师”时，整个人都惊呆了。

　　我刀霸终于抱到一条粗大腿了？

　　回到小院，百里无疆还有些耿耿于怀。

　　“那家伙一看就是惹是生非的主，你带上他干嘛？”

　　蔚染雪揉了揉眉心，耐心解释。

　　“剑修大会其中一样奖品，是以建木碎片制成的刀鞘。”

　　百里无疆瞳孔猛地一缩。

　　他没忘了，百里界的天柱，需要建木碎片修补。

　　“长老，你我都不是正统的剑修，登云门的人或许愿意帮忙，但也不保险。这刀修，实力并不弱，有他在，能多增加一分胜算。”

　　接着，她详细地跟百里无疆说了检修大会的规则。

　　每一阶都会决出一名胜者，而胜者，可以自主挑选奖品。

　　那剑鞘，在众多奖品中不算多珍贵，太上阶、无上阶的强者们，看不上，她们有机会，但也不能自视甚高。

　　蔚染雪做了两手打算。

　　计划一，就是和登云门的人一起争夺冠军。

　　若是赢了，直接挑选奖品。

　　若是输了，蔚染雪琢磨着，可以用仙晶或者其他宝物，跟对方换。

　　毕竟只是个刀鞘，又不是仙剑。

　　百里无疆认真地听完，商量一番后，他再无异议。

　　时间，如流水般逝去。

　　蔚染雪在合和城待了两个多月，靠着符箓赚了不少仙晶，阵法造诣也有所提升，随即，在剑修大会开始前三天，准备启程。

　　临走前，她悄悄将分会长拉到了一边。

　　“我本来在等一个人，眼下要去参加剑修大会，至少要离开半个多月。若是有人来找我，记得用万界传音符告知我一声。”

　　分会长忙不迭地点头。

　　蔚染雪叹了口气，然后拍了拍脸蛋，带着百里无疆和刀修，去往隔壁的万界会。

　　缴了三份仙晶后，三人踏上了传送阵，光芒闪烁间，身影自原地消失。

　　还未睁眼，蔚染雪就听到了喧嚣吵闹的声音。

　　光芒散去，她睁开了眼睛，下意识看向四周。

　　“赶紧下去！别耽误下一波人。”

　　“快点啊！我们赶时间呢！”

　　“这又是哪里来的土包子？”

　　阵阵吵闹声，不断传入耳中，蔚染雪微微一愣，并没有因这些话语而不悦。

　　她拉着身旁二人，退出了法阵。

　　几乎是同一时间，哗啦啦七百十个就挤了上去。

　　“是我们先上来的！”

　　“给老子滚！老子的脚先踏上传送阵的！”

　　这显然是两帮不同势力的人，吵吵嚷嚷，很快就动起手来。

　　蔚染雪呆住了。

　　她身后的百里无疆嘶了一声。

　　“怎么跟地痞流氓似的？”

　　刀修嗤笑道：“本来就是！剑修大会期间，来来往往的修士不知有多少。人一多，冲突摩擦在所难免。”

　　“可这儿不是万界会的底盘吗？万界会就不管？”

　　“管什么？怎么管？”刀修翻了个白眼，“之前有一次剑修大会，负责传送的万界会，房子被拆了十几次。后来，一到剑修大会，万界会就专门提前在城外的空地布置传送阵。”

　　蔚染雪错愕，环顾四周。

　　确实如刀修所说，除了熙熙攘攘的人群，这里连一个万界会的修士都没有。

　　人群之外，是一片空旷之地，连一栋房子都看不到。

　　“这也太乱了。”

　　刀修瞥了她一眼，咧开嘴露出一口白牙。

　　“当然了，若是地位高或者有名气的，可以凭借邀请函，走特殊传送阵，直接进入内城。”

　　蔚染雪没有回他的话，甚至都没看他一眼。

　　刀修明显是在试探她。

　　邀请函，剑修大会主动分发出去的，都是五方界有名的剑修。如孤峰道人，就得到了一张邀请函。

　　“先进城吧！”

　　她转身，从人群中挤了出去。

　　接着，按照孤峰道人所给的方位，三人很快看到了目的地——临仙镇。

　　临仙镇，依附于八仙门而起，位于山脚下，延绵百里。

　　说是镇，可却比坞城还要大、还要繁华。

　　她们三人的出现，丝毫不起眼。

　　这段时间，来临仙镇的修士，如过江之鲫，数之不尽。

　　蔚染雪进了镇，看到熙熙攘攘的街道，没有犹豫，直接掏出了万界传音符，联系登云门。

　　没多久，两道熟悉的身影踏剑而来。

　　“蔚姐姐！”

　　人未到，声已至。

　　一身青色利落劲装的段清萍，遥遥朝蔚染雪招手。

　　她身后，章剑行双手负于身后，一副高手之姿。

　　蔚染雪朝二人挥了挥手。

　　段清萍轻松一跃，落在她面前，一把就搂住了蔚染雪的胳膊。

　　“你总算来啦！我们都等了好几天了。”

　　“你们何时来的？”

　　“师父带着我们提前十天就来了，差点没地方住。对了，师父还在等你呢！我们走吧！”

　　段清萍仿佛没看到另外二人，挽着蔚染雪就踏上了飞剑。

　　好在章剑行是个可靠的，向百里无疆和刀修打了声招呼。

　　三人立刻御剑而起，朝着镇中央飞去。

　　登云门此次前来的修士不少，个个佩剑，气势凌厉。

　　蔚染雪被段清萍带到了一处小院，看到孤峰道人站在原中央，正给弟子们训话。

　　孤峰道人看到她，显然很开心。

　　但在看到刀修之后，眉头就皱了起来。

　　“这家伙怎么也来了？”

　　蔚染雪呵呵笑了一声：“他也想来参加，反正都要来，就一起了。”

　　作为剑修，对刀修这类修士，一向是看不起的。

　　孤峰道人也不例外。

　　孤峰道人知道蔚染雪是冲着建木碎片而来，便不再过多关注其他，带着她进屋，仔细讲起了此次大会的一些内部消息。

　　这让蔚染雪十分惊喜。

　　果然，有人就是好办事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第192章 剑修大会免费阅读。https://xs.23sk.com 