    这一位……

    是岩桥慎一桑？

    当筱原凉子认出这个突然到访的男人的脸孔，下意识在心里“诶~”了一声，目光不由自主就跟着他，再也挪不开。

    年轻的大人物，比在电视或者杂志上看到的还要端正。不过，真人看上去，似乎没有那么难以接近。听说这个人还当过偶像的经纪人呢。筱原凉子在心里把岩桥慎一和她事务所里的经纪人们的行事做派对比，想象不出这样的人，竟然还有过那样的经历。

    要知道，就属偶像的经纪人最低声下气。

    但也或许，是他不做偶像经纪人了以后，气质自然而然跟着发生了改变。就像筱原凉子自己，在群马县的老家的时候，多少也算个呼风唤雨的小太妹，但来到了东京，成为了偶像组合的一员之后，就大换了个样子，对外礼貌周到，恭敬谦卑。

    大制作人的目光落不到一边的小喽啰身上。

    岩桥慎一远远站着，看着那一边身处在拍摄中心的中森明菜那里。想也知道，他一定是为了中森明菜才会到这边来。筱原凉子在心中，转过这样的想法。

    其实，她是中森明菜的粉丝。

    中森明菜出道的时候，筱原凉子还是个小学生。等她升入初中，正逢中森明菜开始爆红，连初中生之间，也有“圣子派”和“明菜派”相互斗争。筱原凉子是坚定的明菜派，比起装可爱的圣子，更喜欢中森明菜在舞台上的潇洒利落。

    除此之外，筱原凉子还听说过，中森明菜在出道之前，也是个对学习毫无兴趣，整天混日子的不良少女。

    对一升入初中，就开始恣意挥洒青春的筱原凉子来说，当她放肆度日的时候，某些瞬间，也不是没有对未来产生过迷茫与惶恐。但看着中森明菜，她就似乎得到了某种安抚与鼓励。

    这个遥远的大明星，在不知不觉间，成为了群马乡下不良少女憧憬的对象。

    升入高中以后，有个能去东京的机会摆在眼前。筱原凉子毫不犹豫，离开了在她眼中无聊无比的群马乡下，前往曰本的中心东京。参加完短期艺能培训班的课程，被选拔进了“东京劲舞娃娃”这个偶像组合。

    成为明星的梦做起来辛苦不假。但是，也再没有什么梦，是像明星梦这样的绚丽多彩、且看上去伸手可及、仿佛人人都能有这样的运气……

    尽管现实是，她在电视剧里演一个只有几句台词的龙套，在一边盯着突然到访的这个大制作人胡思乱想。

    在老家的时候，筱原凉子是“明菜派”不假，但一朝有了在中森明菜主演的电视剧里跑龙套的机会，她自始至终，心情平静，丝毫没有见到憧憬的明星的兴奋。

    以一个底层小艺人的身份过来跑龙套，既要小心翼翼不出错，又要保证自己的那场戏不拖后腿。稍微表现的显眼一点，随便什么人都能责备她……这样紧张的情形下，给不了人把偶像看成是偶像的余地。

    假如她是以粉丝的身份待在这里，看着中森明菜时，说不定还会有见到了偶像的兴奋。但身在艺能界的底层时，筱原凉子反而不愿意去想，自己是“明菜派”这个身份。

    这算是进入艺能界后，成长的第一步。

    除此之外，某种意义上来说，她之所以如此关注突然到来的岩桥慎一，正是因为这个名制作人是中森明菜的男朋友。当看到他的时候，筱原凉子想到了他出现在这里的理由是为了探班中森明菜。

    这份因为岩桥慎一的出现而燃起的八卦小火苗，让她至少在这一刻，不是个底层的小艺人，而是个远远看着喜欢的明星的普通人。

    筱原凉子借着岩桥慎一的目光，去看中森明菜。尽管，在这个过程当中，她的目光实则是一直落在岩桥慎一身上的。

    这样的大制作人，就是个实现别人梦想、把什么人捧上高处的人。

    虽说音乐制作人跟她没有关系……她毫无歌喉可言。加入了东京劲舞娃娃，组合还没开始发行单曲，她就先已经在心里想，之后要如何在现场打歌的时候装出一副若无其事的样子滥竽充数。

    筱原凉子看得认真，想得出神，等意识到，才发现岩桥慎一的目光，落到了她的身上。

    她一瞬之间，屏住了呼吸。

    但好像也只有这一瞬间。就在她意识到的这一瞬间，岩桥慎一收回了目光。再下一个瞬间，筱原凉子听到现场传来的“CUT！”的喊声。

    ……

    一场戏结束之后，中森明菜微微低头，和对戏的演员、拍摄现场的工作人员礼貌致意，众人也同样客气地回应。看得出来，这个剧组之间的关系，既没有很亲密，但也并非毫无公事之外的交流，算是颇为融洽的了。

    中森明菜扮演的花音一角，是个颇为率性随意的都市女性，行事有点粗野不羁，大而化之。从衣着装扮上来看，也大体如此。

    这么一上妆打扮，刚才演戏的时候，岩桥慎一看在眼里，觉得这个人忽然间熟悉又陌生。直到一场戏结束，看她笑着和同剧组的人说话，那阵陌生感才随之消散。

    从这点来说的话，刚才的中森明菜是挺入戏的。

    桃井小助理半弯着腰溜到她身边，像只身手敏捷的小猫。她一边帮着检查中森明菜的妆容，稍微贴近她说了两句话。中森明菜抬起头，寓目浏览，在某一处看定，眨了眨眼睛。不过，并没有多做什么反应。

    岩桥慎一把她的模样表情看在眼里，也冲她眨了眨眼睛。

    今天份的拍摄既然还没有结束，岩桥慎一也不便打扰工作中的中森明菜。两个人这点默契当然有。说好了是“看她演戏”，那就保持低调，不惹人瞩目——

    虽说家属跑来探班，这件事本身就已经有点惹人眼。何况他还是非正式家属。

    好在，岩桥慎一刚入行的时候，做的是经纪人的活计。虽然没有家属探班的经验，但却有丰富的经纪人在拍摄场地打转的经验。现在拿出来用，不说是恰到好处，那也是帮了大忙。

    只交换了这一个眼神，中森明菜的注意力就从他这里挪开。她凑到导演旁边，听他讲解下一场戏。这个桃浦斯达，但凡要做件什么事，就铆足了劲儿要做到最好，演戏也一样。

    看着中森明菜一心扑在演技上，岩桥慎一像担心拖她后腿似的，稍微往后退了一步，默默看着她的一举一动，心里又觉得稀奇，又觉得熟悉。

    稀奇是稀奇在没有看过她演戏的样子，熟悉是熟悉她那份全情投入的认真劲儿。

    他在这里假装经纪人，大本这个真经纪人，好似觉察到有人来抢饭碗似的，掐着时间赶来，见着岩桥慎一在这儿，赶紧迎上去，“岩桥桑。”

    岩桥慎一和他寒暄了一句，“辛苦了，大本桑。”主动解释，“我和明菜约好了。”

    ……一张理所当然的脸。

    大本心里暗暗吐槽，脸上做认真倾听状，点点头，“原来是这样。”他语气亲切，跟岩桥慎一汇报进度，“接下来还有最后一场戏。”

    实际上，大本自己也刚从别处赶过来。不过，到底是真正的经纪人，只消计算时间、外加判断拍摄场地的状态，就能准确无误说出现在的进度。

    但从另一角度来说，也是这个老经纪人对中森明菜过于操心修炼出的本领。

    真经纪人和非正式家属在这边寒暄了一会儿，又不约而同闭上嘴，看向中森明菜那边，关注着现场的动向。

    有个年轻的女孩子轻手轻脚的走过去，一脸认真的听着工作人员的指示。岩桥慎一认出来，是刚才那个盯着自己看的女孩。

    “那一位是谁？”岩桥慎一轻声询问大本。

    大本顺着岩桥慎一的手指看过去，摇摇头，“不知道。应该是什么事务所派过来的新人吧？还蛮可爱的女孩子。”

    “与其说是可爱……”岩桥慎一打住了话头。

    大本看了一眼这个若有所思的家伙，心里有点警觉。该不会，这个风流才子，又要犯老毛病了吧？

    这段时间冷眼旁观，才对他有点改观，觉得他对中森明菜是真心实意，这就装不下去了？

    岩桥慎一到底不能跟大本说，刚才自己被那个女孩子给目光扫射了一顿。不过，他在心里想，这女孩的眉眼，跟可爱不沾边儿，倒是有那么一丝还没长成的妩媚。

    虽说如此，这个女孩的表演却颇为清新自然。来跑龙套的新人，能让人有这样的感觉，就已经值得多看她两眼。可惜，是已经有了事务所的演员。

    而且，现在看她，也就十八九岁，还不到成熟的时候。因而，显得她有点不上不下的尴尬。说是可爱，却不那么纯粹的可爱。要说妩媚，也有点不伦不类。

    这样的一张脸，倒是让岩桥慎一联想到了另外的一个人。AMUSE丢给他的那个福山雅治，也是这么一张还未到成熟时的脸。

    福山雅治去年下半年，正式把唱片约签在了GENZO。这段时间里，他的演员工作也没有停，一直出演小角色，也一直都没什么起色。

    签下了唱片约，考虑到他的创作才华其实有限，歌喉也不是一流上乘——但胜在还算有辨识度有特色。因而，岩桥慎一给他提的要求，就是“为自己量身定制一般的写歌”，只写自己的歌喉所能驾驭的，要写到一听就知道是出自他手这样的程度。

    除了在作曲方面要利用他自身的条件，为自己量身定制歌曲之外，对他的唱法，岩桥慎一也要求，让这个青年探索自己的特色，将自己的特色最大、最优的体现出来。

    今年初，在大黑摩纪的出道铺天盖地的时候，二月中旬，福山雅治也静悄悄的发行了自己的出道单曲，由他自己作词作曲，封面和内页的照片就在AMUSE附近的巷子里随便拍了拍。

    AMUSE向来标榜国际化，也为这张单曲象征性地拍了个MV，里面毫无内容。岩桥慎一过目以后，概括一下，就一句话：福山雅治随便逛大街。

    GENZO只有福山雅治的唱片约，AMUSE不给福山雅治拨款，唱片公司这边也给不了他太高的出道规格。在大黑摩纪万众瞩目的时候，他的出道单曲平平常常的发行——尽管其实这才是大多数新人出道时的待遇，大黑摩纪那种才是异数。

    这张单曲发行当周，甚至没有进唱片榜，根据唱片公司拿到的反馈，第一周大概卖出去了不到两千张。要是唱片榜单能统计到前一百名，那应该在六十多位的地方看得到他。

    不过，以福山雅治出道的阵仗，这不到两千张，本钱已经回来了大半。创作歌手就这么个好处，因为省钱，所以可以比需要公司帮忙准备词曲的歌手们多扑街几回。

    拿到成绩以后，岩桥慎一跟AMUSE那边提议，让事务所给福山雅治多安排几个电台节目宣传。除此之外，再和有线放送协会那边商量，能多给这张单曲一点在电台播出的机会。

    这么做考虑的，是通过“先声夺人”的方式，让听众对这把富有魅力的声音在心里留下个印象。

    其实，单曲刚发行的时候，AMUSE也给福山雅治拿到过几个不错的电视节目宣传。然而，他上台演出完，过后对唱片销量也没什么影响，堪称演出和不演出没什么两样。

    公开演出打歌不起作用，留给新人可以参加的电视节目也不多。再说，AMUSE最初签下福山雅治时，是打算把他当演员来培养，因而格外注意他的荧幕形象，不可能让他去参加搞笑综艺，一边挨整一边唱歌。

    这样一来，他能参加的节目更是没几个。

    正因如此，岩桥慎一才打起了让他这个扑街歌手去电台做宣传的主意。

    虽说没有发生那种借由电台点播、一首扑街歌曲突然之间成了长卖精品这样的事，但这张单曲在过后的几周里，每周竟然都能很稳定的卖出去个一两千张，多少证明，这个宣传的思路没错。

    但这也证明了一件事：福山雅治这张单曲不是什么上乘佳作，所以也就无法复制优秀的歌曲那种“一传十，十传百”的销量走势。

