    同时，他的血气，也是充沛之极！人皇手骨，最喜欢的就是这样的猎物。

    人皇手骨诡异而恐怖的力量瞬间爆发！下一刻，宁虎发出一声凄厉的惨叫！身体砰的一声，化作无数飞灰，直接消失！他体内血气，则是如一道血色长河一般，被人皇手骨给吸收了进去。

    人皇手骨之上传来一阵极为欢愉的情绪，兴奋喜悦！而它的力量，也是急速攀升，已经比之前强了许多！原来，陈枫留着宁虎没有杀死的原因，竟是要以他的无尽血气，来将人皇手骨的能力给重新培养起来！人皇手骨，直接将宁虎轰杀！这个在所有试炼仙徒之中，绝对不能算得弱的强者。

    竟一招都没能打出来，便被直接击杀。

    死的无比憋屈！而这一幕落在玄蚊和阳焱眼中，那就变成了陈枫一拳，将宁虎轰成飞灰！如斯恐怖！而且，更是将敌人化为血气长河，化为自己的力量！他们根本没有想到，这是人皇手骨的功劳！玄蚊和阳焱惊骇到了极点！但阳焱，毕竟是阳焱。

    很快定下神来，一声暴吼：“我们还是占上风的！”

    “我一人就可以将他们击败，你伺机在旁边出手！”

    “十招之内，灭杀他们！”

    玄蚊大声应是。

    阳焱说的没错。

    人皇手骨恢复的力量，尚不足以威胁到阳焱，而阳焱一人就可以将陈枫和天残兽奴压制。

    陈枫微微一笑：“你确定？”

    瞬间，阳焱心中涌起不祥预感。

    而此时，陈枫精神世界之中，巨大狮吼之声传来！陈枫仰天怒吼，身后宛若有一头黄金狮子，怒吼出声，声波宛若实质，狠狠的便是轰在了阳焱身上！于是瞬间，阳焱身体直接僵直了那么一瞬！下一刻，他那疯狂的怒意，僵在了脸上！佛陀怒目狮吼功传来，他浑身僵硬，根本动弹不得！他又惊又怒，更是觉得脸上火辣辣的。

    刚说出大言，结果瞬间又被陈枫困住！陈枫的佛陀怒目狮吼功连，出身于名门大派，源远流长。

    修为达到了星魂武神境第二重楼的韩鲲，都能困住！更别说阳焱。

    他实力还是远不如韩鲲！佛陀怒目狮吼功，只能将阳焱控制住一瞬的时间！但，这一瞬，足够了！陈枫和天残兽奴，立刻杀向了玄蚊！玄蚊本来是朝着他俩杀来。

    他想的很好，和其他两个同伴，一起夹击陈枫两人。

    结果转眼，同伴一死一被困。

    此时，他这一举止，正如同自投罗网！当玄蚊意识到这一切的时候，他已经无法收手了！陈枫和天残兽奴的攻势，疯狂的落在他的身上！尤其是陈枫，身后四十条星脉，力量涌动，每一拳落下，都是沉重无比。

    仿佛能让大山崩碎，能让江河断流！每一拳落在玄蚊身上，都让他发出凄厉惨叫，筋断骨折！玄蚊的实力，与宁虎不相上下，但是他的防御力却要比宁虎弱的多。

    因此，他甚至比宁虎更加容易斩杀！一瞬不到，便已重伤！陈枫又是一拳落在他的身上！依旧是人皇手骨，藏于两指之间！人皇手骨，比刚才威力更大！刺入玄蚊体内，瞬间将其化为飞灰！最后一击，依旧由人皇手骨完成！无尽血气长河，再次涌入人皇手骨之中！人皇手骨兴奋至极，更是对阳焱虎视眈眈，杀机汹涌无比。

    接连杀死两名半步武神境强者，它现在已经恢复了极大的实力！阳焱瞳孔一缩，看向陈枫，目光之中充满忌惮！他不知道这是人皇手骨的功劳。

    只以为，陈枫修炼有一门极其强悍的拳法神通！两拳便打爆了两名半步武神境强者！但此时，人皇手骨力量恢复之后，亦是更难控制！它疯狂挣扎，觊觎脱困而出，不受陈枫控制。

    陈枫身形摇晃了一下，一声低吼！两道鲜血自鼻子里面流出。

    陈枫擦掉鲜血，只觉头晕目眩，精神力已经是几近干涸！但陈枫知道，此时，生死之时。

    他咬咬牙，金色精神力再次倾泻而出！本来略有些不稳的人皇手骨，立刻稳住了！天残兽奴担忧的看了陈枫一眼，似乎感知到了什么。

    陈枫知道，现在没有任何时间浪费！一声暴吼：“杀！”

    两人咬着牙，沉默着向阳焱杀了过来！此时，阳焱也摆脱了佛陀怒目狮吼功的控制。

    他眼睛血红，嘴角抽搐，整个人已经怒到了极致！恨到了极致！杀意浓烈到了极致！他发出疯狂的嚎叫：“老子要杀了你们两个！”

    他一直很是冷静，但现在，却是冷静不了了！连续两次被敌人困住，眼睁睁的看着自己的两个手下被敌人生生击杀，却无能为力！这让他彻底失去了理智！又看到陈枫的异常，更是惊喜！“小子，原来你动用这门强横拳法，要付出如此大的代价！”

    “哈哈，我看你还能不能打出第三拳！”

    下一刻，狂暴无比的他，和冷静如冰的陈枫、天残兽奴，狠狠的撞击在了一起！轰的一声巨响！震天动地一般的攻势，无穷力量疯狂向外溢出！阳焱随手，便将天残兽奴砸飞。

    而他的注意力，则是全部集中在陈枫身上。

    准确来说，是陈枫那被大袖笼罩在其中的拳头之上！充满戒备！在他看来，这是唯一能给他带来威胁的东西！他的所有力量，密布在右拳之上，与陈枫的拳头狠狠撞击在一起！下一刻，两者轰然相交！但阳焱，却是愣住了。

    他没有从里面感觉到什么极其强悍的气息。

    而陈枫，更是轻易被他震飞！阳焱心中诧异无比：“这是怎么回事？”

    陈枫被一拳击飞，狂喷鲜血，感觉浑身上下，如同散架一般。

    瞬间重伤。

    但他嘴角，却是带着一抹轻笑！目光，看向阳焱身后！就在这一刻，阳焱身后，一道洁白如玉的光芒闪动！人皇手骨出现，狠狠杀向他的后心！原来，这才是陈枫的杀手锏！陈枫很清楚，想再靠刚才那一招，对付阳焱，断然不可能！ 

