    第221章我这辈子必须是要找个两情相悦的姑娘的

    小秋素来懂事，因此此刻也不想许凤翘太过担心，没一会儿就让苏泠去打开了门。

    许凤翘走进屋子，看着他坐在床边，脸上的表情看着像是有些沉重。

    她猜不到他在想些什么，只是觉得愧疚，不应该因为这样的事情来让他烦忧的。

    她走到他身边,轻声道，“小秋，这事儿是爹娘做得不对，你放心，往后再也不会发生了。爹娘不会插手你的婚事，只要是你真心喜欢的姑娘,爹娘都没二话。往后要是别人给你介绍的你不喜欢,那你就尽管拒绝，有什么不好的名声,爹娘帮你担着。”

    她实在是担忧，小秋一向是最懂事的孩子，能够让他产生这样大的反应，想必他是真的气愤了。

    小秋看着许凤翘，瞧见她眼里的愧疚，还是有些不忍。

    他轻声道，“娘，这事儿不怪你，也不怪爹，只是我如今实在是没心思娶妻，所以往后如果有人帮我介绍，您尽管拒绝了就是。哪怕是被村子里的人嘲笑，哪怕是他们说出些什么难听的话，譬如我有隐疾之类的话，您统统都不用管。”

    说着，他沉默了一阵，终于抬起头，目光脆弱却倔强。

    “娘,我想过，我觉得我这辈子必须是要找个两情相悦的姑娘的，就像你和爹一样，这样子我才能和她生活一辈子，不然人这一辈子这么长，要怎么熬得过去呢？”

    许凤翘却是没想到他早已有了想法，且这样的透彻，她看着他，用力的点点头。

    “好，娘听你的，你慢慢来，娘不着急，无论到了什么时候，只要我们一家子的都是一条心的，就没人能够让我们产生隔阂。”

    小秋点点头，眉头舒展了一些，然后一把抱起了苏泠。

    “时候不早了,去吃晚饭吧,不然这个小馋猫又该饿了。”

    苏泠刚刚一直在十分认真的听着他们说话,此时听他说起晚饭，倒是真的饿了。

    她摸了摸自己的肚子，像是有些不好意思，把脸埋进了小秋的怀里去。

    苏长生这时候也从地里回来了，许凤翘和他简单的说了一下这件事，并且把小秋的想法也告诉他了，他没有说话，只是点了点头。

    他一向沉默寡言，可是只要牵扯到他的孩子和家人，他却是不肯退让一步的。

    饭桌上，除了苏泠，其余人都很少说话，气氛有些压抑，只让苏泠十分不习惯。

    只是她知道今天了发生的事情，大哥和娘亲他们肯定都不太开心，因此想着法的逗他们开心。

    只是成效很一般，苏泠觉得他们笑得都十分勉强。

    晚饭过后，许凤翘收拾好厨房回到房间里，只看到苏长生一脸忧心忡忡的模样。

    她知道他在想些什么，她也在为这事烦心。

    那个姑娘是哭着回去的，如若有些碎嘴子的人问上两句，那么想必一定会牵扯到小秋。

    到时候小秋在这十里八乡的名声可就会大受影响了。

    只是嘴巴长在他们自己的身上，她没有办法决定他们要说什么，怎么说，只能默默祈祷她担忧的这一切都不会发生。

    (本章完)

