
　　夜晚12点，深秋季节已经有点冷了，段小楼穿着束身的毛衣站在远处的阴影里，毛衣和牛仔裤把她美好的身段给勾勒的一清二楚。

　　而她正看着任禾在他家属楼下一本正经的做着热身运动，任禾要干什么？

　　就在下一刻，她忽然看见任禾的身体动了，整个人就像是黑暗中的一只夜鸟一样，段小楼根本没看清怎么回事就见到任禾浑身的肌肉力量迸发而出，几乎是双腿一蹬，手掌在防盗窗上稍微用力，整个人就已经蹿上了2楼的防盗窗上！

　　太快了！太惊险了！

　　再一转眼，任禾就已经到了三楼……

　　而任禾那危险的动作还在继续，段小楼差点发出惊呼，她捂着自己的嘴巴惊讶的看着任禾跟不要命一样完全追求着速度的向上攀爬而去，那可是十几米的高度了，这万一要是一个不小心掉下来怎么办？难道任禾不害怕么？

　　段小楼忽然意识到任禾之前说的，每个人对于生活选择都有不同是个什么意思了，她没想到对方竟然选择了这么一条惊险之路！这是她之前完全无法想象的，以前看外国人玩极限运动的视频时她只觉得这群人好无聊，可是当有人就在她面前如此玩命的时候，她浑身的血液都热了那么一下，手心里全是湿润的汗水！

　　等到她回过神来再抬头看去的时候，任禾正好完成最后一个动作，双手已经紧紧的扣住5楼的窗台了！

　　5楼的窗户是早就打开的，而任禾双臂骤然发力，整个人已经跃了进去，段小楼似乎都能听见任禾衣袂被寒风吹的猎猎作响的声音。

　　而整个院子里，只剩下她一个人站在阴影里久久沉默不语。

　　任禾在自己房间里擦了一把脑门上的汗水，刚才在4楼的时候出现过片刻惊险，这家的防盗窗竟然有点生锈的迹象，在承受自己所有体重的时候他都听见有螺丝绷断的声音了，看来自己以后再进行这种运动的时候绝对不能太相信这些外表看上去很结实的东西了。

　　天罚系统：“宿主完成5分钟之内攀爬家属楼1-5层任务，奖励身体素质1.0！”

　　任禾在听到身体素质方面的奖励后就是一阵狂喜，果然这三个任务只要完成第一个，之后的所有都迎刃而解了！

　　“我现在身体素质是多少？”任禾问道。

　　“5.23。”

　　咦，之前是4.12，在加上1点身体素质后按道理应该是5.12，看来那0.11是自己自身最近这段时间的成长了。在天罚系统介入之前，任禾的身体素质是1.6，那么以后不考虑奖励的话，自己怎么也能再有1.3-1.4左右的自然成长属性。

　　他尝试了一下做1分钟100个俯卧撑的任务，结果因为他刚才消耗了大量的体力，并没有成功。不过任禾一点不担心，刚才的运动量太大，尤其是瞬间爆发的过程中让自己的双臂已经有点脱力了，只要好好休息一下这个任务必然不是问题。他已经可以开始期待之后两个任务会给他什么奖励了！

　　第二天任禾很早就出门了，下楼的时候还一脸暴发户的样子欣赏了自己的巨无霸猛禽一会儿，前世哪敢想凭自己本事赚钱买这种豪车啊。

　　他不介意别人说他是暴发户，我是暴发户我骄傲啊。

　　任禾原本以为他会是第一个进班的，他起这么早就是不太想在同学们面前傻傻的扛着个桌子做深蹲和俯卧撑……他到达教室的时候天色甚至刚刚明亮起来，冬天的白昼总是那么短。

　　然而他刚准备掏出钥匙开门的时候赫然发现那个李洛河竟然已经坐在讲台上了！

　　“李老师早上好啊，”任禾笑眯眯的问候道。

　　李洛河似乎刚才正在沉思着什么，听到任禾的招呼声转头看着他：“来的挺早，你要是把心思用在学习上估计考个重点大学都没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“重点大学？那不能够，我目标是清华北大啊，从小就定下的目标，”任禾乐呵呵的说道：“其实是李老师你昨天悲痛的心情感染到了我，看您哭的那么动情，我真觉得不好好学习都对不起您！”

　　这特么真是哪壶不开提哪壶……李洛河的眉毛顿时竖了起来，他感觉自己胸腔里都燃烧着怒火……

　　“你这种差生，以后走到社会上也是蛀虫一条，”李洛河愤怒的斥责道：“你能对社会有什么贡献吗？”

　　“别介，我顾好自己就行了干嘛非要对社会有什么贡献？资本论您研究过没，每个人只要做好自己的事情，就是对社会的贡献了，”任禾笑眯眯的走到座位上。

　　李洛河从教四十多年并不是没有见过敢顶嘴的学生，但是这么振振有词的任禾还是头一个，他甚至感觉到自己的权威受到了挑战，他斥责道：“那你做好自己的学生的本分了吗？”

　　“我想您可能对这个社会有点误解……社会需要的并不止是知识分子啊，我这身体力还可以去搬砖啊，”任禾自己都快忍不住要笑出来了：“搬砖这行业您听说过没，就是农民工，为社会主义添砖加瓦，您看我这技术咋样？”

　　正说着，任禾直接扛起课桌开始在李洛河的面前极快速的深蹲，浑身的肌肉骤然间紧绷了起来，充满了爆炸般的力量！

　　李洛河明显被震了一下……

　　这是怎么回事，不是好好的说着话呢吗，怎么突然就开始做深蹲了？！谁要看你深蹲啊？！

　　“你给我起来！”李洛河怒吼道：“你这是在干嘛？向我示威吗？”他忽然就想拿起教鞭去抽任禾，然而他看着任禾此时浑身绷紧的肌肉，像是钢铁一样，李洛河忽然有点不敢下手了。

　　现在学校里没几个人，像任禾性子这么野的搞不好还要给自己打一顿……李洛河心里很清楚，自己是没有办法开除对方的，他刚刚沉思的内容就是怎么用手段整任禾却又能不触及学校的利益。

　　所以此时此刻，他以前坚持了四十多年教师的权威，在任禾面前丝毫不起作用。

　　任禾看着李洛河的表情笑了，所谓锻炼的目的就是让傻逼能够跟你好好说话的作用，现在就体现出来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，47、你给我起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 