    第135章绝不放过任何一个金主爸爸

    宋时聿看着池柚柚盯着魏寅和容钧言，两眼放光，不由心里一阵酸。

    他怎么就忘了呢，这可是个爱财如命的小财奴啊！

    刚才就不应该告诉他们！

    真是太碍眼了！

    “要不我带你们去菜园子看看？”

    她想了想，谈生意讲究的是效率，必须要快准狠！

    宋时聿：“……”

    行吧，看在他们送钱的份上，这一次就算了。

    “菜园子就在旁边，不远的。”

    末了她还加了一句，生怕他们两人反悔。

    “小嫂子，真的可以？会不会影响你直播？”

    听说刚做直播的小主播很难，除非是像方依菲那种砸钱买流量的！

    小嫂子家里条件本来就不好，爸爸去菜场买菜，小嫂子要直播卖菜……

    好心酸啊！

    “当然，你们跟宋时聿是好兄弟，我肯定优先考虑你们呀，还有一些菜直播不适合卖，物流运输会有很多问题，如果能够在当地找到买家肯定是这样更加好，蔬菜也能保证新鲜！”

    池柚柚想要赚他们的钱，自然也就没有藏着掖着，而且他们还是宋时聿的朋友。

    总不好坑得太厉害。

    “那成，我没问题！大哥你呢？”

    容钧言一直没有开口，但是两人的对话他都一字不差的听进去了，点了点头。

    他跟魏寅的想法有些不同，反而在池柚柚的后面加了个问号。

    这位从凤凰山来的小姑娘，真的就只是普普通通的农家女？

    这么高品质的菜，好像不是普通农家就能种出来的吧。

    “我这边也没问题。”

    “走！带你们去看看！”

    毫不迟疑。

    池柚柚直接站了起来，赶紧的！

    宋时聿、池早早：“……”

    你就是装，也给我们装一下行不行！

    魏寅快速眨巴了一下眼睛，为什么有种上了贼船的感觉？

    他摇了摇头，应该是错觉。

    10分钟后。

    “哇哦，这个小院子的后面居然别有洞天！”

    光是从前面看，就是一座简单的小院子，小平房，种了一些自家就够吃的瓜果蔬菜，看起来跟普通的小农家一个样子。

    但是绕到后面就不一样了！

    成片成片的菜地，还有果园，连着后山，还划分好了区域，整整齐齐。

    一前一后成了鲜明的对比。

    要说是普通的农民吧，也没毛病，的确是自己种植，但是这好像已经超出了普通农民的范畴了吧，反正至少跟他们想得普通农民有点不一样。

    不过说来说去还是农民。

    农民伯伯耕种不易，赚得都是辛苦钱。

    他觉得必须要支持一下自家小嫂子！

    “小嫂子，我觉得这笔生意可以谈！我家是西餐厅，蔬菜的品种其实不多，但对蔬菜的要求很高，原汁原味，必须好！至于价格……你来定！”

    刚才自己做了多蠢事，只求二哥别找他麻烦，哄好小嫂子是首要任务！

    再说了，去摆摊，自己直播又辛苦又赚不到多少钱，要是有了稳定的承包商，以后就不用这么辛苦了！

    他思来想去都觉得这笔生意很划算！

    “价格啊……”

    池柚柚其实有点拿不准，她偷偷瞄了眼宋时聿。

    她的小心思，宋时聿瞬间就明白了，眉眼一挑，他们都是有钱人，不差钱。

    收到！

    (本章完)

