    陌临之后带她去了电影院，到了电影开演的时间，二人顺着人流进入影院，找到了位置。

    这是一部爱情故事。

    女主暗恋男主三年，在即将毕业的时候，因为战火纷飞未来的不确定没有告白。男主也心仪女主，奈何前路漫漫硝烟四起，且哥们先表明态度，而将喜欢搁置心底。最终彼此消失在茫茫人海中。

    缘落缘起，三年后二人在同一家公司相遇，这时二人皆是地下工作者，为了光明的未来赴汤蹈火。

    历经坎坷曲折，价值观相同的两个人最终走到一起。

    电影感情线曲折细腻，抓住了大众的情感走向。

    在男女主终于摒弃嫌隙心灵相通走到一起的时候，黎慧哭的稀里哗啦，靠在了他的肩上。

    陌临皱了下眉，半张脸沉在电影院昏暗中，有些看不真切。

    黎慧看他时，竟然觉得他似乎有些冷淡，不过很快就被陌临的体贴冲散了。

    男人搂住了黎慧，轻轻的安抚：“都是假的，哭什么？”

    “是假的就不可以哭了吗？”

    “好好好，你说什么都对。”陌临笑道，神色漫不经心，眼底流转着厌烦的淡漠。

    黎慧并没有注意到他眼底的神情，还一心以为自己找到了真命天子。

    至于真正的男主已经哭晕在厕所。

    当走出电影院的时候，黎慧的眼睛红红的，泪痕犹在。

    “是不是饿了？带你去餐厅。”

    在陌临的温言软语的呵护下，女人泪痕已干，露出的笑容逐渐灿烂。

    洁雅餐厅，厅如其名，清洁雅致。

    生长茂盛的绿萝摆放在餐厅的显眼位置，桃心叶子郁郁葱葱玲珑剔透。

    当佳肴美馔已经在眼前香味浓郁的穿透嗅觉直击灵魂，不由拿起筷子大快朵颐。

    味蕾得到了满足，腹内不在空荡荡的时候，心情也变得美好起来。

    美酒佳肴，美人如画，温柔如同弱柳摇曳生姿。

    陌临靠着椅背，心中琢磨着什么，嘴角噙着一丝笑意。

    目光所及时，看到了上午在广场碰到的小美人，容颜娇艳，对他笑的妩媚。

    陌临在心中吹了声口哨，报至温润得体的笑容，透着多情公子深情款款的清朗迷人。

    黎慧正在低头吃美食，心情好了胃口也变得美好，只觉得和陌临在一起的日子充满了柔情蜜意。

    小美人拿起手机，点开了锁屏密码，向陌临的方向展示登陆微信，点开二维码正对着帅哥。

    陌临瞥了一眼眼前的黎慧，面不改色的拿起手机，扫过对方手机上的二维码，成功加上了好友。

    “你在干什么？”黎慧抬头的时候，正好看到陌临拿着手机，疑惑问。

    “没什么。”陌临不紧不慢的将手机倒扣在桌面上，一双眼睛深沉也多情，凝视着黎慧，徐徐道，“我只是在想，你是不是也喜欢我？”

    黎慧呆住。

    他们这一段时间一直处于暧昧期，她在等陌临点破，没想到来得这么猝不及防！

    黎慧红着脸，点头。

    “那当我女朋友好不好？”

    已是水到渠成的事情，陌临之前撒的网开始收拢。

    黎慧小声说好。

    “叮！攻略目标好感度达到一百！”

    “任务完成！”

    陌临眼角眉梢都柔和了下来，对她说：“我们分手吧。”

    “？？？”黎慧愣住，还有些没反应过来，以为陌临是在开玩笑，“你在说什么？”

    “分手。”陌临依旧保持着社交礼仪的微笑，成熟而典雅。

    “你别开玩笑了……你再这样我生气了！”

    哪有刚告白就提分手的。

    黎慧只觉得他在逗她。

    直到陌临起身准备离开，她人傻了，才发觉对方好像是真的。

    不可置信。

    “你什么意思？！！你真的要提分手？”

    “不然呢？”陌临轻飘飘的，眉眼在灯光下如同上好的美酒。

    黎慧要崩溃了：“我们才刚在一起，你你为什么要这么做？是我哪里说错话了吗？”

    “都不是。”陌临叹了口气，替她擦拭眼角的泪水，声音低沉的安抚她，“只是我没兴趣了。”

    “相信你日后会碰到比我更好的人。”

    “混蛋！你在耍我？！”黎慧气得浑身发抖。

    而对方自始至终优雅从容，眼中噙着不变的笑意，注视着一个人的时候仿佛连整个世界都送出去了。

    “嗯。”

    坦荡应下。

    “？？？”

    陌临是个体贴多情的男友，他永远宽容永远细心，黎慧贪恋这种被包容的感觉。

    可是她没想到她自己竟然被骗了！

    “你会遭到报应的！！！！”黎慧尖锐道。

    “拭目以待。”陌临彬彬有礼，眉目成熟稳重，侧脸俊朗而棱角分明。

    刚刚添加上陌临微信的女人目瞪口呆。

    这男的……比她还牛。

    海王都不敢这么干的！！

    是她喜欢的风格！！

    好感度已经达到一百，陌临觉得索然无味，慢条斯理的走到隔壁那桌，对女人伸出手。

    女人牵上了他的手，娇声道：“哥哥也太无情了。”

    “说起来，这好像应该怪你。”

    陌临凝视着她。

    不管有没有其他人，在好感度到达一百的时候，陌临都会提出分手，无一例外。

    不过他向来明白怎么掌控人的心思，说话也习惯这般说。

    002不由啧了一声：“渣男啊。”

    陌临挑眉：“你是在骂你自己吗？”

    “……”002：“像你这种迟早得有报应。”

    “那就等报应来了再说吧。”陌临兴致缺缺。

    这时，

    门口一辆法拉利忽然横冲直撞的向陌临开了过来！

    驾驶座上的女人泪流满面，狰狞嘶吼：“去死吧！！”

    直到身体被撞飞的那一刻，陌临还在想。

    这报应是不是来得太快了点？

    总之任务已经完成。

    陌临也没了兴趣留在这个位面，能让对方泄泄愤，是他最后的温柔。

    002：？？？

    你可了不起了！

    陌临本以为会直接回到系统空间，谁知在脑袋昏昏沉沉之际，眼中映入昏暗光线？

    这他妈哪啊？

    他下意识的用手挡了下眼，眉心拧着，神色不太耐烦的，有些松倦的冷漠。

    身体被车撞飞时传来的疼痛感仿佛还在，陌临却不太在意。

    毕竟都是小事情。

    只是眼前这些人打扰了他的心情。

    这就不是很让人开心了。

    ***

    是陌临啊陌临啊哈哈哈哈哈哈。

    另外，这些小位面如果考虑写碎片番外，想看哪个碎片呀？

