    许多大球星即便是有了女朋友都不消停，比如大罗，实在是他们太受欢迎了，外界对他们的管束又太轻，许多时候他们完全是下意识的就去做了。比如每天训练结束就和队友们跑去酒吧、夜店，因为下班时间了，没人管他们，他们就在那吃点东西，喝点酒，聊天打屁，看表演，然后来了一群靓妹，球星们张开怀抱，说说训练比赛中的趣事。明星光环本就带有吸引力，这些私下分享的隐私更有诱惑性，结果就是喝到五迷三道的时候，“酒是色之媒”，“灯下看美人”……许多时候他们自己都不觉得这有什么。

    　　在这方面，中外明星真的很一致，比如中国明星会狡辩说：“所有男人都会干的事儿”，或者说什么“逢场作戏”。其实本质上就是自己浅薄，突然赚了大钱就恣意妄为。

    　　之所以王艾这方面表现的好，主要是王艾读书多，对大钱也是见过。他在外面猛门赚高薪，一年比一年收入高，却也没有家里企业赚钱快。

    　　但是在这么一个大环境里，身边人还是对他有所担心。雷奥妮这种限制性措施，有一些是来自于她自己的警觉和同性相斥，却也肯定有一些是来自于王艾父母的暗示，黄欣的提醒。

    　　黄欣前几天也来到了德国，还陪同王艾的父母一起观看了第二场比赛，现在还跟随代表团到处游览，由于许青莲的存在，王艾的父母此次并未正式加入家属团，而是带着家族各企业选拔出来的优秀员工在德国度假，顺便看世界杯。

    　　“后天比赛把握大吗？”雷奥妮见王艾急赤白脸的要辩解，生硬的转移了话题。

    　　“很大概率，起码我现在算不出会有什么意外不让我们赢。”王艾信心十足的道。

    　　“那，我们图宾根是不是策划一个庆祝活动？你看现在有两千多球迷就住在图宾根，还有几百名记者也整天跟着国家队跑来跑去。后天在凯泽斯劳腾如果顺利出线，你们回来的时候，在这个大本营，中国球迷肯定有庆祝活动，我听说烟花都买好了。”

    　　王艾诧异的看了看雷奥妮：“四年前在韩国，没听说球迷准备烟花啊。”

    　　“应该是那时候球迷的心理期待比较低吧。”许青莲插话道。

    　　“嗯，也对！”王艾坐在草地上，一只手搓着下巴，左边是和他并肩坐着的T恤衫牛仔裤的雷奥妮，右边是穿着平底鞋，白色连衣裙的，站着眺望悠悠河水的许青莲。

    　　鼻尖传来两个美人身上的芳香，王艾拉了拉许青莲的手让她也坐在身边，强压心猿意马，认真的道：“你们说，中国人如果在这里为了中国队小组出线大规模庆祝，会不会引来德国人的反感？毕竟这里是德国人的地盘。如果我们在赛场外庆祝也就罢了，跑到图宾根来搞庆祝活动……我总觉得心里没底，别让好事变了坏事。你说难得的我们在巴登州有这么一个友好的据点。”

    　　“你以为我这些年的工作是白做的？这些年外交部、文化部的工作是白做的？和辽阳缔结友好城市的工作是白做的？告诉你吧，现在每年在图宾根市打工的辽阳市民就有二百人。辽宁大学、中国医科大和图宾根大学每年都有互相的访问学者和交流活动。现在的图宾根对华友好，可不仅是因为我们一家俱乐部了。”

    　　“都这样了？”王艾震惊的道。

    　　“你以为呢？”雷奥妮得意的扬起下巴：“你以为上级都靠着你呢？你就负责点亮了一块地图，后续的基地、兵营、农场，都是上级一项项安排下来的好不好？”

    　　“那你呢？你都干了什么？”

    　　“我？”雷奥妮有点腼腆：“不过是帮了一点小忙。”

    　　“你咋不告诉我呢？”

    　　“告诉你干什么？你平时那么忙，这都一点小事，我力所能及的就帮了。再说我也不是白帮的，领导都答应了，回头我申请中国绿卡的时候他们都会帮我说话。”雷奥妮得意洋洋。

    　　“中国绿卡？”王艾震惊的下意识回答道：“我都没有……”

    　　雷奥妮瞬间发怒，掐着王艾的脖子摇晃：“你要绿卡干什么？你是中国人，我也不想要绿卡，我想要身份证！中国人身份证！还有户口本！”

    　　好容易安抚下气咻咻的雷奥妮，王艾往许青莲身边挪了挪，刚才激烈的运动，蹭的王艾热血沸腾的：“我觉得，还是不能大意了。这些活动即便按你所说取得了很好的效果，但杂音肯定还有。毕竟图宾根保守了几百年了，中国人来了这么三五年的，不可能根本性扭转。一些杂音只不过是藏起来了，别到时候给我们找别扭。”

    　　拉了拉衣服的雷奥妮，双手抱着膝盖，下巴搁在上边也没扭头：“那你说怎么办？”

    　　王艾也有点发愁，一些根深蒂固的反华思想，只能温水煮青蛙一点点的扭转，急切之间根本什么也做不了。真要让球迷在出线之夜在这里庆祝，他们蹦出来闹事，影响太坏了，甚至会威胁到整个图宾根对华友好的大局。

    　　想了半天没招，王艾扭头向另一边，许青莲正笑吟吟的望着前边几个德国图宾根03的少年球员打闹玩耍，听王艾问她，她想了想才道：“先走程序，跟图宾根市政府申请。如果我们出线了，就庆祝出线，如果没出线，就庆祝我们第二次征战世界杯成功，不是说了嘛，来了就是成功。然后呢，不论比赛结果怎么样，我们都要专门搞一场焰火表演，感谢图宾根市民的热情招待。哪怕是不喜欢我们的人也不会讨厌我们表达善意吧？”

    　　“诶……你还真有办法啊！”王艾、雷奥妮都吃惊而赞许的望着许青莲，看的她有点羞涩：“没有啊，你们打的底子好嘛。”

    　　“除了焰火表演，还有别的吗？比如我们肯定要组织球迷庆祝的，这个怎么让德国人接受？”

    　　“这个嘛……”

    　　

    　　

