    第542章 543。蓝蝙蝠

    紧接着莫凡跟着进去了，他的确是被看穿了。但蓝蝙蝠吧，又不是完完全全黑教廷的人。

    所以，她倒也是蛮愿意给莫凡这个“特殊色”的匕首一个机会，万一他能做到一击毙命，捣烂黑教廷了？

    撒朗洗脑能力的确是很强大，不可否认, 这蓝蝙蝠也不差。

    有时候，可能她自己都不清楚，她到底是属于好还是坏了吧？

    不过，蓝蝙蝠倒是将希灵判官的事情说了出来。

    撒朗还在了结那投黑石的事情。

    这是一份执念，一个疯女人的疯狂执念。

    可能要是做不到的话，她会不甘心的吧？

    就在曹乐思索的时候，莫凡已经开始动手了。

    轰隆隆....

    雷鸣滚滚，这家伙疯起来, 还真的是不论男女啊...

    逮着就要揍。

    而且，这蓝蝙蝠也是够騷的，都快要被干掉了，还鸡儿的在哪里撩。

    伴随着他们战斗，莫凡很快便是打出了优势，可惜的是，蓝蝙蝠在优势之后，就已经离开了...

    没找到蓝蝙蝠，倒是碰到了黑教廷的掌教吴若。

    此时，这个家伙正在和赵满延掰扯着。

    吴若看着围攻过来的莫凡和赵满延也是有些无奈。

    但不得不承认，他并不觉得自己能够安然离开。这个时候，他便是做出了抛弃蓝蝙蝠的想法。

    莫凡虽然对于蓝蝙蝠也是本着不想放过的态度，但...面前的人，他却总是觉得, 更加的重要！

    “老赵, 你去拖住那蓝蝙蝠，我很快就去支援你。”

    赵满延一听，顿时愣了一下：“啥！！”

    开什么玩笑，凭他一个龟壳, 竟然想让他去拖延？

    他可没有任何的毁灭手段....

    光系、水系、土系都是防御操作，第四系虽然觉醒了空间系。但就他的空间系，那里能秒杀的了谁？

    他可不是曹乐，拥有那般强大的精神境界。

    更没有莫凡这家伙的种种好运。

    “你只需要去拖延她就可以了。”莫凡又道。

    他也知道有些为难赵满延了，但是，蓝蝙蝠要是发动了什么，那自然也是很危险的事情。他并不想这样的事情发生！

    所以，赵满延只能去走一趟了。

    赵满延看着莫凡，最终骂了一句离开了这里。

    曹乐则是跟着他一起离开了这里。

    莫凡这里，并不需要他担心什么。

    他的实力的确不如撒朗，可是恶魔化以后，仅仅只是撒朗，可根本不够看。

    她是自称死神，但这并不代表，她就是真的神了。至少现在的撒朗，还并未拥有这般力量。

    而撒朗敢出现，自然也是做好了万全的准备，所以说曹乐完全不需要掺和什么。

    ....

    跟着赵满延，很快就找到了蓝蝙蝠。

    看到只是赵满延一个人, 蓝蝙蝠显然也是一愣：“就你自己一个人，想要抓我？”

    赵满延虽然有些被轻视了的感觉，可不得不承认，战斗的确不是她所擅长的领域。

    但...

    心知眼前人也是黑教廷重要的成员之一，他还是硬着头皮说道：“不错，我就是来抓你的。”

    蓝蝙蝠感觉好笑的摇了摇头，接着摆了摆手示意身边的这些手下动手。

    赵满延顿时一阵MMP！

    可就在他们要动手的时候，曹乐却是突然的出现了。

    而那些人，也都是在一时间，直接死了。

    “卧糙！”

    看到曹乐掐着蓝蝙蝠的脖子，从她嘴里拿出了什么，赵满延直接愣住了。

    “你什么时候来的？”赵满延虽然不知道曹乐在干嘛，但还是询问了一句。

    来了挺长时间了。

    “那你怎么不出来，吓死我了！”赵满延抱怨了一句。

    要是被她看到我的话，她怕是就要服毒自尽了。

    “...”赵满延闻言一愣。

    而蓝蝙蝠则是有些情绪复杂的看着曹乐。

    “别这么看着我，我知道你的灵魂已经被束缚，死是你的一种解脱。”

    “不过，让我看着你死，还真的是有些做不到了。”

    曹乐松了手，蓝蝙蝠得到了自由，但却是比死了更加的难受。

    “你...怎么会知道我身份的？”蓝蝙蝠有些惊讶的看着曹乐。

    “我怎么知道的不重要，安心活下去吧，不论是黑教廷还是审判会的事情，都不要再参与了。某种意义上来说，你已经出场了。”

    “之后，我会将你安排在曹氏山庄。”

    说着，曹乐身上的黑暗之力开始覆盖天空，然后强行灌入了蓝蝙蝠的身体之中...

    “啊~~”

    这突然充入身体里的力量，让蓝蝙蝠感到了一种从未有过的痛苦....

    “a~~”

    赵满延听着蓝蝙蝠的痛苦哀嚎，整个人都有些傻了，有些不明白....曹乐这是什么操作？

    刚刚不是一副要保下对方的意思，怎么现在就这样了？

    大概半个小时后，蓝蝙蝠如同软泥一般倒在了曹乐的怀里。

    一身汗的她，让她感觉如同淋了雨一样。

    “你....为什么要这么做？”蓝蝙蝠感觉自己的修为，就在一瞬间被完全的封印了。

    “这样你就不需要担心灵魂的束缚了。至于你想要说出去的事情，都可以说出去，完成你的任务，之后跟着我走就是了。”曹乐说道。

    蓝蝙蝠被卖的那一刻，其实她知道的东西，就已经不是很重要了。

    毕竟，她一直都不清楚，撒朗的所有。

    撒朗早就怀疑她了，即便如此，她被出卖，那就不担心她知道的那点事情会被审判会得知。

    “你为什么要救我...”蓝蝙蝠又道。

    “你就当我是馋你身子好了。”曹乐随口说道。

    见曹乐没有要说出来的意思，也懒得再问了。而且，现在的她，很是虚弱....

    “赵满延，有人问你她如何了，你就说她死了。”

    “啊？”

    赵满延愣了下，然而还不等他询问，曹乐就消失在了他的面前。

    也就是曹乐和蓝蝙蝠化为虚幻身影离开的时候，又说了句：“我先回国了....”

    “淦！”

    “这到底是个什么事阿！”

    赵满延一头黑线，有些无语。

    最终，他只好向着原路返回了。

    而曹乐离开了这里，唤出了冰凤凰，便是奔着国内返了回去。

    蓝蝙蝠魔法被他黑暗之力入侵，在撒朗那里，其实就等于是一个“死人”了，现在要做的就是离开这里。

    (本章完)

