
　　十三年后。

　　繁忙拥挤的江南基地市在时光中变换，这座基地市伫立在蓝星上，依然端凝，依然喧嚣。

　　太阳普照大地，一个温暖下午。

　　江南基地市，一个个广场巨幕，正在进行直播一场荒野区的战斗……

　　极其惨烈，极其颓势。

　　即使屏幕中战斗记录仪，在不断颤动，让人看得眼晕，但依然有无数人，眼睛紧盯着。

　　那是他们江南基地市的眀锤战将小队！

　　眀锤小队，共计九个人，三位战将，六位武者，算得上是外出小队中，战力比较靠前的队伍！

　　但此时，他们已经抛下了铁矿运输车，疯狂逃窜！

　　——

　　江南基地市、铁壁南方大概一百多公里处。

　　一条四车道的高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。

　　这条高速公路的路面裂开了很多裂痕，可以看见两辆铁矿石运输卡车，近乎碎裂，还有一些轮胎，也躺在的七零八落。

　　眀锤小队，正在疯狂逃窜！

　　因为他们身后，出现了一头大力金猿！大力金猿，是近乎战神级别的猿类变异兽，速度灵活，攻击凶残。

　　它的嗜好是——击碎人类的脑壳，吞吃脑髓！

　　“砰砰！”

　　逃窜中的三位战将级强者，不断回头发动攻击，一道道战劲攻击，蕴含着数十万公斤的力道，击向大力金猿！甚至偶尔有几道战劲，崩散在高速公路上，路面立刻就出现了一个个小坑。

　　早已年久失修的高速道路，更加破败不堪！

　　“吼！”

　　大力金猿一双暗金色眼睛，闪过一丝暴虐。

　　它不想再玩了！

　　“轰！”

　　大力金猿一个蹦跃，脚下的高速道路，方圆十多米登时被炸成一处凹陷，道道裂纹喀嚓喀嚓的蔓延。

　　跨越二百余米，大力金猿一巴掌拍在跑在最前方的战将脑袋上，短短一个刹那，这位中级战将的头颅，直接被拍入到了胸腔内！

　　大力金猿，不仅力量狂憾，力道运用也十分巧妙。

　　两位战将，三个武者眼神露出骇然悚然之色，惶惶然地望着前方二十余米的大力金猿，一股绝望的氛围扩散而出。

　　一个女性武者，眼神颤颤巍巍，就快要被吓死了。

　　她心头绝望……二十六岁的女性中级武者，她几乎可以说是整个江南基地市所有女人的偶像。

　　不卖身不卖艺，不委身不放弃，一路坚持，一路拼搏，在二十一岁突破到初级武者，并且在三年内再做突破！

　　她叫李静，普通人家出身，却绝不甘平庸。

　　大力金猿饶有兴趣地盯着五个人，暗金色双眸闪过一丝狂野，有些亢奋地捶打了几下胸脯，似乎在展露自己的威势。

　　五个人面面相看，升起一股希望。

　　要知道，战神级以上的变异兽，已经能略微有所智慧了，更何况眼前这头大力金猿，是猿类变异兽，比其他变异兽更聪明，没有第一时间残杀他们，就代表还有活的希望。

　　——

　　江南基地市，无数民众也都心头发颤，死死地盯着屏幕上的战斗记录影像。虽然武者、战将距离他们太远，但这座基地市，是靠着他们才能生存下来！

　　一座宽阔的广场。

　　一个明眸皓齿的秀发少女，轻轻挽起耳边的黑色秀发，目光透露出一丝忧虑，也在为这支队伍担心。

　　旁边的一个短发女生瞥了屏幕一眼，苦笑道：

　　“茗茗，咱们虽然是侥幸进入了准武者序列，看起来好像很强大很幸福，但终究是要走出铁壁，迎战荒野区的……就连这些战将强者，也都。唉。”

　　李茗茗摇了摇头，眼神坚定：“徐晶芯同学，我们身为准武者序列，享受高人一等的人生，自然就要承担责任、付出义务。”

　　李茗茗闪动着英气的眼神。

　　如果她不是准武者序列，家里也不可能住得上多层洋房，父母亲也不可能连连升职加薪，哥哥方成也不可能会有着优哉游哉的悠闲生活。

　　徐晶芯嘟着小嘴，颇为不满地摇了摇头：

　　“整个江南基地市，准武者序列才一千人，咱们女生只占了十分之一，这已经足够劣势了，按我说，就不该让咱们出去战斗。”

　　——天籁小说网

　　荒野区。

　　大力金猿目光挨个扫过，最后落在五个人中唯一的女性身上——中级武者、李静。

　　“呼，噭噭。”

　　大力金猿伸出布满黑色毛发的前肢，指了指李静。

　　黑色粗大的前肢，勾了勾。

　　这一下，五个人脸色各有不同，有露出狂喜之色的，也有脸色铁青的。而徐静则是——脸色煞白！

　　难道大力金猿喜好蹂躏女性武者，是真的？

　　短短五秒钟时间，其余四位武者眼神闪烁，终于做出了艰难的决定……他们缓缓向后退去。

　　李静眼角颤动，扭头惶然：“你们，你们？”

　　两位战将级强者对视一眼，冲着李静干笑道：“小静，一个人牺牲总比五个人惨死好，你要顾全大局啊！”

　　“千万不要触怒大力金猿，它不喜欢有人反抗……小静，你坚持住，估计战神级尊者，已经在赶来的路上了！”

　　“是啊，撑一会就好，小静！”

　　李静目光哀然，注视着一个沉默不语的高级武者。

　　那是她的恋人。

　　然而，这个青年男人，嘴唇紧绷着，脑袋低垂着，似乎很是小心翼翼地一步步后退。

　　李静心里一疼。

　　有些感情，最伤悲的从不是无始无终，而是有了开始，却怎么也料不到这个结尾。

　　是啊……也的确是这样。

　　毕竟自己的面前，可是一头大力金猿！

　　——

　　江南基地市。

　　无数民众深吸了几口气，又缓缓吐出。

　　他们既有喜悦，又是怜悯。一个女性武者落在大力金猿的掌心里，别说半个小时，恐怕十分钟都坚持不住。

　　死定了！

　　但，牺牲一个人，拯救四个人，也是极好的！

　　一片喜意弥漫！

　　广场上的李茗茗目光一颤，紧紧咬着红润下唇，整个身躯都在轻轻地发颤。

　　屏幕中的那位女性武者，曾经是她的武道老师！

　　难道，难道女性武者，就理所应当做出这种牺牲？这简直太残忍了，李茗茗呼吸都乱了，头发被风刮起，显得很是哀恸。

　　一旁的徐晶芯叹了口气：

　　“这真是我们女性武者的悲哀。”

　　——

　　荒野区。

　　大力金猿眼眸转了转，有些喜悦。

　　不反抗的小东西，才好玩……一旦反抗，它一不小心，就会直接把这些小东西搓磨成血沫。

　　“砰。”

　　大力金猿迈动步伐，踩在高速道路上，向李静走去。

　　已经退到五十米开外的四个武者，心头狂喜！他们能活下来了！于是，更加谨慎地一步步后退。

　　生怕激烈的逃窜动作，会刺激到大力金猿。

　　李静身躯僵直，大力金猿已经走到了她前方十米处！

　　双目闭合。

　　一道道眼泪滑落。

　　这……大概就是自己的命吧。

　　“轰！”

　　一道白色流光坠落而下！

　　大力金猿身形一滞，停在李静的前方五米远。

　　“嘭嘭。”

　　李静茫然睁开眼睛，只见大力金猿从头到尾，裂出一道血线，而后身躯向两边砸去，发出两声沉闷的响声。

　　大力金猿，这头战神级别的变异兽，死了？

　　李静抬眼望去。

　　右方！

　　右侧的二十米高空处！

　　正站立着一个白色面具，白色风衣的——战神级武者！

　　李静眼珠子瞪得溜圆，显然心里遭受到了极大的震撼与震惊，她深深吸了口气，低声喃喃：

　　“白衣战神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八章 白衣战神免费阅读。https://xs.23sk.com 