    混沌中的祖神，论资排辈，程闻兄妹绝对是最高的。

    甚至，连祖神这个名字，也是两者所取。

    面对程闻。

    当今的天庭之主都不敢大意，一上来就是重击。

    那蒸腾的光束，可以轻易斩开伏魔大禁天，万道和鸣声不止，汇聚成一点，对程闻展开了冲击。

    反观程闻，也很强势。

    他没有丝毫的退让，双手提起，掌风浩荡，竟然压住了天元的攻势，逼得对方真身再现，狠狠碰撞在了一起。

    霎时间，无边道光在两者间爆发，宛若一片山洪崩开，所到之处天地哀鸣，奇景地貌粉碎。

    这一景象，令人发毛。

    不愧是混沌中最强的祖神，才刚刚交锋，就如此猛烈。

    很显然。

    这只是开始。

    两大祖神的祖神之体，筋骨齐鸣，皆被重重大道烙印所笼罩，展开了激烈搏战。

    他们太强了。

    既有翼神的极速，也有太神的掌驭乾坤之能，还有达摩神推演因果的手段。

    且，他们都领悟了生命大道，已经臻至原始级，引动无边生命源气，即便有伤势出现，也能飞快复原。

    程闻和天元，像是先天神灵联通天道路上的两座雄峰，不可逾越，举手投足皆有成片的天道威能伴随。

    他们所开辟出的条条道统，蕴含原始级大道感悟，几乎每一息，两者身旁有成百上千的道统世界在涌现和溃灭。

    这般针尖对麦芒的较量，让整个伏魔都涌现了灭世之光，开天辟地的音波响彻万域，引得其他大禁天都在震荡。

    伏魔大禁天，自是首当其冲。

    不知多少生灵遭受波及，来不及逃遁，在原地爆开，化作血雾升腾。

    至于一尊尊先天神灵，也是满脸痛苦的倒了下去，直不起身子，只感觉自身掌控的大道，统统消失于无形。

    这，简直像是主宰在开战，在震荡整个混沌。

    “程闻……”

    萧叶亦是在后退，遥望神辉中，若战神转生的男子，鼻子有些发酸。

    当初。

    他的这个弟子，化为祖神后，经他指点修行一段岁月，在主宰战争中大放异彩，可以硬撼天道八转的强者。

    时隔多年。

    他的这个弟子，更加可怕了，在他为对方开辟的这条路上，走出了很远。

    若论巅峰战力，恐怕已经能血拼一些低维主宰了。

    “这个天元虽成道时间，比不上程闻，但也很强，想必也受人指点过。”

    “他各方面本事比起程闻，还有一些差距。”

    萧叶在分析战况，微微皱眉。

    程闻和程意，被驱逐出天庭的时候，若是爆发了大战。

    仅凭天元，可没有那个本事啊。

    “鼠辈终究是鼠辈。”

    “天元，枉你掌控天庭这么多年，自身实力竟然止步不前，真是可笑！”

    程闻勇猛不可挡，即便面对天元，气势都在不断拔高，千招以后，已然反压住对方，带有讥讽的话语，回荡九天十地。

    天元没有回应，但眸子却变成了天道之眸，可横断万物。

    他双手之上，有着万道氤氲气在升腾，也不知道变得有多么沉重。

    此刻，他后退了数步，竭力合上双手，然后再度朝着程闻扑了上来。

    “这是万道掌！”

    一旁的祖神，发出了惊呼声。

    天元能成为天庭之主，也确切有服众的本事，曾以数场精彩的战斗，为自己正名。

    这万道掌，便是对方的终极绝招之一，容纳万道到双手，可以轻易打烂任何先天神灵的躯体。

    绝对称得上是混沌中，最强的攻伐秘术，非高境界的祖神不可催动。

    “以天元的境界，竟然能施展出这等招数！”萧叶心头一沉。

    他能看出来。

    即便是程闻，一旦中招，不死也要重伤。

    “玩道掌的确不错，但施展的人太差了。”

    程闻依旧从容，他一声大喝，“十道，相融！”

    程闻对祖神之体上的大道烙印，已经掌控到入微的地步，收放自如。

    霎时间，程闻全身近乎光化了，身躯上有十种大道烙印交融，你中有我，我中有你。

    这是一种神通。

    但却凌驾在道统，以及道统绝招之上。

    十种大道的融合，产生了可怕的质变，一束束光爆发了出来，在和天元硬撼。

    “这是……”

    萧叶微微发怔。

    遥想当年，在那场主宰战争中，为了能让他们一方获胜。

    他借鉴自己，融合两大修为的状态，从程闻、程意身上，挑选出十条主攻伐的大道烙印。

    这十条烙印一旦融合，可以瞬间爆发出逆天战力。

    为此。

    他通过无数次的摸索，改良了时间映照，铭刻到混沌神器上，赐予两人。

    果然。

    那一战中，两者凭借这种手段，连天道八转巅峰的命运神灵，都被轻易斩杀。

    多年过去。

    程闻不再需要依赖外力，竟然自身就能施展出来了。

    轰！

    伏魔大禁天的时空，都像是被禁锢住了。

    数息时间后，禁锢的时空这才爆开。

    炽盛的光，飞舞的芒，肆虐伏魔，扩散向其他大禁天。

    而那两大祖神的身影，也是就此分开。

    程闻踉跄倒退了数步，右臂无力垂下，奇异的血滴答流下。

    他及时斩掉残臂，引动生命源气重塑。

    至于天元，祖神之体的血肉，都被削掉了，露出了遍布裂痕的神骨。

    他的眉心处，更是出现一个窟窿，在汩汩流血，整个人的气息，一下子萎靡了。

    这方破碎的天地，陡然一静。

    祖神天庭的祖神们，都是露出惊恐之色。

    天庭的开创者，已经强悍到这个地步了。

    他们的天庭之主，即便动用万道掌，也不是对手！

    “程闻大人，果然无敌！”

    那九尊中等先天神灵，得程闻气息庇护，毫发无伤，都是激动不已。

    从对方身上，他们看到昔日那个人的身影。

    “我本不想下杀手，可尔等鼠辈，却妄自评断我师尊，那今日我就用我师尊开创出的神通，来碎掉你的骨。”

    程闻大步踏来，身躯上的十种大道烙印，再次交融。

    “呵呵！”

    “程闻，你真以为自己胜券在握吗？”

    天元挣扎起身，脸上浮现一丝奇异的笑，破烂的祖神之体，更是有一种莫名的气息在涌现。

    “什么？”

    萧叶仔细感知，顿时神情大变。

    这种气息，是时间！

    天元，竟然领悟了时间大道！

    （第一更到！）

