    “这帮人没按好心呐......”陈潇的火气顿时又有些上涌:“咱们要不要...”

    叶千羽摆了摆手，沉声道:“不到万不得已，先不要动手，等摸清情况再说！”

    “哦......！”陈潇低着头不情愿的应了一声。

    叶千羽撇了他一眼，知道胖子这种人就属于怕死的时候是真怕死，但是把他逼急了，必须得把这股火发出去的人。

    “你退后一点, 悄悄告诉他们，看我怎么做，你们就怎么做。”

    “好！”陈潇退了回去，谨慎的瞧了瞧四周，随即传音给众人。

    几个人就这样警惕防备的走着，没走出多远, 就远远的看到一堆篝火。

    叶千羽打眼望去，只见二十几个用斗篷遮住面孔的巫师，每人占据一张桌子围着篝火坐成了一圈。

    坐在主位右下手的巫奇见到几人到来, 揭去了头上的斗篷，向他对面的空位上伸手虚引道:“几位请坐吧！”

    “多谢！”

    叶千羽冲着巫奇微微抱拳，给身后几人打了个眼色。

    直到他们全部落座，竟然没有任何一人再出一声，除了火苗还在呼呼作响，气氛静得有些压抑。

    “呵呵！”巫奇轻笑一声，不疾不徐的道:“诸位既然来了，就尝尝我们叛巫村的特产吧！”

    陈潇一听有吃的，立即来了精神，可是眼睛刚落到侍者手里的盘子上，就吓得跳了起来:“这东西能吃么？”

    “虫子！”蓝凤凰和任盈盈眉头紧皱，惊呼出声。

    在看侍者端上来的确实是一盘虫子，花花绿绿的虫子在盘子里纠结成色彩斑斓的一团。

    其中几只虫子从盘子边上露出大半截身体，对人发出嘶嘶的叫声。

    陈潇等人强忍着作呕的欲望，不约而同的伸手按向兵器，大有稍不对劲就要动手的意思。

    而叶千羽却面不改色的拎起一条虫子，仰起头来直上直下的放进嘴里，嚼得吧唧带响。

    蓝凤凰和任盈盈恶心的差点没

    吐出来。

    任盈盈指着叶千羽道:“千羽, 你...你是不是疯了！”

    叶千羽也没理她，只是轻轻擦了擦嘴角上的绿渍:“早听说聚香蛊是人间难得美味，今日一尝果然是名不虚传，巫门没有酒么？怎么不见端上来？”

    巫奇哈哈笑道:“好，不愧是我们叛巫的传人，来人啊，上酒！”

    巫奇显然很喜欢叶千羽的这股爽快劲，态度也越加亲切了几分。

    两个侍者恭敬的走了上来，其中一个人给叶千羽杯里倒满了琼浆。

    顿时之间，一股浓重的味味道从杯里散发出来，腥的有些刺鼻。

    林平之直皱眉头:“这东西能喝么？”

    而叶千羽直接端起酒杯一饮而尽。

    刚刚被叶千羽恶心得差点吐出来的任盈盈，再也控制不住胃部的痉挛，翻江倒海的吐了起来。

    她这一吐马上引起了连锁反应，几个人顿时呕成了一片。

    “他们既然没有口福，咱哥俩先喝上几杯，让他们先吐吧！”巫奇似笑非笑的端起酒杯和叶千羽连饮四杯。

    叶千羽逢杯必干，杯杯亮碗, 顿时让在座的巫师们好感大增。

    一个个举起酒杯向叶千羽遥举致意。

    叶千羽也不含糊，不大会功夫就喝光了一壶酒, 摇着半空的酒杯, 悠悠道:“酒过三巡...咱们是不是该直奔主题了？”

    巫奇呵呵笑道:“你觉得自己是进了活人村，还是进了死人村呢？”

    听到巫奇把最关键的问题抛了出来，陈潇几个人也顾不得到再吐。

    闪身到叶千羽背后围成了半圈，全神戒备的看向了巫奇。

    “慌什么？”叶千羽似笑非笑的道:“来，我敬你一杯。”

    巫奇的脸上表情明显一愣，旋而哈哈大笑道:“不错，有胆识，我越来越喜欢你了，看来巫门的凶名，有些名不副实啊！”

    叶千羽淡然笑道:“从巫师把我们领过来的一路上，你们就在想尽办法扰乱我们的情绪，却没有半点杀意，我实在想不明白，你们这么做的目的是什么？”

    巫奇笑道:“你不是已经说了么?

    就是在扰乱你们的心神。”

    “你在逗我们玩？”陈潇一听，火气又上来了。

    “让他说完！”叶千羽拍了拍他的肩膀，安抚道。

    巫奇也没动怒，开口道:“简单点说吧，这些年有很多自称是叛巫后人的败类，打着送先祖入冥域的旗号到叛巫村来偷鸡摸狗，招摇撞骗，为了甄别，我们只能试探一二！”

    “多可恨呢！”陈潇怒道:“这么做，你们就不怕伤了真正的巫门后人？”

    他话一出口就觉得不对，这样说等于暴露了自己不是叛巫后人的事实。

    陈潇再想把话拉回来却已经晚了，懊恼得连连摇头。

    巫奇喝了杯酒道:“所以我们才要想尽办法扰乱你们的心神，把伤害降到最低！”

    巫奇见叶千羽还是一脸风淡云轻的表情，不由得又加上了一句:“不过...我们喂养蛊尸的事情倒是真的，那些假冒叛巫传人的骗子，都被我们拿去喂了蛊尸。”

    他话音一落，本来已经缓和的气氛顿时又紧张了起来。

    “哦？”叶千羽笑着说道:“我想，那些白莲教和青城派的人八成已经着了你们的道儿了吧？”

    “没错！”

    巫奇随手一挥，一行人马从会场左侧露了出来。

    “可惜啊！他们并不像你们一样团结。”

    叶千羽几人望去时。

    白莲教和青城派的人已经减员大半，还活着的人也是伤痕累累，有几个人甚至已经成了残废。

    以左护法和玄青为首，一个个眼神呆滞的坐在那里，任由伤口上的鲜血肆无忌惮的流淌下来。

    没过多久，就有两个人因为失血过多栽倒在了地上，两个人的身体还没落稳，就被巫奇挥手示意，被人拖了出去。

    “来人呐，给我拉回去，喂蛊尸！”

    不一会，已经倒地不起的人，都被拖进到了黑暗的角落，消失的无影无踪。

    至于这蛊尸是不是真的有，就不得而知了，反正叶千羽觉得有些不靠谱。

    八成就是为了吓唬人的......

