    她漫然翻看了看，随意瞥了一眼时间，一声低笑：“墨荣轩倒是不再等了。”

    “公主可要去？”旁边的人低眉顺眼的问。

    “当然，只不过用另一种方式去罢了。”染白放下请柬，眼神薄凉：“他有心，我倒也顺手推波助澜。”

    “忽然想刻个玉佩了。”

    ·

    而同一时间，

    瑾王府。

    “去。”墨离衍看着那请柬，只是平静漠然的吐出一个字。

    既然是针对他的局，他怎能不去？

    只是……

    墨离衍定格在那赏花的时间上，眸色掀动着幽暗缓沉的情绪。

    是十五。

    又是十五。

    “楚青与还没醒吗？”

    初七摇了摇头，不禁汗颜：“主子你也是知道楚神医的，他说不定都能给躺三个月。他自己都中了那毒，旁人更是解不了了。”

    换作往常，

    墨离衍绝对不会如此在意。

    可是……

    瑾王拿着请柬的力道不自觉的加重。

    没有解药。

    是彻底没有了。

    墨离衍从来没这么恨过一件事情。

    当初为什么不能退让那么一点，为什么非要抱着一时兴起的心思给那人喂蛊毒……

    瑾王站起身来，眸色摇晃了一瞬间，直接扔下来请柬走出书房。

    是去向楚青与所居住的方向。

    楚青与现在是住在瑾王府的，这近乎一月来什么珍奇药材，惊人医者都请尽了，也不见得有半分起色。

    而此刻，

    墨离衍面无表情的走近房间，还能闻到空气中弥漫着的药味儿。

    他见楚青与还躺在那里，和往常无异，如同睡着了般。

    墨离衍盯了两秒，收回了目光。

    这一年来他什么古书孤本都翻了无数，几乎找尽天下书，却未曾上发现有任何一本书记录了控心蛊的解药，就连楚青与也是研制不出来的。

    墨离衍走进了楚青与平时用的书房，几乎摆放了这世间万物各种类型的书。

    距离十五越发近了，墨离衍心底那种慌乱的感觉就越发强烈。

    他迫切的，想要找到任何压制控心蛊的办法。

    瑾王在书阁中一待便是一天，直到深夜，却一无所获，他还有要务必须处理，只得先回书房。

    墨离衍从书阁最里面走出来，一个不留神间撞上旁边的梨花木书架偏外的一本书，不小心撞落到地面上，他俯身捡起来，重新放回去。

    忽然发现这书架似乎有什么不对劲的地方。

    这是整个书阁最里面的位置，墨离衍层层叠叠从外看到内，这是最后一层，也很快要看完了，却没有得到什么有用的信息。

    如今却发现书架有点儿古怪。

    静了少顷之后，

    瑾王抬起了手，一番试探下，果真发现了机关，并且准确无误的打开。

    那最里面放着的仍然是一本书。

    墨离衍只看了一眼就知道，

    这是楚青与亲笔所写的，记录了他从医数年的心得，以及天下万毒的制发和解发。

    楚青与这么藏着倒也是正常。

    但是这里，

    仍然没有记录控心蛊。

    墨离衍仔细摩挲着那一本书，一页又一页的翻过，倏然发现某一页的厚度和其他并不相符。

    只是很细微很细微的差别，却仍旧被墨离衍捕捉到了。

    最后，

    他用了些手段，在保证完好无损的情况下把夹在最里面的东西拿了出来，那是一页单薄的白纸。

    上面是记录了廖廖几句话。

    但足够让墨离衍眸色深暗。

    那是——

    月圆控心蛊一定程度上压制办法！

    几日后，

    山阳公主的赏梅宴。

    那一天到晚的气息都是阴晦的，天气一直很阴沉，天空是灰蒙蒙的，透不出来光，整个世界皆数被风雪给覆盖了。

    漫天都是柳絮般的大雪，迷迷蒙蒙模糊了人的视线。

    看不见的阴暗从世界的角落中蔓延开来，在仁慈洁白的冰雪中悄无声息。

    在山阳公主的府邸外，停了无数宝马香车，皆是大家闺秀、风流才子，名门望族，世家子弟。

    “三哥！”山阳公主穿着一身浅绿翠色罗裙，她脸颊削尖，面若**芙蓉，明眸皓齿，打扮的明艳漂亮，在风雪天中很是显眼。

    这样的精心打扮，盛装出席，早翘首以盼，终于看到了自己期待的那一抹身影，连忙提着裙摆小跑了过来，笑得眉眼弯弯，天真无邪：“我就知道你一定会来的。”

    墨离衍踏着风雪不紧不慢的走进府邸，他一身锦衣华服，是单调又冷淡的肃穆黑色，莫约是因为天寒的缘故，披了一件宽大的披风，墨色摇曳在雪地中，愈发衬着他身形颀长笔挺，冷白的肤色如寒玉，气质平静冷冽，深不可测。

    他疏冷微微颔首，一举一动是永远风轻云淡。

    “三哥，你伤还没好吗？”山阳公主微微仰眸看着瑾王过分苍白却依旧俊美冷峭的侧颜，没什么血色，格外冰冷，她有些心疼，低声抱怨道：“真的是，那些刺客下手也太狠了，幸好把他们抓到了。”

    “无碍。”墨离衍修长白皙的手指微微抬起，抵着薄唇低咳了几声，垂眸一看，不动神色的掩住那一抹血色，淡声开口。

    控心蛊毒在身体中肆无忌惮的肆虐，剧痛牵动着每一根神经末梢。

    但他始终没表现什么，仿佛疼的不是他。

    这一次的赏花宴，墨荣轩有心，他怎能不来。

    “听说一个月前父皇要给三哥赐婚，幸好三哥拒绝了，那个长清根本配不上你……”

    墨离衍不温不淡的打断了女孩的话，没什么情绪的制止：“和他人无关。”

    话被打断，山阳公主也不恼，只是乖顺应下：“知道了。”

    她仰眸盯着那一张蛊惑人心的绝世容颜，每一分都是恰到好处的绝色，偏生因为那一身冷冽尊贵的气质，令人生不起半点亵渎之心，他好像天生就应该站在神坛之上，只能仰望。

    “一个月不见……三哥又好看了。”山阳公主从来喜欢美的人或事物，所以在这些皇室子弟中，她是最喜欢和墨离衍打交道的，单单是看着那一张脸就已经是一种享受。

    墨离衍清楚山阳公主的性子，神情淡冷，没兴趣说什么。

