    “姚蓉，什么意思？”

    林阳听到这句话，他连忙关心的问道。

    “由于天池圣水的量不多，导致洗礼不彻底，至于会有什么样的后果，这个我也不清楚。”姚蓉解释道。

    “洗礼不彻底！”

    林阳一脸凝重的重复了一下，而如今李嫣陷入了昏迷之中，所以没有人知道洗礼不彻底的后果是什么。

    但是，李嫣并没有被天池圣水化为虚无，那就表示如果天池圣水足够的话，对方绝对可以被洗礼成圣女。

    所以，林阳的出手，那对李嫣来说到底是好事还是坏事，目前为止还不清楚。

    如果李嫣因为洗礼不彻底而留下了严重的后遗症，那林阳反而是害了对方。

    反之的话，林阳自然是帮助李嫣，毕竟一旦成为光明圣女而失去原先的记忆，那跟一个行尸走肉的生物又有什么区别。

    就这样，时间一分一秒的过去，在这期间，林阳的目光一直没有从李嫣的身上移开。

    姚蓉看着如此关心这个女孩的林阳，她发现自己的心有些不舒服。

    虽然姚蓉不清楚自己为什么会突然间不舒服，但这种感觉是说不出来的。

    “喂，如果没什么事情的话，麻烦你帮我关回去好吗？”

    姚蓉见到林阳长时间盯着李嫣一动不动时，她忍不住出声提醒了一声。

    “这里这么多人，你不多待一会儿吗？”林阳回过神，然后他看着姚蓉反问道。

    “有什么好多待的，我这个人喜欢安静。”姚蓉反驳道。

    “好吧！”

    林阳轻点了点头，下一秒他意念一动就将姚蓉又送回了原有的小房间。

    “可恶，可恶！”

    “真是一个混蛋！”

    “我说喜欢安静，你就真的以为我喜欢安静吗，不多问一句吗？”

    当林阳将姚蓉重新送回到房间后，在房间里的姚蓉突然间发怒了起来。

    此时的姚蓉，那完全符合了小女人的心理。

    她明明是想要待在林阳身边的，但就是因为受不了林阳对其他女孩如此关心，所以才嘴硬。

    当然，对姚蓉来说，林阳可是她的敌人，所以她绝对不会承认自己已经喜欢上了这个敌人。

    绝对不会的。

    被林阳收入太虚神殿的其余十一名女孩见到突然间出现又消失的女孩，她们的眼中全是震惊之色。

    这到底是什么地方，为什么有一个女孩可以突然间出现，又突然间消失。

    这也太神奇了。

    不过，由于这十一名女孩并不清楚眼前这名男子到底是好人还是坏人。

    所以，此时的她们都小心翼翼的站在一旁，不敢有一句声张。

    而林阳的话，他此时的心思全部在李嫣的身上，对于其余十一名女孩，他似乎都已经忘记了。

    转眼，两个时辰过去了。

    “嗯？”

    在李嫣昏迷了两个时辰后，终于陷入昏迷的她开始有了一点点反应。

    接着，李嫣紧闭的双眼一点点睁开了。

    “李嫣，你感觉怎么样？”

    见到李嫣睁开了眼睛，林阳连忙关心的问道。

    “我...我怎么了？”

    睁开眼睛的李嫣眼神有些茫然。

    “不会记忆都被清除了吧！”

    林阳看着两眼茫然的李嫣，他表情微微一凝。

    “李嫣，你还认识我吗？”

    为了证明李嫣到底有没有失忆，林阳连忙出声询问道。

    “林阳，我怎么可能不认识你呢。”

    听林阳这么一问，李嫣连忙回答道。

    接着，李嫣一点点的坐了起来。

    “林阳，我怎么会在这里，这里是什么地方？”李嫣一脸好奇的回答道。

    “刚刚发生了什么，你不知道吗？”林阳略显疑惑的问道。

    “刚刚？”

    李嫣眼中露出了一丝疑惑，然后出声回答道：“刚刚我不是在女工坊刺绣，怎么会突然间出现在这里？”

    “嗯？”

    林阳眼中露出了诧异之色，在光明岛发生的事情，甚至李嫣被光明神殿的人抓起来的事情都忘了？

    “你真的不记得了吗？”林阳再次好奇的问道。

    “林阳，我是不是忘记了什么，我感觉自己忘记了不少事情。”李嫣一脸疑惑的问道。

    自己的脑海中有一些记忆出现了空白，这让人肯定感觉到很奇怪的。

    “没事，忘了就忘了，反正是一些不重要的事情。”

    林阳见到李嫣真的将自己被光明神殿被抓的记忆全部忘记时，他轻笑着说道。

    反正这部分记忆对李嫣来说绝对是可怕的，所以将这些记忆忘记，那对她来说反而是好事。

    不过，这部分的记忆遗忘并不是李嫣运气好，而是天池圣水在洗礼过程中一定会出现的一个流程。

    毕竟，一旦洗礼成功，那可就是光明神殿的圣女。

    一个圣女的出现预示着光明神殿可以开始宣扬光明信仰，可以开始招收信徒。

    所以，圣女自然是不可能拥有自己被光明神殿抓起来的记忆。

    要不然，这圣女还怎么可能会成为光明神殿的一部分。

    只是，天池圣水的量很少，导致李嫣的记忆只是被消除了优先消除的部分。

    至于其他的记忆，那全部都完好无损。

    “李嫣，你快看看你的武魂......”

    见到李嫣的记忆并没有其他损失时，此时的林阳自然是非常关心对方的武魂。

    “我的武魂？”

    李嫣微微愣了一下，自己的武魂有什么好看的。

    “怎么回事？”

    然而，当李嫣感受了一下自己的武魂时，下一秒她的脸色变了。

    自己的武魂为什么会变了，而且还变成了一个人型武魂。

    “林阳，我的武魂怎么变成了一个人了？”

    李嫣看着林阳，她的眼中露出了害怕之色。

    没办法，被光明神殿抓走的记忆消除了，所以对李嫣来说，她的记忆里根本就没有光明神殿。

    而如今，自己好好的武魂突然间变成了人型武魂，这谁能接受。

    “没事，你试着变成武魂看看。”林阳轻声安慰道。

    “嗯！”

    李嫣轻点了点头，紧接着她就当着林阳还有其他十一个女孩的面变成了武魂状态。

    “轰！”

    当李嫣整个人化为了无翼天使时，她体内的光明之力直接暴涌而出。

