    每天上午，他自己去图书馆看书学习。

    下午去实验室，孙明峰或者洛红尘会为他讲解在自学中遇到的问题。

    傍晚吃完饭后继续泡图书馆，整理当天所学，并继续进行学习。

    偶尔学累了放松一会，去给金铮做顿饭还一下账。

    久而久之，他干脆不怎么回寝室。

    反正图书馆也没人，在哪打坐不是打坐？

    在管理员大爷的允许下，他索性搬了张床过去。

    当天要是学习进度顺利，就回宿舍洗漱一下，之后去修炼区修炼。

    当天要是学习进度不顺利或者学的兴起，就在图书馆住下。

    疲惫的时候打坐冥想一会，躺下睡一觉什么的恢复一下精力，然后继续。

    清晨再回宿舍洗漱，收拾一下自己。

    就在这种废寝忘食的学习生活中，夏天灵仅仅一个月就学完了近乎所有的基础知识。

    但他没有停下。

    他又继续花了两个月的时间，将整个外院图书馆的藏书全部看了一遍之后才善罢甘休。

    夏天灵越往后看，发现书架上和书籍上的灰尘就越少。

    不是因为有人看，而是因为书是新编纂的，放进来的时间短。

    这是一件好事，这代表着日月帝国皇家魂导师学院还是有在研究新东西，并整理成册的。

    像是斗罗大陆上的那些高级学院，基本没人从事研究工作。

    除了武魂殿和七宝琉璃宗的图书馆以外，上百年前的书都能算是新鲜玩意。

    比如说老杰克之前花费重金买的那本大陆通史，就是不知道已经转了几十手的老古董。

    不过很可惜，这三个月的图书馆生活中夏天灵并没有遇到任何一位前来读书的同学。

    这些前人不知道走了多少弯路总结出来的知识，就这么在书架上一直蒙尘。

    不得不说，这是一种悲哀。

    在这三个月中，夏天灵自学学完了几乎全部的魂导器基础知识，准备踏入实操的环节。

    然而夏天灵这番废寝忘食的学习，可是苦了内院的一部分学员们。

    那天吃到了夏天灵手艺的人少之又少。

    这一来二去，没吃过的就想尝尝到底是个什么神仙味道。

    而吃过的对他所烹饪的饭菜一直念念不忘，渴望什么时候能再来一顿。

    可惜，夏天灵不在食堂露面，他们也没办法。

    ......

    就在几天前，日月帝国皇家魂导师学院派出的调查团，以及洛红尘的那位朋友也先后回到了学院。

    两方人马得出的结果惊人的一致。

    夏天灵自述的身份和调查结果基本吻合。

    千家村全村被屠，在现场发现了当时夏天灵留下的那块墓碑。

    在村子的周围，确实也发现了邪魂师曾经出没的踪迹。

    这两个发现基本可以肯定，夏天灵没有说谎。

    日月帝国不像是斗罗大陆，有猎魂森林这种特色产物。

    如果一名魂师没有通过官方途径登记，也没有进行过任何官方途径的交易、学习，那么基本是查不到他的经历过往的。

    再加上日月帝国南方靠近海边人烟稀少，千家村已经有二十多年没有官方人员前去进行人员登记，千朝光这个名字没被登记在档案里也属于正常。

    在边境办公机构找到的千家村的档案来看，夏天灵所说武魂变异的事基本也能对得上。

    几十年前千家村来了一名外人，武魂确实是一种带有微薄真龙血脉的蜥蜴。

    他在千家村娶妻生子，后儿子改姓氏为千，但没有检测出先天魂力。

    而夏天灵手上戴着的那枚戒指，刚好就是那名蜥蜴武魂魂师当年遗留下来的东西。

    通过种种对比可以断定，夏天灵的身世很清白，可以放心培养。

    听到这个结果之后，洛红尘的心中松了一口气。

    看来自己这个弟子确实只是单纯的天赋妖孽而已，并不是皇帝派来渗透掌握日月皇家魂导师学院的卧底。

    学院方面也很激动。

    在这三个月里，夏天灵恐怖的天赋和惊人的事迹也都传到了校方高层的耳朵里。

    极致之力黄金龙武魂。

    不可思议的学习速度。

    好吃到咬掉舌头的菜肴。

    差几个月十六岁的神匠。

    这里的每一项都在带给校方惊吓。

    现在好了，这些惊吓彻彻底底的转变为了惊喜。

    夏天灵的出现，让这些八级的老家伙们看到了魂导师未来的希望。

    有如此天才在，何愁魂导师无法突破九级？

    为了让夏天灵能尽快成长起来，他们决定在其通过考核，正式进入内院之后，对他的稀有金属配额大幅度提升。

    没有让洛红尘和日月帝国皇家魂导师学院的高层们失望，夏天灵在仅仅一个与之后就提出了考核要求。

    一个月的实际操作，那能干什么？

    夏天灵用事实告诉了他们，什么叫真正的天才。

    在这一个月期间，夏天灵先是花了七天的功夫，用魂锻级别的有灵合金，亲手给自己打造了一柄刻刀。

    在打造的过程中，他谁也没让看。

    当刻刀打造完毕之后，洛红尘整个人都惊了。

    要不是顾忌自己作为老师的面子，他都想让夏天灵给他也造一把。

    对此，夏天灵早就已经提前准备好了。

    这样的阵法刻刀，他额外造了三把。

    洛红尘，孙明峰，金铮，人人有份。

    这可给三人高兴坏了。

    尤其是洛红尘。

    他拿着这把刻刀跟其他的八级魂导师们好一阵嘚瑟，大呼自己收了个好徒弟，把炫耀二字直接写在了脸上。

    没有理会外面的风风风雨雨。

    在随后的二十三天中，夏天灵几乎是住在了实验室。

    他开始利用普通金属，大量练习铭刻核心法阵。

    在正式开始制作魂导器之前，以其他物体作为参照物练习这是必不可少的，就连夏天灵也是一样。

    夏天灵虽然在此道天赋很高，但他毕竟不是光刻机。

    是人，就有可能出错。

    纸上谈兵这事绝对要不得。

    因此，大量的熟悉练习是绝对有必要的。

    转眼间，一月时间已过，夏天灵破关而出。

    日月帝国皇家魂导师学院的这一学年已经到了尾声，接下来即将迎来期末测试与放假时间。

    在放假之前，夏天灵向洛红尘提交了考核申请。

    他要申请考核魂导师等级，同时也要申请进行进入内院的正式考核。

    学院上层虽有些吃惊，但审批下来的速度很快。

    在诸多高层的大开绿灯下，夏天灵昨天晚上提交的申请，次日清晨孙明峰就已经将审批结果给了他。

    对于夏天灵这四个月的学习成果，学院高层可谓是异常期待。

    诸多八级魂导师们都想见识一下，这位堪称天赋绝顶的妖孽到底能在短短四个月里到达一个怎样的程度。

    一般来说，只有四个月的学习时间，很难有跳跃式的提升。

    能从一窍不通到成为一名合格的魂导学徒，就已经是极为了不起的速度。

    至于考核内院？

    那可是需要至少在四级魂导师以上。

    虽然没人相信夏天灵能在四个月之内就到达四级，但那又怎么样呢？

    反正他早晚会到的。

    只有洛红尘深知自己这位弟子绝不仅仅只能进阶成为一级、二级魂导师。

    能在毫无基础的情况下做到零误差手搓二级魂导核心，那是怎样的怪物？

    夏天灵能成为四级魂导师，洛红尘丝毫不会感到丝毫意外。

    别说四级了。

    他只要认真背下来一台中阶魂导器结构，五级也不是没可能。

    在孙明峰的带领下，师兄弟二人朝着内院之中的一处建筑物走去。

    这次考核，要在众多七级、八级魂导师的围观下进行。

    内院真正的核心建筑位于日月皇家魂导师学院的中心位置。

    表面上看去，这只是一座不起眼的普通建筑。

    但当夏天灵真正走进其中，才发现内部的规模要比他想象中巨大的多。

    内院和他牵头设计并建造的武魂研究所有些雷瑟。

    地上只是一些不太重要的部分，真正的研究场所都是在地下的。

    论起面积来，武魂研究所可能还要更大一些。

    进入建筑内部，孙明峰带着夏天灵先后经过了数道关卡。

    魂导师守卫，纯魂导器关卡均有。

    走过一段下沉楼梯，映入眼帘的是围城圆弧状的二十座升降梯。

    孙明峰带着夏天灵走进一处升降梯之中，将自己的身份卡在识别处扫了一下，抬手握向升降梯中央的一个金属柱，向内注入魂力。

    “师弟，以后你自己来的时候用身份卡在这里扫一下就可以，然后注入魂力，升降梯会自动启动。”

    “好的，我明白。”

    升降梯开始逐渐向下缓缓落去。

    夏天灵探出神识，自己扫描着升降梯的内部结构，将其全部刻在了脑子里。

    下降了大概百米左右的深度，升降梯的金属门向两侧滑开。

    孙明峰微微一笑，示意夏天灵跟上自己。

    与武魂研究所的水泥制墙壁不同，这里的一切几乎都是金属制品，包括墙壁。

    依旧是让夏天灵这个喜爱标准四方形房间的华夏人感到蛋疼的圆弧状的厅堂。

    再走过一段不太长的金属甬道之后，眼前豁然开朗。

    一个极其辽阔的地下金属空间呈现在他的眼前。

    二十米高的半球形金属穹顶笼罩在上空，五千座长五米宽三米的银白色的工作台在厅堂中排列整齐。

    这些工作台有一半多已经有了主人，无人台上方的魂导灯是熄灭状态。

    嗯，强迫症狂喜。

    就是怎么看怎么感觉有点像台球厅。

    孙明峰低声嘱咐，“在这里不要大声喧哗，下去之后会有许多负责安全和监督的士兵，不要在意他们。他们训练有素，只要你不干什么出格的事，他们绝不会干扰你实验。”

    夏天灵用力点了点头。

    “到时候你通过考核之后也会分到一张这样的工作台，以单人或者小组的形式进行研究。除了这些公共部分的地方以外，还有一些专属的秘密实验室。能在这里拥有实验室的，至少都是七级以上的魂导师。就比如我和老师，就都有属于自己的实验室。”

    “注意每个人胸前的徽章，日月为底，星辰悬空，一颗星为一级。”

    说着，孙明峰自己取出一枚拥有七颗星星的徽章戴在胸口。

    “到了八级巅峰魂导师的层面，就是国家战略级别的存在，会配备强大的武力对他们进行保护。这是保护，也是监视。是为了他们自己的安全着想，也是为了国家的利益和其他人的安全着想。哪怕老师也是一样。”

    “师兄，我懂的。”

    夏天灵笑了笑。

    “每个八级魂导师都是一枚行走的人形魂兽，一人成军的存在。万一有人脑子一抽想要干点什么事，那后果绝对恐怖。更何况这还是在咱们国家的首都。”

    孙明峰也乐了。

    “你能接受就再好不过，这是一道必要的双保险。好了，咱们去老师的实验室吧，别让众多翘首以盼的各位主任、长老们等急了。”

    “好，走。”

    走过关阔的厅堂，师兄弟二人来到了先前在远处看处于黑暗中的空间。

    这里有着众多魂导师与魂导器进行把守，无论是进入还是出来都需要受到严格的检查。

    通过层层安检，里面是内院中的重中之重——诸位高阶魂导师的单人实验室。

    在实验室空间最靠里的，便是洛红尘的实验室。

    孙明峰刷开实验室的们，几个身着各异，但都佩戴着八级魂导师徽章的老头们已经在此等候多时。

    不同于正常黑底银星的魂导师徽章，他们的徽章则是蓝底红星。

    进入到实验室内部之后，夏天灵很有礼貌的冲他们鞠了躬，恭敬道：“诸位长老好，老师好。”

    众多老头似乎对他都很感兴趣，一个个简单的回应之后便上下打量着他。

    洛红尘冲着孙明峰点了点头，开口道：“无需多礼，赶紧开始吧。”

    一位长着大胡子的老头笑道：“小子，好好表现，红尘这老东西可是天天在我们老哥几个面前炫耀你有多宝贝。拿着你给他铸造的那柄刻刀，啧啧啧，美的连鼻涕泡都快冒出来了，哈哈哈哈哈哈哈......”

    大胡子老头的玩笑话引得其他老者一同发出了哄堂大笑，洛红尘冷哼了一声，没跟他计较。

