    五城兵马司衙门口的鸣冤鼓还好端端地立在那儿，按着信中的约定，如果官府同意交换人质，就将这鸣冤鼓撤去，这衙门立在闹市之中，四街八坊远远的就可瞧见，如今巨鼓犹在，看来官府一时还拿不定主意

    刘老道远远的在岔路口瞟了一眼，便举着旗幡若无其事地走开。皇上要出京，杨虎已经逃了，官兵即将大举进霸州，杨虎的绿林势力在天子震怒之下，眼看已是岌岌可危，这一连串的消息将他原来的部署全盘打乱了。

    弥勒教原来就没打算利用绿林大盗起家打天下，他们要走的是上层路线，谋夺兵权皇位，顺利得到天下，如今又有皇帝出京这个剪除天子的好机会，李福达是无论如何不舍得为了一只小虾放弃这条大鱼的。

    况且在官府全力围剿之下，霸州绿林的势力已经没有多大利用价值，杨虎如今能起到的作用不过是一个骁勇的刺客，他这个军师也就不介意是否会暴露身份了，是以严令他不惜一切手段也要保全杨凌周全。

    刘老道暗暗苦笑一声，昨儿还处心积虑生怕杨凌不死，谁料一夜之间风云大变，如今却得想办法保护它的性命了，如果世人真的有命运左右，恐怕无人比他更有福气了。

    假意声称畏于官威投*官府，引兵杀了红娘子？这个主意刚刚浮上心头，他就轻轻摇了摇头，他和翠儿户籍路引都是假的，杨虎一介绿林大盗挖不出他的真正根底，官府却不会容下一个来历不明的人。

    送进宫的那两位，确实打着杂耍艺人的幌子走了七八年的江湖，饶是如此，还得宁王以堂堂藩王之尊亲自作保人才送得进宫，自己投*官府万一被人挖出底细……，当初跟着教主李越在甘陕一带传教，自己可是响当当地八大护法之一，识者甚众呀。

    最好红娘子识趣，知道杨虎已经逃逸的消息肯放了杨凌，不然的话……，刘老道暗暗咬了咬牙，眼中杀机一现即隐。

    午朝时间早已过了，保和殿内的朝中重臣仍是济济一堂，沸沸扬扬地没个结果。正德本想传膳让这些大臣先填饱肚子，看了这情形气就不打一处来，坐在那儿压着怒火沉着气儿看他们吵，脸色越来越青。

    大臣们也注意到了小皇帝的神情，喧闹声渐渐轻了下来。

    正德默默地捻着手中玲珑剔透的玉杯，缓缓环顾了一圈，只见刘瑾和谷大用窃窃私语，李东阳和焦芳各自腆着苦瓜脸，一根一根捻着胡须，杨廷和负着手看着墙上字画，六部九卿和各部侍郎神色各异，有的怒容满面，有的幸灾乐祸。

    正德看了看吴杰，这位从未进过皇宫的老大人清矍地面容上沁满了汗珠，正焦急万分地看着他。

    正德咳嗽一声，呼出胸中一口怒气，这才说道：“诸位爱卿，如今看来，女盗红娘子并不知道她的丈夫已经逃出京城，意欲用杨侍读交换杨虎，如今盗匪正等着朝廷的答复，众卿商议地如何呀？”

    刘大夏沉声道：“皇上，老臣以为，女盗既然传信进京，显然京师封锁及时，她们尚未来得及逃出去。京城各部兵马如云，兵部、京营、顺天府、五城兵马司，乃至三厂一卫，要将京城翻个底朝天又有何难？可着各部加紧搜索，他们还能逃上天去不成？”

    正德冷笑一声道：“都找了一天一夜了，可曾找到了么？顺天府里上奏折来说，京师百姓已怨声载道，还要如何搜索？再者，杨卿在她们手上，若把她们逼得急了，岂不鸡飞蛋打？”

    杨芳应声道：“皇上，臣以为刘大人说的是，堂堂朝廷岂能和盗匪讨价还价？昔年夏侯淳守濮阳，吕布派人劫了他诈取财物，部将韩浩勒兵营外决不妥协，悍然对匪用兵，自此再无掳人为质者。今凶顽在天子脚下犯下如此重罪，竟敢与朝廷议价，朝廷体面何在？今后悍匪们以此为例，朝廷如何应对？此风断不可长！”

    焦芳白眉一展，说道：“杨大人此言差矣，常言道兵不厌诈，杨虎并不在朝廷手中，我们将计就计，假意答应交换人质，趁机救出杨大人有何不可？难道坐视一位朝廷重臣丧命于宵小手中便不失朝廷体面了？”

    韩文沉吟道：“皇上，朝廷律法不能不顾，杨大人地性命也要顾全。依臣看，还应再做思量，周密打算。盗匪既有所求，杨大人一时便不会遇害，当然，朝廷要严密封锁消息，加紧四城巡逻，莫要走了盗众，也莫要走露了杨虎已然逃逸的消息。”

    李东阳听的轻轻摇头，正德瞧见他动作，连忙问道：“李大学士可有什么高见？”

    李东阳拱手道：“皇上，依臣看来，大盗杨虎若真在我们手中，似此等杀官造反、啸聚山林的强盗，是否向盗伙妥协，还有待商榷，毕竟朝廷的律法和颜面不能不顾，杨大人深受帝恩，必然也能体谅圣意，不肯行此助长贼人气焰的行止。

    然……既然杨虎不在我们手上，这权宜之计倒大可使得，臣以为应暂停入室调查，漫说此举未必盗众藏匿之处，真若寻得，杨大人在贼众手上，投鼠忌器之下如何剿匪救人？

    所以，朝廷不妨答应他们的要求，两方最终达成协议，总还要两三日时间，朝廷应令京营和五城兵马司加紧封锁和巡逻，以防贼人逃逸，令刑部秘探和厂卫秘密侦缉杨大人被囚禁之地，伺机营救，待双方议定交换人质的所在，可以密置箭手伏兵，见机行事。”

    马文升闻言上前一步，刚要开口说话，谷大用与刘锦计议已定，已抢先说道：“皇上，奴才以为，李大学士此计最是妥当：不答应的话白白害了杨大人性命，堂堂朝廷重臣丧命于盗贼之手，岂不同样有失朝廷体面？

    贸然答应地话，咱们手里没有那个大盗杨虎，万一贼人派来个喽罗察验真假，势必要露馅。不妨先慢慢答应着，咱们这里一边准备一边循踪追索，若是能顺利救出杨大人那是最好。若是不能，再想个法子瞒天过海，交换人质时再将贼人一网打尽。”

    正德闻言拍案道：卿不必再议，就按这个法子办，大用，叫五城兵马司传出讯去，等贼众派人联系，侦缉贼巢、交换人质由你和内厂吴杰负责。记住，朕要活杨凌，不要死厂督！”

    众大臣齐齐俯身道：“臣遵旨！”

    刘老道一边穿街走巷，一边思索着对策。若是交换人质，官府方面难保不会预布伏兵，就算红娘子走得了，自己能否逃脱可就两说了。

    再者红娘子绑架大户、勒索钱财的事也没少干，是绑票的行家，她若先派个人去验看人质，那就漏了馅了。

    若是对红娘子言明杨虎已经脱身的真相，杨凌被释放地可能性小，倒是立即撕票的可能更大，对她说明放了杨凌是要引皇帝出京？这个女人从小混迹在绿林中，为人机警的很，自己在严密封锁的京师逛了一圈就有了这么准确机密地消息，势必惹她生疑。

    刘老道思来想去，终于把心一横，还是先回去一趟，探探她的口风再说吧，如果实在不行，为了正德皇帝那条大鱼，为了自己的前程，只有苦了这红娘子了，只是可惜了这花不溜丢的小娘们儿。

    刘老道为两个老太太算了个命，得了几文铜钱，过了晌午再转悠到五城兵马司门前，只见架上空空如也，那面大鼓已不知去向，此时天色阴沉，稀稀落落的雪花儿飘扬下来，街上行人渐少，刘老道恐怕引人怀疑，也返身向北城区慢慢走去，到了那条胡同，看看无人注意，刘老道匆匆闪进那座道观。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    道观连门也没有，四下透风，昨儿头一夜派了人在外边把风，白天却不能着人在外面候着，恐被过往的百姓注意。刘老道启开机关，悄悄钻入石室，两个持着刀剑地大汉瞧见是他，这才放下兵刃，急切地问道：“刘先生，官府答应了么？虎哥可还安全？”

    刘老道微微一笑，说道：“还好，官府已对我们示意愿和我们交换人质”，此时崔莺儿和翠儿也闻讯迎了出来，刘老道和她们避进一间石室，编撰了一番话，然后问道：“夫人有什么打算？等救出大当家地，杨凌如何处置？”

    红娘子终于咬了咬嘴唇，轻声道：“今早我们计议已定，二百多条人命不能不顾，人一救出来就杀了杨凌，祭奠他们的在天之灵。”

    刘老道强笑道：“这个……大局要紧，夫人和大当家的是要干大事地，如果因此激怒官府，大当家辛辛苦苦建立的基业不免要受到打击，何如放他一马……”

    翠儿一怔，奇怪地看了他一眼，不知他又在玩什么把戏，刘老道笑地有点儿苦，却是有苦难言。

    站在门口的两个盗匪闻言走了进来，一个满脸横肉的大汉不以为然地道：“刘先生怎么如此妇人之仁？不杀他咱们搞出这么大阵仗，官府就肯轻易罢休了？”

    另一个光头大汉眉飞色舞地道：“正是，干咱们这个的不怕得罪官府，就怕字号不够响亮，此次进京折了两百个兄弟，不杀了他如何向山寨上下交待？若是杀了他，三山五岳的好汉谁不钦佩？虎哥的字号一定更加响亮，就算这座山头毁了，要另起炉灶也易如反掌。”

    红娘子听到这里，把心一横道：“就这么办。和官府还有什么信义好讲？胡大锤，官府既然答应了，明儿一早我们就准备强行出城，你去官府先看看你大哥，别被他们坑了。”

    满脸横肉的胡大锤满不在乎地点头道：“大嫂放心，有那狗官在这儿，官府还能把我个小喽罗怎么样？我一定陪着虎哥安全到达丰台，官兵别想和我玩花样儿。”

    刘老道听了心里一凉，红娘子想起杨凌，心中仍是有些愧意，可是丈夫已经走上这条路，做人妻子的，除了陪着他一直走下去，还能怎么办呢？

    她怅然一叹，对刘老道说道：“刘先生辛苦了，你先歇歇吧。熬过明日，咱们就远走高飞。”

    红娘子转身到杨凌房中，胡大锤和那个光头大汉黑鹞子鬼头鬼脑地跟在后边，崔莺儿回头瞪了他们一眼，两个土匪不怀好意地看着杨凌笑笑，施施然走了出去。

    杨凌扶着墙壁站起身来，地洞里升不得火，虽说比外边暖和一些，仍然十分阴冷。他身子骨不及这些悍盗，独自在石洞中难捱得很，便盘膝照着伍汉的法子打坐，如今他还不会大盘，在盗匪看管之下也不敢张扬，可只是小盘了半个多时辰，两膝也麻了。

    他看着红娘子脸色，问道：“朝廷同意交换了？”

    红娘子瞧着他有些憔悴地摸样，心肠不禁一软，肯舍粥济民地官儿有几个？他还苦心竭虑地想着改良庄稼，倒真是个好官儿。

    去他府上造访时，他的夫人也是和蔼可亲，毫无一点官太太架子，可是……不杀他，那两百多条人命如何向兄弟们交待？再说丈夫既已走上这条路，对朝廷越是有用的官儿，越是我们的大敌，谁会想到这次上京，皇帝没杀成，却让他当了替罪羊？

    崔莺儿心中有愧，语气就柔和了许多，轻轻点点头道：来皇帝很赏识你呀，为了你封锁了整个京城，我们提出交换，官府想也没想便答应了，明日我派人去和官家碰头儿，只要他们交换人质时不玩花样，你就……你就可以回去了。”

    崔莺儿啸傲山林，杀人掠货也是个心狠手辣、眼都不眨地主儿，否则焉有那么多桀骜不驯的大盗臣服，可是说到这儿竟然脸上一热，有些挂不住颜面，她急急转过身去，解下夹棉披风反手掷给他道：“你们当官的比不了我们，在这儿也别摆官架子了，把它披上吧，晚上……我叫人弄些酒肉回来，你就不会像昨晚一样冻的睡不着了。”

    另一间房内，红娘子刚刚离开，翠儿便凑近刘老道，低声道：“你搞什么鬼？不是说要鼓动红娘子杀了他么？怎么又变了卦？”

    刘老道苦笑一声，看了眼外边，飞快地道：事难预料……，教主亲自派人传讯，皇帝可能要出京，这可是个绝好的机会，杨凌是伴驾地重要人物，若少了他地支持，恐怕皇帝就难以成行，因此必须得保下他，无论如何不能让他死了。”

    翠儿吃了一惊，悄声道：“有这种事？惨了，现在要怎么办才好？那几个家伙执意要为兄弟们报仇，我也帮腔劝说过她，红娘子若拿定了主意，可是执拗的很，没几个人劝得回来呢。”

    刘老道冷冷地道：“你跟了她几年，最是熟悉她的脾气禀性，她已把你当成姐妹般看待，回头你再劝劝她。我就住在这道观后边地洪员外家，这里听不到打更，你估算下时间，大约二更左右我会带人来，你假意起夜出来见我，如果她回心转意那便罢了，如若不然，你出面先解决了把风的人，咱们和她一拍两散！”

    翠儿失声道：“甚么？那样一来，咱们在绿林这些年地心血……？”刘老道嘿然道：“他们在朝廷落了底，你以为官兵围剿之下他们还成得了什么大事？咱们的宝可没押在这伙山贼身上！”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    是夜。洞中火把渐明渐暗，睡在洞口的翠儿忽然张开眼睛慢慢坐起身来，她的手按在地上，略显紧张地看了眼崔莺儿，她斜*在石壁上，双手抱肩，怀里环着那柄短剑，呼吸平稳自然。

    翠儿又向洞里看了看，杨凌不习坐姿睡觉，裹着那夹棉披风佝偻着身子偎在地上。翠儿轻轻吁了口气，站起身悄悄向外走去。今夜洞口是胡大锤和樊老二把手，见她俏生生地走过来，胡大锤色眯眯地笑道：“翠儿，可是冻得睡不着觉了，要不要哥哥抱着你取取暖呐？”

    翠儿笑啐了他一口道：“去你地，少跟我不干不净，让小姐听见了看不收拾你，躲开点儿。”

    翠儿扶梯而上，胡大锤嘴上虽敢开些玩笑，却不敢和红娘子的人动手动脚，况且他也知道这女子武功比他高明多多，他笑嘻嘻地让在一边，看着那圆溜溜的翘臀扭动着消失在视线里。

    道观后边是一片短树丛子，傍晚时寒风呼啸，这时风却小的多了，大片大片地雪花无声无息地飘落下来，无星无月，天色如墨。

    翠儿应付了把门地大盗，悄悄闪进林子，听听身后没动静，便悄悄向前掩去，摸到树林外矮墙边，翠儿侧耳听听动静，双掌轻轻击了三掌，不远处有人低喝道：“什么人？”

    翠儿也压低嗓音道：“天降弥勒佛。”

    对方欣然答道：“当主彼世界！刘护法，人来了。”

    翠儿摸了过去，对方不敢燃灯，一点微光下只见影绰绰六七个人影围了过来，中间一个人低声道：“翠儿，怎么样了？”

    翠儿听出是刘老道的声音，忙迎上去道：“红娘子机警着呢，早上我才劝她杀了杨凌，晚上劝一阵儿便不敢再劝，恐引起她疑心，后来黑鹞子几个人听到了，又来驳我，他们都是杨虎的结义兄弟，红娘子听了更是不肯再松口。”

    刘老道嘿道：“没办法，如今看来为了教主的大计，只有杀了她了，这娘们武功了得，一会都放机灵点儿，可惜咱们没带着药物，要不就方便多了。”

    翠儿低声责怪道：“世上哪有无色无嗅的毒药？再说我随她几年，深知她的厉害。寻常害人的玩意儿，她只一嗅便闻得出，别出馊主意了，还不如趁她不备给她一下狠的。”

    刘老道道：家千万注意，要狠要快，万万不可放走一个，把红娘子的死算在官兵头上，就算是座刀山，杨虎也得去闯了。”

    一个黑影似乎地位不低，闻言猥亵地低笑道：“好一条驱虎逐狼之计，可惜，大名鼎鼎的杨虎却是头笨虎，白白为了咱们葬送了两百个得力的心腹，现在连老婆都要搭上了，听说那小娘们儿一身拳棒武艺过人，却相貌妩媚、体态妖娆，我带着‘神仙网不要活捉她？”

    刘老道想起红娘子的娇俏模样也心痒痒的，不过能位列弥勒教八大护法，到底是心志坚定之人，其中利害略一权柄，便打消了这个念头，正色道：“万万不可，红娘子武艺了得，必须趁其不备，迅斩杀，走！”

    几个人随着翠儿身后悄悄摸向道观，看见前边黑幢幢的房屋，翠儿在一棵树后停下了身子，低声道：“前边殿梁上有个把风的，你们候着，我诱他下来，先结果了他。”

    翠儿话音未落，落在最后边一个人忽地一声惨叫，随即戛然无声，几个人攥紧了兵刃骇然向后望去，只见那道黑影晃了几下，扑地栽到雪地上。

    几个人都有种毛骨悚然的感觉，浑身绷紧了一动不动，雪密密匝匝地落下来，连眉梢儿上都挂上了雪花，却没有一个人敢去拂一下。

    所有的人都睁大了眼睛紧盯着黑漆漆地周围，过了半响翠儿才颤声道：“出了什么问题？”

    左侧方忽然叮当几下兵器撞击声，只见两个黑影极快地纠缠在一起，然后人影一错，一个遁入夜色，另一个哎哟一声，倒撞了回来，痛楚地叫道：“有人偷袭肋下中了一剑。”

    刘老道急道：“怎么回事？是什么人？是官兵缀来了还是……”，他忽地一扭身，对翠儿低喝到：“你背叛本教？”

    翠儿惶然失措地道：没有，到底是谁？”

    一个女人声音森然道：“是我！”

    翠儿和刘老道身子皆是一震，翠儿顿足失声道：“红娘子不该劝你，惹你疑心的！”

    低低的声音笑起来，笑声停住，那声音才悠悠地道：“翠儿，你不知道我曾被官兵围剿，连续二十天不曾睡过一个囫囵觉的经历吧？何况这又是京师重地，层层官兵包围之下，我会睡得那么踏实？

    你劝我的话，我根本没有怀疑，只是你不该起夜时那般窥探我的动静，野兽对于别人的敌意最是敏感，而我，就是林中的一头猛虎！”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。