    星空之下，艾文晃晃悠悠的在镇子里的小路上走着，绕了一圈却发现自己又绕回了小广场！

    “该死，我又没来过这里，根本不知道议事厅在哪里呀！”艾文这才想起来，杀戮的欲望让他头脑有些转不过来！

    “算了算了，我还是先去那边的传送大厅好了！”艾文虽然不知道镇子的具体布局，但是北面天空闪烁的奥术光辉告诉他传送大厅一定就在那里！

    一路上仍然有着几个落单的怪物在这里游荡，都被艾文一剑解决掉！

    很快，艾文走到了自己要找的地方：萨洛拉丝之前所说的传送法阵！

    这是一座金色的建筑，艾文怀疑是否真的全都用黄金制成，而屋顶也是紫色的透明水晶封顶，奥术光辉从上方直射入天空。

    传送大厅的门前显然被人放置了防护装置，因为艾文看到一个半透明的光盾正顶立在门前，将不断涌上前的怪物抵挡在外面。

    艾文沿着传送大厅的墙角环绕一圈，后面却是一道水晶制成的天窗，艾文靠近贴着耳朵……

    大厅内传来声音，似乎是一位年纪较大的艾瑞达：

    “与玛凯雷建立连接还要有多久才能好！？”

    “先生，我们已经是以最快的速度在打通空间节点了，但是目前来说还需要很长时间！”另一个人回答道，他的声音更加年轻！

    “一定要尽快才行！外面的屏障能量已经损耗的差不多了，我们都不是熟悉战斗的法师，如果让外面的怪物进来，那么屋子里所有人都完了！”年老的法师大喊道。

    “先生，现在有个坏消息和一个好消息！”又有一位女性艾瑞达说话了。

    年老的法师似乎有些疲惫了：“先说坏消息吧！在这里恐怕也没有什么值得高兴的好消息了！”

    “好的，刚刚我发现外面的防护屏障已经快被怪物破坏了！经过计算大概再有一刻钟就会被完全破坏！”女性艾瑞达的声音颤抖着说道。

    “怎么可能？破坏屏障？他们不要命了？还有好消息是什么？”

    “好消息是我们加大了传送门能量供应，两刻钟之后传送门就可以单向开启！”

    “所以凭借我们这几个人要抵挡外面的怪物足足一刻钟？！”

    “恐怕是这样的……”

    传送大厅内陷入寂静，似乎都在为自己接下来的命运祈祷。

    艾文躲在角落里，外面的怪物越来越多，门口的那道屏障也越来越暗淡！

    “等下屏障破裂的时候，我去抵挡住那些怪物，你们趁机逃走……”年老的法师再也想不到别的办法了！

    艾文听到这也不在躲着，冲出去直接一个大跳落到怪物最为密集的地方，发出一声怒吼！

    正在全力围攻屏障的一群怪物顿时有些反应不过来，艾文却不会手下留情，直接一道旋风斩将所有靠近他的怪物一分为二！

    多亏了斯派得大师为晨曦剑铭刻了冰锋符文，让艾文在面对众多敌人的时候能游刃有余，剑刃挥砍在其身上，不仅仅只是造成一道骇人的伤口，更重要的是冰锋符文的力量让其各方面的速度降低！

    精湛的战斗技巧加上摧毁一切的力量，艾文就想一台高效的绞肉机，把面对他的所有敌人送入死亡的深渊！

    “呼……”将最后一个怪物的脑袋砍下来，艾文用剑敲了敲透明的屏障，感觉到这个屏障中所含有的力量已经非常薄弱了，于是艾文直接一剑将其击碎！

    “有人吗？”艾文推门而入，迎接他的却是一枚大火球！

    凭借着多日以来的战斗经验，艾文知道在这么狭窄的门口出是无法躲开这枚大火球的！

    一瞬之间，艾文将后背的长剑握在手中，对着瞬息而至的炽热火球劈下！

    显然施放火球的法师并不是十分擅长火焰系魔法，这枚火球看着大，速度也很快，但是却十分的松散，艾文一剑之下直接将其劈散开，火花四散！

    这时候屋内的人才注意到来的并不是怪物！

    “先生，进来的不是怪物！！”艾文注意到那个身穿蓝色法术长袍的艾瑞达女性小声的说道。

    “但他也和我们长得不太一样……”老法师右边的那位说道。

    “很抱歉打碎了你们的屏障，但是我确实是怀着善意的！”艾文不得不先表示自己的确没有害人之心。

    “很抱歉这位勇士，我的两位学徒今晚都被吓坏了！”年老的法师终于说话。

    三个人慢慢的爬下来：“为了活命，他们甚至爬到了书柜上！”

    整理了一下自己身上的衣服，老法师说道：“我是贝尔镇传送大厅的负责法师莫顿，非常感谢勇士对我们的帮助！”三个人随即向艾文鞠躬道谢！

    艾文扶起老法师：“没有人能旁观怪物破坏镇子！这是我必须要做的！”

    “我的同伴正在议事厅保护镇民，如果可以的话莫顿先生可以和我一起去！”艾文希望他们三个人能给他带个路。

    “当然愿意！”莫顿回头和两位学徒说道：“将外面的屏障重新充能，我们和这位勇士一起去议事厅！”

    艾文一行人到达议事厅的时候，瓦伦团长已经带领镇民将怪物击退了，门口堆满的怪物尸体表明那是一场非常激烈的战斗！

    宽阔的大厅内，艾文正和贝尔镇的镇长加德交谈。

    “加德先生，这些怪物什么时候开始袭击镇子的？”艾文问道。

    “具体的时间我不是十分清楚，但是差不多就是在入夜之后！”加德镇长回忆道。

    两个人你问我答，艾文对于这次的袭击也有了一个细致的了解。

    长叹一口气：“也许，这次袭击仅仅是个开端！”艾文皱着眉头猜测道。

    “不管怎么说，很感谢艾文先生以及另外两名勇士的无私帮助！”贝尔镇的镇民今晚上能活着全靠艾文他们的帮助！

    加德镇长盛情之下，艾文几个人吃到了贝尔镇极具特色的食物。

    艾文终于可以躺在床上睡觉，可是他却仍然睡不着：每到一个地方，虚空似乎就会随之而来，这让他的心里十分担忧，虚空的扩散越广，意味着阿古斯的毁灭就会来的越快！

    ()				

