    我将锋利无比的破啤酒瓶死死地顶住了黄慕华的脖子，嘴里大喝一声：“谁特么过来我弄死他！”

    这一声爆喝。

    果然起到了震慑作用。

    那群保镖全停下了脚步，凶狠而又焦急地瞪着我。

    黄慕华吓疯了，他从声音已经判断出来是我，大喊道：“先别动手，先别动手！苏兄弟……有话好商量……”

    正在此刻。

    黄慕华兜里的手机铃声突然响了。

    晚十点整！

    估计是黄门鬼市出事了，黄慕华手下打过来的。

    那位守我们包厢门并给我们叫小妹的保镖，显然就是这群保镖的头，这家伙极为有经验，乘黄慕华手机铃声突然响动的一瞬间，他竟然猛地一使眼神，周围几个家伙脚步陡然踏步，想向我包抄。

    三楼没灯，加上浓烟不断。

    只有隔壁三号包厢窗帘、地毯燃烧的火光映出走廊，稍微漏进来一丝亮光。

    他这无比细小的动作，换成普通人根本看不见。

    但我眼力好！

    我拿起啤酒瓶，猛地一扎黄慕华的腹部。

    黄慕华发出凄惨无比的哀嚎声。

    “看谁动作更快！”我大声吼道。

    敲山震虎！

    凶狠对付凶狠！

    明确告诉他们，如果他们再敢妄动，我一定会杀了黄慕华！

    “别乱来，退后，快退后！”守门保镖见我对黄慕华毫不讲人性，大声吼道，招呼着同伴退后，并对我说道：“兄弟，你放了黄少爷，要什么条件我们都答应！”

    “你能作主吗？！”我喝问道。

    黄慕华双手捂住了腹部，指缝溢出血来，脸色惨白无比，颤声说道：“他能……能……”

    我扯着他头发，往窗台上凶狠一磕：“就你特么话多！”

    “砰”地一声。

    黄慕华额头飙血，身躯开始发软。

    守门保镖面目顿时一抽搐，气得牙都要咬碎了，但这货极为沉稳，双手摊开，“哐当”一下，丢了手中的砍刀，让身边的保镖再往后退了两步，并对我说道：“兄弟，我没有武器了，还可以向你保证，绝对不伤害你！你信我，我们谈一下条件。”

    我看到他两条腿，一条已经微微张开了外八字。

    而且，他明面上张开手臂是在阻挡属下，但我却看到他右手的两根手指正在有规律地微微抖动，估计是准备发出总功的信号。

    胆大心细，功夫了得。

    形势其实已经非常危急了。

    只要他一旦发出攻击信号，周边保镖必然若猛虎扑至。

    我一手抓着黄慕华，肯定抵挡不了，甚至连干掉黄慕华的机会都没有。

    守门保镖正是看中了这一点，才打算以迅雷不及掩耳之势对我发起雷霆攻击。

    我心中焦急万分，脸色未变，大声说道：“好！我提条件！”

    此话一出。

    守门保镖微微颤抖的两根手指停了。

    虽然他有强攻成功的把握，但肯定也担心这过程会伤到黄慕华，若我能提条件，他们再伺机解救，无疑会是更好的选择。

    正在此刻。

    灯突然亮了。

    一阵刺眼。

    脚步声无比凌乱，有人张嘴大喊道：“先卸了他们的刀，再全部押公！”

    我等待的机会终于来了！

    东方佳人KTV的安保全疯跑赶了上来。

    这种场面。

    在东方佳人会所看来，无非就是喝醉了的两帮混混在拿刀闹事，他们见得太多了，所以，才会说出卸刀之后再交公的话语。

    乘突然灯亮以及东方佳人安保喊叫之后，那群保镖微一愣神的短暂当口。

    我一声爆喝，将黄慕华拉了起来，直接把他给推下了窗户，大喊一声：“再见！”

    在三号包厢之时，我已经看好了包厢内的格局。

    此处为三楼。

    包厢窗户全是推拉的，下方二楼顶还有一个遮雨的大铝棚。

    这也是为什么我一定要拉着黄慕华靠近六号包厢窗户边的原因。

    虎口拔牙，胜败此一举。

    黄慕华摔在了二楼遮雨铝棚上，再从雨棚弹到了地面。

    耳听保镖齐声嘶吼：“黄少爷！！！”

    我立马翻窗，跳到铝棚，再跳到了黄慕华身上。

    黄慕华如同弹簧一样，身躯被我压得弓身弹起，嘴里发出了“啊！”一声惨叫。

    我拖着黄慕华，疯了一般往外面狂奔。

    斜眼瞥见。

    那群保镖也全跑到了窗户边沿，有几位已经从上面跳了下来，手拿着砍刀向我追。

    更糟糕的是。

    此时东方佳人会所的大门口也冲出来五六个保镖，向我包夹而来。

    东方佳人的安保竟然没能拦住他们！

    我拖着黄慕华这条死狗，压根跑不快！

    正寻思着要不要将黄慕华这家伙放弃，旁边突然呜地一声响，窜出来一辆红色轿跑。

    陆岑音的车！

    他们竟然还没走！

    红色轿跑朝着那群朝我包夹的保镖疯狂碾压而去。

    那群保镖吓得纷纷跃向了边上。

    我在疯跑的过程中，轿跑车门已经打开了，在我面前戛然而止。

    后座上的肖胖子，迅疾探出了手，将我手中的黄慕华凶狠无比地拽进了后座。

    我也冲进了车。

    这是电光火石的过程。

    饶是已经衔接的不能再紧密了，但仍有保镖赶到了旁边。

    我的大腿硬生生被挨了一刀，疼得差点晕过去，车玻璃也被刀给砍烂。

    陆岑音脸色煞白。

    在那一瞬间。

    她竟然忘记了踩油门。

    肖胖子猛地一摁她的腿，轿跑嘶鸣着窜了出去。

    事情还未结束。

    黄门保镖已经开始开车，五六辆车冲我们追来。

    陆岑音猛踩着油门，焦急万分地问道：“怎么办？！”

    我忍着大腿传来撕心裂肺的疼，咬着牙回道：“好事。他们来追我们，黄门鬼市和大宅院彻底废了。”

    肖胖子问道：“往哪儿开？！”

    我手紧紧地捂住鲜血直流的大腿，全身大汗淋漓，回道：“仁济医院。”

    陆岑音猛地转方向，往仁济医院飞奔。

    肖胖子拎起了已经彻底摔晕过去的黄慕华，哈哈大笑：“这就是活人、死人都恨不得啖其肉、食其骨的大黄狗！”

    我靠在后座上，呼吸无比急促，说道：“帮我先止一下血！”

    直到这句话一出，肖胖子和陆岑音才知道我受了重伤。

    肖胖子赶紧扯下了衣服，给我包扎大腿。

    但陆岑音这个败家娘们，竟然一脚刹车停了下来：“你受伤了？！”

    真是无语问苍天。

    她难道不知道这个时候后面还有车在追？！

