    “怎么苦了？”

    房俊感受到肩头湿热，将高阳公主的脸颊搬过来，四目相对，那一双平素清亮的眸子里，此刻已经满是水气。

    “没有……”

    高阳公主抽了一下鼻子，将头扭过一旁：“鼻子碰到了你的肩膀，有些酸而已。”

    房俊轻笑一声，用指腹轻轻擦拭她脸蛋上的泪珠儿，柔声道：“又非是头一回出征，何必这般担忧感伤？吐谷浑再强，也强不过当年的突厥狼骑、纵横漠北的薛延陀吧？放心，郎君如今有‘军神’之美誉，响彻天下，区区吐谷浑定然马到功成，踏平青海指日可待，娘子且安心在家，等候为夫凯旋归来。”

    “噗呲！”

    高阳公主即便满心担忧，却也忍不住被他逗笑，美眸盯着房俊，嗤笑道：“何来‘军神’之说？你自己给自己封的呀？厚脸皮。”

    房俊嘿的一声，揽住纤细腰肢的手臂紧了紧，轻声道：“总之呢，为夫乃是当今天下不世出的军事奇才，没听到卫国公都要时不时的夸赞为夫几句么？此战固然有些凶险，但是以右屯卫的战力，必胜无疑。况且为夫甚为主帅，定然稳居中军，排兵布阵即可，何需亲冒矢石、冲锋陷阵？所以娘子大可不必这般忧心，纵然吃了败仗，为夫亦可安然无恙的返回长安。”

    临别之际，总要将家中安抚妥当，不要妻妾们整日里以泪洗面，免得自己身在千里之外，还要忧心家中。

    高阳公主“嗯”了一声，不说话，只是在此伏在房俊怀中，双臂紧紧的搂着房俊的脖子，相拥紧密，耳鬓厮磨，心里道不尽的爱恋难舍、离情别绪。

    其实，她有怎能不知此战之凶险呢？

    郎君固然说得轻松，可媚娘老早就说了此战之紧要，想必以郎君的志向意志，纵然战败，可断然不会狼狈而逃，定要血战到底。

    为了护卫关中之安稳，保住社稷，纵然战至一兵一卒，也不可能后退半步……

    良久，高阳公主伏在房俊肩窝处，幽幽说道：“你若不回来，我就养育孩儿、侍奉公婆，而后青灯古佛，念你终生。”

    房俊心里沉了一下。

    唐朝没有那么多的理学礼法，因为隋末战乱导致人口锐减，朝廷素来鼓励生育。守寡非但不被朝廷认可，甚至还会强制性的令其改嫁，夫家若是阻拦，会招致官府的重罚。

    李二陛下自己的女婿死了好几个，然后回过头来立马改嫁。

    若是他战死河西，哪怕李二陛下再是宠爱他，也会给高阳公主择一佳婿，令其改嫁。

    现在高阳公主却坚定的表示若他战死，便守寡一生，绝不再嫁……

    房俊轻叹一声，道：“傻丫头，何必如此？”

    高阳公主伏在他怀中泪涌如泉，闷声道：“我不管，反正我这一辈子，就只你这一个男人！你若是忍心让我下半生孤苦无依、独孤终老，那你就一去不回……呜呜。”

    房俊苦笑一声，抚着她的脊背，摸着柔顺的发丝，柔声道：“娘子放心，为夫纵然千难万难，亦定要安然返回，照顾你一生一世。”

    人之一生，总是有太多情感，太多牵挂。

    向死而生固然容易，可是一死了之之后，那些他牵挂的人、牵挂他的人，又该怎么办？

    这一刻，房俊前所未有的迷茫。

    *****

    翌日清晨，天色黎明。

    东宫宫门刚刚开启，太子李承乾便走出丽正殿，一身太子袍服、冠冕堂皇，跨上一匹雪白的战马，在红缨黑甲的“元从禁军”簇拥之下走出宫门，穿越天街，自朱雀门而出，顺着朱雀大街径直向南，直奔明德门。

    沿途善和、兴道、通化、开化、崇业、靖善等坊门早早开启，无数勋贵官员、贩夫走卒站在坊门处，夹道欢呼。

    大家都知道太子殿下即将赶往城南圜丘，进行祭天大典，为右屯卫出镇河西祈福，故而都早早爬起来，想要追随而去，给即将抵御吐谷浑反叛的右屯卫喝一声彩、折一枝柳，道一声珍重！

    于是，当太子驾辇缓缓行在前头，无数百姓便自发的跟在后边，将整条宽五十丈的朱雀大街堵得水泄不通，行人摩肩擦踵，只能缓缓前行。

    成千上万人猬集一处堵住长街，但除却几声孩童啼哭之外，却不闻吵杂人声。

    大家都默默的跟在太子殿下身后，心情有些沉重。

    到了明德门外，等待进城的商贾尽皆下马落轿，长长的商队肃立官道两侧，寂然无声。

    天色尚未大亮，天边堆积着厚厚的云彩，使得天地之间一片凝肃，气氛低沉萧杀。

    未几，抵达圜丘。

    高大巍峨的圜丘乃是祭祀社稷之地，祭祀孕育天地万物的昊天上帝，希望神祗能够在九天之上赐福世人。然而就在几天之前，这里刚刚进行了一场祭祀，数十万大唐儿郎顶盔贯甲、杀奔辽东，展开一场血腥的杀戮。

    而现在，昊天上帝又将冷酷的端坐在九天之上，冷漠的看着信奉他的子民再一次向他祭祀，希望能够护佑他们出镇河西，抵御来自胡族的杀戮……

    房俊早已经率领裴行俭、程务挺以及千余右屯卫将士等候在此。这次祭祀出征的规模远比上一次李二陛下御驾亲征之时要小得多，仅只是一个仪式而已，所以房俊早已命大部兵卒提前出营，向西越过永安渠，抵达开远门外暂时驻扎，待到这边祭祀完成汇合一处，再开赴河西。

    礼部官员负责祭祀之流程，因为不久之前便进行过一次，所以这一次熟门熟路，非常顺利。

    李承乾在圜丘之顶宣读了一篇祭天文书，又当众宣读了一篇声情并茂、慷慨激烈的檄文，听得四周官员、兵卒、乃至于围观的商贾百姓群情激昂、士气暴涨！

    之后，祭祀典礼完成。

    房俊翻身上马，拱手向李承乾道：“请恕微臣甲胄在身，不能全礼。此去河西，得昊天上帝之护佑、陛下殿下之祝福，定当旗开得胜，不负所托！”

    按照流程，这个时候李承乾说几句祝福的话语，便可以默默的注视房俊率军西去，而后返回城内。

    可是李承乾却打乱了流程，疾行两步上前，一手扯住房俊的马缰，一手紧紧握住房俊的手，垂泪哽咽道：“此去河西，千难万险，二郎一路保重。军国大事固然不容有失，可二郎亦当加倍小心，无论此战胜败，切不可鲁莽行事，惜存此身以待大用！孤在长安等着你。”

    他语声不高，远了听不真切，但是左近的朝廷官员却各个听得清楚，顿时露出惊骇之神情。

    大军开拔在即，此战之重要天下皆知，可谓有胜无败！然而这个时候太子却说什么“惜存此身以待大用”……

    且不说这等话语不大吉利，关键是太子明知不合礼数却还要这么说，显然认为此战之胜败根本不足以让房俊舍命杀敌，这就有些过分了。

    由此可见，太子殿下对于房俊当真是视作肱骨、宠信得过了份啊……

    房俊哭笑不得，这位太子殿下难道是被刘备附体？

    可这等时候这般作态实在是不妥，赶紧翻身下马，心中感动，沉声道：“殿下乃是国之储君，言行举止自当适度，不可有悖礼仪。微臣此去河西，定当剿灭叛贼，为帝国稳定西疆，不如此，不回京！”

    这话不是说给李承乾听的，而是他自己的志向。

    河西诸郡必须保住，吐谷浑叛军必须剿灭，西域必须畅通无阻，这是他给自己此次西征定下的目标。

    或许别人可以无视一场战争之胜败，毕竟胜败乃兵家常事，这次败了，下次再赢回来就好。但是房俊站在上帝视角，天下大事洞若观火，知道一旦河西失守，将会导致什么样的后果。

    这样一个文化昌明、经济繁荣、军事鼎盛的帝国，代表了往后千余年汉人之脊梁于骄傲，自己重活一世，焉能让它如同历史上那般大权旁落、军阀割据、盛极而衰？

    这是他值得用性命去守护的东西。

    无惧生死。

