    射雕英雄传故事结束后，吕玲绮没有缠着他讲新故事，因为她还代入在黄蓉的角色中久久没出来，平日里也多是高顺监督蓝田习武。

    秋去冬来，甘家庄又迎来了丰收。

    除了本庄上的农人上缴那一部分，还有不少附近的庄客都送来粮食蔬菜，收成好的人家甚至还送来了猪肉和羊肉。

    蓝田将羊肉切成小块，涂抹上食盐架火炙烤，这味道单一的羊肉串，也吃得两人满嘴流油。

    经过几个月的辛苦练习，蓝田的身体渐渐有了起色，随之他觉得自己精力也变得更充沛。

    这段时间蓝田没有再讲长篇故事，而是偶尔把《春秋左传》以及吕玲绮送来的《尉缭子》讲给两人听。

    吕玲绮突然发现不是喜欢听他讲故事，而是自己根本就是喜欢听他说话，哪怕是最简单的一个词，在蓝田的嘴里又有另一番味道。

    冬日里寒冷，吕玲绮和高顺去甘家庄的次数变少，但是依旧嘱咐他要多穿衣、勤练武。

    第二年开春以后，小沛外的农庄又在进行如火如荼的春耕，蓝田也要趁这好时节培育改良品种。

    春暖花开后，吕玲绮去甘家庄又变得频繁起来，但是高顺就经常没有一起同行。

    这一对青年男女在没有电灯泡的情况下，气氛变得有些你侬我侬，但是由于两人身份悬殊，最终都保持着相互有好感的状态。

    吕玲绮教蓝田习武，蓝田教吕玲绮做饭，甜蜜的日子过很快，转眼之间就到了初夏。

    这近一年的时间，吕布在小沛休养生息招兵买马，但是随着实力的逐渐恢复，小沛的存粮显得捉襟见肘起来，为此他还让高顺在蓝田的甘家庄借了三百石粟米，心说老子女儿教你这么久武艺，多少要收点授课费回来。

    蓝田因为吕玲绮的关系，他借吕布的粟米也根本没打算收回，虽说小沛现在是刘备的地盘，但是县官不如现管，吕布现在屯驻在这里手握上万兵马，可以跟曹贼一样找个借口直接杀人抢粮。

    建安元年六月一天夜里，淮南袁术派人往小沛求见吕布，许以军粮二十万斛及其他辎重，邀其出兵夹击刘备。

    此时因为袁术派兵入侵徐州，刘备亲自率军与关羽至盱眙、淮阴一线迎战袁术，留军司马张飞镇守下邳。

    吕布听后心动不已，遂与陈宫二人谋取下邳。

    数日后，陶谦的丹阳兵旧统帅曹豹，与下邳守将张飞发生矛盾，张飞怒而杀之酿成大祸，现在下邳人心惶惶之际，中郎将许耽派司马章来小沛求见吕布。

    这半年因为雨水太多，以至于庄上作物减产，蓝田要不时去到田间地头指导，想办法为百姓们挽回损失。

    此时甘家庄正在准备夏收，蓝田好不容易可以闲下来，吕玲绮和高顺又联袂来到他家，看样子是又地来督促自己习武的。

    虽然蓝田此时还不能与吕、高二人过招，但经过大半年的刻苦训练，已经可以打得过壮年的农夫。

    “高将军好久不见。”蓝田见高顺一身戎装拱手问候道。

    “听小姐说你这段时间也很忙，现在看来似乎闲了一些？”高顺说道。

    “不过是忙里偷闲，高将军已许久未来，难道是营中又添了新卒吗？”蓝田问道。

    “才没有呢，我父亲最近在调动兵马，可能是要作战...”

    “小姐，子玉先生好不容易得闲，咱们可别让他荒废了这大好时光，还是陪他练一会武艺吧？”吕玲绮还没说完，高顺就插话打断道，即便是蓝田这样相熟的人，像这种军队的机密也不能随意道出。

    “对对，你今天可别找借口偷懒...”吕玲绮嘟囔道。

    虽然话题被高顺成功转移，但蓝田是何许人也？他马上就知道吕布会大有动作，这三国时代安稳的日子并不长久，每年都应该会有大事发生，他冷静下来仔细一想就推算出，吕布大概是要去偷刘备的家了。

    可怜的刘大耳，这才发育了多久？

    蓝田想到甘倩与甘吉又马上担忧起来，虽然史书上说吕布后来会将家眷还给刘备，但不是亲身经历的事谁又敢打包票？

    “你们知道为什么我是庄主，而这个庄却要称为甘家庄吗？”在休息的时候，蓝田故意问道。

    高顺日常有军务在身，吕玲绮的关注点也不在这里，所以根本没有想过蓝田这个问题，所以二人听后均是摇头。

    “那是因为前一任庄主是我义父...”蓝田说道。

    义父？这个词在吕布军中可不吉利。

    “你义父也死了吗？”吕玲绮下意识的说道，但她却不知道为什么要说也。

    蓝田摇头说道：“初平四年曹贼屠徐州，我的父母都在那时候死了，要是没有我义父甘吉收留，我恐怕是庄外乱葬岗的一堆白骨。”

    “你义父真是个大好人呢，他现在人在哪里？也住在庄上吗？”吕玲绮叹道。

    “我义姐之前嫁给刘将军做妾，我义父也随她一起去下邳居住了。”蓝田解释道。

    “刘将军？是刘玄德吗？”吕玲绮追问道。

    “嗯。”

    两人的对话在高顺心中掀起波澜，因为主公吕布这几天就在谋攻下邳，不成想这蓝子玉竟然和刘备有这层关系。

    “刘将军看不起先生么？否则怎么没把你一同接到下邳去？”高顺问道。

    “非也，是我喜爱种地，所以才没有与他们同去。”蓝田说道。

    吕玲绮欣然笑道：“你这个人还真是死脑筋，不过你要是真去了下邳，咱们可能永远都不会认识...”

    “姑娘说得不对，有道是：有缘千里来相会，无缘对面手难牵...”蓝田说完就后悔了，这特么好像有点暧昧啊，特别是当作人家高顺的面说出来。

    一向豪爽的吕玲绮听到这话耳根子都红了，但是高顺就仿佛没听到一样神情自然。

    蓝田：老高，情绪管理大师，你可真稳。

    吕玲绮、高顺在甘家庄待到晚饭后才归，回到小沛时竟发现众将都在衙署聚集。

    “父亲，这是怎么了？”吕玲绮不解地问道。

    吕布环顾四周说道：“伯平回来得正好，张飞那厮在下邳作恶，许耽及徐州诸将请我去下邳主持大局，汝率所部兵马为前锋即刻出发，咱们星夜兼程开赴下邳。”

    “诺。”高顺回应后，立刻去整军。

    “父亲？咱们这是去打刘备的徐州？”吕玲绮惊道。

    “嗯，汝也穿戴上披挂，保护你母亲跟在后队。”吕布吩咐道。

    “哦...”

    此时吕玲绮和高顺心中都打起鼓来，下午才和蓝田聊起刘备的事，怎么这边马上就要去打下邳？是不是太凑巧了一点？

