    午后，阳光最好。

    大家的气氛也是最好。

    说了东山村以后的发展，又说回到山里。

    闻老六喝了些酒，没醉，撩闺女：“我们给红薯地编个花环，给玉米地编个花环。”

    时愈喊：“给老六叔编个花环。”

    一片乱笑。闻老六搭闺女挺萌的。

    李聪心想，闻倩已经和她爹断绝父女关系。虽然她爸回家对她也好，但她总觉得自己是时愈的影子，所以，这父女做不成了。

    韩雨觉得：“菜地的边上种花种药，比那种花园有味道。”

    在山里修个花园真怪怪的，融入自然就不怪了。

    哪怕搞怪一点修个花哨的花环，还是以自然为主。

    唐兆基随便脑洞：“要不要在下面路口、菜地的边上、种个紫藤花门？”

    傅宁说：“那很好啊。紫藤花种大一些、高一些，种上一截，这许府就不会空荡荡了。”

    韩雨一想：“那要是种高一点，在下面看许府是云遮雾绕，到近处被紫藤挡了视线。”

    符合传统文化里隐这一点。不能进门就看见，或者说进了门才能看。

    时愈点头，种紫藤好容易。

    就是这范围内所有植物她都可以控制。

    灵植还麻烦一点，一般的草木更容易。紫藤花也可以四季开。

    傅宁问：“紫藤门上挂什么牌？”

    闻老六说的是：“下面的路不再修了，那紫藤花门开始修石板路。”

    大家都点头，没错。

    现在才修到坡下，应该往外延伸一截，明显的将这个算到许府范围。

    韩雨说：“找关系把这地给弄下来。要不然指不定哪天、哪个犯贱的来，添事儿。”

    孙震华点头：“没错。他要是有关系，把地一买，不够烦人的。”

    韩雨说：“这确实在看山，山里不是太平静。所以将看山的环境搞好一点，没破坏环境。”

    傅宁说：“那就尽快。”

    像杜思明那种，在天兜山弄一块地很容易。至于别人或山里的动物认不认那都是以后的事。有些人，就善于恶心人。

    李铭说：“我们去办吧。虽然这块不算东山村，但也算。”

    也算的意思是离东山村近，许老头以前就算。

    李铭说：“我们东山村要发展，还可以得到县里支持。或许还能做到示范。”

    这事儿要吹，所以顺便弄个地。

    韩雨说：“遇到麻烦就说一声。”

    有人喜欢故意折腾人，现在的情况也能算复杂。

    小孩拿着对讲机，响了。

    闻老六接过来：“收到，请讲。”

    下边老头气坏了：“闻军这个打短命的，找了人来买地。”

    闻老六问：“买什么地？”

    老头说：“买村里的地搞开发。有几家想卖。”

    闻老六霸气：“那是想买就能买、想卖就能卖？以为卖他小老婆？搞什么开发？村里不同意他就是白瞎！哈哈，终于轮到我们折腾他了！闻军有能耐，看村里这么多人搞的过搞不过他！”

    老头硬气：“他想掺和东山集团不成，就想这样搞。我们就叫他滚出去！”

    时愈提议：“不如将东山集团改名，叫秀峰集团，把和秀峰有关的都注册了。让别人想假冒都不行。”

    李铭问：“都有什么？”

    时愈说：“好比绣峰、琇峰、秀锋，还有东峰、东秀什么的。就算我们不搞很大，也不叫他恶心。以后做宣传的时候，记得说清，别让人觉得东山村就一拨。”

    李铭无语。一个村要搞几拨。但这是现实。

    现在才开始，以后怕还有的搞。名堂可多了。

    如果有人愿和闻军搞，开的价高，就足以进入，叫人如鲠在喉。

    气氛一时变得凝重。

    这不只是花环与花香，还伴随着黑暗与血色。

    东山村如果应付不了，那以后的商场还是要吃亏。

    傅宁说：“种菜并不难，别的村很容易就能学。他价格低，再说东山村挨着垃圾场，就会有很大的影响。有人抱着宁可信其有的态度，多数人愿买便宜的，能买贵的、不一定要选垃圾场附近。”

    李铭点头。要将自己修炼的刀枪不入、内外兼修。

    傅宁也不是看戏的。

    韩雨也不简单，大家一起，就有解决的办法。

    一会儿又有对讲打来：“仇轶东来了，还带着仇俊辉。”

    仇梦楠冷笑：“来吃酒？”

    王可吃好了，晒着太阳舒服：“他大概在家等着，这么久了，他女儿可能成了。”

    仇梦楠笑道：“是成了。”

    闻老六问：“仇轶东爹做不成还想做傅少的老丈人？仇俊辉要做小舅子？”

    恶心的不行。

    陈汉都不能理解：“他女儿长那么丑，他哪来的自信？”

    大家都不明白。

    李聪插话：“仇轶东是卖女儿吧？”

    孙红香点头。

    王可说：“和我家差不多，或者更狠。外边有卖老婆的，亲娘卖女儿的，真是道德沦丧。”

    仇轶东卖自己女儿去，别来恶心许图治和傅少。

    孙红香收碗，去厨房收拾。

    王可跟着忙，省的留给许图治一人忙活。

    李深大家一块动手。时间不早了，山里黑的早。

    人多，慢悠悠的收拾着，等走了这儿还是干干净净的。

    许图治忙说：“不用，都坐着喝茶。”

    陈汉喊：“喝茶吧，还有我们呢。”

    闻老六问：“你要住在山里？”

    陈汉小伙特谦虚：“省的每次和傅少跑，顺便学种地，老六叔教我啊。”

    闻老六哈哈大笑！

    李铭点头：“山里是该多几个人。”

    孙红香出来、接上话：“有几个人作伴。”

    以前是没人和许图治作伴的。现在有人愿意，挺好。

    许图治是住在山里，不出去了。

    大家结伴偶尔进山还行。

    收费站这儿。

    大家也吃饱了。

    看闻立发还在数钱。

    几个人都恶心着，那钱都被他口水浸湿、数破了。

    仇轶东在外边磨，不敢随便闯。

    这个收费站邪门，不管谁，只能乖乖的交钱。

    突然一枪对准老太太。

    老太太不慌。

    砰！

    老太太不慌。

    看那边一个拿炝的，给自己一下，砰！

    仇俊辉好像被杀了，在这儿呆久了，一急就失丶禁了。

