    “太虚古域，所有地底深渊出口全部被魔潮所入侵。”

    楚天心脸色一冷：“如今算是勉强控制住，但也不能放松，依旧会有小规模的魔潮爆发。”

    “那些魔人也不至于没脑子，焚月书院坐镇之地，固若金汤，怎么这处通道也有魔潮爆发？”

    叶寒扫了一眼不远处，眉头皱起：“毫无征兆？”

    “是的，毫无征兆！”

    楚天心开口：“现如今，除却轮回书院镇压的那处通道之外，其他地方都伤亡惨重，似乎，在其他古域之中也有类似的情况。”

    “其他古域的魔潮，恐怕没有这般可怕。”

    叶寒目光闪烁：“看来，我要去一趟轮回书院看看情况了。”

    轮回书院中，尚有季元明和谷韵竹两位长老，若是此行有机会的话，将他们带出来。

    毕竟谷长老是师姐的老师，叶寒不至于坐视不理。

    “你去轮回书院看看吧，这一次的魔潮爆发无比突兀，也不知道后续会有怎样的变化。”

    楚天心一脸的担忧。

    “嗯，好！”

    叶寒真龙之翼展开，顷刻间消失在天穹深处。

    很快，便是来到轮回山脉。

    出现在轮回书院前方，叶寒便发现大量的书院内门弟子、真传弟子坐镇此间。

    “叶……叶寒？”

    众人第一时间认出叶寒。

    “让开！”

    叶寒扫过此间诸多弟子。

    一群人没有丝毫犹豫，直接让开一条道来，根本不敢阻拦。

    进入书院之间，叶寒念力滚滚爆发，顿时冲着书院深处地狱之门的所在之处而去。

    轮回书院镇压着这太虚古域中最大的一处地底深渊出入口，也便是书院所称呼的那一道地狱之门。

    如果地底魔人彻底爆发，这一处地狱之门是最危险的。

    还好，似乎并没有太大的问题出现。

    诸多书院的高层坐镇此间，整座书院的武道大阵更是彻底运转起来，大阵之力死死镇压着此间的一切。

    “叶寒，你居然来了！”

    轮回书院众人，全部都死死盯着叶寒，如临大敌。

    他们不会忘了当日叶寒是怎么离开轮回书院的，如果不是因为有苏妙竹突然现身，将叶寒守护着离开……。

    那一日叶寒就会被院主请来的骄阳道子镇杀在书院中。

    时过境迁，叶寒早已非昔日那个不起眼的弟子。

    谁能想到叶寒能走到今天这一步？

    九域王榜，地榜第一！

    这是他们做梦都不敢想的一件事。

    哪怕昔日对风无量觊觎无穷的厚望，他们的梦想也只是风无量能杀到地榜前百名，前十都不敢想。

    没有人不恐惧，叶寒斩杀过王侯的事迹，早已经传遍。

    “萧别离在何处？”

    叶寒冷冷扫过眼前诸多书院的长老、殿主等高层。

    众人沉默，闭口不言。

    “哑巴了？”

    叶寒猛然踏出一步，顷刻间手臂延伸过去，将一尊长老抓捕过来。

    这尊长老，他认识。

    当初便是为无极剑宗，为风无量鞍前马后，不过当时的叶寒目光都凝聚在萧别离以及几个至尊太上长老身上，根本没心思理会这种普通的小长老而已。

    “院……院主不在书院。”

    “他刚刚离开，好像去了斩龙书院中，商议应付魔潮之事。”

    这尊被抓捕过来的长老战战兢兢，声音在颤抖。

    叶寒眼瞳一缩，刹那将此人丢了出去。

    嗤……！

    一道鲜血溅落。

    半空中，出现凄厉至极的惨叫声。

    此人的气海被叶寒一指洞穿，一身武道直接被废。

    眼前众人汇聚在一起，皆是身躯一颤，呼吸紧促，大气不敢喘。

    “昔日之仇，今日报！”

    叶寒平静吐出七个字。

    “报仇？”

    诸多书院的高层，身躯不由得一颤。

    这一天，终于来了。

    可谁也没想到，来得如此突兀。

    “滚回来！”

    猛然间，叶寒厉喝一声，目光锁定了天穹的一处。

    他的手臂延伸而出，繁衍一道遮天蔽日般的虚空元力大手臂。

    狠狠一抓，便将一尊欲要御空离开的身影抓捕下来，抓捕到面前不远处。

    “苏荣，五大至尊太上长老之一，我没记错吧？”

    叶寒看着此人，眼中的杀意渐渐浮现。

    眼前被元力手臂压制的老人，脸色极度难看，身躯不断发颤，似乎在极力运转着元力，想要挣脱束缚，但却始终未果。

    “几个至尊太上长老，当初除了魏煌奇，就你叫得最凶，想要斩杀我叶寒？”

    叶寒的声音，无比沉冷，如同催命之符，响彻此地。

    “我……。”

    苏荣顿时开口。

    嗤！！！

    一道盘龙指力刹那轰出前方。

    真空被洞穿、粉碎。

    可怕的指力带着一股无上的毁灭之力，直接穿透苏荣的胸腔。

    苏荣根本来不及辩解，当场惨叫一声，苍老的声音充满了绝望：“你这个畜生，以下犯上，叛出书院不说，今日敢前来寻仇，必遭天堑。”

    “死！”

    叶寒吐出一个字。

    第二指强行轰出，直接击穿了此人的脖颈。

    砰！

    就在苏荣的武魂将要破空而去之时，叶寒手臂一抓，那武魂当场爆炸，彻底灰飞烟灭。

    五大至尊太上长老全部都是迈入武魂境的高手，放眼这太虚古域，除却那几大王侯之外便是站在最巅峰的人物，他们年轻时代，也都是这一域的风云人物之一。

    但是在今日的叶寒面前，和那刚被废掉的普通长老一样，完全没有任何抵抗之力。

    武魂，早已不是叶寒的对手，甚至无需一战，叶寒可强行碾压。

    斩杀苏荣的刹那，叶寒看向人群。

    “很好，今日都聚在这里，正好省去我一番麻烦。”

    叶寒盯着人群一处：“至尊太上长老，徐洪是吧？滚出来吧。”

    叶寒声音落下，人群前方猛然踏出一道身影，脸色极度难看地看着叶寒：“你真要将我们几个至尊太上长老全部杀了？何必这么绝？”

    吕忘机也站了出来，叹息一声，看向叶寒：“叶寒，如今正是非常时期，魔潮爆发，你看……。”

    “吕长老，我叶寒恩怨分明，昔日三枚地龙丹的份上，我给过你不止一次面子，但……。”

    叶寒看了一眼吕忘机：“吕长老何曾给过我面子？”

    吕忘机陷入沉默，退避开来。

    “我和你拼了！”

    便在此时，徐洪老脸苍白，突然爆喝。

