    霍铮听到这话，不爽地问道：“你凭什么不同意？”

    夏文静理直气壮地说道：“我是Lucky的娘家人，当然有权利不同意。再说了，要是Lucky和宝宝走了，我一个人住着该多孤单啊。”

    霍铮被她气笑了，如果不是江晚晚在这里，他真想把夏文静丢出去。

    江晚晚也淡淡的摇头，说道：“我不会去的，我觉得现在住的这个地方也挺好的。”

    霍铮看向江晚晚的时候，目光立刻就变得柔和起来，循循善诱的说道：“可是这里离公司很远，我的房子离公司很近，每天五分钟就到了，而且那边的区域还有很多像宝宝一样的同龄孩子，可以让他们一起玩耍。”

    江晚晚却是不为所动，“没关系，坐地铁也很方便。”

    就连江宝宝也不服气地说了一句，“我才不喜欢跟那些小屁孩玩呢！”

    智商都没他高，哼！

    他只喜欢和聪明小孩玩！

    目前还没遇到比他聪明的，和他一样年纪的小孩子不是熊孩子，就是憨憨，太没意思了！

    霍铮见江晚晚不心动，立刻又诱惑江宝宝，“宝宝，难道你不想住又大又宽敞的房子吗？我的房子有花园有泳池还有一个大大的湖，湖里面全是五颜六色的锦鲤，你还可以养一只小狗……”

    听到后面的时候，江宝宝想象这小狗可爱的样子，表情不禁有些动摇。

    霍铮心中想道，果然是小孩子，喜欢小猫小狗。

    正当他准备再接再厉把江宝宝拉入自己的阵营时，夏文静却是泼了一盆冷水，“小狗身上全都是细菌，宝宝现在的身体状况根本就不适合养。”

    江宝宝顿时冷静，“我不去。”

    霍铮：“……”

    这个叫夏文静的女人真是一根搅屎棍。

    霍铮只能心不甘情不愿地把江晚晚和江宝宝以及夏文静都送回盛世花园，还在家里赖了好一会儿，才离开。

    霍铮离开时，还留了几个保镖暗中在附近保护江晚晚和江宝宝的安危。

    等人一走，夏文静就把江宝宝支走，对江晚晚说道：“晚晚，刚才我帮你拒绝了霍铮，你不会怪我吧？”

    江晚晚对她一笑，“我怎么可能怪你？你说出来的也是我的想法，我本来也不想过去和他一起住。”

    夏文静有些纠结地说道：“其实你和霍铮同居也不错，这样你的机会也更多……可是我的心态好奇怪，明明希望你能尽快完成任务，又怕你被他占便宜。”

    江晚晚失笑道：“什么占不占便宜的，我只不过是利用他而已，不过我不和他同居也有我自己的顾虑。”

    夏文静不明所以地问道：“什么顾虑？”

    江晚晚细细地说道：“虽然他现在并不记得我，可是不代表霍家的人不记得我，要是住在一起的话不可能天天浓妆艳抹，万一有人认出我就不好了。”

    夏文静恍然大悟，“你考虑的也是，不过霍铮那个男人心机也太重了，居然想哄骗你和他同居，哼！”

    江晚晚知道夏文静是真心的为自己好，心中感动，连忙哄她道：“好了别生气了，我是不会答应他的，你在我心里比他重要多了。”

    听到这话，夏文静心里别提多高兴了，“我就知道，男人算什么东西，只有姐妹情才是真的。”

    “嗯。”江晚晚莞尔一笑。

    两个人又聊起了别的事情，并没有发现江宝宝早就回来了，正躲在桌子后面听她们说话，神情若有所思。

    妈咪说要利用渣爹，到底要利用她做什么呢？原来妈咪对渣爹是没有感情的啊，难怪一直不告诉他身世的真相。

    想到这一点，江宝宝心里莫名觉得有点失落，却不知道是怎么回事。

    他有一种直觉，妈咪要做的这件事情很重要，他必须要查清楚才行。

    就算他帮不上什么忙，也不能拖妈咪的后腿。

    虽然霍铮对他还算不错，但再怎么样也比不上他最最亲爱的妈咪，妈咪喜欢霍铮，他就喜欢，妈咪不喜欢霍铮，他就不喜欢。

    他从小就立志要做一个妈宝男！并且非常骄傲！

    ……

    另外一边，秦可薇缓缓从昏迷中醒来，发现自己正处在一个十分陌生的环境，不由得有些害怕。

    刷得雪白的墙壁，狭小的空间，关得紧紧的窗户，所有的一切都让她觉得十分压抑。

    “这是哪里？快来人啊！快来人！”秦可薇大声喊叫着，想要从床上起来，可怎么也动不了，低头一看才发现自己身上绑满了绳子，顿时吓坏了！

    她的第一反应就是，她被绑架了！

    于是秦可薇大声地呼救起来，“救命啊！救命啊！快来救救我！”

    很快，她的声音就把一些人引了过来，门很快就被打开了。

    一群医生护士模样的人走了进来，他们身上穿着统一的白大褂，戴着口罩，全都看着她。

    其中一个看起来比较年长的人开口道：“秦小姐，你醒了。”

    秦可薇怒火中烧地说道：“你们把我绑来这里干什么？知不知道我是什么身份？我可是秦家的千金大小姐！劝你们识相一点，赶紧把我给放了！要不然信不信我让你们吃不了兜着走！”

    医生礼貌地说道：“秦小姐，是你的家人把你送到这里来的。”

    秦可薇根本不信，疾言厉色地吼道：“不可能！你们到底有什么目的？竟然敢绑架我！是活得不耐烦了吗？”

    医生解释道：“秦小姐，你真的误会了，我们不是绑匪，这里是精神病院。”

    听到“精神病院”四个字，秦可薇瞬间就瞪大了眼睛，里面充满了不可置信，“什么？！我怎么会在精神病院？不可能！你一定是在骗我！”

    那名医生把自己的工作牌拿出来，在秦可薇面前晃了晃，“我们没有骗你，这是我们医院的工作牌，秦小姐，以后就是我们负责治疗你了，希望你多配合一点，才能早日出院。”

    意识到他们不是在开玩笑，秦可薇一下子就慌了，“不可能！不可能的！我不相信！你想要多少钱，我都可以给你的，你马上把我放了！”

