
　　“我们别耽误时间了，往前走吧，看看前面还画了什么。”安德鲁是一个非常当机立断的人，他见到壁画被破坏之后，并没有做过多的停留，仅是简单地浏览了一下，就催促着大家往前走。

　　张继生湘玉他们见到安德鲁往前面游，也跟着往前游去，但是我还呆立在壁画之前，盯着父亲画下的涂鸦，心中想着：不知道父母亲现在在哪里，陈默和哥哥他们是否安好。

　　“周家小哥，你在发什么呆，快点走吧。”许久没有开口的老李突然停在我身边对我说道。

　　“嗯，走吧。”我依依不舍地又看了一眼隧道内壁上的涂鸦，然后说道。

　　我们往前大概走了不到五米，隧道的前方出现了一片光亮的白雾，感觉像是走到了隧道的尽头。

　　“这鄱阳湖底深处，怎么会有光亮出现呢？”湘玉第一个发出疑问。

　　“会不会，这湖底不止我们一支探险队啊？”张继生说道。

　　我一下子就想到了陈默和哥哥，张继生说他们在老爷庙水域失踪了，所以他此行最主要的任务之一就是在湖底里寻找他们。这光亮，会不会就是他们所携带的照明设备发出来的。

　　一想到就要与自己的同胞兄弟相见，我不知为何，心里头突然不踏实起来。

　　虽然从奶奶跟我讲自己还有一个哥哥的时候，我就已经想象了无数次见面的场景，也预先准备好了一番话。毕竟他当年是因为我才会三个月大就离开了周家，离开亲人，也不知道是否是在一个温暖的环境中长大的。

　　想到这里，我已经有点踌躇不前了，生怕在那片光亮之中，一下子就蹦出一个与我一模一样的人出来，我实在是还没准备好。

　　“着实是很怪异，走，过去看看。”安德鲁说道，就要往前游过去。

　　可是湘玉一把将其拉住，“教授，这前面不知道有没有危险呢。”

　　“玉，这鄱阳湖底，到处都是未知的危险，而所谓的危险，其实是人们心理对于不确定的前路的恐惧，没事的，等我们走过去了，回过头来看，就是一场经历而已。”如果单单将安德鲁作为一名教授来看，那么他对湘玉真的是没话说，总是一副良师益友的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　老外说完，也没有打算等我们，就一个劲地往前游了过去。

　　但是，只见他没入光亮之后，就没有任何声息了。

　　“糟糕，出事了。”老李第一个反应过来，“你们在这里待着，我去看看发生什么事。”

　　“不行，你身上还带着伤，我过去看，你在这里照顾湘玉。”我将老李往后一拉，自己往前游了过去。

　　可是老李哪肯让我孤身冒险，我们两个人几乎是同时冲入那片光雾之中。

　　我只觉水的浮力一下子就没了的样子，重力将我一个劲地往下拉，在“嘭”的一大声之后，我跌入了一片光亮之中。

　　“天呐，我这是真的穿越了时空了吗？”

　　我还在水里挣扎着，就听到了安德鲁夸张的声音，那时候我还在心里想着，这安德鲁又抽风了么？

　　可是等到我自个儿浮出水面的时候，我的反应可能比安德鲁还要大——

　　我的眼前，是一座古围楼，但是与传统客家人的围楼略微有点不同，这是一座呈金字塔形的围楼，楼层很高，不知道到底有多少次层，最顶端是中空的，上面弥漫着一团白色的雾气。

　　该不会我们刚刚看到了的那片光雾，就是这一团雾气吧。

　　围楼里不是黑暗的，弥漫着丝丝阴暗的光亮，那种感觉，就像是青天白日暴风雨快要来临之前，太阳光被乌云遮盖住了，透出来的光都是黑色。

　　围楼中间空旷的地方排列着许多巨大的水缸，我就刚好掉在其中的一个之中。也是幸好有水缸里的水兜着我，不然不知道从多高的地方摔下来，这不当场去世也会重伤的。

　　我还来不及从水缸中爬出来，“嘭嘭嘭”的又是两声巨响，是湘玉和张继生掉下来了。而且还是准确无误地各掉入一个水缸之中。

　　我不由得悄悄地松了口气，至少不会受伤呀。

　　安德鲁已经将他的潜水设备都掰下来了，只剩下潜水服还在身上，他走到我的身边来，关切地问道：“周，需要帮忙吗？”

　　可能是见到我一直待在水缸之中，以为我受伤了吧。

　　也难怪他会这么想，从在水缸中钻出来那一刻，我就被眼前的这一幕给震撼住了，进入到一种有点忘我的状态，整个人你就那样趴在水缸边，眼睛直溜溜地盯着围楼上面的那一团水汽。

　　“不用不用，你去看看湘玉吧。”我一下子反应过来了，扒着水缸的边缘就爬了出来。

　　我将呼吸面罩摘了下来，在吸入围楼之中的第一口空气的时候，我就觉得那股气味特别的熟悉，不知道在哪里闻过。

　　很快，队友们都从水缸里出来了，然后各自卸下了自己的潜水设备。

　　但是，当老李的呼吸面罩摘下来的时候，我是被吓了一大跳，他的脸上都是血，那些血应该是从鼻孔中流出来的，而且现在还在流着。

　　“李大哥，你受伤了怎么不说呢？”湘玉急忙扶着李濯尘在围楼前的一处空地坐了下来，取出纱布替他止血。

　　“李濯尘，你伤的这么重怎么不说，刚刚在祭台之上要你先回岸上，你也不去，你这到底是想要干什么？”我看到老李还在滴滴答答往下流的鼻血，又气又急地数落道。

　　“这点小伤，不碍事的，”老李居然笑了笑，拿起湘玉手中的纱布，将嘴边、下巴甚至是脖子上的血迹胡乱地擦了一下，然后拿出一瓶不知道什么药吃了一颗，再灌了几口热水。

　　“我们先暂时休息一下，跌落在这个地方，也不知道是福是祸，我们趁这个时间，四周观察一下，总得知己知彼，才能够百战不殆啊。”张继生开口说道。

　　“张说得很有道理，我们先看看这是一个什么去处。”安德鲁说着，已经开始环绕着那些大水缸走了。

　　“这里好像有点像围楼，但是，客家人的围楼是呈圆圈状的，这个建筑却是正方形的。”湘玉也站了起来，眼睛环绕着四周扫了一圈然后说道。

　　我在确认了老李暂时没有什么大碍之后，也站起身来，加入了观察员的行列。

　　这围楼大概有两个主球场那么大，四面各有一排屋子，围楼中间空旷的地方，是一片由一个一个的大水缸围成的圆形，如果能站在楼顶往下望，应该很像蜂窝煤吧。

　　“周，你发现没有，这围楼的设计，很符合你们中国人所讲的天圆地方，只是，它好像是反过来的，是天方地圆，如果把这地面的水缸看做是地，上面那团白色的雾气看做是天的话。”安德鲁的步伐很大，没一会儿已经绕着围楼走了半圈了，这会儿正叉着腰站在我斜右手边的不远处说道。

　　“继生，你那个门能打开吗？”我听到湘玉在问正在推门的张继生。

　　张继生摇了摇头，然后按照着顺时针的方向，又去推下一个扇门，却依旧没办法推开。

　　“如果我估计得没错的话，这里所有的门都是从里面反锁住的。”张继生又推了几扇门，然后说道。

　　听到这句话，我们所有人都愣在原地，这座不知道年代有多久远的古围楼，所有的房间都是从里面反锁的，难不成，这房间里还有人在吗？

　　想到这里，看着那一扇扇在阴暗中隐约可见的古木门，我的后背不由得一阵阵凉飕飕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零一章隧道的尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 