    为方便之后的操作，周道海还询问了一些要紧关节，除开官场、江湖之外，非人妖异中的恩怨，也打听了一下。

    聊到水猿大圣、“化龙纲”之后，周道海立刻抓住了关键，不再开口询问，而是跟魏昊笔谈。

    “也就是说，有人想要算计‘鲸海三公主’？”

    “不错。”

    周道海在纸上写出疑问，魏昊传音入密给他。

    得到了肯定的答案之后，周道海若有所思：“此事，我有门路可以打听。”

    魏昊一惊，有些不解：“县尊当知晓此事涉及神祇赐封一事，乃是京中鸿胪寺、太庙等衙署的职权。”

    “大象可能有所不知，‘青莲圣母’的庙宇，非是我主持修缮，我亦不曾正式祭祀过青龙潭。所以，按照朝廷法度，我既然为地方官，当然有权以‘事涉淫祀’为由，过问此事。同时，也能借此打听，还不会引起非议。”

    程序上，周道海是不会犯错的，论谁都挑不出错来。

    他只是一个懒政的庸官，不是蠢官。

    视生存和立场的需求，他转换人设的灵活度相当高。

    “县尊会不会遇到难处？”

    “不会，我混迹官场这么多年，旧时同年也有官声显赫之辈。同时，我的目的，跟官场无关，也是为了以待将来。”

    “……”

    此时的周道海在一群妖怪的陪同下，居然形象如此儒雅潇洒，跟魏昊当初见面时候，根本是天差地别。

    不过仔细想想，自己当初见到周道海的时候，也是卖了个人设。

    但自己的道行，差了周道海不少。

    许久之后，魏昊一通狂吃，总算恢复了不少元气，而小燕子也无比懊丧地飞了回来。

    不多时，“巡海夜叉”也是驾着一道妖风，带着龟丞相也到了这里。

    夜叉有些尴尬，抱着三叉戟，冲魏昊抱拳道：“赤侠公……”

    “那人有帮手接应，倒也不是将军不上心，赤侠公，是否误了大事？”

    龟丞相倒也不是给“巡海夜叉”开脱，实在是自家知道自家事，魏昊可以跟人杠起来，三公主的府邸，就这么点儿可用之才了，耗不起。

    “此事成最好，不成也不妨事，两位不必放在心上。”

    言罢，魏昊又提醒道，“两位只需要牢记，护住三公主即可。”

    “赤侠公宽宏。”

    夜叉很是惭愧，刚从狗身上学到了一些感悟，结果都用不上，真是丢人。

    “我给你们介绍一下，这位就是本地正堂大老爷周县尊周公。”

    周道海见了面目可怖的“巡海夜叉”，倒也不慌，反而邀着夜叉和龟丞相入席，“二位来得早不如来得巧，何不入席共饮？”

    说罢，他又安排人奉上佳酿，新添了案几，一番熟络之后，龟丞相对这位本地正堂大老爷的印象，直接颠倒了个个儿。

    以往的传说中，这姓周的从来都是和稀泥高手，偶尔是个糊涂官，现在一看，这种人如果是糊涂官，那大夏朝一统九州跟玩儿一样。

    人才济济并且浪费到这种程度，一统九州又有何难？

    燕玄辛在一旁相当的郁闷，她一路盯着李墨，并没有失手，但前来接李墨的人，能力有些怪异，水下“巡海夜叉”和龟丞相阻拦不住，只得眼睁睁地看着李墨被护送逃走。

    因为郁闷，燕玄辛始终都是一只家燕模样，窝在了魏昊的口袋里生闷气。

    等临时的酒会散了之后，魏昊才对燕玄辛道：“玄辛，你也不必计较，放走李墨，也是想着‘放长线钓大鱼’，如果我去追杀他，怎么可能让他跑了？”

    “真的？”

    燕玄辛一愣，但还是觉得郁闷，她若是实力到了，何须这么麻烦。

    “这如何有真的假的，本来就是几种方案一起来。”

    随后，魏昊便问道，“你见多识广，可认得出对方来历？”

    通过燕玄辛的视野，魏昊能够看到来者的数量，但看不出根脚。

    “应该是‘东卫’的人。”

    “东卫？”

    魏昊对修真宗派并不熟悉，“跟南芒剑宗一样么？”

    “‘东卫’是管阳府的宗门，谁得天下，便向谁纳表称臣。在燕山，时不时会有‘东卫’的大修士出没，很是厉害。”

    “噢？”

    对“东卫”这个名字，魏昊全然没有概念，问了狗子，狗子也表示没听说过。

    魏昊便打算询问一下周道海，同时五潭县本地的藏书，他也正好翻一番。

    但有无知之处，问一问典籍，总有一些收获。

    而此时周道海以五潭县县令的身份，送“巡海夜叉”和龟丞相出城，前往“青龙潭”。

    原本“巡海夜叉”打算驾风离开，但周道海一番话，让龟丞相和夜叉都决定跟周道海同车而坐，然后聊一聊。

    “今夜，本官就会通过钦天监上奏朝廷，以‘事涉淫祀’为由，打听‘青莲圣母’封神一事。此事颇有蹊跷，我为本地正堂，竟然不曾过手，必有问题。再者，去年岁末，本地城隍庙垮塌，而后城隍消失，本官也未曾受过托梦，可见阴司也出了变故。”

    车厢内坐着两个妖神，周道海却是全然不惧，夜叉和龟丞相也是啧啧称奇，但听了周道海的话之后，则是面露担忧。

    龟丞相自家知道自家事，他小声问道：“周县令不妨直言。”

    “你们应该也已经从大象那里得知，有人要算计三公主，本官二月之前，应该就能打探出眉目。事情水落石出之前，本官也能猜到一二，虽不知道是何人算计，但手法应该不会有所变化。”

    “还请周县令赐教。”

    龟丞相赶紧躬身行礼。

    “夺舍。”

    “什么？！”

    “谁敢夺舍？！须知道，殿下乃是东海龙族，谁能承受真龙肉身？！”

    夜叉和龟丞相都是大惊失色，更是沉声道，“再有，谁敢真的谋害殿下？！”

    然而周道海不为所动，神色淡然道：“本官因为身负县令之责，所以不能问道长生，但不代表本官不能提前准备，对于修真问道求长生，本官的门路，比两位还要广一些。”

    本来想要反驳，但夜叉认真一想，好像还真是如此。

    人族积累的修炼功法，何止数十万数百万，历朝历代的积累，极为丰富，什么方向什么形式的都有，只是人族扩张极为讲究秩序和效率，所以才形成了现在的分工。

    官位和长生二选一，也是为了王朝统治的大致稳定，属于君王的御下之术。

    但挂印而去的名臣，往往都会在数年之后，成为隐士修真，搞不好隔了一个王朝，才又重新入世，而这时候的名声，往往是某个真人、仙人的头衔，而不再是曾经的三公九卿。

    就仿佛现在的汪摘星，在“橘狸国”已经挂印而去，当时跟着魏昊，也算是沉浮江湖，而后历尽磨难，得到大机遇，现在更多往日旧时提到它，“汪少卿”三个字，只是一个称呼，一个符号，它现在的身份，是“赤侠举人”的客卿。

    周道海作为二甲贡士，涉猎极广，自然也有不做官之后的修真准备，毕竟他做官累积的人脉、财富，足够他修真延寿。

    诸多修真流派中的强者，为了“功行”，也愿意跟这样的官员合作，毕竟，“功行”实现的最好办法，就是花钱刷一个“功劳”、“德行”出来。

    效率最高，综合成本最低。

    周道海在北阳府这个富庶之地为县令，最不缺的就是钱。

    像汪伏波这种搞钱走正道的县令都能通过“赤侠符”创收，何况是他这种不怎么干净的……

    所以，周道海半点法力都没有，却敢说门路比“巡海夜叉”、龟丞相两个要广，还真不是吹牛，龟丞相几百年修为，见识也摆在那里，认可周道海之言。

    “周公，还请为我解惑……”

    龟丞相态度摆的很低，跟面对魏昊是不一样，魏昊那里做交易也能做，但全看魏昊心情。

    但周道海不一样，心情不会左右交易，只看利害。

    “我当年‘春闱’之后，曾在弘文馆修书，查阅过一些禁书，其中就有历朝历代的逸闻趣事。如前朝时，就有一个国君，退位之后，给自己换上了麒麟头；再有一个大司马，将不足月的子嗣从娘胎中剖出，移植到母龙腹中。这些手段，跟夺舍龙族相比，同样困难。”

    举了两个例子，周道海相信以龟丞相的年龄，应该听说过。

    果然，龟丞相听到周道海举了大虞朝的两个案例，顿时脸色一变。

    周道海随后才道：“直接夺舍真龙，或许会有麻烦，也会引来真龙长辈的察觉。但只要魂魄和肉身都安然无恙，便能瞒天过海、悄无声息。”

    “嘶……”

    夜叉和龟丞相都是细细琢磨，发现这种操作，的确有其可能。

    “本官在夏邑时，便见识过类似的手段，不过原本并非是为了夺舍，而是为了除妖。首先用一种封神法宝，赐封为妖神，但是，此法宝，只封阴神。”

    “……”

    这一下，龟丞相已经明了，夜叉还懵懵懂懂，但龟丞相却晓得其中利害，也明白了为什么周道海之前还提到了本地城隍庙去年垮塌一事。

    只因城隍庙中的城隍，就是典型的阴神。

    阴神的存在和消亡，其实大多数时候，就是一个念头的事情。

    大能手段高超，毁了阴神存在的根基，那就类似孤魂野鬼的魂飞魄散，并无二致。

    说白了，阴神跟孤魂野鬼，只有地位上的区别，没有本质的不同。

    “其次，再用一种法宝，抽出那大妖的魂魄，而大妖已经被封神，国君昭告天下之后，用印用玺，妖魂再想回归肉身，对抗的，便是君威、国运。”

    “最后，毁其肉身，使其再无后路，只能给大夏朝卖命。”

    “……”

    “……”

    这种手段，流传得并不广泛，禁术之所以成为禁术，就是官方可以自己用，但民间不能泛滥。

    周道海尽管只是一个县令，但严格来说，已经是大夏朝的精英序列，知道的比妖怪们复杂且精深，也是理所当然的事情。

    非人要修成人都要历尽磨难，而人一出生，那就是人。

    得天独厚，只此一家。

    “但本官要说的，是后续的故事，根据本官在夏邑看到的记载，期间有个兵部侍郎，因伤早退，后避世于西山修道。朝廷诛杀那头大妖时，他刚好神游天下，跟护法的侍从相约三月不醒便焚尸安葬。结果他在云梦泽醉酒，赶回去的时候，肉身已经被烧了。不得已之下，便托了关系，附身大妖。”

    “……”

    “……”

    此言一出，龟丞相和夜叉惊得目瞪口呆，人族这种手法，岂不是在妖魔中安插了大量耳目眼线？！

    哪怕不是一个个都忠心耿耿，但只要有所合作，那也是了不得的力量。

    周道海看出了他们的想法，笑着道：“凡事有利有弊，国运强悍时，自然心向大夏；一旦国运衰败，自然是自身利益为先。谁还管夏室安危？本官尚且如此，何况非人之身，人类之魂的妖异？”

    尽管说得轻巧，但还是让龟丞相、“巡海夜叉”惊到了，有些事情，要么不知道，知道之后，就感觉背皮发麻、毛骨悚然。

    “二位，你们现在还觉得，夺舍真龙是不可能的事情吗？”

    “还请周公相助！”

    龟丞相一脸诚恳，然而周道海却摇摇头：“本官没有那个能力，只有魏大象才有如此勇气和实力。有些事情，不是说知道怎么破解，就一定能破解的。就比如南芒剑宗的护道人，本官若是集合全城民望，施展‘乾坤一掷’，一样可以镇压，但是，我周道海当真会去做吗？又真的能做到吗？敢去做，能做到的，这里，只有魏大象。”

    “那周公此时的用意是？”

    “本官料定大事将临，‘东伯侯’或者‘南伯侯’，都会争夺北阳府，为求自保，本官必须有超凡异能。但本官现在的官职，还有作用，所以，问道长生的法子，是不可取的。本官也没有‘天赐流光’的命数，只能假借外物。如今，魏大象为新创之法护道，能绕开国运之威。本官希望你们两者中的一个，同本官结缘，以求斩妖除魔之力。”

    “啊？！”

    龟丞相和“巡海夜叉”顿时惊了，对这个往日里官声慵懒糟糕的周县令，有了全新的认识。

    “二位放心，本官虽然不如朝中诸多相公的积累，但一个‘凤诞镖’‘化龙纲’，本官也不放在眼里，否则，早就抢了‘凤诞镖’，岂能让这些财富从本官手中溜走？”

    “……”

    “……”

    周道海很是诚恳：“此事并不着急，但也不可拖延，本官知道魏大象二月还有动作，以他的性情，刚杀了南芒剑宗的护道人，搞不好还会有些惊人之举。所以，二月之前，本官便要定下此事。”

    说着，周道海又加了一句：“若两位不愿意，本官便会去找桃花湖的癞头鼋。”

    “此事、此事……”

    “周公放心，待我回去想想，明日给周公答复！”

    龟丞相有些犹豫，但“巡海夜叉”却非常爽快，拍着胸膛跟周道海做了个保证。

    “如此最好，本官也不想舍近求远，有本地福神合作，自然是最佳选择。”

