    百不算少，甲替补才一千块不到的工资。但百也不算多，起码对于曲波来说，更别提对于艾小青了。可这百块却是曲波的压岁钱！都22的大小伙子了，难得还能收到一次压岁钱。

    　　艾小青回到家中自行补觉，一直到上午11点了，家里的众人才纷纷醒来。匆匆一餐后，各自分散，分别去找各自的领导拜年。

    　　王艾用手机群发拜年信息，尽管他和袁局长说得上话，和阎世铎也说得上话，但这大年初一的时候，大家都忙，再说王艾和他们的身份差距太大，不好直接上门，闹不好被传闲话，所以一律短信拜年，你啥时候看着啥时候算。

    　　王艾需要亲自上门拜年的只有一家人：师姐！哦，还有其丈夫高某。

    　　到师姐家的时候，两口子也是刚刚拜年归来，今晚上轮到师姐娘家，于是就把王艾拉到了老程家。一进门，老程头儿就虎着脸要王艾物归原主，直到王艾把去年德国杯冠军用球乖乖献上，老头才转怒为喜，尽管他是个打篮球的。

    　　晚上，被老程头灌输了一肚子“精忠报国”的王艾回到自家，一路上电话接打个不停，有朋友、有队友、有同学还有一些电话本没记录的人，不知道是何许人也。

    　　“王一亿”扬名九州之后，王艾过去的电话号码就废了：太多打电话要求捐款的了，有个人，也有组织，其中少不了正规单位，但更多的还不是真正需要帮助的人，而是电信诈骗。

    　　尤其是后者，他们之间现在就已经开始把“肥羊”共享了，谁能骗到算谁有本事。

    　　所以王艾这电话就用不了了，于是，只好按照电话本的记录，挨个给发了最后一条短信，请求对方原谅，换了新手机了，结果还遭到了群嘲：让你丫嘚瑟！

    　　可看现在这样，这个新号码恐怕也用不了多久了，也不知道是谁透露出去的。王艾认识的人多，手机里光联系人就存了五百多。

    　　大年初五，王艾一家人回到辽阳和家里各个企业的领导层们欢聚一堂，几万人规模的企业，现在已经没法开全体员工大会了，没那么大地方。

    　　家里人忙起来了，黄欣、时文君、雷奥妮也都分别忙了起来。王艾也忙起来了。

    　　今年九月，可是世少赛、世青赛。而6国少的基础虽然比4国少好一些，但王艾和他们在一起的时间短，而国青的基础更是薄弱，所以王艾就琢磨着早点开始集训。正好刘春明和麦超也是这个意思，于是三人简单商量了下，决定从大年初开始，分别召集队伍，开始集训。

    　　至于集训地点，除了南方别无选择。两支队伍因为都是王艾为绝对主力，所以为了照顾王艾时间有限，分身乏术，就决定搞一次国少、国青的联合训练，选定了海南海口训练基地。

    　　足协批准了春节期间集训计划之后，刘春明、麦超分别给各个球员打电话。

    　　你们过年，王艾不过年吗？王艾都不过年了，你们还过什么年？

    　　等到正月初七，王艾伴随着春运的早期抵达海口的时候，海口基地已经相当热闹了。

    　　6国少二十五人，3国青二十人，1国奥两人，整整五十五位王艾的队友，这还不算教练、助理教练、队医等等人。海口基地负责人喜笑颜开：大买卖啊！

    　　暖风习习的海南真是个冬训的好地方。

    　　但王艾要是不出面申请，足协还真不会批准国少、国青上这来训练，太远了，人吃马喂的成本太高，一般就是就近找个地方随便练练就完了。气温低怎么了气温低比赛还能不踢了？

    　　正式全部入驻以后，海口基地就关闭了大门，尽管接待能力还有点空，基地也不开放给其他队伍了。

    　　当天晚上进行了一次大联欢以后，刘春明、麦超、王艾留下来具体协商集训办法。

    　　这么一支庞大的队伍在一个基地里，没有统一指挥是不行的。

    　　三人一合计，干脆组建了一个“春节集训领导小组”进行统一协调指挥。刘春明和麦超都有各自的助理教练，他们只需要负责整体把控就行，日常技术、体能、战术配合训练，助理教练就能拿的起来，他们俩主要负责比赛组织。

    　　是的，比赛组织！这次集训，预计日期从2月日到3月日，整整一个月。虽然中间王艾和曲波要回德国参加联盟杯的14决赛的两场比赛，然而大部分时间还是要留在这里的。

    　　这一次，图宾根青年的对手是蓝鹰拉齐奥！尽管这两年拉齐奥正在闹财政危机，但强队就是强队，即便剩下这么点家底，也够图宾根青年喝一壶的。

    　　王艾也是实在分身乏术，总不能一直不集训，然后到夏天了再临阵磨枪吧？于是，就只能对联盟杯备战的问题放一放了，反正俱乐部对联盟杯能走多远也没敢多想，走哪算哪，主要还是德乙。好在经过上半程的检验，即便图宾根青年没有王艾在，也是冠军的有力争夺者。

    　　上午通常安排一半时间上历史文化课，另外一半看比赛录像，由教练给大家分析球队战术，这一上午都是拔高智商的。王艾从来都不甘心自己只是一个命令的执行者，也不愿意队友们都是无脑的莽汉。中国球员相比身体素质，战术意识是很大的短板，缺乏球场上的自主思维。这和我们运动队过分强调上下尊卑有很大关系，教练员很大程度上剥夺了球员思考的能力。

    　　对此，刘春明不置可否，麦超无言以对。现在的国青，王宝山已经因病休息，与这届国青没关系了，而麦超却还没有被扶正。

    　　据程师姐所说，足协曾经问过高洪波的意见，但高洪波以球队情况不熟悉为由，婉拒了足协的任命。而其他有资格的教练自己琢磨着应该压不住王艾，所以也没人上前，哪怕都知道这支队伍很可能在世青赛上一鸣惊人。

    　　想要摘桃子不是不行，但你得能摘得着！11

