    “好言相劝不听，非要等到十万天兵压境，到那时龙伯国必定尸横遍野，而现在，你们只需要交出始作俑者即可！”玉皇把目光锁定在龙夷身上，一身龙袍无风自动，恐怖气息镇压全场。

    “龙伯巨人想干嘛就干嘛！”

    几位龙伯巨人想都没想, 抡起拳头砸向向玉皇，别瞧他们动作简单，好像是村民斗殴，然而在万丈身躯的衬托下。

    普通的一拳，都能有不俗威力。

    玉皇顿时大怒。

    只见他向前踏出一步，双手掌心朝上, 跃龙门、涅槃巢两道异宝绽放璀璨光芒, 龙凤狰狞头颅在其上凝聚成型, 而后轰然飞出。

    面对龙凤，龙伯巨人们丝毫不怂。

    很快便与之缠斗。

    这万丈龙凤并非实体，而是由玉皇法力凝聚而成，其中流淌着诸多法则，不死不灭。

    “俺不怕你。”龙夷弯腰捡起一座巨山，狠狠的拍在巨龙脸颊上。

    “是吗？”

    玉皇平静的看着众人，眼眸中的杀意越发旺盛，对准两人将手上异宝抛出。

    二位巨人没反应过来。

    头顶就出现了跃龙门与涅槃巢。

    突如其来的巨大压力，使其两位巨人险些跪倒在地，若不是及时用手支撑，恐怕会被直接压成肉糜。

    “好重……”两位巨人额头青筋暴起，全身血色皆涌上脸部，在数以亿万的压力下，双臂骨骼正在嘎吱作响。

    这就是那些老家伙选中的天道继承人？跟昊天相比未免差距过大，凭借这点实力想夺权篡位，恐怕是异想天开。

    冥河化为一俊朗男子，站在远处山巅上, 眉头紧蹙带着一股忧色, 不知为何, 他感觉事情发展貌似没有想象的那么简单。

    不过好在，情况依旧在他的掌握当中。

    “死！”

    玉皇轻喝，一掌重重拍下，飘动的龙袍弥漫着一股杀气，顿时，二件异宝光芒大盛，爆发出内蕴世界的庞大压力。

    世界之重，即便是巨人们也无法抗衡。

    噗嗤！被镇压的两位巨人口吐鲜血，浑身不断爆鸣，在异宝的磨灭下，他们整只小臂露出森森白骨，血肉模糊。

    剩余巨人心中焦急，想要出手相助。

    “金口玉言：封！”

    龙夷顶着四周禁锢，额头龙角散发宝光，在愤怒之下，无数巫文喷涌而出，双拳宛如星球轰出！脚下大地迅速崩裂。

    轰！

    玉皇转动手腕，同样是一拳轰出。

    两拳撞在一起，造成的威力不亚于星辰碰撞, 顿时间大地蔓延一道深渊裂缝，所产生的劲风转眼泯灭绵绵山峰。

    接近海域的那一块大地，更是被直接抹除，导致海水呈现万马奔腾之势，直接将龙伯国所在的领土淹没。

    玉皇缓缓收起手臂，冷漠看着丧失一臂的龙夷，他好歹也是准圣，岂是这些巨人可以抵挡的？

    “不知所畏！可笑至极！”

    就在他打算结束这场闹剧之时。

    一道黑影从极北之地飞来，大声嗤笑道：“噢，这不是昊天手下首席狗腿，堂堂准圣，传闻渡过一千七百五十劫的玉皇吗？”

    此人一出现。

    不止是玉皇表情顿时凝重，就连远处观望的冥河都瞳孔一缩，诸位圣人之所以不愿意染指北俱芦洲的小部分原因，就来自于眼前这人。

    众所周知，想要成圣有几个方法，第一，以力证道也被称作为法则成圣。大道三千，条条可成圣，混沌三千魔神，哪一人不在圣人之上？将每一种法则领悟到极致，那便是圣人。

    可惜，如今洪荒天道至上，其余大道皆弱半成，除非打碎天道，方有那一线希望。

    第二则是斩三尸成圣，三尸者，善念，恶念，自我，用先天灵宝寄托斩出，是为准圣，三尸皆斩，为三尸准圣，证得洪荒至圣果位，三尸合一证得混元成就圣人果位。

    但据冥河所知，能做到三尸合一的从古至今，唯独只有一人！那就是鸿钧。

    第三是像三清一样，身有盘古遗泽，时机一到，乃就是天道圣人。

    这种方法和接下来的功德成圣有异曲同工之妙，只是三清继承了盘古的功德，故而成为天道圣人，天道之下，不死不灭。

    第四就是功德成圣。

    代表人物是创造人类的女娲和开创提前借贷的准提，两者实力与前者相比，稍微逊色一些。

    最后是接引的梦中证道。

    由于内幕除去准提知道外，其他人并不知晓，就连冥河自己也没有打探到具体消息，只是传闻，其野心非常大，最后关键一步没有成功。

    “你突然出现，就不怕被抓回去？”玉皇面对眼前的黑影，眼底深处存在一抹忌惮。

    黑影呈现人形，脸部五官由众多黑剑组成，身影笼罩在不祥的魔气中，难以看透其举动，见他笑着回答道：“他要是想抓我，早就过来，何必等到现在，哈哈哈。”

    黑影笑得格外猖狂，一身恶意直冲天庭。

    “我们做个交易如何？把你的恶尸给我，我就不阻拦你的行动，无论是把这群傻大个杀死也好，引进天庭也好，都与我无关。”

    听完他这番话。

    玉皇面沉如水，黑影口中的条件他绝对不会答应，既然如此，便只有一战。

    “嚯嚯嚯，我喜欢战斗，更喜欢把人调教为魔。”黑影语气兴奋，接连吐出几十把黑剑，黑剑穿过空间，悬于龙伯巨人头顶。

    气氛陷入僵持。

    一会儿后，玉皇只好含恨离开。

    不得不说，撞断不周山的共工确实是罪恶滔天，不周山一断，导致封印在山体内的魔尽数逃出。

    虽然在各大势力的围剿下，魔数量越发稀少，但部分准圣的恶尸与魔产生了某种不祥的融合，恰好应对了魔组罗喉的一席话。

    道不死，魔不灭！

    这就使得原本灭魔行动，进入瓶颈。

    毕竟没有谁愿意冒着得罪准圣或圣人的风险，把人家恶尸消灭。

    要知道恶尸一旦彻底死亡。

    本体同样会受到极大的影响。

    就比如此时的五观庄内，镇元大仙正打算把恶尸封印进先天灵宝地书当中，就在他调用法决之际，一缕魔气从北方飘来，卷走了恶尸。

