    淑妃为人和善，跟着她混，吃香喝辣不假。

    居然主动出钱供他读书。

    “多谢娘娘美意，但我还是不能去读书，鄙人忠心耿耿，不会背叛萧大人，我还得替她挣钱。”弈世说道。

    实际上是要去帮秦穆琼挣钱，然后造反。

    说真的，要是弈世出身再好一点，不是流民出身，哪怕只是个小地主也好。

    将来造反肯定得把淑妃收入房中，哪个男人不喜欢淑妃这样的女人呢？

    淑妃眉头再度皱起，确实是个麻烦事。

    弈世不是一般平民，身后是有主子的，而且地位不弱于她。

    想要直接拿人不太现实，着实棘手。

    “本宫会和她说，你不用担心，好好读书就是了。”淑妃让他不要担心。

    很快，房间外传来一阵阵脚步声。

    一帮略带紧张的老夫子和一位慢悠悠的老翁。

    他一进门，淑妃便脸带喜色，鞠躬行礼：“见过夫子。”

    “淑妃不比行礼，你这颗折煞老身。”他抬手让淑妃起身，自己颤颤巍巍跪下磕头。

    “老师你又是何必呢？一把年纪了。”淑妃叹了口气，无奈说道。

    “尊贵有别，老夫身为一介布衣，娘娘身为贵妃，哪有不行礼的？”

    “快快请起。”淑妃将他扶起。

    两人开始叙旧，弈世坐在角落里当个观众。

    “老师，我要为你引荐一人，你先看此词。”淑妃先拿出那一副诗词。

    念奴娇赤壁怀古。

    “能让娘娘看上的，非凡夫俗子啊，让老夫瞧瞧。”老院长坐在椅子上，轻轻拿起那纸张。

    “好字！”他先是夸了一句弈世的字体。

    虽然看起来也有些怪，但给人感官很不错，工工整整，横竖对齐。

    这幅身躯可以称之为人形相机，连五官都能刻画，当回印刷体不难。

    老院长看完之后，忽然激动站起身，神色癫狂。

    “咳、咳咳。”他一激动，就忍不住疯狂咳嗽。

    众人连忙扶他坐下，倒茶递水。

    “神作！神作啊！没想到老夫有生之年能见到此作。”他喝了一口热水，很激动说道。

    “呵呵，老师你也这样认为么？”淑妃脸色一喜。

    大有一种还是老娘慧眼如珠一般的骄傲。

    “快！娘娘快把此人推荐给老夫，说不定他将能圆老夫一生心愿。”老院长老泪纵横。

    “经我观察，他才华不浅，定能圆老师心愿。”淑妃轻笑。

    “快，快让那人来泰山书院！”

    “老师莫慌，此人远在天边近在眼前。”淑妃卖个小关子。

    “哦？远在天边近在眼前？”老院长神情一顿，左右看看。

    发现缩在角落的弈世。

    莫非是他？

    老院长有些孤疑，看弈世畏畏缩缩的模样，不像是有这番气魄写诗的人啊？

    莫非真是人不可貌相？

    “额......院长好，在下是弈世。”弈世谦虚道。

    “嗯，这首词是你写的？”老院长起初不太相信。

    “对，是在下的拙作。”

    “老师，别看他年轻，已经有好几首不亚于此词的诗，待我细细给你道来。”

    淑妃替弈世缓解尴尬，拿出纸笔，把弈世那几首诗写下来。

    老院长看下去，越看越胆战心惊。

    好家伙，这小子几首诗比老夫一生写过的诗词还要牛逼。

    这这这莫非是文曲星下凡？

    “好！好啊！你叫弈世是吧？名字和你的才华一样大气，哈哈哈。”老院长弓着身子，想强迫自己端正，眉头上翘起许多喜悦。

    “额，院长贵姓？”

    “免贵姓黄，字严孙，是泰山学院的院长。”黄严孙笑呵呵握住弈世的手。

    “久仰久仰。”

    “后生可畏，老夫近期要收一个关门弟子，千寻万寻，都没有找到一个合适的人，今日看你才华不俗，拜入老夫门下可好？”

    “额......说真的，我不太想......”弈世再三犹豫，他是真的不想读书啊，难得重获一世，又能赚钱了。

    他干什么要去苦读书，学那点知识还不如做几个梦。

    说不定能在梦中回想起一些记忆，比如曾经看过的纪律片，在异世界多创造一些财富。

    争取早日帮秦穆琼造反成功，自己好当上“皇后”逍遥快活。

    结果，他余光看见淑妃投来一个杀人的眼神。

    她面无表情，隐隐约约带着稀碎的杀意，仿佛在警告弈世：“你敢拒绝试试看？！”

    “额......容我思考思考。”弈世硬着头皮还是拒绝了。

    “还要思考？后生？你知道有多少人想拜入老夫名下吗？”老院长一愣。

    后边的淑妃忍不住拿起戒尺，在自己的手掌心上轻轻拍了拍。

    她要揍人啦！

    “是，我现在有生意要做，抽不开身。”

    “生意？万般皆下品，唯有读书高。”

    “我知，我都知道，但后辈实在是抽不开身。”弈世苦笑。

    “唉，莫要误入歧途。”黄严孙十分心痛。

    痛，太痛啦。

    “世上绝非只有一条路走，格物也行。”弈世辩解道，身为理科生，他还是相信只有发展科技才是王道。

    读书？读一些就够了，苦读有个鸡毛用，还特么治国？

    当今朝廷哪个不是科举路上的佼佼者，然而后秦还不是这个鸟样。

    “行吧，你若心无经书，老夫强求不得，待你哪日想通了，再来找老夫便是了。”黄严孙失落坐回椅子上。

    后边的淑妃要杀人啦！

    “这几首诗词，每首都是能争石碑碑首的千古佳作，老夫替你争取一下。”黄严孙摇头叹气，那表情好似刚中了几百亿的彩票，然后一不小心掉进下水道了。

    恨不得把下水道都给扬了。

    他一顿失落，跟淑妃说了几句话便以身体不适唯有，走了。

    看他落寞的背影，弈世莫名其妙。

    啥玩意，也不就是不当你弟子而已，你在搞毛哦？

    弈世吐槽，他是真的想不通究竟什么情况。

    全天下都想我这个文抄公读书？

    别吧......

    在下吃不消啊。

    等黄严孙离去，淑妃咬牙切齿道：“你讨打！”

    “娘娘息怒。”

    “你让本宫怎么息怒？”

