    “哦——嘶！！！”赛罗双臂一震，胸甲扩张，变成了覆盖上半身的甲胄。

    头上的冰斧变得更为狭长，中间的部位多出赛文的冰斧。

    两只手腕上增加了两个金色狮子头的圆环，腹部一条银白的腰带固定住一颗宝石。

    来自于杰克家族传承的奥特手镯上的神奇材质，所化的宝石。

    脚上也如同手腕的环一样，也多出两个不同的环。

    身上除了红蓝银交错的色彩，还增添了代表洛普斯的色彩。

    “我是——超级赛罗！”超级赛罗用力一震，摆出战斗姿势。

    “银河梦比姆骑士火花！”超级赛罗高抬起手，一道璀璨的光带从不知起点的远方飘来。

    短短时间穿梭了无数的星系，穿过了怪兽墓场的入口，从天空上笼罩到超级赛罗的身上。

    酷似银河火花，但又有许多梦比优斯，希卡利，以及赛罗自身的特点。

    咔哒！

    银河梦比姆骑士火花着装到赛罗高举的右手，一瞬间，暴涨的力量带着赛罗的身体不断涨大。

    到最后，高达五千米的超级赛罗与EX 贝琉多拉对峙着，当超级赛罗出现的那一刻。

    EX 贝琉多拉就停止了对两人的攻击，十分警惕地看着超级赛罗。

    期间数次蠢蠢欲动，却是被感知中的恐怖气息压迫地放弃了想法。

    “你是什么玩意？！”贝利亚嘶吼着发出了疑问。

    超级赛罗双手张开，头上的冰斧瞬间飞落，在超级赛罗身前组成一把弓的样子。

    而在山崖上的等离子火花核心，瞬间绽放出光芒。

    组成弓形的冰斧，在那耀眼的光芒中融合，最后成为一把寒芒闪烁的刃弓。

    “我名为超级赛罗，星空奇迹的化身，我将斩灭绝望，射落黑星，愿星河永耀！”超级赛罗发出不同于赛罗那年轻活力的威严声音，伸手握住了刃弓。

    双眼绽放出星河般绚烂的色彩。

    “什么？！”贝利亚一怔。

    EX 贝琉多拉却不受控制地发出了咆哮，全身的怪兽也都在咆哮。

    肖龙松开收拾破烂的长剑，看着威风凛凛的超级赛罗，不自觉地揉了揉鼻子：“不愧是这个宇宙的天生宠儿，连宇宙星河都为他而闪耀，铸就了新的传说。”

    “那个装备，不一般！”门矢士关注的重点则是在那银河梦比姆骑士火花上。

    他的体质特殊，更能感应到那个装备里面，到底蕴含了多少奇迹。

    “仿佛无数的星河，都被注入了其中，所有的星系都在为他而欢呼。”门矢士忍不住说道，“此景，可堪称奇迹！”

    “他们也值得这一奇迹。”肖龙笑着道。

    “的确。”门矢士认可地点了点头。

    “不如来添把火？”肖龙的红色复眼闪烁着。

    门矢士神色怪异地看着肖龙：“你又要怎么添火？”

    “如果只有我们能看见这一奇迹，未免也有些太可惜了不是吗？恰好咯，我勉强能用出一次……”肖龙笑眯眯的样子，让门矢士忽然想要给EX 贝琉多拉默哀。

    “况且，这样很不公平，对面那么多人，我们才三个。”

    EX 贝琉多拉：“？”

    你张大你的眼睛，看看对面的超级赛罗身体里塞了多少个星河的力量好吗！

    “你要做什么就做吧，我们是一同的伙伴啊。”门矢士摊了摊手，随后往后退了一步。

    “当你在外的时候，骑士的历史将是你手中无往不利的圣剑！”门矢士认真地说道。

    “我们会用全力保障你旅行的顺利的，这是身为前辈，对后辈的关爱。”门矢士笑着拍了拍肖龙的背。

    “啊，没有比前辈们更有爱心的骑士了。”肖龙笑嘻嘻地道，随后陡然正色。

    “那就让我手中的圣剑，为这一奇迹，开辟出见证者来临的道路吧！”

    肖龙一挥手，道道金光从腰间的腰带中喷涌出，汇聚在右手上。

    “骑士——圣剑！”

    轰！

    涌动的光流撕裂天空，如同贯穿了天地的圣剑。

    光流逐渐收缩，银色的剑锋，晶色的剑脊，肖龙骑士形态的脸化为剑格。

    “提头来剑？”肖龙揉了揉鼻尖，看了眼手里的圣剑。

    “什么鬼名字？”门矢士都要笑喷了。

    肖龙随意地笑了笑：“没事，希望战斗不要太快结束啊。”

    肖龙瞅了眼主动变回正常几十米体型的超级赛罗，如同流星一般，不断贯穿EX 贝琉多拉的身体。

    此时超级赛罗一跃到空中，半悬浮着，抬手拉弓。

    “星河闪爆！”

    一道箭矢汇聚弓上，星星点点的星光，不断飘散。

    咻——啪！

    箭矢瞬间穿透了EX 贝琉多拉的头颅，EX 贝琉多拉身躯的动作一停，随后轰地一下半跪在地，发出了痛苦的嘶吼。

    “啊啊啊啊，赛罗！！！”贝利亚胸口多了一道贯穿伤，正是赛罗那一箭射出来的。

    超级赛罗收起弓矢，再次进入星河环绕的模式，同时身形不断涨大，变得与EX 贝琉多拉同高，进行贴近战。

    此时，肖龙已经通过圣剑的力量，开辟出一个通道。

    “接下来，该是这张卡上场的时候了！”肖龙伸手召唤出一张卡。

    是他之前从都市那个黑袍奥特战士身上，白女……拿到的卡。

    卡片往剑上一扔，化作光点没入剑刃。

    “撒，来吧，被光的纽带所连接的战士！”圣剑高举，无尽的光流释放，通入高空上的漩涡中。

    卡片的力量发动，开始通过坐标，召唤出一个又一个的奥特战士。

    那张卡只有一个能力，保存该名奥特战士所经历过的世界的坐标，能够通过它抵达那些世界。

    而为了凑齐怪兽素材，他可没少跑。

    这一刻，却是全都让肖龙利用，成全这场奇迹，让它被更多人见证。

    来自宇宙星河的奇迹！

    超古代的战士——迪迦奥特曼！

    宇宙之光——戴拿奥特曼！

    慈爱的勇者——高斯奥特曼！

    地球的守护者——盖亚奥特曼&阿古茹奥特曼！

    未来的奥特战士——银河奥特曼！

    ………………

    无数的奥特战士，浑身金光覆盖，穿过了宇宙的隧道，抵达了怪兽墓场。

    直到……

    一颗巨大的星球悬浮在怪兽墓场上方！

    数不清的奥特战士，从那颗光彩夺目的星球中飞出。

    为首一位有着巨大角的奥特战士，对着身后的奥特战士说道：“佐菲，为我们的异世界朋友们，送上一份光之国助力！”

    佐菲点点头：“我明白了……对了，大队长，那位看样子，应该是刚被送到雷欧兄弟那边的……”

    佐菲有些迟疑地看着数千米高的超级赛罗，他身上有很多熟悉的气息。

    奥特合体吗？

    “不用多问，你只要知道，这是另一个时空的光之国，现在他们需要我们的帮助就行了！”奥特之父沉声道。

    佐菲身形摆正，肃声道：“明白！现在就下令，光之国——进击！”

    下方，肖龙装甲溃散成光点，但肖龙还能站着。

    “哈哈哈，这才是奇迹诞生，该有的场面啊，是吧，士前辈？”肖龙对着扶着自己的门矢士，笑着道。

    门矢士摇了摇头，无奈道：“虽然早有准备，你也太乱来了吧？”

    “不管了，高兴啊，而且我的挚友，需要这一幕！”肖龙挠挠头，哈哈笑道。

