    冥土地域广袤无垠。

    韩东能够在第一天，找到隐藏于某山洞里的第一扇门只能算作运气。

    接下来迎接韩东的将是漫长的搜寻过程。

    如同荒野求生者般在山间穿行。

    除了要小心一些危险性极高的【千魔】外，还需要考虑时间的问题。

    很有可能他这里的考核还进行到一半，队友们都全部完成了。

    最后。

    韩东总感觉有什么人在跟踪自己，但通过自身感知却得不到任何的答案，就连韩东多次突然逆向搜寻也没有发现任何的跟踪者。

    时间慢慢过去。

    正如韩东预想的，会花费较多的时间在考核上。

    队友们相继完成考核，龙城队也全员通过。

    甚至于一周过去后，就连【粒子辐射小队】全员也平安通过了考核，达到《普罗米修斯》的基准要求。

    ……

    平民区的一间酒吧内。

    韩东不在场的情况下，骑士与武者齐聚于此。

    能力限制的完全解除，以及大家在神选者考核里的收获。

    包间内的每个人都散发着强大的气场……尤其是作为「返祖体」的玛丽缇丝小姐，能直观给龙城队里的每个人都带来压力。

    毕竟，返祖体的等级换算到人类这头，是需要超越五阶才能单枪匹马对付的。

    因两支队伍签下的【半个契约】，玛丽缇丝也很老实地坐在角落。

    有一点需要说明。

    即便【能力】的限制已解除，命运空间却没有要归还装备的意思。

    似乎想让参与者们继续沿用奴隶装备，贯彻自身在在神都里获取的身份。

    两支队伍的见面由古虚提出来的，似乎已经等不及了。

    古虚僧人郑重其事地说着：“距离我们完成神选者考核，已经过去一周时间……据我所知，今日【粒子辐射】小队也完成考核而从黑金字塔里退出。

    若继续等待下去，将被王都队伍占去优先权。

    在能力限制完全解除的情况下，大家对于神都的探索速度都将成倍增长，而且还有一支藏在暗中「第五小队」进度未知。

    这样等下去不是办法。

    既然尼古拉斯被卡在【考核】还不知道要多长时间，我建议由邓普斯.马丁先生你暂时替代队长的位置。

    与我们一同深入地下区域。

    至于‘前往下面的方法’我们已经找到。”

    “不行！”

    在古虚给出这项提议时。

    亚伯、米娅以及作为异魔的玛丽缇丝同时反对……唯有邓普斯暂时没有表态。

    毕竟，韩东可是驱动整支队伍的核心动力。

    且不说‘神都下端’的危险性。

    约束两支队伍的仅仅是【半个协约】……若协约解除，两支队伍因利益问题发生正面冲突，缺失韩东的情况下，小队败北的可能性极大。

    就在这时，邓普斯给出自己的想法：

    “古虚队长说得很有道理，继续等下去会让特斯拉那群人捡了大便宜……不过，尼古拉斯的缺失对于我们而言也是极其不利的。

    除非，古虚队长愿意增设一条规定。

    确保我们两队顺利抵达地下区域后，你们不会因种种原因，将我们杀掉。”

    “可以。”

    古虚立即借由命运空间的辅助系统，添加了一条额外协约-‘即便原协议失效，两支队伍也不得发生任何冲突’。

    “这一点邓普斯先生可以放心，我们并非过河拆桥的那类人。

    既然愿意与你们建立合作关系，很大程度上也愿意与你们共享最后的‘成果’。”

    “嗯。”

    随着邓普斯的点头，小队里的人员也都默认。

    毕竟，邓普斯也是队伍里的智囊且同样很有能力。

    亚伯与米娅的首次真实命运，便是在邓普斯的引领下顺利通过的……邓普斯完全有能力填补上韩东的空缺。

    但是，有一个【人】很不乐意。

    玛丽缇丝一脸傲气地说着：“除了你们在【升位比赛】里的表现还不错，我一开始就没有承认过你们。

    愿意与你们这群低阶人类合作，也完全是因为尼古拉斯。

    总之。

    他不在，我是不会去的。”

    一方面是玛丽缇丝根本瞧不起其它人，还有一方面便是她本身有点怂，深知命运空间里存在着很多能威胁到她性命的东西。

    涉及到神都起源的区域必然危险，没有韩东在，她打死也不肯去。

    也不知道是在什么时候，产生了这样一股对于某位人类的‘依赖感’。

    然而，这样的回答正是邓普斯想要的。

    “玛丽缇丝小姐，要不你就留在神都里，等待尼古拉斯他考核完毕吧？

    这样的话，万一他在脱离考核时遇到什么麻烦，你也能帮忙一同解决，后续再下来与我们汇合

    至于如何前往「神都下端」，我想尼古拉斯肯定有他的方法。”

    邓普斯刚一说完。

    啪！

    包间门便被重重关上，玛丽缇丝已经离开了。

    只留邓普斯一阵苦笑，“哈哈……这可是「返祖体」，也只有尼古拉斯能管住她。

    如果是要强行留她在队伍里，反而会增添不少的麻烦。

    古虚队长，我们什么时候出发？”

    “最好是现在……我将通过太阳神殿的隐藏通道，前往地下区域。只要你们听从我的安排，暴露的可能性很小。

    但是，存在于地下的原生危险是无法避免的，必须做好战斗的准备。”

    “嗯，我们这边没问题。”

    “出发吧。”

    在前往太阳神殿的道路上。

    亚伯也是一脸不放心地悄悄询问邓普斯：“我们不等尼古拉斯，就这么贸然下去真的没问题吗？”

    “时间的确拖得太久，为了尼古拉斯的【身份问题】，我们必须下去……而且，我相信他肯定会在关键时刻追上来的。”

    “行。”

    亚伯也不再多问什么。

    现如今的他经过在神都里的‘第二人生’，实力大增且战斗模式也发生了改变，本身也打算在神都里找机会试一试完全解封的身体能爆发出什么样的实力。

    因古虚的特殊身份以及提前做好的准备，众人迅速抵达太阳神殿深处的密道入口。

    随着古虚念出一道道晦涩难懂的神文时，封住密道的石板自行降下。

    一条延伸向下的通道展现在众人面前。

    除古虚外，就连龙城队的其他人也露出一副难看的表情，不愿意踏足这条怪异的密道。

    “这是什么东西？”

    “有生命的黑水……”

    延伸向下的密道壁面间，爬满着一只只正在微微蠕动的黑色手臂，密密麻麻，甚至有些手臂感受到了通道外面的活人，已经爬到了密室内。

    一经触碰就将导致基因层面的改变。

    也正是如此，这条密道几乎没人看守。

    试图从这条密道抵达地下区域的入侵者，都将化作黑水的食物……

    “我们走吧，已经耽搁很多时间了。”

    古虚主动走在队伍的最前端。

    啪！双手合十

    暖意的太阳光芒由双掌释放而出，一定程度上压制着墙面间附着的黑水手臂，确保光芒笼罩下的个体不受黑水侵袭。

