    “走……”

    蛮龙跟在苏云裳身后，顶着黑纹帝钟，速度飞快的就跟了过去。

    可洞府却有点深。

    一路他们追着吞天兽打了上万米，最终他们一路厮杀到了一座烈焰滚滚的洞府中。

    “哇……”

    四周一众生灵全都忍不住兴奋起来，因为眼前这可真是一处宝库，到处都是凤凰一族留下的宝具与符文。

    山洞之中还有一棵扶桑树。

    那可是传说中太阳金乌栖居的神树，刹那间一群生灵直接就乱了。

    抢宝具的！

    抢宝骨的！

    抢符文的！

    冲向扶桑神树的！

    瞬间就在洞府中混战了起来，彼此间相互争夺相互厮杀全都疯了。

    没办法！！

    毕竟这可是凤凰的洞府，里面任何一件东西拿到外面去都是逆天的宝物，因此几乎没有一头生灵能忍得住。

    杀戮！

    惨叫！

    鲜血！

    直接将整座洞府都笼罩住了，所有的生灵都在厮杀，没有任何一头生灵例外，几乎全都在抢夺凤凰一族留下来的遗宝。

    “吞天兽，哪里走？”

    苏云裳一双冷眸却是死死的盯住了吞天兽，手握长剑一直在轰杀它，当然饕餮与金毛吼也在追击。

    “嗷……”

    蛮龙愤怒的咆哮了一声，抬头将一尊强大的青目妖狼击飞，然后一路横推着向苏云裳杀了过去。

    蛮龙跟苏云裳的目的一样都是吞天兽，对于洞府中这些宝具他虽然也很有兴趣。

    可他更想捉到吞天兽。

    但是吞天兽可不弱，想收服他可没有那么容易，双方几乎是一直在大战，并且有很多躲闪不及的生灵，直接就因为他们的大战而被崩碎。

    “吞天兽，降服吧！”

    苏云裳死死的盯着吞天兽，一剑对着他就斩了过去道：“要不然我手中的这把太初剑定会将你斩杀。”

    “吼！”

    吞天兽被激怒了！

    他可是上古神兽，怎么可能向一个人类屈服。

    绝不可能！！

    要是这么做了。

    那可就是将吞天兽一族脸都丢光了，而且他这么高贵的存在。

    区区一个人类！！

    竟然敢说出这样的话，绝对是对它的亵渎与侮辱。

    “杀……”

    吞天兽彻底发狂，四周的黑雾腾起，对着苏云裳就是一下深吞，瞬间血盆大口形成恐怖的黑洞，直接就朝苏云裳他们吞噬了过来。

    “啊……”

    面对这一下很多来不及反应的生灵，直接就被吞天兽吸入了血盆大口之中，瞬间就被旋转的黑洞绞成了血泥。

    “无情剑式，斩！”

    苏云裳却是抬脚一踏，将地面踩的龟裂开来，随后抬手对着吞天兽就是一剑猛的爆击了过去，直将吞天兽张口形成的吞噬黑洞一剑斩成了两半！！

    “凤舞九天，起！”

    苏云裳可没有就此罢手，反而是口念咒语手捏印法，将其在凤凰石碑上学会的凤凰宝术施展了出来。

    “啾……”

    一头神曦滔天烈焰滚滚的天凤，冲天而起抬头鸣叫了一声，随后展开翅膀对着吞天兽就扑杀过去了。

    “吼……”

    吞天兽见苏云裳攻击轰来，愤怒的咆哮了一声，竟然当着无数人诧异的目光转身就逃了，速度飞快的就往洞府深处跑！！

    “吞天兽，休走……”

    饕餮他们哪会让他逃走，几乎全都施展出强大的手段在追击吞天兽。

    “黑纹帝钟，去！”

    蛮龙也在出手。

    他真的很想用黑纹帝钟罩住吞天兽。

    将它彻底收服。

    可是吞天兽实在是太滑溜了，不怕蛮龙的黑纹帝钟，几乎每一次都能在他攻过来的时候，黑雾幻散直接就躲开了蛮龙的攻击。

    “嗷……”

    蛮龙一击不中抬手便又击杀了过去，眨眼睛就攻出了上百击。

    可是吞天兽实在是太滑溜了。

    不管是苏云裳！！

    还是蛮龙！！

    专门就没有办法将他留下，哪怕他们手上握有帝兵，也一样没有办法能拦住他的去路。

    “杀杀杀……”

    在饕餮他们的喊杀下，苏云裳与蛮龙又追着吞天兽杀入了一座洞口。

    洞中异常的阴森恐怖。

    不时有魔音从里面传来，随着他们不断的继续深入，石壁之中似乎有很多妖灵邪祟在撕扯着他们。

    “吼……”

    金毛吼不安的吼叫了一声道：“云裳，此地很不祥不可再继续深入。”

    “嗯！”

    苏云裳应了一声脚步却没有停，反而是更加迅速的追向了吞天兽。

    她这次绝对不可能放过吞天兽。

    她一定要将其收服。

    让他成为以后自己成仙路上的依仗，所以苏云裳不可能放过他。

    哪怕前面很危险。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们快速跟进，前面的吞天兽却是极速逃跑，当然双方追逃的过程一直在交手，一直在洞中全力拼杀。

    “不好！”

    苏云裳突然惊叫了一声，然后身子一坠直接就从被打裂的地面上。

    向下极速的坠落了下去。

    “什么情况？！”

    蛮龙他们全都慌了神，因为下坠的趋势完全不可制止，而且让人更加恐怖的是速度还越来越快。

    “完了！”

    饕餮慌了！

    他明白定是刚才他们与吞天兽交战。

    攻击太过强烈！

    直接将洞口打崩塌了。

    现在他们绝对是从崩塌的洞口中掉下去了。

    可这是要掉到哪里去？

    为什么有一股力量完全将他们控制住了。

    形成恐怖的域场。

    让他们没有办法向上飞，只能是一直这样往下坠。

    “嗯！”

    坠落中饕餮眸光一凝，“那是什么？”

    “天啊？！”

    “这是一些什么……为什么这里会出现这种东西？！”

    现在可不止是饕餮了，就是苏云裳与蛮龙都瞪圆了眼睛，因为下坠中各种虚影浮现。

    凄厉的尖叫着！！

    张牙舞爪犹如森罗地狱。

    当苏云裳他们回过神来！

    已经一路下坠落在了地上，当苏云裳他们定神四处观望的时候，却发现下面到处都飘浮着，一束束像是鬼魂眼睛一般绿油油的光点。

    “吼……”

    一条紫金蛟龙突然高高跃起，迎着苏云裳他们咆哮的就扑杀了过来。

    可不待苏云裳他们出手。

    那紫金蛟龙竟然在半空中就幻散了，然后化作绿油油的光斑飘落在四周。

    不是活物？！

    苏云裳他们有些震惊，当然他们倒没有一直站在这里，反而是挪步在往前走。

