    “真是惊人，这兽皮卷究竟什么来头，仅是其复苏的气息，就差点引我入道。”当下并非适合悟道惹时机，池渊很快醒转，咋舌道。

    兽皮卷上的纹络发光，浓烈的太初气息弥漫，如同逆溯时光来到遥远的上古，池渊的魂光剧震。

    “一幅图！”

    竟有这样的异常，兽皮卷显化出一角古图，画中描绘的是一座祭坛，十分模糊。依稀可见一群人跪伏在地上，对着祭坛的方向朝拜，像是在进行某种仪式。

    “这是什么……一座祭坛，远古的先民在祭祀什么？”池渊不解其意，但心脏砰砰跳动。

    “这卷古兽皮是灵皇遗留的气机所赠，我起初以为是灵皇平日里悟法的手札，现在看来显然有误。”

    石塔也犯嘀咕，能被灵皇持有，即便是一道残留气机，这兽皮卷也必然不凡，而今却显化出一座祭坛，是何意义？

    “这是地图吗？也不像，倒有点像是有人在旁观礼，在这样一张古卷描摹下当时的景象。”

    池渊心有疑问，却来不及多想，这幅兽皮古卷全面复苏了，甚至透出他的头颅向外发散玄光。

    这座古老的殿堂如同一头沉睡的巨兽苏醒，虚空中淌出一条条天河，全都是符文与流光构成，在此纵横交织，将王者道碑黏住了。

    “啊……”

    皓龙族王者的意念惊悚，他感到一股不可抗衡的大恐怖，甚至不再多看一眼，这件大成王者炼制的禁器当即燃烧起来，浓烈的神力在爆发，裹着一缕魂光要脱离此地。

    然而终究是慢了一步，此间的符文全都沸腾了，与池渊仙台中的兽皮古卷交感，唰的一下扫了出去，宏大的气韵在波动，这是灵皇残纹在复苏！

    瞬息之间，犹如泥牛入海般，皓龙族王者的一缕分魂瞬间消陨，被那符光彻底磨灭。

    “以一缕分魂便想钻古之皇者的空子，真不知道怎么想的。”

    下一刻，兽皮古卷迸发明亮的霞光，宛若燃烧，与虚空中的大道符号交感与共鸣，迅速构建出一座繁复的阵纹，池渊与十个蒲团全被遮在阵纹中。

    “这是……传送阵纹，他们将要离开此地了！”有人惊呼，发现了这里的变故，当下就冲了过来。

    然而阵纹闪烁，瞬间从这座偏殿消失，空留一群修士顿足懊叹。

    ……

    池渊盘坐一尊蒲团上，被繁复的阵纹承载，迅速破空而去。

    他一点都不着急，石塔告诉他这是传送阵纹，应当是与兽皮卷交感后才被激发，而那古卷此刻再度沉入了仙台中，静静地悬浮。

    不过一瞬，再度回归，然而却不是在殿宇中了，这里是一片小世界，池渊与离火牛族的少主落在地上，那十个混沌蒲团却倏然不见。

    “啊呀，混沌蒲团是至宝，怎么遁走了！”离火牛族少主捶胸顿足，他先前在蒲团上打坐了一段时间，那种与道亲近的感受让他痴迷。

    “这是……一座祭坛？”池渊双眼一凝。

    前方有一座巨大的祭坛矗立，一眼望不到顶，比高山大岳还要雄伟，九头紫金神犼卧于坛下，铁血杀伐气弥漫。

    此地有不少人，堪称人头攒动，且全都是强大的修士，池渊粗略一扫之下，竟没有一个修为低于化龙第五变的人，仙台境都不算少，全都默默注视着前方。

    天空不时裂开，有后来的修士驾驭遁光降临，正如池渊到来一般，并未引起任何人的关注。

    “我看到了麒赤天，还有……山神子！”池渊驻足一座小山丘上，这里的修士实在太多了，他只发现了这两人，至于八仙洞的诸位以及其他天骄，未曾出现在视线内。

    池渊把目光投向九头紫金神犼，只一刹便再也移不开目光。这九头紫金神犼简直如九条庞大的山岭横亘，躯体大的没边。

    这是九条巨无霸般的神犼尸，生前皆是祖王境界，尽管无尽岁月前早已死了，冰冷的躯体却还有澎湃的战气升腾。显然，此地有特殊的符文与场域扭曲了空间，一般修士从外界根本看不出虚实。

    池渊修出了破妄眸光，堪比半个武道天眼，那祭坛下的真实场面震撼无比，让他脑子都有些发木。

    九具大成祖王的尸体！

    “乖乖，九位大成的祖王，出自同一族，即便在乱世时都是不可小觑的力量。”石塔倒吸凉气，“这等祖王之躯万劫难灭，是炼制圣人法器的最上等材料，要是能得上一块足以受用终生。”

    “这里究竟是什么地方，会是兽皮卷所记载的那座上古祭坛吗？”

    池渊沉思间，这里的人群却躁动起来，所有修士都动了起来，有人在询问身旁修士发生了什么。

    “你可知那山岳为何物？乃是远古皇者铸造的祭坛，自上月就有绝顶强族联手破阵，想来是禁制要破开了！”

    “什么，古皇道场！”

    所有人都躁动起来，古皇二字意味着什么？无敌尘世间，镇压万道而独立绝巅，真正的人间神灵！

    这两个字像是有魔力，让在场的数万修士灵魂悸动，这是让他们遇到了什么，一位古皇的遗藏？

    “这是哪位古皇留下的道场？”

    “可能是神话中的古天尊。”

    “这不是灵神天宫吗，应当是百万年前的灵皇至尊才对。”

    “这……不知，不过我曾听闻有人之前误打误撞发现了天尊神酿，故此有此猜测。”

    “天尊证道比而今整个时代都要久远，这样的存在留下的道场将现世？”

    “也可能是其他古皇者，我收到族中传信，不久前那兽海沸腾了，一道圣光冲霄汉，贯穿天上地下，极有可能是古史中记载的兽神的极道兵器再现！”

    “什么？极道皇兵！”

    青铜仙殿开启很久了，其内部根本不局限于一座铜殿，而是一片浩瀚的空间，人们曾见过不止一位皇者留下的痕迹，各种秘境小世界更是层出不穷。

    没人能确切说出来这座祭坛的归属，但此地无疑沸腾了，各古老氏族派遣进来的绝顶大能的确感知到了宏大的法则波动，是古皇所留。

