    “哈哈哈哈哈，太逗了，能不能不要这么搞笑啊！”

    “官方还是别安排骆歆采访姜林了，我真怕姜林越走越远，白瞎这张脸！”

    “这两个人采访前说好的吧？”

    ……

    网友们等待着赛后采访开始。

    看到姜林，大家都很满意。

    而姜林也给他们带来了“惊喜”。

    采访刚一开始，他便跟骆歆一起来了个奥特曼变身，朝着屏幕“打”了一拳。

    节目效果直接爆炸。

    所以采访还得看姜林，看别人咳嗦。

    玩尬的欲望得到满足，骆歆笑吟吟进入到了采访环节。

    姜林有一答一，这次没再主动整活，谈及跟苏小洛有关的话题。这届网友战斗力太强，不需要再多说什么了，“老狗儿子”现在还在微博上冲着呢。

    采访结束，姜林跟着EPA众人往外走，对面走来参加接下来一场比赛的队伍。队服上的两个字母很是瞩目——IG！

    他们将在晚上7点跟WE对上。

    苏小洛又见姜林，他感觉赛事组是不是有意针对他，怎么老把他们的比赛跟EPA的放在一起。

    不是前面就是后面……

    这次他没再主动跟姜林打招呼。

    他倒是有这心思，可对方明显没有这个心思。

    现在他也算是体会到了什么叫“过去你对我爱答不理，现在我让你高攀不起。”

    今晚姜林真把他惊到了。

    RNG……

    多凶的队伍啊！

    联赛第一的顶级强队！

    愣是让姜林带着EPA三下五除二给收拾了。

    这家伙，真有这么强吗？

    其实这个问题已经有了答案。

    EPA在没上姜林之前什么样，上了姜林又是什么样，这已经不是180度大反转了，这简直就是540度的大旋转啊！

    不仅翻身了，还带着EPA上了一个台阶！

    这一刻，他的内心，终于生出了几分后悔。

    不过并不是因为放弃了姜林而后悔，而是为自己宣布消息宣布早了感到后悔。

    当时我要是先跟姜林把续约合同签了，再宣布kid转打野这件事情就好了。

    还是没经验啊。

    下次得好好处理。

    还好，我抽卡一直不错，卡池里的卡这么多，慢慢抽，总能再抽到一张SSR卡。

    只是在这之前，他得先忍受一波接着一波来自“老狗儿子”的爆破。

    包括今晚……

    姜林赢得这么漂亮。

    kid多半干不过condi，IG粉丝们不生气才怪呢！

    姜林上了大巴车，这才有空拿出手机翻了翻，以往赢了比赛，总会有同学什么的给他发信息过来，今晚也有，消息相比平常比赛后要多不少，RNG的流量确实大啊！

    当然，还有一个原因，比赛开始前，大部分人都没有想到EPA会赢，而且还赢得这么碾压！

    李秀给他发了一大堆的感叹号。

    这轮系列赛真是惊呆了他这个表哥。

    ——再这样下去，我都快从厂长粉丝变成你的粉丝了。

    他知道他表弟厉害，可没想到居然厉害到这种程度，实在太夸张了！

    姜林没回他信息，而是给EPA基地附近常去的海鲜馆子老板发了个信息，让他准备一个包间。

    跟RNG的比赛结束，EPA这周的赛程也结束了。距离下一场比赛，还有5天的时间，可以兑现他在休息室说的，赢了今晚请大家吃海鲜。

    团建对于提升一只队伍的凝聚力，作用还是挺大的。

    夏衡一听真请吃海鲜，当即“芜湖”大叫，崔男这个时候开口道：“这样吧，姜林，这顿就由队里来出吧，你也不要请客了。”

    老让姜林请客，他也怪不好意思的。

    虽然从姜林的态度来看，并不在意这些事。可老这么让他请，显得EPA这只队伍多穷似的。

    今晚他们2比0战胜了RNG，即便吃完饭他拿着发票去找何斌，也说得过去。

    姜林自然不会有什么意见。

    他还没大方到崔男要拿钱，还非不让他拿的地步，况且，那也不叫大方。他只是相对其他队友赚得多点。没有这帮队友的配合，也就没有他那么耀眼的迅速崛起，赚的钱里有大家的支持在，隔三差五请他们一顿没什么。

    但跟公司比，他就不是什么有钱人了，用不着他喧宾夺主。

    “姜神，这场比赛打完你可是更有名气了！”

    坐在前面的张成突然站起身来回头，朝着姜林递来了他的手机。

    姜林看了一眼，上面所显示的。

    百度贴吧，抗压吧。

    这个吧他现在也有所了解，是一个LOL赛事讨论集中区，就是讨论时用的语言有些不一样，有时候的脑回路也有点不一样。同时也是某些极端粉丝的集中区。在这里说话，必须保持一个尿性。

    “你看看，上面这些帖子，全是夸你的！”

    张成将手机递到姜林的手里，语气带着羡慕。本来他进抗压吧是为了看看有没有夸他玩的好的。结果一水夸姜林的帖子。

    姜林翻动浏览着上面的帖子。

    “EPA也太狠了吧，RNG就这么让他们干了，姜林上位后这战队能变化这么大我是没想到？”

    “香锅真是吹过头了，国际赛让人打得找不着北，回了LPL又让姜林干得一点存在感没有。”

    “姜林一直是EPA的指挥吧？我记得之前有说过这个事情，那今天的换线打法也是他指挥的？有点弔啊，居然能把RNG干成这样！”

    “我刚看到一个帖子在那问EPA指挥是不是姜林，这不废话吗？没看他不上之前，EPA什么鸟样子，4轮系列赛，就赢了一轮，还是M3！”

    “我感觉姜林打LPL还是跟小代一样，不，通天代啊这简直！”

    ……

    可以，吹的够狠！

    姜林笑笑，将手机还给了张成。

    他倒是没太在意这些帖子。

    一旦哪天他输了，骂他的，估计还是这些人。

    电子竞技，成王败寇，输就是输，挨骂也很正常。

    尤其现在行业规范之后，电竞选手赚的钱也变多了。就更要学会抗压了。

    要说这个吧名也真够契合的。

    不过他了解过，这个吧原本是为了老一辈“抗压王”草莓创建的，每次他送一血，WE就能赢得最终的胜利，只是现在，渐渐变成了这么一个“英雄联盟讨论专区”，比微博超话还有虎扑专区要热闹很多。

