    林夕逃走。

    御兽宗那高大男子看着林夕的背影眉头一蹙，竟然没有选择去追。

    “师叔，不追吗？”有人低声问道：“此人遁法了得，但是如果让仙鹤出手的话，应该可以将其拦下。”

    高大男子眼中闪过一丝怪异：“先等等。”

    很快瑶池众人迎了上来。

    “怎么回事，你们御兽宗为什么一点行动都没有！”观镜真人显得非常愤怒。

    挪云步并非绝对无敌。

    若是御兽宗的人能稍微拦一下。

    她们赶上来就极有可能将林夕拦下。

    高大男子眉头一蹙，他非常不喜欢瑶池如此盛气凌人的态度，虽然对方是瑶池，但是这里可是紫极宗的地盘。。

    “此人虽然疯狂，但气息并不阴邪，似乎不太像是邪修。”高大男子沉声说道：“而且根据汇报上来的情况，此人虽然口中喊着要屠城，但实际上几乎没有杀人，最多只是打伤而已，这样的行径与邪修不符。”

    他还想再说什么，却被夏非烟冷冷的打断。

    "符不符合不是你说了算的，他是我瑶池通缉的邪修要犯，没有下杀手也只是时间不够而已。如果他真的屠城，你们御兽宗承担得起这个责任？"

    高大男子被夏非烟质问的哑口无言。

    发生这么恶劣的事件，紫极宗怪罪下来，御兽宗确实会焦头烂额。

    瑶池众人显然不想浪费时间和御兽宗扯皮。

    直接越过了御兽宗飞走。

    高大男子目光阴晴不定。

    “师叔，好像有点蹊跷，瑶池的人，太急了，这不符合她们平时的作风。”御兽宗弟子小声说道。

    高大男子点了点头：“确实如此。”

    “那接下来我们是追还是不追？”

    “嗯......”高大男子脑中闪过林夕刚刚说的话，犹豫片刻说道：“将消息汇报给紫极宗，这件事我们御兽宗不掺和了。”

    就算声望遭受点打击，他也不想淌这趟浑水。

    因为这件事处处透露着诡异。

    哪有邪修这么大胆四处宣扬要屠城，但是却只是洗劫拍卖行的？这太反常了，对于御兽宗来说，不要管才是最好的选择。

    事实自然也如御兽宗所想的一样。

    不要掺和才是最好的。

    消息很快就禀告给了紫极宗。

    而这个结果，也正是林夕想要的。

    唯有紫极宗出面，才能让瑶池收敛，自己才有活命的机会，而想让紫极宗出面，就必须把事情闹大。

    所以林夕才不断的宣称自己要屠城，引发恐慌。

    林夕冲入了第三座仙城。

    再次将最大的拍卖行洗劫一空。

    就在引发巨大骚乱之际，紫极宗的人终于来了。

    为首的是一位年轻男子，皮肤白皙，神华隐隐流转，算得上丰神如玉，驾驭长虹笼罩的神俊龙马而来。

    金丹巅峰。

    紫极宗真传修士——何淼。

    他身后还跟着数位紫极宗的修士。

    其中只有一位元婴修士。

    只是对付一个金丹境界的邪修而已，紫极宗当然不可能太过重视，若非有瑶池修士前来，恐怕连元婴修士都懒得派。

    “禁！”何淼目光一凝，指向空中白光爆喝一声。

    突有一道浩荡紫气从天而落。

    紫气笼罩林夕身躯的一瞬间，林夕竟然控制不住自己的身形，猛地跌落，幸好及时稳住了身形，不然被摔死那也就太可笑了。

    林夕心中惊骇。

    这是什么手段，竟然隐隐克制住了自己的挪云步。

    果然十大宗门都不可小觑。

    “你就是那个想要屠城的邪修？”何淼上下打量着林夕。

    他感受到了林夕的灵力亏空。

    这样的人，还需要紫极宗亲自出面？

    林夕深吸一口气：“不，紫极宗的道友你不要误会，我名林夕，乃是青云宗真传，此刻被瑶池之人追杀，不得已才除此下策希望引来紫极宗的人。”

    说罢林夕运转功法，一缕青云从指间萦绕而起，中正浩大，这正是青云宗功法的象征。

    虽说林夕修炼的是《离恨剑歌》，但是此功法的根基仍然是青云宗功法。

    “嗯？青云宗，瑶池。”何淼眉头一蹙。

    两个宗门的矛盾世人皆知。

    这样看来，似乎并没有错。

    因为林夕施展出来的气息，确实很像是青云宗的弟子。

    而后方，瑶池的人追了上来。

    看到紫极宗的弟子出现，夏非烟终于明白了林夕的打算。

    她急忙高喊：“紫极宗的师兄不要相信他，此人卑鄙无耻，最擅长伪装自身气息，前不久甚至还屠了一座凡间城池。”

    “你放屁！”林夕暴跳如雷：“夏非烟，你要不要脸，那座城池之人分明全都死在你们的手段，竟然赖在我身上。”

    “无耻小辈，受死吧！”观镜真人三人知道必须得杀了林夕，不然不知道会惹出什么乱子。

    于是终于不再留手。

    哪怕活着的林夕，对夏非烟有大用，但也不行。

    必须马上斩杀。

    林夕急忙施展挪云步，艰难的躲过了攻击，他没办法再停留，只能留下一句话：“是真是假，紫极宗道友尽可以去青云宗求证。那座城池，真的是被瑶池所屠，如有假话，天打雷劈......”

    林夕还想说更多，但是来不及了。

    他只能选择远遁而去。

    夏非烟知道，这件事如果不处理好，真的就麻烦了，她心中恨极了，本来万无一失的事情怎么弄成了这样。

    谁能想到林夕竟然突然就领悟了挪云步最高层次了呢。

    “紫极宗的师兄，你千万不要误会。”夏非烟停了下来，声音清冷缥缈，气息高洁：“此人极为狡猾，满口胡言，最擅长蛊惑人心。”

    何淼看着夏非烟，笑了起来：“我怎么可能不相信瑶池圣女的话，反而去相信一个妄言要屠城的人呢。”

    他早就认出了夏非烟的身份。

    “多谢师兄相信。”夏非烟轻声说道。

    声音柔和，让人舒适。

    一缕清幽的芳香，弥漫开来。

    让人心神荡漾。

    “师兄如此不凡，应当就是传说中那位紫极宗弟子，何淼师兄吧？”

    “外界虚名，不值一提。”

    何淼很客气，表情也很平静。

    他的名声也确实不小。

    在紫极宗的地位，不亚于夏非烟在瑶池。

    何淼只是平静问道：“圣女师妹，我只想问一件事。”

    “师兄但说无妨。”

    “七曜城，当真是此邪修所屠？”

    听到这话，夏非烟脑中一下子闪过无数念头，但还是下意识回答：“那是当然，这是我亲眼所见。”

    “那就没事了。”何淼呵呵一笑：“那就由我们一起联手擒住这邪修吧。”

    “多谢师兄。”

