    第61章 后会有期

    一会功夫过去了，现在的苏星月内心是极其欢喜的。因为她已经闻到了香气飘飘，听见殇璃熬的汤已经在咕噜咕噜的沸腾。

    虽然她很想矜持，可还是忍不住的吞了吞口水，毕竟这几天吃的干粮真的是难以下咽，自己又不会做饭，真是苦了自己。

    “诺，吃吧，这就算是这两天的谢礼了。”殇璃拿着他刚刚做的饭菜汤走了过来，放在了苏星月面前，笑了笑。

    苏星月摆了摆手:“没事没事，有吃的就行了。”接着就拿起筷子，略微有些狼吞虎咽。现在的她只是长了一张好看的俏脸，但所作所为，却和她的俏脸截然相反。

    没过一会，两人就吃完了。殇璃并没有吃太多，这也算是对苏星月这两天守护的谢礼了。殇璃突然道:“苏星月，我看的出来，你家里的势力应该并不小，虽然你是吃的干粮，但是你的衣着，以及上次的血决，我看的出来，你应该是一个大势力的千金吧。”

    听到殇璃的话，苏星月愣了愣，她显然没有想到殇璃会突然问出这种问题，不过她也没有太过隐瞒，毕竟他们两也算是同生共死了。

    “其实”苏星月刚刚开口，就被一道声音突然发出的声音打断了。

    “她是我苏家的千金，怎么？这个公子有兴趣？”

    殇璃闻声望去，看见了一位一袭白衣的中年人，脸上带着淡淡的笑容，还夹杂着一丝玩味。中年人面目刚毅，一双眼睛炯炯有神，仿佛能洞穿一切似的，看上去不怒自威，大约有一米八左右高。

    “阁下是？”殇璃走过去，对着面前的中年人抱了抱拳，微微鞠躬。

    “爹！”中年人没有开口，反倒是苏星月先开口，就朝着中年人跑了过去，接着就扑进了中年人的怀里。那中年人也是接住了苏星月，眼神中也充满了宠溺，但又夹杂着一丝严肃。

    听到苏星月的回答，殇璃也有些傻眼。所以面前这位中年人是苏星月的爹？这实在是让他有些无语。

    “伯父好。”殇璃又微微鞠了一躬。

    看着殇璃有礼貌，那中年人脸色的笑容也更加浓郁。摆了摆手:“公子大可不必，我是星月的父亲，我叫苏文。如果公子不嫌弃，就叫我一声文叔吧。”

    殇璃并没有过多的犹豫，立即道:“文叔好，我叫殇璃。”

    苏文点了点头，转头看着苏星月:“星月，这次你偷跑出来，知不知道让你娘担心了？万一有个什么事怎么办？实在是不应该。”

    苏星月微微低头，出奇的没有反驳，就听见苏文接着道:“若不是我跟了过来，恐怕现在还找不到你。”

    “爹，我知道了，下次我就不出来了。”

    听到苏星月的话，殇璃目瞪口呆，她先前同自己讲话可不是这样的，现在的她还真是让自己有些不习惯。

    “爹，你知不知道十天前我差点死了。”苏星月委屈的道，双眸闪烁，看上去像一只求饶的小猫一样。

    “哦？怎么回事？说来听听。”

    接着，云梦就把遇到白虎的事情和苏文说了一遍，但是她隐瞒了自己看到殇璃眉心处的血红色纹路的事情，因为这他打算为殇璃保密。

    听到了苏星月讲的过程，苏文也点了点头:“确实是凶险，感谢你了，殇公子。”

    “没事的，文叔，我这也算是保护了自己，不用太放在心上。”殇璃笑了笑。

    苏文并没有接殇璃的话，而是话锋一转:“殇公子，我准备带星月回去了，你保重，我是风行州风行城苏家的家主，你若是日后有需要，你就尽管来找我。”说着，就把一块令牌递给了殇璃。

    殇璃接过后，就发现了上面有些一个奇特的花纹，整块令牌呈暗红色，材质摸上去极为舒适。

    “那小辈在此先谢过文叔了。”

    苏文点了点头，道:“殇公子，后会有期。”

    “爹，真的回去吗？”

    “你也该玩够了，准备回家族参加风行大比了，等过后再任由你玩。”

    苏星月抿了抿嘴唇，没有继续说下去。

    苏文朝着殇璃点了点头，就拉着苏星月，青色血气运转，双脚轻轻一踏，就腾空而出，而刚刚所在之地已然塌陷。在腾空之时，还有一阵阵破空之声。

    感受到那庞大的血气，宛如大海一般。他明确的可以感受出来，若是这股血气是针对着他的，估计可以直接将他压制，让他动弹不得。

    在细细感受后，看见苏文踏空而行，他脱口而出:“血阳境。”没想到苏星月的父亲竟然是血阳境，不愧是风行州的大家族，看到一闪而过的父女二人，殇璃并没有太过留念。因为现在的他，又要向着守鬼镇继续出发了。

    殇璃收起了他那略带向往的眼神，不自觉的攥紧了拳头，喃喃自语:“总有一天，我会超越这个层次的！”摇了摇头，就去收拾自己的帐篷，全部收进里面后，就手拉缰绳，翻身上马。

    现在没有了苏星月，他也再没有什么顾忌了，就骑着马，用最快的速度开始向着守鬼镇出发。

    在经过了一天的奔波后，他已经又扎营下来，搭起了帐篷。他计算过，一天可以行进六十公里，接着拿出地图看了看，现在他所在的位置，还在森林里面，距离守鬼镇大概还有着八天的距离。

    在简单的吃过饭后，他又进入了日常的修炼模式，拿出聚灵风，开始修炼。他有明确的感觉，自从自己进入了血云七段以后，他明显感觉到了自己现在要是对上那血天境一段，肯定会有一战之力。

    第二天一早，他在修炼的时候，又进入了那片蓝紫色的海洋，但是他还是不清楚这到底有什么用。他没有多想，就把意识退出。

    简单吃完饭后，就接着出发。

    接下来的几天，他都过着机械般的生活。赶路、吃饭、修炼。出来这几件事，就再没有其他的事情了。

    八天后，殇璃已经远远的看到了守鬼镇的大致轮廓。早在两天以前，他就出了森林，回到了大路上，也就是所谓的管道。顾名思义，就是大多数人走的，不会有太大危险的道路。

    一座恢宏的小镇就出现在他的面前，尽管他现在还没有进入守鬼镇，但是他已经闻到了一些血腥之气。

    那镇门口，已经有了一些人在进入的途中，这里的人也不少。在他得到的情报来看，这里有许多血者，专门为了杀灵兽，获取灵兽的脑髓而来，为何？当然是为了钱，为了用脑髓卖钱。

    据他所知，这鬼晶山脉的外围，最强的灵兽也只是二回灵兽，虽然现在的他无法抗衡，但他要是想要脱身，他可以确定，那些灵兽肯定是无法留住他的。虽然现在的他，还无法完全知道眉心曾经出现过的那股温热是什么东西。

    但是，他知道，肯定对他没有害处。在上次他面临死亡的时候，那可是让他直接提升了两段的修为啊，这才让他有了和白虎抗衡的机会。否则，现在的他，有可能已经不在这个世界了。

    慢慢的，马蹄声已经变得缓慢下来，正在缓缓的向前走，因为他已经临近了。

    在快到镇门口的时候，他翻身下马，用手牵着马，缓缓的向前走。他看到了，这进门的上面，挂着一个牌匾，写着“守鬼”。

    他走了进去，一条长长的街道，布满青色石子，本该在外面被烈日炎炎照的有些龟裂的黄土地，在进城后，已经被青色石子隔绝。

    刚刚在进镇的时候，殇璃被龟裂的黄土地，从脚下的热浪涌出，让得他有些大汗淋漓。在进了镇后，这热度才稍微衰减。

    青色石子路两边都有着一些商店，不少的商店都是人满为患，生意火爆。不过，现在的殇璃，他其实已经对于灵器和盔甲已经没有什么兴趣了，因为他有着轮回炙剑，其实有没有灵器都无所谓。

    突然，殇璃脚步一顿，看见了一家名叫“液滴”的商店，很显然，这个商店里面就是用来买灵液的，这也是他最后的兴趣。

    像他们这边，灵药基本上没有，只有一些药效远远不如灵药的灵液，所以，以他的水平，他也只能买灵液了。

    他踏步走了进去，在这个商店里面视线不停地游走，在游走了一圈后，殇璃并没有找到他喜欢的，但是还需要买一些用于恢复的灵液，于是他走过去，道:“十瓶回复灵液，十瓶疗伤灵液。”

    一名男店员走了过来，对着殇璃微微一笑:“您好，一瓶回复灵液五十零石，一瓶疗伤灵液一百灵石。”

    对于这些人，殇璃并没有讲价，银光一闪，三袋灵石飞出，放在了柜台上，那男店员就把那灵液取出来给他，然后殇璃就离开了。

    现在的他，有一个首要任务，那就是去找个地方歇脚一晚，他准备明天就进去鬼晶山脉了，不能继续浪费时间了。

    殇璃走在石子路上，视线不断地游走。看着街上最多的人群，大多数都是背着一些大刀、巨斧这些武器。

    都讨论着哪里的酒最烈，自己最近杀了多少灵兽，哪里的饭好吃，哪个女人最漂亮等等。而这些人，无一不是在伤口舔血的人，整个人都散发着血腥之气。

    (本章完)

