    不大的房舍，非常简陋！没人想到，在这鬼环山的中心造化处，就只有这么一个小小的房舍，而当众人走进去后，发现房舍里，也就一张桌子，桌子上放着一个木盒。

    灰毛鸡立刻走了过去，将木盒打开。

    木盒之中，瞬间散发出一道浓郁的万道金光，这金光，将这木屋，瞬间穿透，让房舍成为了粉末，金光照耀在这座山峰之上，照耀在周围一圈又一圈的山脉之上。

    所有人的目光，皆是落在这金色的丹药之上，这颗丹药足足有拳头那么大。

    在金光之中，出现了一行字，融合丹，服用之后可吞万物，提升自身。

    灰毛鸡看了一眼后，立刻将木盒盖上，看似普通的木盒，盖上之后，万丈金光瞬间便消失了。

    “好丹药，绝世好丹药啊，哈哈，老祖要是找到一个蕴含极为丰富灵力，或者极为强大的东西，直接吃了这融合丹，将其吞服的话，老祖绝对能够直接道天啊，哈哈哈，好造化！”

    灰毛鸡激动极了。

    “拿来！”

    李墨道。

    “什么？

    这可是老祖好不容易得到的，你想抢吗？

    来啊，决斗啊，老祖真是瞎了眼了，白白对你这么好，遇见一点小小的造化，你就要跟老祖抢，老祖真是服了你了，来啊，今夜鬼环山，巅峰一战！”

    灰毛鸡气的发冷抖，浑身灰毛都竖了起来。

    楚瑜仙子一愣，看着两人瞬间翻脸，惊讶极了。

    “仙子，不要惊讶，基操勿6！”

    黑皇很淡定的说道，如今它已经非常了解老祖了。

    半缘前辈根本就不理会，依旧喝着酒，这丹药的确是很强很强，可让人一步登天，但对他来讲，没有任何作用，楚瑜仙子也不需要，他可以给楚瑜仙子一些其他造化。

    “我看一下！”

    李墨道。

    “看一下还行，我还以为你要跟老祖抢！”

    灰毛鸡这才长呼了一口气，“但说好了，只能看一下？”

    李墨无奈摇头，直接抢了过来，然后看着这颗融合丹，脸上的惊讶之色越来越盛。

    “这颗融合丹，明显不一样！”

    刚才那种威势，还有这可是诸葛武侯留下来的，绝对不会简单的。

    此刻他亲自查看下，发现这丹药，可怕到了极点，一个人能够吸收的灵力是有限的，即便是给你无穷尽的，但你也只能吸收那么一点，而这融合丹，便会让你十倍，百倍的吸收远远超过你自身的灵力，并且这颗丹药，会完美的保护你自己。

    这种丹药，非常逆天。

    “黑皇，你过来！”

    李墨说道。

    “哦，咋了，墨大人！”

    黑皇过来问道。

    “你收好，这对你是一个机会，等我给你找一个根骨极佳的大妖，这融合丹，便可让你们融合，彻底改变你的天赋！”

    李墨道。

    黑皇一愣，看着这木盒，顿时露出震惊之色，这丹药多么珍贵，它自然知晓。

    “墨大人，你要将这丹药给我？”

    黑皇问道。

    “你最适合！”

    李墨点头，“收下吧！”

    “老祖更适合啊，分明是老祖最适合啊，黑皇，你觉得你适合还是老祖适合？”

    灰毛鸡挤眉弄眼的看着黑皇。

    “我听墨大人的！”

    黑皇装作看不见道，不动声色，将木盒收了起来。

    它的心中，对李墨极为感激，牢牢记在了心里。

    “老祖的心……”灰毛鸡直挺挺的倒在了地上，一脸绝望。

    “老祖，别伤心，本皇下次给你找更好的！”

    黑皇将灰毛鸡放在自己背上，安慰道。

    “呵呵，骗子！”

    灰毛鸡浑身无力，爬在黑皇的背上一动不动。

    “走吧，可以出去了！”

    李墨说道。

    旋即，他伸手一挥，周围的场景顿时一变，直接出了鬼环山之中。

    半缘前辈看了李墨一眼，这样的丹药，让他可以从三花境，直接达到道天境的丹药，他竟然给了一只天赋普通的大妖，这样的人，太过少见了。

    反倒是楚瑜仙子，看着这样的李墨，眼中的光芒，越来越盛了。

    在鬼环山外，此刻还有不少人，想寻找进去的入口，想寻找造化，但自然是无法找到。

    而李墨等人出现后，这一道光芒，立刻便引起了所有人的关注，瞬间鬼环山上的数百修士，全部围了过来，然后看着李墨一行人。

    “你们竟然进去了？

    而且完好无损的出来，里面到底有什么？”

    一人沉声问道。

    “没有什么！”

    李墨道。

    “你说了可不算，让我们搜一下就行，交出储物袋吧！”

    “是啊，交出储物袋给我们看看不就行了，有没有我们自己可以分辨！”

    “嘿嘿，还是交出来吧，不然的话，可能会对你们有些不利哦。”

    不少人皆是开口，语气不善。

    竟然能进去，还能出来，一定是得到了什么造化。

    灰毛鸡面无表情，呆滞的爬在黑皇的背上，一副生无可恋的样子，对任何事都不理不睬。

    而半缘前辈亦是如此，只顾着喝酒，这点小事，也用不着他出手。

    “让一下！”

    李墨沉声道。

    “给你们三息时间！”

    一位二气境的老者，看着李墨，冷哼一声，看样子这一行人，似乎不准备配合了。

    “我也给你们三息时间，一！”

    李墨开始数了起来，与这些人也没有必要说其他，出手，才是最正确的选择。

    “二！”

    “放肆！”

    李墨数道第二声，这位老者，便直接冲了过来。

    随着这老者冲来，还有另十余人，立刻冲来，生怕储物袋，被这老者直接拿走。

    李墨握紧拳头，猛地冲着前方一击。

    “轰隆！”

    一道恐怖的拳劲，化作万丈滚滚劲风，将所有人全部包裹其中。

    这一道狂风，就如同星空之中，忽然生出了一道乱流，非常的可怕。

    管你三花境，还是二气境，三气境，全部倒飞出去，口中狂喷鲜血，脸色煞白，一脸惊恐的连滚带爬离去。

    李墨也懒得继续出手，朝着前方走去，此刻，再也没有一人敢阻拦。

    出了鬼环山，一行人，继续朝着飞仙宗飞去。

    

