    第77章 慌了

    哪怕明明知道会有一个走路没有脚步声的东西随时会进来，甚至说这样的可能性很大很大，可不赌一把，那结果被剁肉的怪物发现躲在餐车里，就是必死的局。

    只要有一丝的机会，李阳都不打算放弃！

    随着搬运肉块的声音不断传来，李阳的心脏跳动得就越发激烈，目光死死盯着紧闭的血肉大门。

    在餐车柜门关闭的声音响起后，听到餐车被怪物推动的声音，李阳差点没忍住要长长松上一口气。

    可想到自己呼气的声音有可能被怪物察觉，李阳还是强行忍住了。

    然而餐车才被怪物推动了一小段距离，甚至都没推过桌子，就听怪物发出一道嘶哑的声音。

    “弄好了，送过去吧……”

    随着怪物的声音落下，原本紧闭的血肉大门缓缓打开，发出了一道古怪的咿呀声。

    顷刻间李阳呼吸一滞，感觉心脏好像都在此刻停止了跳动一样。

    随着血肉大门被推开，出现了一个干瘦的男子，面色蜡黄，眼眶深陷好像瘾君子似的，身上的衣物破破烂烂，如杂草般的头发遮住了半张面孔。

    就躲在桌子前面，面对着房间门口方向的李阳无比确定自己在第一时间就被门口的人看到了！

    偏偏就在李阳想着拼死一搏的时候，却十分惊奇的发现门口的人并没有因为发现了他而有任何的表态。

    反而是面不改色的缓缓走进了房间，完全是当没看见李阳的样子，握住餐车的推手后，拉着餐车就要往外走去。

    什么情况？

    李阳一时间有些不敢确信。

    这人明明看到了我，为什么没有告诉桌子后的怪物？

    就在李阳还惊讶不已的时候，这人忽然停下了推餐车往外走的举动，立刻就让李阳的心提了起来！

    “这是什么？”

    干瘦男子视线落到桌子上放着的手机，开口用同样沙哑无比的声音问了一句，好像很久没有开口说过话的样子。

    说话的同时，竟拉着餐车推到了李阳身前，还故作漫步进行的给他打了个眼色。

    贴着桌子的李阳并没有听到怪物的回应，可一下秒懂了干瘦男子眼神里要表达的含义，连忙对其投去了一道感谢的目光后，移动身子贴到了餐车前端。

    干瘦男子才推动餐车转移方向，遮挡着怪物的视线，掩护李阳离开房间。

    直到顺利离开怪物剁肉的房间后，李阳才长长松了口气。

    出了房间，李阳才敢直起身子，也才发现似乎只有房间内的墙壁是血肉构成的，而房间外的过道却是有些许潮湿的石砖铺垫，构成了甬道的样式。

    而甬道隔着很远才有一盏光线昏暗的白炽灯挂在顶端，远远望去虽然光线微弱却又能看到无数的岔口，俨然一幅纵横交错的阵仗。

    车轱辘的声音在湿润的石板上碾压发出声响，除了李阳的脚步声之外，终于是听到了另外一道极为微弱的脚步声。

    李阳也因此明白为什么刚刚被推进房间时没有听到脚步声了。

    原来干瘦男子赤着脚，本身又十分瘦弱，如果是行走在由血肉构成的房间中，自然不会发出脚步声。

    想必这人在唐二叔遇到之前，刚刚要从房间里出来，而我因为过度恐慌，也没仔细听这人离开房间后的声音。

    想通这些后，李阳又暗自松了口气，心想只要干瘦男子不是什么脏东西，那一切都好说。

    可也不等李阳开口询问这人为什么要帮他，干瘦男子却率先开口了。

    “这里不是你能来的地方，从这条路口出发，沿着坡度向上的路一直走就能离开这里。”

    “你是谁？为什么要帮我？”

    李阳忍不住发问，同时心里忍不住的腹诽，你以为我不想离开这种鬼地方嘛？可如果我不完成系统给的任务，就算离开了也活不了多久啊！

    然而干瘦男子并没有要继续搭理李阳的意思，指了路之后就独自推着餐车往幽深的甬道内走了出去。

    看着这人的背影，李阳不由的眼睛一眯，心想，刚刚把活下去的希望寄托在运气上的举动实在是太蠢了，如果运气不好现在我已经死了！

    暗自检讨，告诫自己绝对不能再犯同样的错误后，李阳抬脚就跟上了干瘦男子。

    在干瘦男子见李阳并没有沿着他指的路走，干瘦男子满脸狐疑的打量了他一眼。

    “我不想欠别人什么。”不等男子开口，李阳率先说道：“这里已经被发现了，估计用不了多久这个地方肯定会被夷为平地。”

    意思十分明显，既然他救了李阳一次，李阳便投桃报李的透露出继续待在这个地方很危险的消息。

    偏偏干瘦男子并没有任何的惊慌与惶恐，反而一脸的漠然，似乎是根本不在乎这个地方被夷为平地时自己会是一个什么下场一样，只轻描淡写的说了一句，“只要过了今晚就好……”

    李阳顿时就愣住了，不由满脸狐疑的打量了干瘦男子一眼。

    什么意思？难道只要过了今晚，这个地方哪怕被发现也没有关系了？

    这么一想，李阳顿时有些恍然大悟。

    对啊！唐二叔明显已经知道我和柳队长进入的厨房，而到了厨房却没看到我们之后就误以为我跟柳队长偷偷潜入了这里。

    偏偏他却没有丝毫的着急与紧迫，反而语气里满满都是胜券在握的样子！

    结合学校里廖英英话语里透露出来的信息，难道说只要他们要举行的仪式今晚就能完成，并且完成了仪式之后，就不再畏惧任何人？

    想到这些，李阳不由的开始慌了。

    如果柳队长那些人有对付唐二叔等人的经验，是不是也知道绝对不能让他们口中的仪式顺利举行？

    那么岂不是说柳队长只要确定这个地方真是怪物的制造厂后，就会立刻摧毁这里，不可能给我自救的时间？

    心乱如麻的同时，李阳不由十分后悔在甩出手机之前给柳队长发送了那段视频。

    搞得他现在的处境除了要面对无数怪物之外，还多了随时都有可能和这个怪物制造厂同归于尽的可能！

    (本章完)

