
　　“沃姆奥特曼！你想要违抗神的旨意吗！”

　　半空中，基里艾洛德人向着沃姆咆哮着，而沃姆回应他的则是一发铁拳。

　　“别说话，还没到地方呢。”

　　基里艾洛德人有没有飞行能力这是个问号，但是此刻的基里艾洛德人被沃姆不停的浮空连击，硬是一下都没碰到地面从市区被打到了空旷的郊区。

　　“这里不错，下去吧。”

　　说完，沃姆飞到基里艾洛德人的头顶，一脚踏在他的头上，直接把他从数百米的高空踩到地面上。

　　“啊！”

　　沃姆落到地面上的时候，基里艾洛德人还没有爬起来，刚刚那一套连击再加上重踏这一个终结技，差不多已经把他差不多打废了。

　　沃姆双手抱胸，有些疑惑。

　　“我说。。你好弱啊，你之前的那种手段怎么不用了？”

　　基里艾洛德人缓缓的爬了起来，眼里满带着恨意。

　　“沃姆奥特曼，神说要裁决你！”

　　沃姆在听到他这句话后，再一次感觉到了那个不对劲的能量波动，突然，他所站在的地面开始裂开，一道火焰光柱冲天而起。

　　“原来是在地下吗，我还以为是什么不得了的手段。”

　　由于提前预知到了能量波动，沃姆很轻松就闪开了。

　　“不过看起来这种能力不是你自带的，让我猜猜，你在地下安装了某种仪器，而你可以控制那种仪器提取地心的火来攻击地面，对吧。”

　　基里艾洛德人身形一震，他震惊于沃姆尽然这么快就看穿了他的能力，当下狠狠道。

　　“沃姆奥特曼，放过我，不然我让这座城市炸上天！”

　　【尼玛，就不该跟他哔哔，被按住死穴了。】

　　“你的要求我可以。。。”

　　“轰！”

　　沃姆面前的地面破碎，他以为是新的敌人时，竟然是迪迦从地里钻了出来，同时他手里还抱着一个已经被破坏的仪器。

　　“秦阳君！他的那种能力就是在地下的这个机器，现在的他已经没有释放火焰的能力了。”

　　沃姆：“~(￣0￣)/”

　　基里艾洛德人：“Σ(｀д′*ノ)ノ”

　　迪迦：“(￣△￣；)”

　　基里艾洛德人慌了连忙后退了两步，突然身后两发激光打了过来，打的他直跳脚，正是胜利飞燕一号跟二号。

　　大古还有些搞不清状况，问到。

　　“秦阳君，现在是什么情况？”

　　沃姆还没说话，基里艾洛德人先说了。

　　“沃姆奥特曼，你答应放过我的！作为奥特曼你不能食言！”

　　沃姆：“啊咧？”

　　基里艾洛德人看到沃姆的表情心里凉了半截，直接转身就跑。

　　一边的迪迦反应迅速，丢掉了手里的仪器一发哉佩利敖光线打在了他背上，同时胜利飞燕二号的德克萨斯炮也已经就绪打在了他胸前。

　　奥义.前后夹击！

　　“啊！我恨啊！沃姆！迪迦！还有人类！神的裁决终将降临地球，到时候你们任何人都逃脱不了！”

　　随后，基里艾洛德人炸了，只剩下一些残渣，毕竟不管是哉佩利敖光线还是德克萨斯炮都不是什么普通的攻击，他连吃两发神仙也救不了。

　　“搞定，不过你们是怎么知道地下有这个装置的？”

　　大古解释道

　　“是野瑞队员调查了之后发现的，那个时候你在跟基里艾洛德人交手了，所以我就潜入了地下找到了这个仪器。”

　　“嗦嘎，干得漂亮！这里剩下的交给你们了。”

　　“好！”

　　当天晚上，野瑞忙完工作后在宿舍发现了一封信，当他打开只有短短一行字。

　　【感谢你为人类做的一切。】

　　但是下面的署名却是沃姆奥特曼，这让野瑞兴奋的一晚上没有睡觉。

　　。。。。。。。。

　　翌日，沃姆一脸蛋疼的看着自己面前的一个中年人，这人气场很强，现在正是吃饭高峰期，但是沃姆这个打菜口除了中年人以外没有任何一个人敢排在他的后面。

　　最烦的就是，这家伙站在那里也没有点餐却是在打电话，典型的占着茅坑不拉屎。

　　“。。。什么狗屁言论，那个居间惠说到底只是一个女人！竟然敢代表tpc说出奥特曼是人类朋友这句话！我说就是放屁！那两个家伙指不定在暗处谋划着毁灭地球的计划呢！”

　　沃姆额头青筋暴起，他努力控制着自己的语气，让自己尽量平和。

　　“我说。。。”

　　“放屁！要我说就该重建地球防卫军！胜利队那七个人到底能干什么！泽井也是老糊涂了！竟然让一个女人当家做主！”

　　沃姆额头的青筋平复了，倒不是说他不生气了，他只是想做点别的事情。

　　趁着吉冈还在打电话没空看自己的时候，沃姆悄悄从桌子下面掏出了一罐红色的辣油。

　　【幸好之前没有把这个辣油扔掉，敢诋毁老子，让你知道知道奥特曼内心的火热吧。】

　　沃姆从旁边拿过一个空碗，往碗底加了一勺辣油，这是他之前实验失败的产物，辣度堪比辣精，这么一勺足以稀释成一大盆高辣度的辣椒水，吃了保证天天见肛肠大夫。

　　沃姆看着碗底红彤彤的辣油有些纠结。

　　【会不会不太好，毕竟吉冈老头只是观念老旧，人倒是不坏。】

　　“要我说！就该把那两个什么奥特曼抓起来关在牢里！胜利队也解散的好！”

　　听到这里，沃姆默默又加了两勺辣油进去，然后左手微微发光，火红的辣油渐渐变得透明。

　　见碗底看不到一丝红色了，沃姆笑着点了点头，开始给吉冈盛饭，盛完了之后还搅拌压实了一下。

　　【放心，不会死的，有我的光保护，没有任何生命危险。】

　　沃姆像是在说服自己一样，把饭放到了餐盘上，而吉冈也终于打完了电话。

　　“您好吉冈局长，需要吃点什么吗？”

　　沃姆带着和煦的笑容，吉冈看着这位阳光的青年，之前心里的不悦消失了一些。

　　“哦，耽误你了，给我来份牛肉饭好了。”

　　“好的吉冈总监，但是今天的牛肉是用辣椒作为调料，可能会有一点点辣哦。”

　　吉冈看了一眼牛肉，上面只有一些大红椒，笑到。

　　“就这点辣可是辣不到我的，就这个了。”

　　“好的，这是您的牛肉饭套餐，祝您用餐愉快。”

　　看着吉冈端走菜后，沃姆盯着后厨的挂钟默数。

　　“十。九。。。。三。二。一。时间到。”

　　而这时外面的食堂里传来了吉冈的尖叫。

　　“啊！水！快给我水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十二章，暴躁的吉冈免费阅读。https://xs.23sk.com 