    雪后冬日的清晨，天空湛蓝而深远。推开窗，凛冽的寒气扑面而来，正所谓大雪无痕，外面白茫茫一片，没有任何人走过的痕迹，这并不意味着非常安全，大雪也有可能掩埋了罪恶的行径。

    哈里斯夫人和往日一样准备好了早餐，但是牛奶麦片的浓香也没能唤起众人的食欲。当哈里斯先生在餐桌上公布了对众人的安排时，哈里斯太太再也不能镇定，“不，欧文，我的魔力也很强，我可以在家和你们一起面对一切事情。”

    “爸爸，我想在面对战斗的时候，一个医生可以起到很大的作用。”黛西也不想袖手旁观，自己躲在安全的地方，任由血亲面对莫测的危险，她做不到。

    一场争吵或者说是爱的辩论即将展开，艾伦盛了一碗牛奶麦片，带上一盘三明治，叫上艾米丽，去到楼上艾米丽的房间。他认为不应该让儿童直接面对父母的争执，那样会对其幼小的心灵造成伤害的。

    “艾伦，爸爸妈妈为什么吵架？”艾米丽有些难过。

    “艾米丽，因为一些必须要做的事情，我们大家必须要分开一段时间，虽然爸爸妈妈在争执，你要相信，这都是因为爱。”艾伦耐心地和妹妹讲道理。

    “我们要分开吗?”艾米丽有些怕。

    “我会和你在一起。”艾伦继续安抚着艾米丽。听到楼下已经平静下来，艾伦拉着刚刚收拾好的行李和艾米丽走到了客厅。他们将通过飞路网前往约瑟芬姑妈家。

    当哈里斯先生把一双儿女交给约瑟芬时，他显得十分不舍。“我们会按照原计划行事，希望一切顺利。艾伦，照顾好妹妹。”哈里斯先生拥抱了自己的儿女，毅然转身离开。

    约瑟芬姑妈是个结实的女巫，有着通红的脸颊和锐利的蓝眼睛。她穿着深紫色的连衣裙，黑色的丝质斗篷上镶着乌黑的流苏，头戴一顶黑色的女帽，上面有紫色的丝绒花朵，当她转头的时候，它们就不停地颤动。

    “天啊，真是可爱的孩子。”约瑟芬姑妈一把抱起了艾米丽，艾米丽无措地看着哥哥，看到艾伦鼓励的笑脸，她腼腆地靠在了约瑟芬的肩上。

    “你们吃过早餐了吗？”得到了两个孩子肯定的答复后，约瑟芬姑妈带着他们去安置行李。

    这大概是一个古老而没落的庄园，约瑟芬姑妈带着他们离开了有着巨大壁炉的客厅，来到走廊上。那是一条长长的走廊，还分岔出另外几条过道，他们沿着一条岔道走到一段向上的楼梯。这些楼梯一段接着一段。走廊两边是一道道门，大部分门都被锁上了。墙上还挂着很多画，有些画面是阴森奇异的风景，但更多的是男女的肖像，画中人都穿着绸缎和天鹅绒做的奇装异服，十分华丽。艾伦慢步走过，凝视画上的一张张面孔，那些脸也在盯着他。艾伦终于察觉了异常，和霍格沃兹的壁画不同，这些人虽然可以移动自如，但是均都无声无息，安静得异常。艾米丽情不自禁地往哥哥身边靠了靠，这样的画面对年幼的小女孩儿来说，的确是种冲击。

    他们走到挂着一幅小女孩儿画像的门前停了下来，这个小女孩儿穿着织有金银丝浮花的红色连衣裙，手上蹲着一只墨绿色的蟾蜍，面无表情，但目光锐利而好奇。

    “克拉克小姐，这两个孩子需要在这里暂住几个晚上，希望您能允许。”约瑟芬姑妈居然向着画上的女孩儿行礼。

    小女孩儿手中的蟾蜍跳了跳，离开了画面，不一会儿，女孩儿也离开了画框。“可以了。”约瑟芬姑妈轻轻推了一下，巨大的门就缓慢而沉重地移开了。打开门后，映入眼帘的是一间巨大的卧室，墙上挂着刺绣饰品，纹理清晰的木质家具摆满了房间，一扇宽大的窗子，上面镶嵌着拼接的彩色大块窗玻璃，窗外是铺满厚厚雪花的白茫茫的荒野。一张铺满厚厚的毛毯的宽大软床置放在一张老旧的壁画前，壁画上的内容已经难以辨别，但是一眼望去便觉得诡谲莫测。

    “不要担心，这里虽然看着阴森了些，但却是再安全不过的地方。”似是担忧两个孩子恐惧，约瑟芬姑妈解释道。

    “谢谢您，姑妈，请放心，我们可以照顾好自己。”艾伦鞠躬致谢。

    “好，那你们先休息一下，一会儿我来叫你们去吃午饭。如果觉得无聊，隔壁就是藏书室，你们可以过去看看，我记得里面有不少克拉克小姐看过的儿童读物。”约瑟芬姑妈再次摸摸艾米丽的头，转身离开。

    艾伦一边打开行李，将衣物整齐地挂在橡木衣柜里，一边思考着怎样脱身去寻找艾伯特。如果他是成年人就好了，起码可以行动自如，不收年龄的拘束。

    这个机会很快就被艾伦找到了。这间房并没有适合艾米丽玩耍的东西，艾伦带着艾米丽去了隔壁的藏书室，这个房间看起来平时是没有人使用的，所有书籍整整齐齐地摆放在书架上。大概是约瑟芬姑妈使用过“清洁一新”，房间干干净净的，没有一丝灰尘。艾米丽开心地在一张矮小的儿童书架前玩耍，她把里面所有的书籍都搬出来，叠得高高的，快乐得直拍巴掌。书越叠越高，缓缓倾斜，颤颤巍巍的书楼在艾米丽放上厚厚的一本童话故事后轰然倒塌，向艾米丽砸去。艾伦连忙扑过去将艾米丽抱开，却不慎撞倒了儿童书架，书架砸到后面的壁毯上，壁毯竟然凹陷进去一块。艾伦扶起书架，掀开壁毯，壁毯后面竟然是一条窄窄的楼梯隧道。艾伦好奇极了，但是艾米丽在身边，他不能置之不理，然后去探险。

    机会终于寻到了！在吃过丰盛的午餐后，艾米丽困倦难忍，在柔软温暖的床铺中睡着了。艾伦拜托约瑟芬姑妈看护艾米丽，借口要在藏书室专心看书，去探索之前发现的密道。

