    就像是冰雪之地还有神兽之森的人，他们的根在这里，可不是说走就可以走的。

    “放心，在怎么说我们也是天武界霸主势力，只要不一起动手，还奈何不了我们的。”冰雪之地的神君强者说道。

    像这一次天武界众多势力联手对付一个人，想必之后很难再发生了，而且还是针对他们冰雪之地与神兽之森，这付出的代价可是要更大，哪里像现在这样，只是针对一些境界低的人，他们都付出了一定的代价还没有成功。

    “没错，而且我们会互相照应，期待你归来的那一天，到时候可以去神兽之森看看。”神狐邀请道。

    这也是她第二次的邀请了，对于萧辰她还是充满期待的，甚至这种期待超过了萧辰的想象。

    “一定！”

    萧辰点头，对方的恩情他不会忘记，既然已经有了决定，萧辰也不会去强求，而且也确实如此。

    并且通过这次的事情，让萧辰对妖界还有神兽之森的事情更加好奇，似乎在夏圣统治的下界与上界，妖兽的地位都不高，那怕在下界有一个妖界也是如此。

    看齐帝山这站在下界顶级的势力对妖兽的态度，就可以看出来了，所以萧辰觉得无论是妖界还是神兽之森，不像表面那么简单，总有一天他会去看看的。

    现在，这个从来没有见过的夏圣，已经给萧辰埋下了不好的印象。

    无论是魔女所说的斗战魔圣之事，还是妖兽的事情，都让萧辰觉得夏圣此人并不是值得去尊重的人。

    哪怕夏圣到现在为止，可以说并没有与他产生什么矛盾，或者针对于他，不过如今萧辰的身边，魔女与妖兽都帮助了不少，所以当然会为他们去考虑，站在他们这一边。

    “可以走了。”

    这些琐事，很快就处理好了，与魔女说一声，剩下的就交给她的人了。

    现在他很累，无论是身体还是心里都是如此，看着受伤的诸人，还有昏迷不醒的人，萧辰的心就在痛。

    希望可以早日到达魔界，这样也好找人看一看。

    “魔界魔女，是黑暗魔帝的人吗？你们确定要插手我齐帝山的事情？”

    见到众人要离家，钟毅还是挡住了所有人，开口问道。

    他真的没有想到，自己会失败，会败的这么彻底，一个都没有留下。

    “没错，我就要一个人，将他留下。”这个时候，夏焱等人也是站了出来。

    虽然他们只是真神，但是他不信在这里真的有人敢对他们怎么样。

    今天所发生的一切，让他们大开眼界了，这齐帝山也真的是够丢脸的了。

    “我想魔帝前辈也不愿意一下：得罪这么多帝级势力吧，而且我们只是要一个微不足道的人而已。”或许一个齐帝山这些魔修不在意。

    毕竟魔界魔修的那种桀骜性格他们是清楚的，但是加上夏家呢，还有阎氏帝国与至尊剑阁，这些势力加起来，还是足够给黑暗魔帝一些压力的吧。

    “哼，你有资格在我面前说话吗？滚，今日你们先要谁都不可能！”那为首魔修想都没想，直接大手一挥，一股狂暴的力量直接将众人推开。

    随后他们直接离开，在远处看去，就像是一朵魔云，与来的时候一模一样，只是走的时候，带了更多的人。

    “想要威胁魔帝大人，直接叫你们长辈来，你们几个还不够资格！”远处传来滚滚魔音，震荡人心。

    让人不仅感慨，这就是魔修，霸道无比，哪怕你身份高贵，但是又如何？完全不放在眼里。

    夏焱几人，还有钟毅都是脸色难看无比，魔修还真的是如传闻一样，霸道一场，竟然敢如此对待他们。

    只是现在的他们根本没有好的办法，不过这件事不会这么简单就算了，但是留在这里的话，他们确实什么都做不了，只能离开回去了。

    而齐帝山的人，就更加愤怒了，来到这里的目的可以说没有达成，帝器也没有夺回来。

    今日所发生的事情，一定会被天武众武者记在心中。

    出动了大半个天武强者，只是要拿下一个真神一个神王，却没有成功，并且还损失惨重。

    老宫主燃烧生命死去，还有一位神君战死，在天武界，神君代表着最强，每个势力的神君都是极其重要，可以想象，那个失去神君的势力会多么的痛心。

    看向天空的齐帝山，还有剩下的天武帝宫，众人沉默，不知道现在他们心中在想些什么，如今萧辰的话，还回响在他们的脑海之中，似乎埋下俩一颗种子，不得不让他们去在意。

    因为萧辰如今表现的能量，让他们丝毫不怀疑以后会威胁到他们。

    “派人去查，不管他们去了哪里，一定给我查出来！”钟毅寒声开口。

    这口气不可能咽的下，否则齐帝山的颜面何存，还有夏焱他们也是，虽然没有开口，想必也不会如此放弃。

    这样让其他势力的人稍微放松了一些，至少会有人对付萧辰。

    赶路枯燥乏味，这一路上，都沉默无比，受伤的人很多，疲惫的人也很多。

    而这些魔修显然不像一般的武者，对什么都那么的嗨好奇，对于他们特意赶过来相救的人，一句都没问。

    “快要到魔界了。”

    赶了一段时间的路，魔女打破了这个寂静。

    看向这场战斗造成的损伤，昏迷的依旧昏迷，而修为被废的也是没有一丝的好转。

    虽然萧辰从虚弱的状态恢复，但是魔女知道，心中的创伤很难恢复过来。

    “嗯，多谢了，你的事情，我会尽力。”萧辰笑到。

    既然已经离开，天武界的事情只能放在心中，要是没有魔女的话，他们真的是一点机会都没有，而且他也知道，虽然他们损失惨重，但是也不能一直沉浸在悲伤之中，这些都要化作动力。

    “嗯，放心，等去了齐天帝国，相信一切都会好起来的，说不定会得到大帝的帮助。”魔女低声安慰到。