    楚回从一片刺目的白光中睁开眼睛。

    “这是……唤醒了吗？”

    楚回稍稍起身环顾四周，突然发现周围的环境无比的熟悉，现在他正身处的是是个十平方左右的房间，四周都是白墙，淡灰色的地板，他正躺着的也是一张铺着白色床单和被褥的白漆铁艺床。

    但严重的时空失衡感让他怎么也回忆不起来这里到底是什么地方，甚至连着自我感知也开始模糊起来，他不记得自己叫什么，不记得自己从哪里来，闭上眼就感到自己在向一个无尽的深渊跌落……

    这时，一个机械冰冷的男人的声音在空空荡荡的房间里回响起来：

    “683号实验宇宙92号维序者，我是观察者L。”

    “观察者……这里……这里是……”楚回只感觉头痛欲裂。

    “这里是683号实验宇宙的缓冲区。”

    楚回努力试图从混沌中清醒过来，慢慢似乎想起了些什么：“缓冲区？实验宇宙？对，想起来了，我是一个维序者，我刚刚……是刚刚吗？……感觉过了好久，我应该在维序任务中途‘死’掉了，任务失败了。”

    楚回痛苦地抓住自己的头发，头皮一阵阵的发麻和刺痛让他逐渐在摆脱时空失衡感，他突然又想到了什么，开口问道：

    “缓冲区不是进入实验宇宙前用的吗？我应该直接去唤醒区啊？还有，我的对接观察者不是Q吗？她去哪儿了？”

    然而似乎对方并不想回应所有问题，但语调倒是和Q一样机械冰冷，不带丝毫感情：

    “我现在是你的观察者，我是L，你在683号实验宇宙的维序任务还没有结束，而且经过评估，你的失衡感不是很严重，不需要到唤醒区，但是你的行为导致某些任务线形成了不可逆的扭曲，所以，需要你在缓冲区进行一次长意识剥离。”

    意识剥离就是让维序者的意识从实验宇宙的躯壳中剥离出来，一般有长短之分，短意识剥离只需要在不被其他文明参与者发现的情况下进行短暂的冥想，甚至是在睡梦中都能完成，观察者对话和维序者会议一般都是在短意识剥离中进行。

    楚回没有经历过长意识剥离，他在过去十多个维序任务中都自认为是些微不足道的小角色，一般没有到文明中期就完成了主线被唤醒了，但听L刚才说的话，自己好像做了什么不得了的事情。

    楚回没感到一丝后怕或者愧疚，相反却有种莫名其妙的报复后的快感，这个实验宇宙的造物主用来封锁文明的“怪物”，夺走了他在那个世界上最在乎的东西，楚回甚至觉得只是扭曲了任务线，实在是算不上报复。

    大不了不干这变态的工作了！真不知道那些经历过成百上千个实验宇宙文明进程的维序者，是怎么能坚持下去的。

    楚回想到这儿，更是无所顾忌，开口说道：“怎么，把我赶出去之前，还要在缓冲区开个罚单吗？合同里可没写这条啊。”

    观察者L似乎没有明白楚回的意思，语气中终于带出一丝疑问：“赶出去？你在683号实验宇宙的维序任务还没有完成，我们为什么要赶你出去？如果你想单方面毁约，很抱歉，这可能需要通过仲裁通过，在此之前我们还是不能把你唤醒。”

    “任务还没完成？在那我不是‘死’了吗？‘死’了怎么完成任务？‘死了’不应该被唤醒吗？”楚回惊讶道。

    沉默了很长时间，L终于回答道：“根据最近一次观察结果，你在683号实验宇宙的生命体征很平稳，而且目前暂时没有能对你的生命造成威胁的事物存在。”

    “什么？！我都进了蜃渊，我怎么可能还活着？！”

    L似乎并不理会楚回激动的情绪，一如既往地沉稳说道：

    “你成为了这个实验宇宙第一个在大蜃的封锁中存活的生物，也正是因为这件事的发生，将对整个文明进程中的多个主线任务的进度或者走向都发生偏移，其中影响最大的，是你自己的主线任务。”

    “我的？我的主线任务不是隔世环吗？”

    “在这次突发事件的影响下，原本的92号主线任务隔世环已经被评估为预期内无法完成，所以你的这项任务被延后了。”

    楚回有些不满地说道：“你们观察者不是什么都能观察到吗？为什么要把这种大海捞针的任务交给我？直接告诉我去哪把那什么破环取出来不行吗？”

    而就在他发完一通牢骚后，房间内陷入了长久的安静。

    又过了很久，L的声音才再次响起：

    “92号维序者，手册上很明确，观察者能透露给你的信息很有限，不要再问这些没有意义的问题。”

    但在这良久的沉默中，楚回的心中却闪过一丝疑虑：难道是这号称能洞悉一切的观察者，真的不知道那隔世环在哪儿？

    L没有看出楚回的思虑，继续说道：

    “92号维序者，现在向你布置最新的主线维序任务。”

    楚回接受了自己还要再次回到那个世界的现实，只是再回去后，他真的只是个完成任务的机器了，那个世界他唯一的一点点期许已经被蜃渊吞没。

    于是便呆呆地回应道：“你说吧，这次是找什么？”

    “92号维序者，现在向你布置最新的主线维序任务。”L又机械地重复了一遍，短暂的停顿后，音量陡然提高，一字一句地继续说道：“你需要成为大昊朝的第二任国师。”

    楚回几乎被惊掉了下巴，第二任国师？大昊的第一任国师可是那个被认定为觉醒者的萧不害啊！现在要让我这个浪迹天下，四处东躲西藏的柳州人成为大昊第二任国师！开玩笑吗？！

    然而L并不在意楚回的惊讶，接着说道：

    “本次长意识剥离即将结束，请抓紧时间跟进新的任务进程，关键时间节点，我会通过对话机制再次与你取得联系，祝你好运！”

    楚回忙道：“等等！”

    “92号维序者，请不要再提出没有意义的问题，我也没有权限回答你。”

    L的声音越来越小，却在快要消失前，飘出一句到楚回的耳朵里：

    “关于683号实验宇宙那位女性文明参与者，架构师请我向你转达，他感到很遗憾……”

