    【任务完成。奖励：【灵机一动】；声望：5000】。

    雁千惠刚刚回到居处不久，系统提示的任务完成的信息就出现了。

    不久之后，雁一带着虞舜华等人也回来了——她已经去交任务了，也拿到了酬金。

    不过，不是五万，而是十万，而越家的人居然也认了，毫不犹豫地掏出十万灵石。

    雁千惠与雁一会合，身体合二为一之后，雁一所经历的一切也都成了雁千惠的记忆。

    饶是她已经习惯了这种记忆汲取的方式，也用了近两个小时的时间，才将记忆完全汲取，然后她将雁一再次召唤出来，吩咐她与雁二、雁三一起炼丹制符。

    雁一将宝莲灯、炼魔罐和那枚黑色指环交给雁千惠后，便自退下，雁千惠却没有立即研究这两件宝物，而是将意识沉入到系统面板上。

    在系统的储物栏里，多了一个乒乓球大小的光团——这就是这次任务的奖励，【灵机一动】。

    这个奖励听起来很好笑的，估计也是系统‘灵机一动’想出来的名字，但雁千惠仔细研究了一下之后，也有些不确定了……它有些像是修炼感悟，又有些像是开启某个瓶颈的思维密匙，不好界定。

    不过，雁千惠没打算立即使用，而是暂时将其存放在储物栏中，带上桌案上的三件宝物，一闪身进入静室之中。

    宝莲灯是她自己的宝物，里面那团灵魂力量被净化之后，虽然主要意识被抹除了，但一些知识还在，而且能量过于庞大，以她现在境界来说，真的要炼化它，恐怕灵魂会被撑爆的。

    但还有一个办法，那就是像雁一一样，将神识探入其中，逐渐吸收这团能量中蕴含的知识，这对将来炼化它来说，也有很大的作用，至少是削弱了记忆信息的冲击。

    她先将那团纯净的灵魂能量封印后，才小心翼翼地将神识探入其中……立时，一股庞大的信息流就要顺着她的神识涌入雁千惠的脑海！

    一个小时之后，雁千惠果断收回神识，然后揉了揉似乎要爆炸似的眉心，似乎有些涣散的眼神也重新有了焦距。

    一位魔族大君毕生所掌握的知识量那是相当巨大的，雁千惠用了这一个小时所汲取到的，不过是其中的百分之一还不到，难以想象，若不是那位真武门掌门天阳子给此獠以重创，而它有选择了最愚蠢的攻击方式，恐怕雁一这次真的玄了。

    大难不殒，必有后福，虽然一具水分身不是太在乎，但架不住雁千惠稀罕啊1

    除了炼魔罐的祭炼和使用方法之外，雁千惠还得到了很多关于魔界、魔族的一些信息，这些信息整理之后如果拿去兑换大厅兑换，绝对可以兑换出一笔猎魔积分，所以雁千惠果断地将它们分门别类地刻入玉简……至于来历，雁千惠也无意隐瞒，不过是一缕残魂而已。

    将刻录的玉简收好之后，雁千惠的目光又转向了炼魔罐。

    这确实是一件魔宝，但同样可以由人族修士炼化（雁一已经炼化了），对于魔族来说，这是一件非常强大的辅助法宝，而对于其他种族来说，这件法宝的用途，就另有妙处了。

    ‘炼魔’，这两个字可以说是突出了炼魔罐的用途——精炼魔气，使之更为纯粹。精纯的魔气对于魔族来说，既是大补之物，又有疗伤的妙用，而且还兼具防御、警戒的效果。

    魔族在魔界，不过是一个较大的种族而已，本身邪恶而极具侵略性，除了在对外的时候能够跟其他种族河水不犯井水之外，在本世界内，也同样具有扩张性，受到其他种族的联手抵制。

    除此之外，还能够用炼魔缺形成一个【魔炼结界】。比较有意思的是，这个结界可以是充满魔气的，也可以是中空的，具备极强的防御和遮掩效果。

    而对于人族修士来说，炼魔罐不仅可以汲取魔气，而且还可以制造出一个【魔炼结界】庇护深入魔气环境中的人族修士，毕竟是无论凭着修为还是法宝来抵抗魔气侵蚀，那都是有消耗的。有这么一个宝物，就如同开辟一个休息空间似的。

    将宝莲灯和炼魔罐两件法宝收起来之后，雁千惠拿起手里的黑色指环……这枚指环乍一看像玉，可戴在手上又有金属的质感和温凉，而且稍微有些沉重——这是相对于它的体积而言。

    雁千惠直接认主，然后将神识探入其中。

    她脸上的神色微微一变，指环里面的东西有些出乎她的意料。

    丹药什么的没有，估计是在战斗中都已经消耗了。

    灵石倒有不少，尤其是上、中品灵石更是逾十万，其中还有十几块极品灵石，幸好这枚储物指环的空间不小，能够装得下。

    然而便是一些材料，有炼丹的，炼有炼器的，甚至还有一些雁千惠只在图鉴上见到过的材料，虽然没能得到臆想中真武门的所有宝藏，但眼前的这些已经是富极一时了……事实上，从雁一的记忆中，雁千惠也知道，真武门遗留的大部分禁制和宝物都因为时间太久而毁损了，只有遗迹空间周边和天阳子所在房间的禁制还依旧存在，里面的东西也基本保存了下来。虞舜华她们在搜索其它地方时，也不是全无收获，可各人有各人的缘法，不需要上禀，雁千惠也不想知道。

    正自心中遗憾的时候，神识里突然出现一只玉盒，而且玉盒上还传来一股神秘的律动，那是一种禁制，显然这只玉盒很重要。

    雁千惠眼神顿时一亮，动念间，那只玉盒已经到了她的手上。

    略为探查后，确认不是什么特殊的禁制后，雁千惠直接将禁制破除，打开了玉盒——当然，她也小心，生怕里面在封印着一个不弱于那个魔族大君的恐怖存在或者什么奇毒之物，所以在打开的时候，是将玉盒放置在桌面上，幻化出一只水蓝色的大手将其慢慢打开的。

    还好，一切恐怖的臆想都未曾发生，玉盒很正常的打开，露出了里面一摞叠得非常整齐的细绢布。

    【大地力域】倏然展开，力场回旋，那摞细绢布已经被凌空摄起，在力域作用下展开……一副人物画像浮现在雁千惠的视野之中。

    画卷正中是一位朱衣玉面的道人，面目清秀，道袍飘飞，正自负手立于星空之中，眺望远方。

    在画像的一角，还书写着几个小字。

    祖师真武神君自画像，弟子离天百拜！

    这几个字，龙飞凤舞，气势大气磅礴，但与画像上看似平平无奇的手法，截然不同。

    雁千惠眼眸转动，细细打量着画中的道人，最终把眼神放在道人那双深邃得仿佛夜空的眼眸之中。

    恍惚间，那双眼眸似乎有了一抹别样的神采。

    深邃的眼眸，渐渐变的清晰，就连他那古井不波的表情，仿佛也变的多姿多彩一般。

    而此即，雁千惠才发觉，这画像中的道人，竟是立于一颗星辰之上。

    这是一颗巨大的星球，而这道人站在上面，不仅没有丝毫的渺小感觉……他站在这宇宙星空之中，竟是仿若囊括了这方宇宙中的一切。

    明明画卷很大，道人只占据了正中的位置，但在入目的那一刻，除了这平平无奇的道人，周围的其它星辰、星云似乎都尽数收敛！

    雁千惠双目呆滞，盯着面前的画卷良久，才一点点的收回目光。

    这一刻，她的脑海里思绪翻滚不休，无数感悟此起彼伏，似乎有无数次的豁然开悟，又似乎什么都没有明白。

    片刻后，她干脆直接闭上了双眼，盘膝端坐于蒲团之上，进入到定境之中。

    时间渐渐流逝，盘膝端坐的雁千惠，身上的气息也在微微变换。

    时而生机盎然，浑身金光绽放；时而气息阴寒如水，肉身弥漫着水气。

    直至某一刻，二者达至一种平衡，骨节脆响之声响起，【金刚不坏神通】和【紫府太素劫雷诀】竟然齐齐突破第四层的瓶颈，进入到第五层！

    唰！

    雁千惠猛然睁开双眸，明锐的亮光在静室之中一闪而过！

    再次展开画卷，放在眼前，雁千惠看上去的眼神，已是与一开始截然不同。

    “厉害！”

    来回巡视着画卷，她忍不住发出深深的惊叹。

    除了这个词之外，对这幅画卷，她实在是想不出别的形容词。

    这并非是一副普通的人像画。

    在这副画卷之上，还蕴藏着不知多少门精妙至极的神通法诀、修炼感悟。

    有炼体之法，有炼气之术，有御剑诀、有炼丹、有炼器术等，它们每一门，都是修行界顶尖的传承！

    只是雁千惠能够辨识出来的功法神通，就足有十七门！

    而如此多的功法神通，包罗万象，它们位阶不一，气势不同，但却偏偏完美融合在这道人的身上。

    简直就是……

    恐怖！

    如若不是看到这幅画像，雁千惠绝对不会想到，世间竟有人，能把如此多的功法记录在一幅画像之中。

    记录神通法诀不同于其他，如不能感悟够深，描绘下来的意境，也不会达到那种高度，更无法传承下来。

    而这幅画像之中的道人，不说其他，只是雁千惠从他身上看到的那门炼体神通，就已经不弱于【金刚不坏神通】。

    只可惜……

    雁千惠轻轻一叹，眼带不甘之色。如若将这些神通法诀全部修炼有成，她的战斗力无疑会提升一大截，但如此多的神通法诀聚于一体，浑然如一，观悟者只能择其一种神通修习。

    为什么不可以多看几次？

    就算是多看N次，你也只能选择那一种神通。

    这就如手握一座宝贝矿脉，结果却因为限制，只能挖出其中的一块矿石，是一个道理。

    她却不知，这幅画卷，本就是供弟子观瞻开悟所以，能够悟得其中一法，就已经是机缘了，想要全数参悟，非是常人可以达到。

    常人修炼，专修一门，达至巅峰已是不弱，修炼过多的功法，反而会浪费天分，以致泯然众人矣。

    不过，雁千惠也非没有其它收获。

    单独的神通法诀，她无法尽数提炼。

    但画中之人却是一个整体，他身上那股功法变换、圆满自如之意竟，也给了雁千惠不小的启发。

    尤其是对于炼体神通的感悟，她虽无法完整提炼，但互相印证，却让她对【金刚不坏神通】的了解大为加深……甚至于【金刚不坏神通】第六层的境界，也是指日可待！

    她所领悟的是一套超凡级剑术神通，叫做【真武七杀剑诀】，在真武门中，这套剑诀号称‘杀伐之力，当世无双’！

    能够得到这个称呼，说明这套剑诀必定有其不凡之处。

    ……

    世界碎片，修炼道场。

    虽然那座黑色山峰只有几百米高，但峰顶有冲霄之势，罡风环绕。

    在峰巅巨石之中，雁千惠盘膝端坐，吞吐天地之气……在她的面前，悬浮着一口金色飞剑，随着她的呼吸微微轻吟。

    她在修炼【真武七杀剑诀】。

    修炼这套剑诀，需要以天地之气熔炼入飞剑中滋养飞剑。

    只要飞剑养成，就可以如臂使指，无坚不摧！

    ……

    在外城的一个院落之中，龙在天匆匆地从外面进来，进入其中的一个凉亭里，亭中有一名女修正自低头饮茶。

    “叶师姐。”

    龙在天脸色有些不好看：“雁千惠不肯加入？”

    “现在已经不是她肯不肯加入的问题了。”

    叶菲说道：“执法队已经招揽她，并提前给予她执法队员的身份，现在只等着正式报名开始后，正式登记。”

    “岂有此理！怪不得她有恃无恐。”龙在天脸色更加地难看：“叶师姐，我知道你的一位……”

    “别说了，龙师弟。”

    叶菲打断了他的话：“雁师妹也是我的朋友，甚至我也有过撮合你们的想法，但强扭的瓜不甜，她不愿意我也没有办法，执法力的力量绝对不容私用，便是我肯去求姑姑，她也不会答应！”

