    王卫是一名赌徒，因为好赌，导致妻离子散，负债累累，可仍然不知悔改，依旧每日往返于赌场。

    又好吃懒做，只能干一些小偷小摸的事维持生活。

    如往常一样，王卫怀揣偷来的三文钱，准备去赌坊过过瘾。

    “咦！”王卫俯下腰，从地上捡起一文钱，欢喜道:“看来今天运气不错，肯定能赢钱！”

    这一枚铜钱很新，就像刚刚铸造出来。王卫没有在意这些，将铜钱放入怀中，继续走向赌坊。

    一进入赌坊，耳边便充斥着嘈杂喧哗的大喊声。

    “买定离手，买定离手……”

    “大大大……”

    “小小小……”

    “开！”

    “四五六，十五点，大！”

    “哈哈哈，我赢了！”

    “唉，真他娘的晦气。”

    有人赢钱，志得意满，放声大笑，忘乎所以。

    有人输钱，垂头丧气，一脸不甘，骂骂咧咧。

    甚至有人输红了眼，赌上全部身家，失魂落魄。

    每个赌徒都觉得自己会赢，即使是输了，也只是觉得今天手气差，时运不济，一次一定的翻本。

    对于这些，赌场内的人已经习以为常，见怪不怪。

    王卫挤上前，向一名熟悉的赌友问到:“二狗，今天手气如何？”

    “别提了，今天真晦气，连出了三把大，输光了。”二狗黑着脸。

    “哈哈哈，接下来看我的吧。已经连出三把大，这把一定是小！”王卫自信满满的将四文钱压在小字上。

    “买定离手，买定离手……”

    王卫瞪大眼睛，紧张的看着骰盅，口中大喊:“小小小……”

    其他赌徒也一样，伸着脖子，红着脸，喊着大小。

    “开！”

    “一二三，六点，小！”

    “哈哈哈，我就说这把会是小。”王卫十分得意。

    “这把肯定还是小！”王卫继续将钱压在小上。

    “二二三，七点，小！”

    “哈哈哈，又赢了，我今天运气果然不错，这把还压小！”王卫激动兴奋，开始上头。

    “一一二，四点，小！”……

    接下来，王卫押什么开什么，连续赢了十几把，四文钱变成了好几两。

    就在王卫兴奋的忘乎所以时，一名赌坊打手深深看了一眼王卫，转身向后院走去。

    后院，一名中年男子正躺在椅子上闭目晒太阳，有丫鬟在一旁伺候。

    打手恭敬的说到:“坊主，那个经常来到王卫，连续赢了十几把。”

    赌坊主睁开眼，沉声问到:“赢了多少？”

    “不多，就几两银子。但其他人看他手气好，也纷纷跟着押，让我们输了不少。”

    赌坊主沉默片刻:“换个荷官，让王卫输上几把。”

    “是！”

    很快，一个新的荷官替换上来，摇完骰子示意众人下注。

    当看到王卫押大时，一只手往骰盅上一放。

    “啪！”骰盅内从来轻微的声响，四周嘈杂，其他让根本不听到。

    随即，荷官自信满满的打开骰盅。

    可看到骰子时，微微一愣，但很快回过神，故作镇定:“五五六，十六点，大！”

    接下来，又是一样的情况，荷官额头开始冒汗，眼神不由自主的看向打手。

    他怕被认为是故意输钱，受到责罚。

    打手的表情也变的狠厉，看荷官的眼神带有询问警告的意思。

    荷官紧张的擦了擦汗，打开骰盅。

    “二三四，九点，小！”

    “我的钱啊！我就说怎么可能一直赢，早知道不跟着押了！”

    “完了，完了，我连买药治病的钱输完了。呜呜呜~”

    众人不断惨叫悲呼，悔不当初。

    之前一直赢时，恨不得把所有能压的都压进去，还觉得自己押少了，现在输了又追悔莫及哭爹喊娘。

    荷官松了一口气，露出了笑容，这下他不输反赚。

    王卫有些难以接受，他竟然输了。

    不过，王卫并没有全部输完。咬了咬牙，将剩余的几百文继续押在了大上。

    原来，赢了不少银两的王卫，嫌弃铜钱太麻烦，看不上这些铜钱，便没将铜钱压上去。

    接下来，王卫又如同赌神附体，押什么中什么。

    可是没过多久，之前的情况再次发生，他输了，还是只剩下铜钱。

    压上铜钱，王卫又开始赢。

    如此反复几次后，周围的人纷纷劝说，觉得这可能是上天注定，让王卫见好就收。

    赌徒自然不可能轻易听劝，甚至还记得他们是嫉妒，在阻自己财路。

    虽然王卫没听劝，但发现了一个规律，只要他将铜钱押上去时就会赢，一旦没押铜钱就输。

    发现规律的王卫，尝试着只压铜钱，发现果然一直赢。然后又只压银两，便一直输。

    确认是铜钱的原因后，王卫又用几十文，几十文试着押。

    最终发现，只要押上捡来到那枚铜钱，就一定会赢。

    王卫欢喜若狂，把所有钱都压了上去。

    眼看王卫越赢越多，赌坊换了许多荷官，用了各种手段出千，可仍然无济于事。

    输给一人也就罢了，但其他人看王卫这么旺，也会跟着押，赌坊难以承受。

    于是一群打手将王卫围了起来:“王卫，我们坊主想要见你。”

    “不见，没看见我手气正好，忙着赢钱吗？”王卫认为赌坊主是怕了，不想给他赌，于是直接拒绝。

    见王卫不给面子，打手怒道:“王卫，你好大的胆，竟敢出千！”

    “我赢了就说我出千，那我输钱都时候是不是你们出千了？”王卫生气的反问。

    打手冷笑:“我们赌坊开了这么多年，从来没有连出十几把小，不是你出千是什么？”

    赌客之中，有赌坊的托，他们纷纷发声:“原来是出千了，怪不得押什么出什么！”

    “我看就是出千了，你王卫谁不认识啊，什么时候有这种运气了？”

    “怪不得之前叫你见好就收，你不肯，原来是出千，知道自己会赢……”

    有了这些托的配合，一些输了钱的人，也因为嫉妒，开始附和:“原来是出千了……”

    赢了钱的人不敢出声，生怕被连累。

    打手一脸得意:“大家都说你出千，你还有什么话说？”

    王卫脸色难看:“我有没有出千，你们心里清楚，你们输不起，老子不玩了！”

    拿上铜钱，王卫恶狠狠的看来打手一眼，转身离去。

    而此时，赌坊主在暗处注视着这一幕。

    一名打手凑了过去:“坊主，我们要不要动了？”

    “不急，这样会让人觉得我们赌坊输不起，坏了名声。你先派人盯着他，晚上扮成劫匪，把钱抢回来。”

