    “风前辈，你现在是不是正在与一件极为强大的神器进行相融？”剑尘也不拐弯抹角，直接就开口问道，一双眼睛炯炯有神的盯着风前辈。

    闻言，风前辈的眼中露出一抹惊讶之色，他目光深深的看了眼剑尘，呵呵笑道：“凭你现在所处的境界，是断然不可能知晓这些的，想必是潜藏在你身上的那两个剑灵告诉你的吧。”

    “不过那两个剑灵也是非凡之物，尽管老夫能感觉得出它们现在还没彻底恢复，但毕竟是由阴阳二气所化，能看出老夫的异状，倒也说得过去。”

    “风前辈，你知不知道你现在走的这条路很危险。”剑尘沉声说道。

    风前辈脸上挂着和善的笑容，不以为意的道：“说说看，那两个剑灵还给你讲了些什么？”

    “他们说风前辈走的这条路是一条死路，是很难走通的。”剑尘道。

    “死路？”风前辈哑然失笑：“剑灵终究是剑灵啊，即便它们是强大无比的紫青双剑，但也终究只是剑灵而已，即便是有所阅历，也远远无法和它曾经的主人相比。”

    “若是他的主人在世，在看到了老夫的状况之后，就绝不会下这样的定论。”

    “风前辈，难道你有把握渡过这道难关？”剑尘有些愣神，在他心目中，紫青剑灵几乎一直都扮演着无所不知的角色，但凡是被紫青剑灵下过结论的事物，那几乎就不会再有第二个结果。现在，他还是第一次碰见反驳紫青剑灵的情况。

    “老夫既然敢走这条路，那就自然有一些把握，只是把握并不大而已，仅有三层。不过即便是失败，老夫也并不会彻底的消亡，只是会付出沉重的代价而已。而这个代价，则是老夫遁出一道真灵进行转世。”风尊者说道。

    “不可能，你走的是一条不归路，一旦失败将彻底形神俱灭，怎么可能还有转世的机会？”紫青剑灵冒了出来，在剑尘头顶幻化出两道虚幻的人影，与风尊者进行对质。

    风前辈目光落在紫青剑灵身上，缓缓开口：“你说的只是你所见到过的那些生灵，的确，当今六界所存的所有生灵之中，恐怕真没人能走通这条路，可老夫却是一个例外。”

    说到这里，风前辈语气一顿，道：“在曾经的灵仙界中，存在着万万千千的种族，而这些种族之中，就有一个较为特殊的族群，名叫“器魂族”，而器魂族有一种天赋能力，那便是可以与任何一种与自身处于同等层次的神器进行相融，从而获得这件神器的一切能力，从而使得自身实力大增。”

    “虽然真正的器魂族早已消失在历史长河之中，但当年器魂族在与各族通婚时，仍然有部分血脉之力流散了出去。因此，器魂族虽然已经消失，但依然有少许血脉之力传承至今。”

    “而老夫，正是其一。”

    说到这里，风尊者轻轻一叹，道：“只是可惜，老夫体内那一丝属于器魂族的血脉并不纯粹，正如现在的沈剑那般，血脉之力已经稀薄的快要彻底消散了，否则的话，那老夫融合神器的成功率，至少将会提升至五层。”

    “器魂族，竟然还有器魂族这个种族。”紫郢和青索露出恍然之色，他们虽然曾经跟随过太尊，听说过很多秘闻，但他们毕竟不是真正的太尊。

    因为达到太尊那种境界，可以洞悉天地间最深层次的奥秘，曾经只要是在天地间出现过，在天地间留存有印记的种族，太尊都能够以洞悉天地奥秘之法知晓他们的存在。

    而器灵，就没有这种能力了。

    因此紫郢和青索也明白，他们的老主人或许知晓器魂族的存在，只是没有告诉他们而已。

    “身为器灵，我们能够看到一些连太尊强者都看不到的东西。可同样的，有些太尊能看到的，我们这些器灵就看不见。”紫青剑灵自我安慰，它们目光不由得落在了剑尘身上，总算找到了一些自信。

    至少，隐藏在剑尘身上的奥秘，太尊就看不出。

    “紫郢，青索，既然风前辈有器魂族的血脉，那我现在还能帮到风前辈吗？”剑尘问道，这些知识是他的盲区，以他现在的见识和阅历，还涉及不到这么高层次的话题，因此他还必须要询问紫青剑灵。

    “当然可以，如果说之前我们只有七层把握的话，那现在就有十足的把握了，如果有了主人你的帮助，那他融合那件神器，不出意外则必然成功。”紫青剑灵信誓旦旦的说道。

    风前辈也听懂了紫青剑灵的话，面色顿时一阵变幻，惊愕道：“你们说什么？剑尘能帮到老夫？”

    不过旋即又摇了摇头，道：“不可能，老夫走的这条路，连如天道般存在的太尊都不可能帮到我，唯有凭我自身的气运和造化，剑尘又岂会有如此能力。”

    听闻风尊者此言，紫青剑灵露出一抹意味深长的笑容来，然后目光齐齐看向剑尘。

    剑尘会意，立即从体内逼出一滴混沌精血出来，当拿出这一滴精血时，他瞬间感觉自己的身躯出现了一刹那的脱力现象。

    “风前辈，我的混沌精血有些与众不同，或许能够帮到你。”剑尘控制这一滴混沌精血缓缓漂浮到风尊者面前。

    “不可能，以你现阶段的混沌精血，在老夫眼中层次实在是太弱了。况且，别说是你现在还不完成成熟的混沌精血，即便是混沌之力臻至大成之境的混沌精血，也对老夫起不到丝毫作用......”风尊者摇头说道，然而刚说道这里，他话戛然而止，旋即瞪着一双眼睛死死的盯着这一滴混沌之血，整个人的呼吸都凝固了。

    在这一刻，时间仿佛陷入了静止，万物都似乎停止了复苏，唯有风前辈那瞪得越来越大的一双眼睛，而那张苍老的面庞上，也是浮现出震惊，不可思议等神色。

    “这是...这是...这是混沌之力...这是真正的混沌之力......”半响后，风前辈似才终于确定了似地，发出呢喃之声，整个人都是处于一种失神的状态。

    “不可能，这不可能，这绝对不可能......”此时此刻，饶是以风前辈那坚若磐石的心境，也是忍不住的掀起了滔天巨浪，极不平静，特别是他那神情，完全是一股活见鬼的摸样。

