    马不停蹄回了铁狮子胡同，含钏和白四喜分工合作，一个整理地址，一个把桂花糕装盒。

    白四喜在京城长大，分地址是驾轻就熟，按照城南城北、煦思门内外分成四沓。

    含钏看了看。

    还好还好，宅子基本都在煦思门内，若是送个饼子还要出城，那可真是豆腐盘成肉价钱了。

    含钏将糕点盒包扎得妥妥帖帖的，特意做旧的牛皮纸和扎染成红色的小麻绳凑在一起，一看就不是便宜货，含钏比较满意，她想把“时鲜”二字加上去，可奈何如今赶时间，没工夫研墨加字。

    第一回嘛，留点缺憾才完美！

    含钏和白四喜重新分工，一个跑城南，一个跑城北，含钏特意花一个铜板在老叟处买了一张北京城的地图，勾点画圈跑了一下午，所幸买得起二十文糕点的人家大多都是官宦人家，或是大富之家供养出的读书人，几乎都聚集在了崇文坊与宣武坊，一溜过去，含钏将糕点放在门房，拿着食客亲写的地址条请门房签字勾圈，以留凭证。

    两个时辰，六十盒糕点送完，含钏脚都抬不起来了。

    一夜没睡，又起了个大早，含钏眼皮子正打着架，又想起明儿个馅饼和糕点的食材还没买，小姑娘靠在石狮子边儿上真真切切地发出一声哀嚎。

    赚钱大不易，且行且珍惜吧。

    一连五日，含钏才将日程理顺，早晨出摊儿卖饼，更鼓响后收摊装当日的糕点，她实在是忙不过来，在巷口请了两个卖糖葫芦的七八岁孩童帮她在京城中走街窜巷地送货，每人分上二十盒糕点，小童虽不识字，却对京城的胡同小路熟得很，各家府邸都记在心里头，送货快准狠，每每不到天黑，便将勾了圈的地址条尽数送还回来。

    含钏也大气，照一天十文钱的酬资付给。

    卖糖葫芦的小童走街窜巷一整天，也不过卖个七八串，得个七八文钱——如今只需花上半天时间照地址送货，便有十文钱的进账，小童们高高兴兴地呼朋唤友，不过七八日送货的队伍便从两个人发展为五个人，送货的地域从煦思门内，发展为煦思门内外，送货的数量从每日四十盒发展为每日八十盒。

    送货的时间腾出来了，含钏便有一整个下午与晚上进食材、做糕点、装盒子，白四喜若下值得早，晚间便搭把手帮帮忙，白爷爷也帮忙定菜谱，做食材搭配的调整。

    馅饼走上正轨了，含钏更多的心思花在了利润更高的糕点上。

    糕点做来做去就是这么些。

    赢的是啥？

    说白了，就是依赖于精细程度、手艺和经验。

    白爷爷不是白案出身，走的是硬菜路线，对于糕点，他吃得比做得多。

    含钏得全靠自个儿摸索。

    含钏选的糕点，全是内造的方子，或是样貌惊艳的金乳酥，或是做工精细费时费力的马奶糕，或是贴合时节的秦桑糕。

    这些都是经过几代宫人御厨交替改方，才立下的御供。

    有些食材太过名贵，比如金乳酥上用来当做花蕊点缀的金箔，含钏便改成了炒翻沙的咸蛋黄碎，暖澄明亮，瞧上去也很提色。

    算起来金乳酥最受欢迎。

    面粉、糯米粉、猪油混合成一层油皮酥，红曲米粉、牛乳、白糖、面粉混合成另一层鲜红的红色油皮，油酥用过筛的面粉和猪油一比一混合而成。

    馅儿料有两种，一种选的是华南五府运送来的椰蓉椰浆，一种选的是红豆馅儿。

    两层油皮酥叠在一起醒面，中间包裹油酥，双色皮重叠擀平后包上馅儿料，捏成小圆团，在皮层表面切上横竖“十”字刀，入油锅炸。

    在高温的油里，小小的皮酥渐次绽开，形成了一朵表皮乳白，内里嫣红的千层花。

    很是好看。

    许多食客点了金乳酥的名要送餐——金乳酥样子好看，适合摆在小案和四方桌上做装饰，寻常的白案师傅也没这套方子，看上去新奇雍容，便颇得富贵人家的喜欢。

    恰恰好，金乳酥的利润是最高的。

    金乳酥，含钏一盒六只的售价是二十二文。

    成本嘛...

    白爷爷皱着眉头看了看金乳酥的配方，嘟囔了一声，“奸商！”

    含钏笑眯眯地挠挠头。

    “虽面粉、猪油、红曲是便宜货，但这东西费油！且费心思！”

    含钏给白爷爷算一笔账，“食材上的成本，一盒顶多两文钱，可单单是擀面、炸点、塑型、装盒，都要费我一下午的光阴。古人云，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，我这是拿生命在做糕点呀！”

    白爷爷正喝着茶，“噗嗤”一声，茶水险些喷了出来，把茶盅往桌上一放，憋出两个字，“谬论！”

    含钏贴心地再给白爷爷盛上一壶茶，把糕点盒子翻了过来，葱段似的素手一指，“您看这儿！”

    白爷爷眼神不大好了，凑拢了看，有个红泥印子，像是印章。

    含钏得意洋洋，“就这盒子，一百个就三十文钱呢！我特意去西大街请印章师傅刻的名号‘时鲜’，又去东大街请印书册的师傅帮忙印制专属牛皮纸，最后请隔壁胡同在家无事的妇人每日帮忙折叠...一分一毫都是钱！

    “做盒子要钱，请小童子送货上门要钱，您若只看食材成本，那我便是奸商。可做生意，哪能只算看得见的成本呀？这什么成本都要算进去的！”

    白爷爷老了，闹不明白这些个经书，挑了个金乳酥吃进嘴里，眯了眯眼，隔了一会儿才点点头。

    得嘞。

    一盒二十二文，买着的人也不亏。

    也不想想含钏先头是给谁做饭的？

    这可是用二十文钱买着了皇上的待遇！

    别说二十文，二十万两银子都给得。

    白爷爷指头敲一敲，心里算是落了定。

    国子监暮苍斋内，也有人手指头在鸡翅木大四方桌上敲了一敲。

    光从翘起的手指头就能看出，这人的得意。

    “尝尝！”油头粉面张三郎将盒子上的红绳一扯，露出了粉白酥嫩的内里，“时下北京城里红火的糕点，金乳酥！一天就卖八十盒，多了人不卖！得老食客提前预定，才有货上门！”

    张三郎呼朋唤友，“来尝尝！好吃着呢！”

