一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不难看出，这段时间陈婉沁饱受折磨和虐待。

    也不难看出，秦浩真怒了！

    “是秦浩，他真来了！”

    “这不是自投罗网吗？”

    “即便有赤阳副总院长降临，恐怕他也是有来无回！”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，在四名元尊手中妄想救人，虽然很愚蠢，不过，这份胆识令人钦佩！”

    周围响起一阵议论声，这里有九成之上的人，原本不相信秦浩会露头，但他们失算了。

    “盟主！”

    “秦浩公子！”

    “秦浩哥哥！”

    “秦浩师弟！”

    夜无痕、纳兰梨、韩蛮，以及铁万里个个激动起来，欣喜的抬头呼喊道。

    与其他人相反，他们坚信秦浩必到，心头的信念始终不曾动摇。

    因为不敢来的人，那不是秦浩。

    “此人便是灭杀田卜光的秦浩吗？确实有点傲人的本事。不过，他和田卜光抢女人也就罢了，竟还不自量力的与慕容紫俊太子为敌，真愚蠢到家！”

    杀阡刀先是扫扫身上的灰尘，接着眯起眼睛，瞳孔缩成针尖，在秦浩的身上打量。

    世上能一击将他震退的同辈人不多。

    秦浩展露的身手摆在北疆，也算上游。

    但仅仅只是上游水平。

    假设这便是秦浩的全力，那么杀阡刀这次恐怕要笑了。因为，他只需要动用六成的力量。便能杀秦浩如杀蝼蚁，完美完成慕容紫俊交代的人物，顺便帮田卜光报仇。

    听着从下方各位宗主的人群里传来一阵不看好的议论，还有夜无痕和纳兰梨他们满满期待的神情，秦浩很平静。

    他没说什么，只是缓缓朝陈婉沁的位置飘动过去，距离一点一点不断靠近，视田树林如无物，仿佛对方不存在一样。

    他的眼中，只有陈婉沁。

    “好好好，小畜生，你竟然真来了，不枉费老夫今日安排的大阵仗，我就是要当着西凉群雄的面，狠狠的将你虐杀。”

    田树林的情绪随着秦浩到场，一瞬像被引爆的炸药，变得狂躁无比。

    言语之间，他没功夫拜天地了。

    他干脆将陈婉沁狠狠推飞出去。

    陈婉沁只是诱饵，秦浩才是他最终的目标，是他要钓的大鱼。

    他这一推，力量非常巨大，陈婉沁感觉自己被一股龙卷卷着，不由自主的撞向院墙，带起一股呼啸声，况且她本身的力量还被封印着，此刻如普通人一般脆弱。

    毋庸置疑，若被撞倒，怕整个人将化为肉泥，去给田卜光陪葬。

    秦浩动了。

    身形一闪，快速接了上去，在陈婉沁的尖叫声中，一只强有力的臂膀圈在她的腰部，给人牢不可摧的安全感。

    但这股力量凶猛至极，秦浩立刻受到反冲，一同摔飞出去。

    眼看俩人即将把内阁的院墙轰塌，引起众人的尖叫声。

    上空药老为之侧目，考虑该不该出手帮秦浩化解田树林的力量。

    不过下一秒，他便没有这种想法了，而是露出一抹赞赏的笑容。

    只见秦浩双足轻点，如蜻蜓在墙壁上掠过，不知用了何种方法，以一股绵延无穷的柔力，卸掉了田树林刚猛的冲击。

    下一刻，他与陈婉沁平安落在了赤阳弟子的人群里，这一幕，引起众人的万分好奇与惊叹。

    “我知道你一定来！”

    落地后，陈婉沁看着秦浩的脸。

    一年未见，秦浩有了很大变化。

    最明显的地方，就是额头俩测的头发。

    这俩缕发丝……白了。

    她知道，秦浩肯定经历了不少波折。只不过眼下没时间叙旧，而且，陈婉沁不会主动去问。

    相反，此时此刻，她平静下来，出奇的平静。

    眉目中没有忧愁，不再有恨意，更没有为师尊报仇的念头，她只是平静的看着秦浩的脸。

    她很清楚，自己在星月学院所受到的一切不公待遇，还有师傅的仇。眼前的男人，会为她报。

    “你不仅坚信我会来，而且坚信，无论前方的暴风雨有多大，我一定会安全带你离开！”

    秦浩的笑容很阳光，很迷人，他低头看着陈万沁，气质很洒脱。

    “那是自然！”

    这一点，陈婉沁同样坚信不疑。

    俩人的谈话很轻松，仿佛像在当初凤璃宫聊天一样。此刻无论外界的人多么紧张，都与他们无关。

    这不仅令田树林怒上加怒。

    秦浩化解他元尊级别的劲道，已经令他折损了面子。而且现在还肆无忌惮的和陈婉沁聊天。

    “你们这对贱人，这般嚣张的在老夫面前亲亲我我，叽叽歪歪，还表现的若无其事的样子，有没有考虑过老夫的感受？以及，考虑过九泉之下我孙子卜光的感受？”

    田树林愤然怒吼。

    这时候，秦浩才一脸慵懒的望了过来，语气不屑到：“田卜光死人一个，我秦浩何须考虑他的感受？就算他活着的时候，在我眼中，也就像浮云一样。”

    这倒是说的实话。

    可是这实话却犹如利刺一般，狠狠刺中了田树林的心，把他心底的伤口无情撕裂。

    “混账，老夫现在就镇压你，让你下地狱去感受感受我孙卜光的思念，秦浩小畜生，你受死吧！”

    田树林犹如发疯一般咆哮着，一头白发随着元气的肆虐，开始疯狂的凌乱甩动，接着大手一伸，就像刚才一般凝聚亩大手掌，试图将秦浩拍死。

    “慢着！”

    一个制止声响起。

    这一刻，杀阡刀不顾个人安危，赶紧冲在了田树林面前，并且张开双臂，把身后的秦浩和陈婉沁保护。

    这个怪异的举动，马上令众人惊奇起来，感到十分不解。

    一同不解的还有田树林，如果不是他收掌收得快，这个像驴一般冒失钻出来的杀阡刀，肯定提前秦浩一步去找田卜光喝茶了。

    “阡刀，你这是为何？”

    田树林气急大喝道，气得浑身触电般抖动。“前辈莫怪，阡刀并非是要阻挡您出手，其实，灭杀秦浩，又何须您一代元尊强者降低身份出手？此等小事，阡刀愿意代劳。毕竟，我师傅可是田大罗，私下里，我与卜光情同手足，血浓于水，我此生最大

    的愿望，便是能为卜光杀了秦浩此等小人。”

    杀阡刀赶紧解释，语气之中，好像他自己非常正派，秦浩却被大大贬低一番，反而成了小人。

    田树林气得胸膛剧烈起伏。

    若不能亲手为孙子报仇，难泄心头大恨。

    “田前辈，啊不，实际上，我应该像卜光兄长一般，称呼您为爷爷，爷爷，您放心，只要我出面，这秦浩会生不如死的。”

    见田树林没有立刻答应，杀阡刀哪怕再不情愿，也狠狠一咬牙，抛弃北疆人的尊严，双膝跪在对方面前。灭杀秦浩可是大功一件，杀阡刀岂能错过？