    第174章戛然而止的暗杀

    百草诗说出了自己的猜想。

    折羽沉吟了一会，安慰他道：“不要多想，世上哪有那么多巧合？不过有一件事留意一下，最近谁买金疮药。有两个逃脱的漏网之鱼，受了伤，可能会买药。”

    提到药，百草诗腾地做起来,“羽宝，我能遇见我师傅，真的是三生有幸。今天我发现他使用了一种特别高级的药，酒服麻沸散。”

    “麻，沸散？是什么？”

    折羽也是第一次听说这个词。

    百草诗亮晶晶的眼眸瞧着他，是那种炫耀显摆的心情，“就是一种……如果人受了很重的伤，或者体内生长了……致命的毒疮,需要切除，这时候就需要麻沸散。它会让人暂时全身麻醉，如同喝了酒一般，从而减轻病人的痛苦。”

    折羽忽然竖起食指在嘴角，“嘘”。

    他几乎第一时间就意识到了麻沸散的战略性价值。这种药物一旦应用到战场上，会减少多少伤亡？

    不可估量。

    麻沸散加金疮药，单是这两种药，就价值连城了。

    他再看百草诗时，目光都发生了改变。她就是宝啊。

    百宝？诗宝？

    许是福至心灵，又或是在他下意识里，练习了很多次，他低低地唤了出来，“诗宝。”

    百草诗听见了。

    跟随折羽学武这些日子，她也在训练听力，她拍了下折羽肩膀，“对啊，是宝！绝对是宝！”

    折羽：“……”

    算了,这样也不错。

    “哎呀，迫不及待想见师傅了,虔诚地奉上我的膝盖。”百草诗说着又撩起了车帘子。

    经历了一场创伤，但宛州活力不减。

    路旁有推车卖柚子的，有挑着担子卖烧饼的，还有接孩子回家的年轻母亲，年轻母亲抬起手，摸向了头上的钗子。

    说时迟，那时快，钗子陡然射出，径直奔向马车的车窗。

    危机之下，百草诗头微侧，钗子擦着她的发丝穿过，定住了车厢壁上。随即，折羽朝着百草诗扑了过来，直接将她护在身下。外面又射进了几只箭。

    忽听一声哨响，卖柚子的、卖烧饼的、年轻的母亲，通通消失了。

    “公子、夫人，都撤了！”

    这一声，来自车夫。

    靠地太近，百草诗鼻尖闻到了熟悉的松竹味道，幸福地令人眩晕。她明白了,为什么折羽药和她同行，这是算准了有人会奇袭，所以要保护她嘛。

    折羽也发现了，刚刚情急，他的手正好扶上了她的腰，盈盈一握，纤细美好。这个发现，竟然让他耳朵红了。

    “咳咳，你没事吧？”他坐了起来，拔掉了车壁边缘的箭矢。

    “没……没事。他们撤了吗？好奇怪！”百草诗又向着车窗外看去，只见街道比脸还干净。

    折羽也想不通，对方为什么会突然改变主意，终止了这场刺杀。

    “对不起，连累你了……”

    “对不起，连累你了……”

    异口同声。

    他们都以为，箭是向着自己而来。

    随即他们相视一笑。

    最先开口的是折羽，“你是我的妻子，我本该护你周全。”

    妻子？一个多么美好的字眼！

    百草诗欣喜之余，那个“本该”又让她犯了寻思。他对她，是当成了责任和义务了吗？

    等等，这个时候她怎么还想着儿女情长呢？“师傅和小树他们？会不会……”

    “不会！”折羽回答地斩钉截铁。“他们和真一一起的。”

    有真一在，那就可以放心了啊。

    接下来路上很顺畅，马车平安到家。

    **

    巷子里，卖柚子的、卖烧饼的、妇人聚在一起，向着面前人汇报。

    “姑娘，何以改变主意？我们就要得手了。”

    他们的头目是个女子，头上戴着幕篱，遮住了苍白的面容。

    “主人的心意，岂是我等可以随便猜测的。你们只管照做就是了，今后都不许再动手了！”

    三个人躬着腰，诺诺称是。

    “从今天起，你们都在宛州蛰伏下来，等待新管事的接应。”

    “是。”

    秋风吹来，幕篱上的纱飘动。

    女头目没控制住，咳嗽了出来。

    三个人眼神讶异，要知道女头目武艺高深，很少有人能伤的了她。倒是那个妇人，犹豫了一下，说道：“姑娘，金象医馆的女郎中，医术极好。咱们的人，在那看过。她们的金疮药，咱们的还不如！”

    女头目眯了眯眼，心想你们到底发没发现，你们刚刚差点就将女郎中送上西天了。

    “知道了，散了吧。”

    女头目向巷子深处走去，她每一步都很深，就像面临着人生最艰难的抉择。

    忽而她的脚步轻快起来，想那么多做什么？她本是主人的手臂，照着主人的意思做就好了啊。

    **

    焱京郊外五十里，有一片竹林。

    赢哲风和赢哲明相会于此。

    “哲风，这次你受委屈了！”

    父皇重怒之下，无人敢求情，赢哲明也不得不明哲保身，以图后续。

    赢哲风冷哼了一声，“这个陈广亮，成事不足败事有余。这样一件小事也办不成。不过，这个元羡倒是出乎我的意料，我到现在都不敢相信，他如此深藏不露。”

    赢哲明只道好险。

    不过想想，敢做私盐生意，又做的这么大的，会是简单角色吗？

    “哲风你不会怪我没为你求情吧？”

    锋王有时候并不疯，反而很通透，“还好，父皇没砍了我的头！我都以为自己要走到尽头了呢！皇兄虽然没求情，这不还是拐着弯来为我送行了嘛。尽管我知道，皇兄心里还惦记着那位。其实，心中有惦念未尝不是件好事！”

    赢哲明以手掩口，低声转移了话题：“这一次，多亏了福姒宫的姒妃。”

    姒妃全名栾姒，生了一张人如其名的美丽脸庞，是云昭公主之后，焱武帝最宠爱的妃子，盛宠十年不休。焱武帝以起名为妃号和宫殿名字。

    “是她啊！”赢哲风嘴角上扬，仿佛发配雷州也不是什么不可接受的事了。“听说雷州是鸟不拉屎的地方。我真要呆不下去了，直接杀了那守卫，就回来了。这天大地大的，我赢哲风哪里去不得？”

    兄弟俩就此别过。

    赢哲明策马奔腾，想着很快就可以见到天命凤女，明年春天，大婚一定不能再拖了。

    ?  ?折羽：最近大大码字总是卡点呢，我和读者见面的机会就少了。

    ?      百草诗：平台太凉了，订阅太少了，月票也少。要不，你给我种一个亲亲，吸引一下高冷读者？

    ?      折羽红着耳朵走近……

    ?  

    ????      

    (本章完)

