    “你借一下给我，我今天没有带来。”

    王有龙要给李三道士借篆章，李三道士抬头看了王有龙一眼，对着王有龙说了起来：“这佛家的东西，是不能随便借的。”

    “老李，现在张书记脸色铁青，印堂发黑，如果不要篆印，恐怕凶多吉少，你我都是场子里的人，对于这样的事情，你可比我清楚。”

    看到李三正在往场子里丢绿豆糕和生米，在赶场子里，来蹦台的小鬼，王有龙对李三说了起来。

    “妈的，现在老子没有时间给你说这些，小鬼蹦台，你有没有办法，老子快有点抵不住了。”

    李三道士，对着王有龙说了起来。

    看到李三道士的脸上，不断的渗出汗水来，王有龙不得不伸出援手。因为破鬼有十一法，王有龙记得很清楚，它们分别是以下十一种。

    一、佩玉，玉是吉祥之饰物，佩玉则百邪不侵。

    二、倒放扫帚，在睡觉之前，把扫帚反过来靠于墙角，保准一睡到天亮。

    三、破中指，本招完全是应急的方法，万一手中没有其他法宝，快一点破中指以血溅之！

    四、红线捉鬼，碗中盛满干净的水，碗口外沿围上一条打了活结的红色丝线，摆在桌下或床下手，可煮沸一锅油，好来个油炸鬼！

    五、挂钟馗像，俗传钟馗是鬼中之王，最喜欢抓小鬼下酒，真是标准的鬼见愁。

    六、古钱，将古代方孔通宝，不拘大小，以红线悬于颈间，乃因古钱历经万人之手，可集众人之阳气，以抵御阴间鬼魂。

    七、挂八卦，在家宅的门楣上方挂上八卦图，保准鬼魅不敢入屋。但有一点要特别注意，如果你是买到外行人画的，或自己为了省钱而自行画了权充，连所谓的乾坤都弄错了。那可要倒媚了！

    八、斩鸡头，若家宅不干净，杀鸡时，一刀斩下鸡头扔过屋顶，也能驱鬼。

    九、唬鬼，事先在手心用毛笔写上“我是鬼”，这个道理和以人制人的道理是一样的。

    十、虎牙，猛虎的尖牙更显威力十足，可以佩戴虎牙做的项链了。

    十一、闭上眼睛，深吸一口气，运出丹田之力，然后大喊救命！

    可是，今天王有龙没有带古钱，也没有带红绳，唯一的办法，斩鸡头。

    “杜雷，你快去家中，逮几只雄鸡出来，鸡越雄越好。”

    看到李道士有些的扛不住了，王有龙对着杜雷大声的喊了起来。

    “好，我马上去逮几只来，我在开养鸡场，雄鸡全是那种红冠子，黑羽毛的大发鸡，雄势。”

    杜雷说完，飞叉叉的去逮了三只十斤重的大红公鸡来。

    以前碰到这种事情之时，是直接掐鸡冠子的，可是今天小鬼众多，没有办法，只有斩鸡头，用喷溅而来的鸡血，朝小鬼喷去。

    王有龙摸从杜雷的旁边，摸出一把锋利的小刀，刷刷刷几下，把三个鸡头给斩了下去，鸡脖子里的鲜血，顿时的喷涌而出。

    “接住，李道士。”

    王有龙朝李道士那里，用力的丢出了一只没有鸡头的雄鸡过去，还在不停的冒着鲜血。

    李道士在场子里，用手拿起雄鸡，不停的淋了起来。

    “老王，你把剩下的那两只，在场子外弄了，把这些贫吃鬼给我收了…”

    李道士在场子内，一边的淋鸡血，一边的对王有龙说了起来。

    “好，这只是小问题，老子帮你收了便是。”

    王有龙玩的要猛一些，把两只没有鸡脖子的鸡，在手里拿着，像吸水一样的吸了出去。

    刚才还在场子里，手忙脚乱的李道士，这下才省了一点心下来，等王有龙把这些小鬼给收了之后，才有心无力的坐了下来。

    “嗳，李道士，你有事情早点说呀，你看你拖到现在，不是自己给自己过意不去吗？”

    看到李三道士，整得有些筋疲力尽，黄有龙对着他大声的说了起来。

    “妈的，谁知道这些小鬼这么厉害？”

    三道士用毛巾使劲的擦了擦自己额头上的汗水，大声的对王有龙说道：“么的太邪乎了，这到底是人厉害还是鬼厉害？”

    “没事，还是我们人厉害，你看都不是把他摆平了吗？”

    三老师摸了摸自己下颌下面的胡子，有气无力的说道：“老王，老子欠你一个人情，你刚才说什么来着？”

    “你快点把那个篆符的章拿给我用一下，妈的，我给你红包还不行吗？张书记中邪了，踩到了第100家，不用篆章跟他弄，他有点抵不住，出去都要卡起，连小区都走不出。

    “老子不信你去宁波被吹的呼呼响就踩100家，有那么凶吗？”

    李道士把脸上的汗水揩完，对着王有龙嚣张的骂了起来。

    “妈的，你爱信不信？不信拉**倒。”

    面对三道士，这个牛皮哄哄的家伙，王有龙不得不狠狠的骂了他，这时刘金生突然跑过来，对王有龙说道：“不好了，不好了，张书记昏倒了。”

    “妈的，你现在你相信了吧？老子刚才跟你说你不信。”

    “唉，现在我相信了，这篆章你拿去吧，盖完记得给我马上拿回来。”

    黄有龙接过篆章，朝着张书记昏倒的方向跑去。

    “张书记，张书记，你醒醒，我马上给你做法…”

    此时的张书记印堂发黑，连赖发青，嘴唇也变得十分的难堪。

    王有龙把印泥盒打开，把篆章盖上印泥，直接给张书记的衣服上，后背上盖了上去，这我还没用完呢，在这额头上再整一个印章，让鬼见了都害怕一样…

    王有龙把一个方形的篆章，给张书记的额头上戳了上去。

    “妈的疼死我了，差一点就在这里死翘了…”

    张书记在昏迷之中醒了过来，看到看周围翻天印的道场上，突然感叹起来。

    以前张书记是不相信牛鬼蛇神的，今天这一遭让他彻底相信了，鬼还是有的，只是你没碰上。

    “张书记，现在你好点没有？如果好点我送你回家吧？”

    张书记，现在就像大病初愈的病人一样，耷拉个脑袋，无精打采的坐在地上。

