    “小小，你外婆那个，那个羊水好像破了！”姜松海很是紧张，说话都差点咬到了舌头，“我们现在是不是要送她去医院了？”

    “真的？怎么提前了？”

    江筱也是没有经验的，一下子有些慌了。

    “那我能抱着她上车吗？是走不了路了的？”

    葛小彤在一旁听得哭笑不得，“别慌别慌，姑妈肯定还是能够走路的，让临江开车，我们把姑妈送到医院里去就行。”

    江筱摇了摇头，镇静了下来。

    “不用，小豆包不是还在睡觉吗？姨父在家里陪着他，我让老关开车就行。”

    他们匆匆地去换了衣服，然后赶紧下楼。

    关铁柱和罗永生本来就睡得警惕的，早就已经听到动静醒了。

    “老关，你去开车，老罗你在家里守着吧。”

    “好。”

    一阵忙乱之后，江筱和葛小彤姜松海陪着葛六桃去了医院。

    这才刚到医院没一会儿，医生刚刚让她躺上床检查一下，葛六桃已经叫了出来，“医生，我，我好像是要生了！”

    没过一会，江筱他们就听到地一声很是洪亮的婴儿的哭声。

    而这个时候葛六桃才进了产房不到十分钟。

    “这么快？”葛小彤也是目瞪口呆。

    她记得她以前生小豆包的时候痛了很久的，而且生的时候也没有这么快啊。

    按理来说，葛六桃的年龄大了，应该比年轻的比较难生吧？

    “对啊，怎么这么快？”姜松海也觉得很是意外，自己都没有反应过来。“以前阿桃生...小小妈的时候痛了整整两天呢，生的时候还出血了，所以我一直觉得生孩子挺可怕的。”

    所以他一个人就有点儿没底，这才催着江筱回来的啊。

    就是怕有什么事，他一个人也没能抓什么主意。

    哪里想到这一次竟然会这么快。

    让他连紧张的机会都没有多少。

    江筱听到他说“小小妈”这三个字的时候有点儿怪异的感觉。

    什么小小妈啊。

    她根本就不是他们的外孙女。

    她妈妈跟他们也是没有任何关系的啊。

    但是这个时候当然不能说这么一句话。

    “也许是外婆这么一年来补得很好，身体也养好了，所以才会这么快的吧。”

    这么几年来，葛六桃和姜松海所吃的所喝的都是江筱调制的，加了灵泉水和药的东西，茶啊什么的又都是空间出品。

    所以，不仅仅是他们的外表显得年轻了许多，就是身体内部也是强壮了很多的。

    她知道一定是这个原因。

    姜松海也赶紧点了点头，“是了，一定就是因为营养充足了，以前咱们家里啊，连吃都吃不饱，身体怎么可能会好呢？以前你外婆那是三天两头地说头晕，身体也弱得很，最近这一年，虽然怀着孩子，可是也没有听她叫过一句不舒服。”

    葛六桃这孕期都是能吃能睡，而且她也并没有完全闲着，家里也都打扫整理得干干净净，还帮着他打理着那一院子的花。

    听医生说，有多活动一些也是好的，生孩子的时候也比较轻松。

    看来是身体好，多活动，那就对生孩子有好处。

    