    布罗利将手中的光元弹直接对着上空丢了过去，双方碰撞在一起迸发出了耀眼的红光，所有的人在这一瞬间眼睛受刺激，不由自主的闭了起来。

    城市的上空火光遮天，碰撞的过程中出现了一朵蘑菇云，震耳欲聋的响声形成了一道道气浪，将城市下方的许多建筑物给掀翻了，不知道的还以为又有人过来投核弹了。

    历史留给了他们深刻的教训，使得他们下意识一个个以为真的有核弹丢下来了，所有人疯狂的跑着，有的人跳进了水里面，还有一些人向着建筑物跑进去。

    虽然他们知道如果真的投放下来核弹的话，不管自己怎么跑都是没有用的。

    但是人这种生物在面临死亡的面前也不可能什么都不做，总是会想尽办法的做一些自欺欺人的无用功。

    爆炸声过去，所有的人惊慌失措地抬起头，摸了摸自己的身体，发现自己还活着，一个个不由得庆幸起来。

    此时眼尖的人却在城市的上空中看到了一个漂浮在空中的人影。

    在下方的人用手机不停的调着相机的放大倍数，很快就看到了一个小孩子，正飘荡在半空中。

    看到这一幕的所有人，一个个捂着嘴巴，满眼的不可置信。

    “为什么他会飘在半空中？”

    “刚刚半空中发生了大爆炸，他怎么没事？”

    ……

    布罗利并没有理会脚下城市人们叽叽喳喳的声音，直接向着国会议事厅飞去，现在的他想要去做自己一直想要做的事情。

    霓虹国的首相通过卫星看到布罗利向着国会议事厅飞过来，瞬间惊得站了起来双手拍着桌子，冷汗直流。

    刚刚所有人都看到这个家伙以一己之力直接截停了十几个导弹，这种恐怖的力量已经超越了人类的范围。

    而且从他刚刚发动攻击与导弹对轰的情况来看这家伙完全就是一个人形核弹。

    现在他向着国会议事厅的方向飞过来，霓虹国首相猜到了这家伙的目的就是自己还有整个霓虹国高层。

    现在情况紧急，只能先行撤退。

    霓虹国立即下令撤退，并且将护卫队召集过来，准备用来拖延时间。

    布罗利早就料到了事情会变成这样，现在自己飞到国会议事厅那边至少要三分钟，三分钟已经足够里面得到多数寄生兽逃跑了。

    现在过去可能只能杀一半都不到的寄生兽，根本不划算，于是他丢了一个烟雾弹，直接对着沿途着一些地方机关开始了轰炸。

    并没有按照寄生兽高层他们预想的一样向着国会议事厅飞过来。

    这一下子护卫队的集结就成了摆设，就连那些准备要撤退的寄生兽狗者们，此时也不知道要继续留在这里好还是走好。

    外面恐怖的爆炸声伴随着尖叫声不停的在每个地方响起。

    耳边也不停的传来群聊系统刷屏的消息。

    布罗利知道自己这一次杀了很多寄生兽，同时也波及到了许多无辜的人。

    但是不知道为什么自己心中的那种不适感跟负罪感正在逐渐的消失中。

    此时的布罗利很清楚知道自己在干什么，虽然说有受到身体里传说赛亚人血脉的影响，但是主导的还是自己的意识。

    布罗利从海底的那一趟回来之后，他的心态已经在悄然声息的发生的变化。

    从那时起他看待周围的普通人眼神也逐渐的发生了变化。

    这些普通人就好像小时候自己蹲在地上看着一群路过的蚂蚁一样。

    那时候自己会拿着一根棍子挑逗着蚂蚁，有时候会不小心弄死很多只蚂蚁，但是一点负罪感都没有。

    甚至还会再继续挑逗着蚂蚁，如果被蚂蚁咬到的话，还可能给它们一脚，踩死一堆蚂蚁。

    至于你要问为什么用棍子挑逗蚂蚁，然后弄死这么多蚂蚁，这样有什么意义？

    布罗利前世小时候也不知道怎么回答，现在也无法给出答案。

    如果硬要说的话，那么做这种事真的是一点意义都没有，只能算得上是为了强行打发时间，不让自己那么无聊，而不小心弄死了这么多只蚂蚁。

    至于为会不会有负罪感？

    开玩笑！

    这只是一些蚂蚁，为什么会有负罪感？

    就算自己长大了，也不会因为小时候弄死过很多只蚂蚁而感到羞愧。

    有时候走在路上看见一堆蚂蚁也会无意识的跨过去，或者直接的踩过去。

    现在寄生兽世界的这些人包括寄生兽在内在布罗利眼中也像蚂蚁一样。

    布罗利再一次的轰掉了一个地方机关的便不再做动作，坐在一片废墟上面，耳边不停的传来群聊系统刷屏的声音。

    他呆呆的望着眼前，突然原本呆滞的眼神也逐渐的清醒了过来，此刻的布罗利仿佛解开了束缚一样，瞬间觉得整个人轻松了不少，对于身体中的气的掌握也更加的容易。

    并且他不再纠结各种对与错，是否有意义，而是该考虑做这件事情是否能让自己开心与否。

    ……

    布罗利利用气将自己的声音扩散到周围每个人的耳朵里面：“你们都看到了，就是我摧毁了这些地方，造成了现在的灾难。

    而我这么做的目的只有一个，就是杀死寄生兽。

    也许你们之中有些人知道这个世界已经完全的被寄生兽所掌握但是你们却无能为力，只能躲在暗处苟延残喘。

    现在我来了，我给你们这个机会，我会摧毁这个世界社会体系运行中的关键部位，杀死里面绝大多数寄生兽，给你们一个反抗的机会。”

    布罗利说完了这些话后，一个在废墟里面满身是血的青年，手里拿着一根铁棍，气势汹汹的质问道：“是你带来了灾难，不管这个世界有没有寄生兽，不管你说的话是不是真的，你伤害了我们，伤害了那些无辜的人。

    你……”

    青年还想继续说下去的时候，整个脑袋像西瓜一样爆裂开来，一道白光直接贯穿了他的脑袋。

    布罗利冷冷的看着周围所有的人：“搞清楚我可不是为了拯救你们才做这些事情的，我也不是救世主，我只是单纯的想杀寄生兽，同时我也会杀人。”

