
　　天行的高科技产品，就算是通讯技术兵出身的陈子也没办法，他只能检查一下线路什么的。

　　“陈子，好了没？”

　　“没有，他们的线路太复杂了，我正在排查。”

　　由于设备只能绑定一个账号，所以陆晨也没法用陆怡的游戏座舱，现在只能干等着。

　　陈子这么一通摆弄，总算设备是能开机了。

　　“奇怪，怎么连不上网络……网络也没问题啊……他这个座舱是有报错系统的，如果哪里出现连接问题会准确报错，可是也没有报错信息。”陈子也是一头雾水。

　　陆晨真有点生气了，“80万就弄出这么个破玩意！我还说天行技术多牛呢！”

　　一旁的李木华眉头紧锁，幽幽说道，“陆晨，其实据我所知，天行卖出上百万的游戏座舱，目前还没有出现过问题……你这个，我不知道是不是你中奖了……”

　　李木华是有言外之意的，几百万台里只有他这台出现意外，这运气未免也太“好”了吧，而且还是在那么关键的时刻。

　　李木华想了想，说道，“晨，你等下，我给我们领导打个电话。”

　　如果是天行公司搞的鬼，那么这事就不是不能解决，毕竟天行游戏公司还是在华夏领土内，总有人能治他们的。

　　只不过……这需要时间！

　　与此同时，现在官网已经炸了。

　　“我靠，无名这一手掉线玩的漂亮啊！老子惊了个呆。”

　　“前一秒还说要出城，后一秒掉线，啧啧啧，这时机把握，简直惊为天人，笑死老子了。”

　　“你们看到那些跟着他的内测玩家的表情了吗？那是相当精彩啊。”

　　而城外的人知道了这件事，叫得更加嚣张了。

　　“哈哈哈哈，无名狗崽子，不敢打就直说，用得着装吗？老子玩游戏这么多年，你这种卑鄙手段见得多了，嘴炮最强，真要打了怂的跟狗一样！”

　　“所有人都看到了，还什么华夏战神？别逗了，就这能叫战胜，叫怂神吧。”

　　“那几个杂猫杂狗现在爽不爽啊？刚才不是叫的凶吗？现在你们主子都跑了，你们这帮狗腿子怎么不叫了？”

　　冷糯走到星尘他们面前，郑重的看着他们，“无名不是这种人，我相信他一定是遇到了什么事！”

　　铁血那边也有人过来，“无名曾经做过什么大家都是有目共睹的，我相信他不是临阵脱逃的人，绝对不是！”

　　凝霜激动的说道，“不要听外面人说的，我师父是个顶天立地的男人！”

　　星尘微微一笑，“你们为什么跟我们说这些？无名是什么人，真当我们不知道吗？”

　　“从他一人单挑整个大韩服我们就相信他的为人了，而且他平时如何对你们，我们也都看在眼里，如果不是这样的无名，我们又怎么会选择来投奔你们呢。”

　　连冷糯他们都没想到，星尘他们心中早就有了一杆秤，这不是一次突发事件，或者其他人肆意辱骂能改变的。

　　冷糯突然笑了起来，“不好意思，是我想多了，如果你们没有独立的判断能力，或许你们早就加入凌天雨神他们那边了。”

　　星尘笑着点点头，就是这个话！

　　随后，星尘看向同伴，深吸一口气，“兄弟姐妹们，无名现在遇到麻烦了，我们必须挺身而出，虽然我们都知道，这一战我们赢不了，但是我们必须让所有人看到，无名的朋友没有一个孬种！”

　　“他的朋友没有孬种，那么无名，也不可能是孬种！”

　　“这一战，我们替无名打！”

　　众人纷纷点头，“我也是这个意思，不过一死，有什么好怕的，这帮人也真是搞笑。”

　　“装备爆了，等级掉了，大不了重头再来呗，大家一起上！”

　　星尘微微一笑，带领这27人，一齐走向城门外。

　　看着星尘他们远去的背影，冷糯眼眶湿润。

　　“老大，你应该感到开心，因为你身边围绕着的朋友，都是好样的！”

　　……………………

　　陆晨现在根本帮不上忙，只能打开电脑，跟在场的几个人一起看直播。

　　看到星尘他们走向城门，陆晨深吸一口气。

　　也许以前，陆晨并没有完全信任他们，哪怕李木华说已经查过这几个人的情况。

　　但是现在，他们已经通过了陆晨最后的考验。

　　此刻开始，这些人，可以称为他陆晨的……朋友！

　　在将近六百人大军面前，这二十七人的队伍，甚至连一个团都凑不齐，显得格外渺小。

　　“哟，无名不来，你们出来是什么意思啊？”满级玩家戏谑的看着面前这27人，“怎么？是来投诚的？不好意思，你们太垃圾了，我们不想要。”

　　星尘冷哼一声，“投诚？不好意思，你们还不配！”

　　“我是告诉你们，无名是掉线，不是临阵脱逃！”星尘要告诉的，显然不是这些满级玩家，他只是说给那些不明真相的观众的。

　　“哈哈哈哈，我们都知道，关键时刻掉线嘛，的确是高招呢。”

　　“我觉得无名一定是看到我们这么多强者，吓得尿裤子，把游戏座舱尿湿短路了。”

　　“哈哈哈哈……”一群人疯狂大笑。

　　大军最前排，凌天雨神微微仰起头，俯视着面前几人，“星尘，你这人真是有意思，当初我让你进群你不进，现在非要跟无名混在一起，结果呢，你主子跑了，结果还要你们这些人来当炮灰，哎，真是可怜啊。”

　　合金刘德华怒道，“别假慈悲了，进你的群？看看你手下的人，跟着你没日没夜的刷通天塔，结果呢，除了你们几个，其他人还有橙装吗？”天籁小说网

　　“你一个人把装备强化到五，啧啧啧，这是要几套神武套啊，你也真是强啊，脸皮厚得无敌强！自己吃肉，让跟着你的兄弟连汤都喝不到一口！”

　　“少废话，不要以为你三言两语就能挑拨我们兄弟的关系，装备当然要一个人一个人的起，以后我会给他们每人弄一套！”

　　塑料彭于晏冷笑，“哼哼，真的吗？你骗别人可以，但你觉得你骗得了我们吗？当初我们不就是听到你跟你的几个心腹说话，才不屑与你为伍！”

　　“编，继续编。”凌天雨神干脆以退为进，“你要是觉得你说的话有人相信，尽管继续编。”

　　星尘冷哼一声，“行了，我们也不想再跟你们浪费口舌了，不就是打嘛？我们奉陪！无名的朋友，没有一个孬种！”

　　说罢，星尘率先对对方发起充分，游戏黑洞洞，男生三兄弟，其他内测玩家一齐扑向对方大军。

　　凌天雨神嘴角微扬，“以卵击石，兄弟们，给我杀，杀得他们片甲不留，只要他们敢复活，就杀得他们全身装备暴光为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第233章 无名的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 