    在凯撒的声音落下后不久，大量的狂沙被席卷至天空中，凝结成一个个巨大的石块，每一块都有二三十米，上面密布着红光，宛若岩浆，覆盖了方圆数百米的空间。

    一股强悍的风暴围绕着这片天地旋转起来，搅动着巨石，让人不自觉地产生恐慌之感。

    而莲蓉身处于风暴的中心，要承受绝大部分的压力。

    “灭！”

    凯撒的龙爪紧握，上千块巨石仿佛得到了某种指令一般，在同一时间向莲蓉挤压过去。

    “轰轰轰……”每一块石头都产生惊天动地的爆炸声，就像是一颗颗被包裹着的炸弹。

    当这道禁咒释放出它的所有威能时，方圆几百米的一切生灵，都会在顷刻间泯灭。

    克里斯以凯撒的视角去感受，只觉得心惊胆战，自身渺小得仿佛是天地间的一粒尘埃。

    红龙与白龙瘫在地上，目光死死地盯着风暴中心。

    最后，当所有的光与热散去，莲蓉的身影展露在三龙面前。

    她的左半边翅膀消失不见，身体脱落了一大半的鳞片，左边手臂耷拉下来，显然是断裂了。

    “你，你的实力怎么会变得这么强！”莲蓉嘴角溢出鲜血，满脸的不可置信，就算她掌握了黑魔法，也完全不是凯撒的对手。

    “你不该去沾染黑魔法的！”凯撒长剑一指，刺向莲蓉的小腹处，“让我废了你的龙核！”

    岂料，莲蓉却翅膀一扇，卷起漆黑色的狂风，她的身形化为一道流光，消失在天际。

    速度之快，令人咋舌。

    “唉！”耳边传来一声叹气，貌似是凯撒发出来的。

    紧接着，眼前的画面开始变得模糊，克里斯产生了身体上升的感觉，就像是沉溺在海水中的人浮出水面。

    他苏醒过来，此时已是日上三竿，阳光大好。

    “呼——”深吸两口气，克里斯努力平复自己躁动的心情。

    虽然这不是他第一次做这么真实的梦，但每当醒来后，还会有一种不舒服的感觉。

    “不出意外的话，我梦中的一切，都是凯撒前辈曾经的记忆。”克里斯手托着腮，开始思考起来。

    梦境中的信息量太过庞大，克里斯过了好一会儿才消化明白。

    “从梦境中可以得知，凯撒有一名未婚妻母龙，但是在穿越夺舍以后，他并不想接受这门婚事，毕竟一个正常人怎么会愿意娶一头母龙做妻子呢？”

    “然后，那个名为莲蓉的紫龙，不知什么原因接触了黑魔法，企图打败凯撒并把他带回去，但是失败了。”

    “那么，莲蓉和狱魔龙之间有着什么样的交易呢？凯撒与狱魔龙的圣魔之战，会不会与她有关？”

    “老祖宗乔顿与凯撒居然是同一个时代的，那么便意味着他是一头货真价实的龙，而不是身具龙血的人类。毕竟，就算是九阶骑士也活不过一千年，但是龙族可以。”

    新的疑问出现在克里斯的脑海之中：“我是乔顿老祖宗的后人，并且拿取到红心吊坠后，我才能看到他以前的记忆，那么现在为什么我又能读取到凯撒的记忆？我和他之间，有着怎样的联系？”

    ······

    想了半天也没想通，克里斯索性不再给自己添堵了，他打开窗户，让温暖的阳光照射进来，开始迎接崭新的一天。

    “早啊，克里斯。”蒂娜从窗边经过。

    克里斯回应道：“早。”

    “听说城门建造完了，你要不要去看看？”

    “真哒？”克里斯面露惊喜之色，“当然去！”

    拥有高大的城墙与坚固的城门来抵御外敌，才算是真正地建立了一座城。

    这在危险的魔幻大陆中，能够提供非常大的安全感。

    克里斯在餐厅中匆匆吃完早饭，便迫不及待地与蒂娜一起奔向最南面的城门，那里是主门，另外三个方向都是副门。

    两人骑着拽根来到南门的门口。

    此刻，这里已经聚集了上百名领民，他们赤膊着上半身，大汗淋漓。

    一条手臂粗的麻绳穿过城墙下伸出的铁钩，拴在一面青灰色的巨门上，另一端被领民攥在手中。

    “一二三，拉！一二三，拉！”

    上百个人齐心协力，正在一点一点地把城门拉起来。

    蒂娜将魔杖一指，对着巨门使用了漂浮魔法。

    虽然并不能做到让其飘起来，但极大地减轻重量是没什么问题的。

    然后，所有人感觉到手中的压力一轻，原本需要拼尽全力才能拉动的，如今轻轻松松。

    城门完全立起来，被精确地送入门槽中，伴随着“咔嚓”的声响，大门被固定好了。

    接着，他们又用同样的方法把第二扇门送进门槽中。

    一名领民尝试着开门关门，非常的丝滑。

    只需要成年男子的力道，就可以轻易地开启或者关闭大门。

    “太好了！”

    “我们也有城门了！”

    在场的领民发出阵阵欢呼声，他们心中由衷地升起自豪之感。

    来自乔纳森的声望+2，来自布朗的声望+2……

    克里斯又收获了两百点声望值。

    乔纳森跑到克里斯面前，激动地说道：“大人，他们在城门的上方留有一块空白的门匾，请您为这座未来的城市赐名吧。”

    克里斯低头思考片刻，道：“就叫它‘曙光城’吧。”

    “是，我这就让他们去刻字！”乔纳森兴奋地跑开了。

    对于魔幻大陆上的人民来说，没有什么比高大的城墙、坚固的城门更有安全感。

    如果当初希望小镇的外围有城墙和城门的话，就不会被狂刀强盗团杀到家门口了。

    克里斯决定，等过几天让琳达把警戒树的子树移植到门外，监视外面的情况。

    他顺着楼梯走到城墙上，俯瞰着外面的景色，心中颇有一种成就感。

    接下来，就可以把牛头人征集过来，与领民相互配合着完善城内的设施，搭盖一些建筑物，逐渐让曙光城变成一座真正意义上的城市。

    但就在这时，远处的天空中出现了两个小黑点，正在逐渐向这边接近。

    等到看清楚来人的样貌时，克里斯皱起了眉头。

    “小子，几天不见，别来无恙啊。”梅森特踩在巨鹰的背上，缓缓垂落下来。

