    陆玄明白了陈登安排骑战的原因，没有立刻回答。

    仿佛，一副迟疑模样。

    陆玄的‘迟疑’，落入陈登的眼中，陈登愈发的自信，更是欢喜了起来。他朝刘备点了点头，刘备顿时会意。

    关于和陆玄的对战，刘备和陈登之间早就商议过的。

    骑兵斗阵，也在计划中。

    原本刘备和陈登的打算，是先利用糜竺，削弱陆玄的士气，打击陆玄，再来斗阵。虽然糜竺这一环失败，可是，单纯的骑兵较量，刘备有十足的自信。

    他麾下的人，都是战场上的骁骑，所向披靡。

    陆玄来自南方，不习惯骑战。

    这就是他的优势。

    刘备神色期待，高声道：“陆使君，我带兵杀来，主动请战，你难道要当缩头乌龟了吗？刚才你言辞犀利，处处威胁元龙，如今怎么怕了呢？”

    陆玄笑容愈发灿烂。

    刘备也开口了。

    这更加的证明，刘备和陈登是有备而来，就是想倚仗骑兵的优势欺负人。

    陆玄一副强硬模样，回答道：“刘备、陈登，你们要战，我奉陪到底。我陆玄出生入死，就不知道怕字怎么写的。”

    “我拭目以待。”

    刘备迅速回答。

    他带着陈登、关羽撤了回去，而且军队进一步的撤离，和陆玄的营地拉开距离，以便于骑兵交战。

    刘备看向关羽，高声道：“二弟，你实力超群，亲自率领一千骑兵，击溃陆玄的骑兵。这一次，打他一个措手不及。让他知道，天外有天，人外有人。”

    关羽身长九尺，髯长二尺，极为壮硕。

    他不苟言笑的脸上，浮现出无边的自信，一双丹凤眼微眯着，朗声道：“大哥，陆玄以为在南方打了几次胜仗，靠着曹操击败吕布，就不得了了。实际上，他不值一提。此战，我必胜！”

    刘备道：“我等你好消息。”

    关羽点了点头，一拍马背，策马走出来，带着一千骑兵出动，在营地外的辽阔地方，拉开了一千骑兵的阵型。

    陆玄看向黄忠、张辽，吩咐道：“此番出战，张辽负责指挥，统筹全局。黄忠和周泰一左一右，策应张辽的行动。尤其是黄忠，你负责压制关羽，给我死死牵制他。”

    “这一次骑兵对战，我就一个要求，直接打崩刘备的骑兵，让刘备知道我陆玄的厉害。”

    “末将遵命！”

    黄忠、张辽和周泰齐齐回答。

    三人带着一千骑兵出现在营地门口，很快和关羽一方对峙，双方拉开阵型。

    关羽目力极好，他远远眺望，目光瞬间落在了黄忠身上，微眯着的丹凤眼中，掠过一道精光。

    他看到了赤兔马。

    当年虎牢关一战，关羽和张飞、刘备力战吕布，当时关羽就注意到了赤兔马。这匹马神骏无比，关羽这辈子都忘不了虎牢关赤兔马的身影。

    现在，赤兔马竟然出现。

    关羽狭长锐利的眸子中，迸射出了浓浓的战意。

    这一次他要赢。

    他要夺取赤兔马。

    关羽跨坐在马背上，长刀在地上一顿，猛地提起来，刀尖指向前方，高声呼喊道：“进攻！”

    话音落下，关羽身先士卒冲出。

    一千骑兵，立刻跟上。

    “进攻！”

    张辽也下了命令。

    在张辽的身边，还有扛着令旗的士兵，这是专门用令旗传递命令，调整骑兵的阵型。

    双方迅速突进，都在加速。

    双方一开始的距离比较远，随着战马的奔跑，马蹄声震撼大地，在辽阔的平坦地区上，烟尘四起，距离不断缩短。当双方拉近到不足五十步，张辽果断下令道；“传令，尖锥阵进攻。”

    令旗晃动。

    军中迅速前进的骑兵，迅速的调整阵型。整个骑兵的队形，变成张辽、周泰和黄忠带着十余个骑兵冲在最前方，成为最前方的一支利刃。

    所有的骑兵，依次往后不断的扩大队形，远远看去，就是个三角形的尖锥阵。

    也就是张辽熟悉骑兵阵型，麾下的骑兵也都是精锐，骑术精湛，熟悉情况，才能令行禁止。换做是其他的骑兵，达不到这个效果。

    在张辽调整的短短时间，不过是几个眨眼，双方转眼碰撞到了一起。

    黄忠看到关羽，提着刀就迎了上去，两人瞬间交锋。

    黄忠自身的实力很强，胯下的赤兔马承受能力更是不一般，而且赤兔马通灵性，更有利于黄忠进攻。人借马势的前提下，黄忠的攻击力，在赤兔马的加成下更强。

    关羽提着青龙偃月刀反击。

    一开始，关羽和黄忠斗得旗鼓相当，接连的交锋，双方都是全力进攻，两柄刀不断的撞击，雄浑的力道碰撞反震下，关羽胯下的战马唏律律的嘶鸣，率先承受不住。

    关羽也被黄忠压制。

    他明显感受到，前面几招交手后，他的爆发力削弱，黄忠的气息依旧稳定，力道雄浑不减。

    关羽心头大骇。

    他自诩实力出众，而且心气高傲，即便面对吕布，他虽然弱一些，也敢一战。没想到，又遇到了一个人，而且比他全力爆发都更强。

    关羽压下心中所想，奋力挥动青龙偃月刀还击。

    关羽不仅是骑兵推进的尖刀，也是骑兵的主将，还要关注骑兵的进攻。他眼角一瞥，心头咯噔一下。

    陆玄的骑兵，侵略如火，宛如尖锥杀来，最前面的武将以点破面，破开了关羽麾下的骑兵。

    张辽突破了关羽麾下的骑兵防线，和周泰联手突进，所过之处，摧枯拉朽，无人能敌。关羽带来的骑兵，完全稳不住，不断的往两边溃散。

    双方交战才一会儿，关羽一方的骑兵，就已经呈现出颓败势头。

    胜负，已经明朗。

    这一幕落在陆玄的眼中，他眼中露出了笑容。

    黄忠压制关羽，即便不能速胜，也彻底拖住了关羽，让关羽分身乏术。张辽和周泰带着骑兵，就无人能制，就可以摧枯拉朽的推进。

    这就是吕布麾下的并州铁骑。

    有了最强悍的虎将冲锋，这支骑兵就会锋芒毕露，爆发出强横无匹的战斗力。

    和陆玄的欢喜不同，刘备彻底懵了，身体都轻微颤抖。

    刘备一下就握紧腰间的佩剑，很是紧张。他的脸上，更多的是不可思议的神情。

    陆玄的骑兵，不是江南的骑兵。

    这是北地骑兵。

    刘备打量后，看到那一匹火红的赤兔马，心头顿时恍然。他看向陈登，神色急切，迅速的说道：“军师，这不是普通骑兵，是吕布的精骑。”

    “陆玄和曹操一起剿灭了吕布，他不是去凑数的，他拿下了吕布的赤兔马，吞并了吕布的骑兵。而且，陆玄的麾下，还有比云长更强的武将。”

    “这一战，已经败了。”

    刘备的神情落寞，脸上更有着浓浓的苦涩。

