        轰！轰隆隆！

        太古路剧烈晃荡，也如太古洪荒，漫天电闪雷鸣，明明无大战，却有毁灭异象演化，乾坤颇不稳，许是遭的波及太大，多处太古路，还崩出了很多裂缝，看那架势，还颇有再次崩断的前兆。

        “怎会如此。”

        第四神将开口，因晃荡也站不稳。

        “该是太古洪荒出了问题。”

        刑天一语沉吟，是从里面出来的，深知太古路与太古洪荒是一体的，更涉及封印，太古洪荒不稳定，太古路自也好不到哪去。

        “莫废话，帮忙。”

        后羿瞬身，已至叶辰与女帝身侧，不分先后的，还有帝荒他们，连新帝东凰太心、玄皇和帝萱，也出了混沌鼎，皆祭了帝道本源。

        太古洪荒出了何等变故他们不知，只知需叶辰与女帝恢复神力，便可化解厄难。

        “小红？”

        混沌鼎飘到了红颜那，嗡嗡直颤，一声接一声的呼唤，时而，还会用鼎身，去蹭一下红颜，齊婳的一切，都献祭给了她，她若苏醒，定能助叶辰与女帝快速恢复。

        奈何，红颜沉睡。

        呼唤了良久，也未见她...有一丝要苏醒的征兆，该是齊婳临死前，给其种了封印。

        或者说，这场希望的博弈，齊婳是将红颜摒除在外的，目的明显，不帮诸天援军，也不帮一代圣魔。

        谁赢谁败，各凭本事。

        蓦的，轰隆声中，多了滚滚魔煞，众神将侧眸，一眼望去，便见一层乌黑云雾，正从西方席卷而来。

        屋漏偏逢连夜雨。

        有外域至尊偷入，看那滚滚魔煞，便知阵容不小，不知卷了多少外域的人，正朝这方杀来。

        “该死。”

        帝荒第一个收手，拖着血淋帝躯，直奔西方天帝，一同的还有剑神、剑尊、刑天和后羿。

        “他娘的。”

        混沌鼎、混沌火与混沌雷也动了，不过，因主人虚弱，波及了它们，威势大不如前，能战天帝的混沌鼎，也只能找大帝逗乐了，先前能独战大帝的混沌火与混沌雷，也只能合力对抗了一尊帝了。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰隆声，大战的波动，激荡出一层层毁灭的光晕，外域阵容的确不小，虽只一尊天帝，可大帝却足够多，纵有帝荒撑着，也被打的一路溃败。

        叶辰嘴角溢血，强行化法身。

        遗憾的是，法身走出不过一两步，便爆灭成灰，本尊虚弱重伤，法身自也撑不住。

        “莫管吾等。”

        女帝疲惫道，脸颊已煞白无血色，极度的虚弱，虚弱到连一尊大帝都能伤她。

        她如此，叶辰也一样。

        这等境况，可不能让外域杀过来，虽灭不了他们，却能耗损时间，偷入的至尊不可怕，可怕的是太古洪荒的那位。

        “安心恢复。”

        混沌之体、第四神将、位面之子、魔尊他们，纷纷起了身，帝荒他们显然挡不住，争取时间才行。

        着实摆了一盘好棋。

        曾有一瞬，女帝与叶辰齐齐开眸，看的是红颜，齊婳将所有人都拖了进来，唯独将红颜摒除在外。

        只是，她哪里知道，若一代破封，葬灭的可不止是苍生，它也同样不会放过红颜。

        “开，给吾开。”

        仔细去聆听，似听闻红颜的嘶吟，虽在沉睡中，却有清醒的意识，欲从某种禁锢中醒来。

        奈何，齊婳封印太强。

        叶辰与女帝皆收眸，嘴角又溢血，神力倒是恢复了些许，却因齊婳残存的杀机，又被化灭了。

        两人只得先疗伤，先灭体内杀机，不然，有杀机作乱，神力是很难恢复的。

        只此一点，便足见齊婳的强大。

        人都葬灭了，仅仅是残存的杀机，便足够叶辰与女帝肉疼，为了谋划这盘棋，着实煞费苦心。

        自然，两人不会怪齊婳。

        毕竟，她是圣魔，也有她的使命，纵是背叛，也要给主子一个交代，若无她的手下留情，苍生早就败了，无论此刻境况有多糟糕，但总好过希望破灭。

        “我懂。”

        叶辰一声轻喃。

        换位思考一下，若他是一代圣魔，若谢云是齊婳，纵是背叛了、纵是再狠心，一样会留下一丝生的希望。

        站在齊婳的角度，已仁至义尽。

        至于剩下的...谁输谁赢，便各安天命。

        “老大，扛不住了。”

        西方天际，传来了混沌鼎的嘶嚎，鼎身已有裂痕，通体神光，湮灭到了极点。

        “好鼎。”

        两尊厄魔大帝劫幽笑，一掌凌天。将混沌鼎打落了虚空，与之一同坠落的，还有混沌火与混沌雷，皆被打灭了人形。

        其他众帝，也好不到哪去。

        除了帝荒，基本都是一路在溃败，要知道，他们也基本都有伤，也非巅峰状态。

        “帝道圣体，不过如此。”

        天魔天帝笑的狰狞，凶残而阴森，隔天一矛，洞穿了帝荒圣躯，翻手又一掌，险些将帝荒打的散架。

        “他娘的，有种单挑。”

        四神将大骂，火气不是一般的大，杀过来助战，迎面就被群殴了，无天帝攻伐，可大帝却足够数量，一个照面，就险些被打灭了。

        能逼的帝骂娘，可见对方的阵容...有多庞大，一尊尊至尊，皆如吃了枪药，顺便打了一管鸡血，没有最猛，只有更猛。

        没办法，俺们人多。

        就是不知，若让他们瞧见最尽头...还有一尊准荒帝，外加一尊天帝圣体时，是否也会这般活蹦乱跳，也得亏叶辰与女帝无暇他顾，不然，一巴掌抡过来，便是个全军覆没。

        不知者无畏，外域的至尊，都个顶个的战神，人多底气足，一路打的众帝站都站不稳，难得逮住一窝大鱼。

        “老大，撑不住了。”

        混沌鼎又狼嚎，且战且遁。

        “哪走。”

        两尊厄魔帝自后紧追不放，时而，也会瞟一眼东方，对混沌鼎口中的老大，颇是好奇，一尊鼎都这般能打，主人岂不是要上天，至今未参战，多半在虚弱状态。

        正因如此，他们才追杀的这般猛，要一路打到太古尽头，看看究竟是何方的神圣。

        轰！砰！轰！

        斗战动静浩大，惹得乾坤又混乱，包括帝荒与那尊天帝天魔，参战的至尊们，基本都被卷向了各方。

        说也巧，与帝荒斗战的天魔天帝，坠到了太古路的尽头，给大地砸出了深坑，身形狼狈。

        待爬出，入目便见叶辰。

        这一看，差点儿吓得哭了，这特么的天帝级圣体？

        定眼再一瞅，又瞟见了天庭女帝，倒是没吓哭，吓得一步没站稳，有一尊天帝圣体就够了，咋还有一尊准荒帝。

        “虚弱状态。”

        天帝天魔双目微眯，瞬间洞悉。

        顿的，她眸光亮了。

        那边打的那般惨，这俩都未参战，俨然是虚弱到了极点，此刻攻伐，机会千载难逢，若灭了一尊天帝圣体，若灭了一尊准荒帝，那机缘与造化绝对是逆天的。

        想到这，他抡动了战矛。

        叶辰未动，任由天魔一矛砸下来。

        磅！咔嚓！噗！

        继而，便是这等声音，天魔一矛，如砸在了钢板上，发出清脆的金属碰撞声，战矛被震断，他也被震的翻飞了出去，手臂炸灭，鲜血狂吐不止。

        嗡！

        嗡声顿起，有一杆以金色的战矛，划过了昏暗的天穹，未等天魔天帝定身，便被一矛钉在苍缈，无视肉身，直接钉死了元神。

        天魔天帝死的惆怅，该是很后悔，竟自不量力到...要去诛杀准荒帝，他貌似不是那块料。

        那一瞬，叶辰起身了。

        那一瞬，女帝也绽放了璀璨光辉，嘴角依旧有鲜血淌溢，虽还远未到巅峰状态，但修复太古路和开太古洪荒的门...足够了。

        轰！砰！

        两人齐登天，一左一右，皆掐动了印诀。

        嗡！

        太古路蓦的嗡动，石头铺筑的路，褪去了形态，变的异彩喷薄，成一条光路，混乱的乾坤，归于平静，循着冥冥轨迹，正常运转了，崩断无尽岁月的太古路，也终是成一体了，古老的异象，一幅幅的演绎勾勒，有法则链条的仙光，飞窜在天地间，似隐若现，更有奥妙的天音，响满太古路。

        还在斗战的至尊，皆停了。

        诸天众帝还好，都在摇摇晃晃中，露了疲惫的笑，外域的至尊，就多了恐惧色了，只因太古尽头，有一股毁灭的威压，正一路横铺而来。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外残暴和血腥了，准荒威压所形成的光晕，一路掠过天地，所过之处，诸天众帝如沐春风，可外域的至尊，却是一尊接一尊的葬灭，只一瞬，便被彻底抹杀。

        “开。”

        叶辰与女帝喝声铿锵，手印再变，无时间接引众帝，要合力开太古洪荒门户。

        啊....！

        怒吼咆哮声，还在太古洪荒响彻，压制一代圣魔的太古封印，已崩溃不少，一道道裂缝中，已有滚滚魔煞汹涌而出，肆虐于天地间。

        噗！噗！噗！

        列代至尊喷血，太多被震灭肉身，亦有太多，被震的横翻出去，一个个阵脚，一个接一个的崩坏。

        “尔等，封不住吾。”

        初代圣魔嘶吼，笑的肆无忌惮的，震断了锁着他的秩序链条，强行起了身，只一瞬，便可冲破万古枷锁。

        轰！

        就在此时，太古洪荒的大门顿开，两道神芒映满黑暗，乃叶辰与天庭女帝，不分先后杀了进来。

        PS：今天两章。

        （2020年4月27日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

