    崇祯十一年十一月初三日，等待了一个月的朱慈烺终于收到了入卫勤王的圣旨。

    朱慈烺雷厉风行，立即传召各将道奉天殿紧急议事。

    奉天殿中，朱慈烺看着满殿激动的文臣武将，沉声道：“本宫已接待入卫勤王的圣旨，也做好了此次入卫的统兵安排，下面我命令！”

    殿中众将皆是站的笔直，一时间一片甲叶作响之声，人人都是期盼着盯着太子。

    朱慈烺道：“由黄得功领一万天武军驻守湖广，杨御蕃领两万安武军驻守庐州府和滁州府，凤阳府和太平府各留五千天武军驻守，护卫军器局等军工产业，其余天武军人马，尽数随本宫北上！”

    天武军三个师一共六万正兵，还配有六万随军的辎重兵，共计十二万大军。

    天武军的随军辎重兵是天武军的预备役，人人配有盔甲、自生鲁密铳等装备，无论其装备还是战斗力都丝毫不下于大明任何一处精兵，唯一缺乏的就是战场的打磨。

    朱慈烺不可能把天武军都拉到北直隶，凤阳府等半个南直隶都是自己辛苦建设出的，还有湖广，自己一旦领着大军走了，江南的勋贵还不翻天了？这两年所做的一切也都尽数前功尽弃。

    因此，朱慈烺决定留下两万天武军正兵，这些军士还按照往常一样，操练各地屯田兵，维护各地治安，铲除不稳定因素。

    听到把自己留下，黄得功立刻慌了，叫道：“殿下，这次北上怎么能没有末将呢？末将是真想念那帮鞑子啊！”

    朱慈烺安慰他道：“南直隶和凤阳府是我们的根基，由你守着本宫放心！”

    见他仍然不乐意，朱慈烺笑着道：“如果不是朝廷封孙应元为征虏将军让他北上，我就带你去，让他留在凤阳看家了！”

    孙应元闻言笑了笑，众将也是哈哈一笑，黄得功情绪也好了不少。

    朱慈烺看向黄得功忽然严肃道：“黄得功听令！”

    黄得功立即收起了丧气脸，站直了身体，认真道：“末将在！”

    朱慈烺严肃道：“大军北上期间，谁若是趁机敢在我们的地盘上伸手，你只管放手去杀，哪怕是什么国公来了，也照样砍了，一切后果由本宫担着！”

    黄得功肃然道：“是！末将一定为殿下守好南直隶，守好湖广！”

    朱慈烺点了点头，又看向杨廷麟道：“杨卿，凤阳府就交给你坐镇了。”

    杨廷麟深深行了一礼，道：“殿下放心，臣不会让任何人破坏凤阳府的安宁！”

    朱慈烺扫向众人沉声道：“两日之后，辰时四刻，中都城外阅兵北上！”

    “是！”殿中轰然作响。

    .......

    临行前，朱慈烺去看了一次李定国，问他有没有兴趣一起去北方杀鞑子。

    李定国思考了片刻后，摇头拒绝了。

    见他油盐不进，朱慈烺给了他两个选择，要么北上杀鞑子，要么去受灾严重的徽州府祁门县担任一县知县。

    李定国嗤笑道：“我二者都不选，只求一死！”

    朱慈烺呵呵一笑道：“本宫偏偏不让你死，就算你咬舌自尽，本宫也会把你救回来，这世上不过是多了个哑巴而已！”

    李定国无语，沉声问道：“那你究竟想如何？”

    朱慈烺含笑道：“既然你这么恨官府，那你就自己当一县父母官试试，看看能不能治理好治下，给百姓们安定富足的生活。”

    李定国昂首道：“说到底还是想让我投降朝廷，恕在下办不到！”

    朱慈烺笑眯眯道：“我知道你是怕了，俗话说三年清知府十万雪花银，你是害怕自己当官时忍不住诱惑贪污受贿，自打脸面吧？”

    李定国嘲笑道：“低级的激将之法！”

    朱慈烺笑道：“你若不是怕了，咱们打个赌，我给你三年时间，如果你能将祁门县治理好，任职之间无劣迹，三年后，本宫放你自由，何去何从全随你！相反，如果你任知县期间变成了贪官污吏，那本宫只能为百姓除害，砍了你的头！如何？”

    李定国沉吟了片刻，道：“好，我和你赌！”

    朱慈烺满意的点了点头，却听李定国又道：“在下有一个问题，还请太子殿下实话实说！”

    朱慈烺道：“你说。”

    李定国盯着他道：“敢问殿下，孙可望是否是你派去杀我义父的？”

    朱慈烺认真道：“说实话，我只是让他在张献忠和李自成之间选一个，没想到他选择了张献忠。”

    李定国半晌不语，最终对着朱慈烺拱了拱手告退了。

    李定国离开后，一旁的杨廷麟担忧道：“殿下，放他去徽州府恐怕不妥，那里有不少投降的流寇，万一李定国一呼百应重新造反.......”

    朱慈烺蹙眉道：“那些投降分到田的流寇有什么异动吗？”

    杨廷麟道：“暂时没有，他们还算安分，有些刺头闹事被周师帅当场杀了。”

    朱慈烺点了点头道：“那就没事了，如今徽州府安宁，如果李定国再扯旗造反，受伤的还是百姓，他要是不顾百姓死活，那留着也无用.......”

    .......

    ※※※※※※※※※※※※※

    十一月初五日，天气晴朗，中都城外黑压压的布满了人头，一个又一个方阵蔓延到远处。

    此次北上，朱慈烺共领天武军正兵四万，辎重兵四万，共计八万大军。

    在今日，中都城外围满了密密麻麻的前来相送的百姓们，其中不少是天武军军士们的家人，他们都来相送自己的亲人出征，见皇太子的仪仗行来，所有人都是狂热的行礼。

    朱慈烺走上高高的点将台，看着下面的排成整整齐齐的队列、个个顶盔披甲的天武军将士，心中豪情四荡。

    当年明成祖永乐大阅兵调动了十万大军，震慑了三十多个国家的使节，将来自己为帝，一定要再举办一场盛世大阅兵，为国民打气，壮大明军威，震慑周边宵小！

    收回思绪，朱慈烺道：“点将！”

    军法部部长顾威打开军册，高声点名各将，一个个将军应声上台领命，禀报自己军中所到军士人员数量。

    不久后，顾威高声道：“回禀殿下，出征将士八万人，已经全员到齐！”

    朱慈烺点点头，走上了最高的台阶，看着下面密密麻麻的将士，他们一张张朴质的面孔，朱慈烺猛然拔出雕龙佩剑，斜指向天。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “.......”

    所有人都在狂热的呐喊，雄壮的声音如春雷滚过大地，震人心魂，铺天盖地的万胜之声传向四面八方。

    “奏乐！”

    “拔剑起淮土，策马定寰区。王气开天统，宝历应乾符。武略文谟，龙虎风云创业初。将军星绕弁，勇士月弯弧。选骑平南楚，结阵下东吴，跨蜀驱胡，万里山河壮帝居！”

    在宏大的《清海宇》武舞曲中，浩大的阅兵式正是开始，天武军一个个方阵踏着整齐有力的步伐走过点将台，场中旌旗猎猎，将士迎风齐呼，热血沸腾。

    此次检阅天武军，流程虽然简单，但气势已经超过预期目标，让凤阳府的百姓们大开眼界，深深被眼前士气所震慑。

    在一阵山呼海啸声中，朱慈烺翻身上马，他一手控缰，另一只手握着宝剑，身后舞动着披风大氅。

    再有一月，朱慈烺虚岁就十二了，他的身高已经接近一米六，身高上带来的骑马困难已经不大了。

    朱慈烺策马几步后猛的一提马缰，战马嘶鸣，立刻前蹄后倾腾空，摆出了一个跃马剑指的雄姿。

    这个跃马剑指的姿势是朱慈烺练习已久的装逼动作，好在动作还是行云流水，一气呵成，这套高难度动作一出现，顿时引起了数万将士的狂热呼喊。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “......”

    朱慈烺再次挥剑，向北斜指，大喝道：“出征！”

    在凌冽的寒风中，天武军各方阵整齐有序的向北挺近，开赴北国。

    “殿下一定要凯旋回来啊！”

    一名宿老含泪发出了一声呐喊，立刻带动了周围欢送的百姓，人人纷纷拼命拥挤呼喊，祝福大军凯旋，常驻凤阳。

    朱慈烺回首望去，看着殷殷百姓之盼，无声的点了点头，领着大军，向北方滚滚而行。

