    顺天城。≥頂≥点≥小≥说，..

    在经过了多年建设后，这座城市已经基本成型。

    设计吞tu量五千万吨的顺天港，一艘艘巨型商船沿着经过大规模疏浚后，航道水深超过十五米的三发河缓缓而来，将满载的煤炭，原油，铁矿石之类原料卸下，通过管道，铁路和公路系统送往一座座发电厂，炼油厂，钢铁厂，然后变成各种各样的汽车，塑料制品，化工产品……

    再重新通过铁路和公路回到港口，装上另外的商船，沿着来时的航道驶向大海，驶向世界各地。

    就在同时源源不断的财富，也在从世界各地不停地流入杨丰口袋。

    而支撑这座城市日夜不停运转的，是超过二十万工人，他们在一座座炽热的炼钢炉前，在一台台高速旋转的机器前，在一条条现代化的流水线前挥洒汗水辛勤工作，用他们的劳动，换来他们身后超过五十万家属的丰衣足食，换来学校里他们儿女的笑容，换来他们日渐光明的未来。

    而在这座城市周围，还有超过三十万农民，商人，公务员，甚至与ji女和流mang，就像站在河马背上的犀牛鸟一样，依附于这座城市而生活。

    如果把这个系统网络放得再大一些，在苏门答腊，在北婆罗洲，在阿萨姆，在一座座油田，在一座座矿山，甚至在喜马拉雅山下的一座座茶园里，还有数以百万计的矿工农民商人，在依靠着这座城市生活。

    如果再放得大一些，在辽阔的太平洋。印度洋上。在遥远的欧洲。美洲，非洲，在这个地球的每一个国家，还有更多的人吮吸这座城市的乳汁。

    “这就是工业时代啊！”

    行走在这座属于自己的城市里，杨元首看着一座座直插天空的烟囱，看着望不到尽头的厂房，看着行色匆匆的人群，忍不住发出由衷感慨。

    “元首。再有两年，奉天城也会是这个样子了。”

    他身旁的顺天工业园管理处主任陈兴说道。

    这里理论上并不是大明领土，而是荷印联邦所属的西婆罗洲自治共和国领土，只不过是杨元首在自己的私人土地上建的私人产业，这样在管理上当然不会像应天府一样，采用各县民选自治的形式，而是直接由他任命。管理处就是市政厅，陈兴这个管理处主任也就是市长，至于下面的各部门，就完全按照正规的行政体系了。什么警察局，卫生局。教育局都有，但税收局没有，因为这里不收税。

    杨丰购买土地时早跟尼德兰人定好了，他在这片土地上无论干什么养多少人都是永久免税的，所以无论尼德兰还是西婆罗洲自治共和国，都是无权找他收税的。

    至于他自己…

    这些工厂赚得钱都是他的，他收个毛税，而那些在这座城市淘金的，则是向他交租，包括已经转为上市的，或者他和别人合资的，也是交租，这是在他的地产上，当然要向他交租了。

    实际上顺天城，已经不仅仅是一座城市，它正在形成一个城市圈，北边的三发，南边的邦嘎，都有大量华人工厂主依靠着顺天城的原料和技术力量，在逐渐发展起来，而且为了避免向尼德兰人缴税，都大量向属于杨丰的原来荒地上迁移，成为一座座依附顺天城的工业化小镇，或者说是卫星城。

    至于理论上的政府，西婆罗洲自治共和国…

    呃，那个已经事实上不存在了，虽然招牌还在，但却没什么人了，别说普通老百姓，就是内阁官员和议会议员们，估计都快忘了他们还有这样一份活儿，也就是还剩下尼德兰人派来的总督和税务官，还在认真履行着自己职责，向不属于杨丰领地上的居民收着他们的人头税。

    尽管这样的居民，数量正在飞速减少。

    到目前为止，还生活在杨丰的领地以外的人口，总共不超过二十万，之所以还有这么多，主要是一些老的橡胶园甘蔗园农田什么的，这个想搬也搬不走。

    “尼德兰人什么时候走啊！他们赶紧走了，我们也好痛痛快快加入帝国。”

    陈兴说道。

    这个问题实际上是整个西婆罗洲人民都天天惦记的，不光是华人，剩下数量已经不多的其他民族更加迫切，因为人头税主要是他们在交。

    “快了，估计也就这一两年的事儿了。”

    杨丰说话间笑得很阴险。

    尼德兰人的确撑不了多久了，他们在东印度群岛的二十万驻军已经让财政苦不堪言，而随着爪哇赤军实力逐渐增强，尤其是在苏联人支持下，逐步开始迈向工业化，让原本臣服尼德兰的各自治共和国正一个个心里开始长草。亚齐最近接连发生bao乱，苏门答腊各地也开始出现游击队，如果接下来赤军再全面开战，尼德兰人绝对不会再继续陷在这个泥潭中了，上次访欧时候，贝恩哈德亲王就暗示过，一旦再开战，他们很有可能直接一走了之。

    只要他们走了，杨丰就可以名正言顺地吞下西婆罗洲，甚至连带东婆罗洲也一起吞掉，反正那里总共也就几十万人口。

    但他现在还有一个麻烦，就是怎么拉住哈达，让他继续和慕梭血拼下去，毕竟现在怎么看都是慕梭更有吸引力，尤其是对白军控制区的老百姓来说，人家那边分地分房子分女人，自己这边还给华人资本家打工呢，人家都有钢铁厂，炼油厂，兵工厂了，自己这边也就卖点橡胶甘蔗铁矿石，这怎么看都是人家的制度更优越。

    在这种情况下，哈达那里也难，尤其是军队里面，甚至都有叛逃的，要不是还有那些阿訇们在背后支持他，恐怕人心早就散了，但这些阿訇们，同样也更希望能摆脱尼德兰殖民者。

    所以说杨丰也难啊！

    “唉，为了这点破事，我的心都快操碎了！”

    杨元首很无奈地说。

    看了一会儿自己的城市，他赶紧钻进旁边跟随的汽车，然后直接驶向鲲鹏公司在顺天的分部，因为应天府已经过于拥挤，像鲲鹏这种占地大户，已经开始向外迁移，而顺天分部，主要负责的就是直升机业务。

    今天是杨丰的直升机试飞的日子。

    当杨丰到达试飞场的时候，貔貅直升机已经整装待发，这款直升机和休伊外观尺寸上几乎没有任何差别，只不过发动机功率比uh1a要大，而且主旋翼是复合材料，机身加了部分钛合金减轻重量，所以总体性能相当于uh1b的水平上，虽然算不上很强，但在这个时代，这就是一款强大的直升机了。

    看着面前漆成绿色的直升机，杨丰忽然有种恍如穿越回原本时空的感觉，脑子里紧接着出现了越战中那遮天蔽日的休伊直升机的画面，当然还有史泰龙那一身壮硕的肌肉，这玩意儿太让人有怀旧感了，以至于他都没听见旁边总工程师朱家仁的话。

    老朱是貔貅直升机项目现在的负责人，他是去年加入杨丰手下的，这里很显然比光头佬那里混日子更有吸引力。

    “元首，是不是可以起飞了？”

    他小心翼翼地再次问了一下神游天外的元首大人。

    “啊，可以了，飞吧！”

    杨丰这才回过神来说道。

    在接到命令后，试飞员立刻发动了机器，一千多马力的涡轴发动机旋转，通过和zf合作开发的减速箱后，带动着复合材料的两条桨叶开始缓缓转动，随着试飞员的油门加大，桨叶转速越来越快，很快就变成一片残影，带起的狂风刮得地面尘土飞扬，就在这飞扬的尘土中，这架直升机逐渐离开了地面。

    “飞起来了！”

    杨丰身旁的朱家仁立刻发出兴奋地喊声，其他现场观看的，也忍不住一片鼓掌和欢呼。

    在掌声和欢呼声中，这架直升机越飞越高，很快就已经超出了四周厂房的高度，然后稍微一低头开始向前飞行，同时高度继续不停上升，直到升上两百多米高度，开始在顺天城上空转着圈子，没过多久，就连外面的街道上，很多人都发现了这东西，一个个行人停下脚步，扬起头看着天空中这架从未见过的直升机。

    而此时他们的元首，又已经神游天外去了，杨元首现在的眼中出现的，是不计其数的眼镜蛇武装直升机，这是多么经典的好东西啊。

    当然还不需要一下跨度那么大，毕竟机载武器的使用也需要一定经验积累，可以沿用越战时候米国人的做法，给休伊额外加装武器系统，比如说火箭发射巢，机枪发射架。甚至于前面加一个自动榴弹发射器，机身压窄，改成串列双座，减去的重量换成钛合金装甲，两边弄上两个短翼，虽说直接搞眼镜蛇有点狠了，但是易洛魁武士还是很简单的，就现在又没什么防空导弹，这种级别的武装直升机还是很有杀伤力的。

    “来来，都过来，给你们一个新任务！”

    想到这里，他朝那些工程师们一招手说道。(未完待续。)