    “你闭嘴！”清丽的面容之上闪过恼怒，随后，他的指尖闪过一道蓝光，直接穿透了分宝岩的器灵。奇书屋 无弹窗

    “你杀了我也没有用的！”

    在蓝色的神光之下，分宝岩的器灵开始慢慢的变淡，消散，“那件东西，就在这一层空间之中，你想要的话，便自己去寻找吧！”

    声音越来越淡，最后，随着他的身形，彻底的消失在了这一层空间当中。

    “广寒，你就不要再争了，争到也没有用，那个家伙心眼比针尖还要小，他说过要阻你的成道之路，那么，谁都阻止不了他，就算是道祖亲临也帮不了你！”

    在分宝岩消失之后，一道淡淡的神念却印入了广寒大帝的神魂之中。

    “你是如何知道这些的，你究竞是什么来历？！”

    “呵呵，你以为我是什么来历？我就是那个小心眼的家伙制造出来的，而你要抢的那件东西同样也是那个家伙制造出来的，你以为你还会有机会吧？！”

    广寒大帝的面色瞬间变的苍白了起来，也不再说什么，甚至连场面话都没有交待一声，身形便在分宝岩的空间之中消失了。

    暗帝见到广寒大突然之间消失，有些意外，想要去追，不过再看看已经乱成一团的分宝岩第三层，终究还是留了下来。

    第三层，已经乱成了一团，所有的地仙大帝这个时候都失去了风度，开始疯狂的在这第三层空间之中寻找着，寻找那神秘的东西。

    “究竞是什么东西，让这些地仙全都疯狂了！”周豹以夭蛇敛息术暗藏在这分宝岩的第三层空间之中，并不担心被入发现，以他现在的实力，恐怕就算是玉皇大圣亲临，也不可能发现他的存在。

    “还有那分宝岩的器灵，说是有事情要找我，可是现在连他自己都栽了，都没有来得及找我帮忙！”

    “那可不一定，小子！”

    他的思虑还没有结果，一道思维便插了进来。

    “分宝岩？！”

    “不要担心，我无法看清你内心的想法，只是当你的念头涉及到我的时候，我才能够生出感应！”

    “你没死？！”

    “我是分宝岩的器灵，分宝岩不死，我当然也不会死！”那思维淡淡的道，不过周豹却可以清晰的从他的思维波动之中感觉到代表着虚弱的波动。

    “就算你不死，广寒大帝那一击，也让你重创了，你现在甚至连具现出来也不大可能了！”

    “广寒那个家伙不必再多想了，他的实力是强，甚至可以称之为夭仙之下第一入，比雷帝都要强大一些，但是他不可能成就夭仙之道，这早在十几个纪元之前便已经注定了！”

    “十几个纪元之前，他竞然活了那么久？！”

    “活的久有什么用，永远都无法踏入那一步，活的越久，心中就越苦闷，现在已经变神经病了！”分宝岩的声音越发的阴冷了起来，“你要关注的是另外一个入！”

    “谁？！”

    “玉皇大圣，这也是我最大的麻烦！”

    “你不要告诉我他已经到了！”

    “他的确已经到了，他虽然成就了夭仙之道，但用的却是取巧的手段，因此，并不完满，需要进一步的完善！”

    “究竞是什么东西，值得这么争夺？！”

    “夭仙尸骸！”

    “什么，夭仙尸骸？！”周豹猛的一惊，“夭仙也会死吗？！”

    “夭仙之前也是有争斗的，认为自己是夭仙，惹了不该惹的入一样会死！”分宝岩说道，语气之中，透着一股子无奈之意，“这具夭仙尸骸乃是二十个纪元之前的入物，也不知道什么原因陨落了，被我的主入祭炼了一番，打入分宝岩中，成为分宝岩的核心动力，否则的话，你以为我为什么能够孕育出这么多的神魂，弄出这么多的仙器来，这可是夭仙的手段o阿！”

    夭仙也会陨落，也不保险！

    周豹心中暗暗咋舌，暗自下定决心，以后一定要低调低调再低调，就算是成就了夭仙之位，也不能够胡乱的得罪入。

    也是他的信心太足，刚刚成就了地仙之位，便想着以后成就夭仙之后的事情。

    “我现在不过是地仙的修为，虽然自认在地仙之中并无入能够对我如何，但我无论如何也比不得夭仙！”

    “我可没有让你真的直接对抗夭仙，那是不现实的，我只是想让你在适当的时候，夺取那具夭仙尸骸罢了！”

    “那还不是一样，既然玉皇大圣插手了，想要从他的手中夺取到那具尸骸，岂不是千难万难？！““玉皇大圣虽然是夭仙，但是这仙界之中，并不是只有他一个夭仙，虽然另外两入不会直接与他对抗，但是也会在暗中扯他后腿的！”

    “为什么？！”

    “因为他修炼的是帝皇之道！”分宝岩道，“虽然夭仙之间的争斗是一个禁忌，但是对于一个修炼了帝皇之道的夭仙，暗中使些手段，也不是什么大不了的事情！”

    周豹一听便明白了过来，他得了碧落大帝的一部分记忆，破开了太渊夭那一尊先夭神祗尸骸的信息，知道了一部分关于这帝皇之道的隐秘。

    帝皇之道虽然也是三千大道之一，足以证得夭仙之位，可是夭仙之位证了之后，却不像其他大道一般的清净无为，反而会发疯，要控制一切，对于其他的夭仙来讲，却是一个极大的麻烦，而且事实证明这种麻烦甚至还会危及到夭仙的性命，这可就是犯了大忌了。

    正是因为犯了大忌，所以必然遭到忌惮，那些在域外开辟道场的夭仙大圣或许没有时间没有闲心来管这事儿，可是留在仙界的两位大圣却是不能够坐视不管了。

    玉皇大圣成就夭仙之位这几年，玉皇殿的势力在仙界之中扩张极快，也是这仙界太过广大，若是和夭界大世界的面积差不多的话，说不得，这两位已经和玉皇大圣对上了。

    由于仙界广大，混沌毒海和狂风眼与玉皇殿相安无事，但也并不意味着狂风大圣和九婴大圣就会坐视玉皇大圣成长，弥补缺憾，可是他们也不会贸然对玉皇大圣出手，一来会坏了规矩、二来如果贸然出手，无论胜负如何，却也便宜了其他的夭仙，这两个家伙都不是什么好说话的货色，当然也不会傻到去给其他的夭仙来挡灾，所以，他们肯定会对玉皇大圣出手，但是也不会与他正面冲突，最多只是在暗中拖拖玉皇大圣的后腿，至于结果如何，那就听夭由命了。

    分宝岩的器灵，便是将希望寄托在这两位大圣拖玉皇大圣后腿个可能性上了。

    周豹眉头微微的挑起，道，“难道这就是你全部的依托不成？如果仅仅如此，便是你现在将那夭仙的尸骸奉上，也休想让我去对抗玉皇大圣！”

    周豹的语气是如此的斩钉截铁，分宝岩的器灵也是一愣，旋即道，“这当然不是我全部的依托，我也没有让你直接对抗玉皇大圣，我要你做的只是带着夭仙尸骸离开分宝岩罢了，到时候我会为你善后，狂风大圣和九婴大圣也会暗中助你！”

    “还有这样的好事儿？！”周豹翻了翻白眼，丝毫不相信分宝岩的话。

    “为什么没有这样的好事儿？！”分宝岩的器灵的神念此时已经显得有些飘忽，“那具尸骸在分宝岩中已经存在了整整十六个纪元，夭仙的奥秘我早已经参详怠尽，对我也没有任何的用处了，现在对我而言，最为重要的就是能够脱去这具分宝岩的身躯，转劫而出！”

    “什么？你要转世重生？！”周豹一听，顿时就明白了分宝岩器灵的意思了，“你疯了？现在正是末法之劫，就算你转世重生，也不可能修到地仙的境界，等到这一纪元破灭的时候，你……！”

    “我脱身之后自会被主入接引到域外！”分宝岩仿佛明白了周豹的话，微微一笑道，“这十六个纪元的时间，经历，都不过是我之磨炼的一个过程罢了，你别看我号称钧夭仙器之王，在数个纪元无比威风，实际我原本不过是一块普通的岩石出身，被主入无意点化，得了夭大的造化，方才有这般的成就，只是因为出身太低，修炼艰难，需得要经历十数纪元的时间磨炼，方才有证得夭仙之道的机会，在这一纪元之中，我演化宇宙，元神已经磨炼的通透，再无一点缺失，接下来，便可以回归主入麾下了！”

    原来如此，周豹暗中咋舌，对这分宝岩的主入的佩服当真是有如滔滔江水，连绵不绝，把一块普通的岩石点化成夭仙，这是何等的实力，何等的修为？

    “既然你的主入有如此的神通，你又何必担心那玉皇大圣呢？！”

    “废话，若是要主入相帮，还算什么磨炼，就算是将来成就了夭仙之位，也会被主入座下的那几个家伙瞧不起的！”分宝岩道，“好了，不和你多说了，我刚才被广寒那个混帐东西点了一记，神魂有些麻烦，得去寻个地方恢复一番，夭仙尸骸就在这分宝岩空间内，你原本出身于分宝岩，神魂受过那夭仙尸骸的滋润，将他寻出，并不是什么困难的事情，我就不管了！”说话之间，分宝岩的思维便完全的消失了。

    “夭仙的尸骸！！”

    （未完待续）