    “请稍等一下！”

    收下了林夜推过去的金魂币，粉发女子礼貌地说了一句，

    然后弯腰从柜台下取出了一摞登记表，从其中拿出了两张，递给了林夜和朱竹清。

    “麻烦两位登记一下信息！”

    粉发女子微微一笑，又递过来两支羽毛笔，礼貌地道。

    拿过了登记表，林夜分了一张给了朱竹清，然后开始看等级表上需要登记的信息。

    在登记表上，其实需要登记的信息也不多，也就姓名、年龄、出生地、武魂和修为这五项。

    林夜拿起了羽毛笔，很快就将表格填写好了。

    “这位先生，这位女士，请问你们需要取一个代号吗？”

    收好了林夜和朱竹清递回的登记表，这名粉发女子又微笑着问道。

    “代号？”

    听到粉发女子的话，林夜微微一愣。

    一旁，朱竹清也是不禁一怔，显然是有些惊讶。

    “还能取代号吗？”

    林夜问道。

    “当然，在我们索托大斗魂场，许多魂师大人因为各种原因不方便透露姓名，都是用的代号，不过如果先生愿意用真名，也是可以的。”

    粉发女子微笑着道。

    “我们当然用代号！”

    听到可以取代号，林夜自然不会愿意透露真实姓名。

    他都已经用面具遮挡了面容，能够隐藏姓名，那自然更好！

    “这位女士呢？”

    得到了林夜的回答，粉发女子有看向了朱竹清。

    “我也是。”

    朱竹清微微点了点头，轻声道。

    “好的，那就请两位魂师大人想一个代号吧，我这就为两位大人登记代号！”

    粉发女子微笑道。

    听到粉发女子的话，林夜不禁陷入了沉思，他该取个什么代号呢？

    林夜第一个想到的就是武魂。

    但是除了九灵仙棠武魂外，他还有轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂，这该怎么办？

    真是苦恼啊！武魂太多了！

    三个武魂……三个武魂……

    在一阵思索后，林夜脑海中突然灵光一闪，

    有了！

    “我的代号就叫无双吧！”

    林夜抬起头看向了粉发女子，说道。

    无双，不仅代表着他的魂环配置独一无二，也代表了他的武魂是超过两个的三个，不是两个。

    这个代号，林夜自认为算是非常适合他的代号了。

    “好的，那这位女士你呢？”

    粉发少女又看向了朱竹清。

    “我就叫灵猫吧。”

    想了半天都没想到合适的，因为林夜取得是两个字的代号，朱竹清干脆就将武魂名字的最后两个作为代号。

    “好的，两位，已经登记好了，这是两位的徽章，两位的徽章现在还是最低级的铁斗魂徽章，每进行一场斗魂获胜，只能够得到十枚金魂币的奖励，不过等两位的徽章升级的话，每一场获胜就可以得到更多的金魂币奖励了，升级的规则是这样的……”

    在给林夜和朱竹清登记好了代号后，粉发女子微笑着将两枚铁质的徽章递给了林夜和朱竹清，然后又给林夜和朱竹清讲了大斗魂场的一些规矩。

    “林夜，竹清，你们都登记好了吗？”

    看到林夜和朱竹清登记完成后，从登记柜台前走了过来，苏樱和谢琳不禁迎了过来。

    “登记是登记好了，但是我是辅助系魂师，如果单人斗魂的话，我一个辅助系魂师该怎么进行斗魂？”

    虽然不是不能进行斗魂，但是林夜知道，自己是特例，对于普通的辅助系魂师该怎么进行斗魂，林夜还是有些疑惑。

    “放心啦！你们的事情，我们可是已经给你们安排好了，谢琳姐和你一样是魂王，而我和竹清一样都是大魂师，所以我们组成双人组合就可以啦！”

    苏樱嘻嘻笑道。

    “双人组合！”

    听到苏樱的话，林夜这就明白了。

    原来魂师之间还可以进行组合，他就说嘛。

    要是只能进行单人斗魂的话，那辅助系和食物系这样的后勤类魂师岂不是就不能进行斗魂了。

    原来还可以进行组合，那就可以了！

    “走，我们一起去登记组合的地方！”

    在谢琳和苏樱的带领下，四人又一起去了登记组合的柜台，进行了组合的登记。

    林夜和谢琳组成了组合，名为魅影无双组合。

    而苏樱和朱竹清则组成了组合，名为樱桃灵猫。

    呃……四人取名的方式很直接，就是把组合中两人的代号拿出来拼一起，就是一个组合的名字了。

    这个……很简单，也很粗暴！

    在组成了组合后，因为林夜和朱竹清都戴了一张面具。

    为了匹配，谢琳和苏樱也一起出去各买了一张面具。

    “谢琳姐，进行斗魂的时候能用武器吗？”

    在前往报名参加斗魂的路上，林夜不禁开口问道。

    “你问这个干嘛？”

    听到林夜的话，谢琳很是奇怪。

    不过谢琳倒是没有想太多，只是以为林夜是想给自己增加一道保险。

    毕竟在永夜城的时候，林夜表现出过远超同等级辅助系魂师的力气，能用武器的话，的确比普通辅助系魂师更加能够保护自己。

    “在官方正规的魂师比赛里，不能用武器，不过在我们斗魂的时候，倒是可以，只要不随便伤人性命就行。”

    谢琳想了想，说道。

    那就好……

    听到谢琳的话，林夜心中不禁点了点头。

    那以后他就可以再换个身份来参加单人斗魂了。

    ……

    在谢琳和苏樱的引导下，报名参加组合斗魂的流程很快就完成了。

    而在报名参加了组合斗魂后，便可以进入等候区等候组合斗魂开始了。

    但是因为林夜和谢琳参加的魂王级别的组合斗魂，而魂王级别的组合斗魂，开始的时间比较晚。

    所以林夜和谢琳是先陪着苏樱和朱竹清去了大魂师级别组合斗魂的等候区进行等候，准备先观看朱竹清和苏樱的组合斗魂。

    进入到了大魂师级别组合斗魂的等候区，一个很是宽阔的房间。

    当林夜四人走进这个房间里，房间里已经坐满了人，都是要参加组合斗魂的魂师，在这里等候休息，准备上场。

    林夜四人的到来，因为都带着面具，引起了许多人的侧目。

    不过很快，所有人便又都收回了目光，

    因为参加斗魂比赛并不是一件轻松的事。

    为了保证能够获得胜利，所有人都在努力地调整着自己的状态。

    所以整个等候休息区，没有一个人说话，显得格外安静。

