    千里之堤毁于蚁穴

    在完美无双的东西，只要有了那么一丝丝破绽，终将会被击破。

    而祖龙的力量，就是这先天剑器表面封印的一丝丝破绽。本来若天帝活着，这个破绽当然不会是破绽，因为祖龙归天帝，不会有人获得祖龙的力量。

    但是当天帝崩，祖龙另行觅主，这完美的、无懈可击的防御，就出现了致命的破绽。

    先天剑器，而且还是大成的先天剑器，远非虞七四道胚胎中的诛仙四剑能媲美。

    即便是只破开一道缝隙，流露出一缕先天剑气，却已经展露出了属于先天神器的锋芒。

    “哈哈哈，哈哈哈。凭此先天剑器，我将打破天地桎梏，重新证就人神大道！长生不死的希望，终于被我等到了。”吕纯阳执着先天剑器仰天长笑，声音里充满了洒脱。

    “恭喜”虞七双手抱拳，龙爪退去，伤痕瞬间愈合。

    “我现在找回了一丝当年的力量”他的眼神中露出一抹战意。

    “你觉得，单凭一缕剑气，就是我的对手了？”虞七似笑非笑：“你还是好好干活吧。”

    “那不是剑气，那是法则！杀之法则！这先天剑器，就是杀戮法则凝结所化，有无穷伟力。即便是只有一缕法则，那也是只有人神才能掌握的力量。甚至于，略高于人神之力！”吕纯阳解释了一声。

    “对我来说，都一样！没有什么区别。”虞七笑了笑，没有理会吕纯阳的辩解：“一场大战就在眼前，你若能挡住群敌，我倒未尝不能给你公平一战的机会。”

    “小瞧我。虽然这个世界，也有一些老家伙，但我现在既然破封了先天剑器，已经不弱于任何人！”吕纯阳看着虞七背影，有些手痒痒。

    虞七走回屋子，继续思忖变法之事，珠儿持着折子来到了身边，添了烛火：“公子，天下首富朱玉龙，乃是八大世家朱家的人，咱们要是拿朱家开刀，会不会有些……？”

    珠儿的声音里有些迟疑。

    这骨头太硬了！

    那可是天下八大世家之一朱家的人，富可敌国，全天下的财富，至少有一成在朱家。

    这可是至少！

    天下九州，一成财物，何等可怕？

    有钱能使鬼推磨，朱家虽然不显山不漏水，但底蕴有多可怕，想想就能知道，就会叫人心头发麻。

    “啃的就是这群世家，三三教配合我的力量，定然叫这群家伙好看！想要变法，就要有绝世武力！武力才是保证变法成功的关键所在。”虞七眼神里露出一抹精光，抬起头看向远方：“来了。”

    终南山下

    一袭白衣背负木剑，静静的站在山道中，慢慢打磨着体内的先天剑器上的封印。

    此时天地八方，一道道气机此起彼伏，就像是一道道明灯，肆无忌惮毫不遮掩的从天地八方围困而来。

    “好多强者，似乎有些托大了！”吕纯阳睁开眼，眼底露出一抹凝重。

    他不得不承认，有些小瞧了对方手段。

    虞七那么轻易的答应为自己破解封印，现在想想就不该这么简单才是。

    “吕纯阳？”山间一袭黑袍的人影自黑夜中走来，站在了吕纯阳十步外，眼神里露出一抹诧异。

    “正是”吕纯阳不动如山，身形挺拔犹若苍柏。

    “阁下来的倒是早，想不到一条祖龙，竟然惊动了阁下这等强者。有了阁下相助，咱们诛杀祖龙，夺得祖龙造化，又多了三成把握！”老道士声音里露出一抹欢喜。

    只是很快，这一抹欢喜就被打断。

    “我并非来谋夺祖龙，而是阻止你们去争夺祖龙的”吕纯阳开口，斗笠人话语顿住，面色僵滞的站在山风中。

    “为什么？老夫不记得你和重阳宫有什么关系”斗笠人不解。

    “以前是没有关系，但现在有关系了。我与重阳宫的主人达成协议，欲要会一会天下群雄。看阁下周身气机如渊似海，体内有一股霸道的烈焰之力升腾，却不知来的是哪一位老祖？”吕纯阳看着斗笠人，面色诧异。

    斗笠人没有回话，只是身形缓缓后退：“你是在找死！而且还是在想方设法的找死。天下群雄皆为祖龙而来，你以为凭你一人之力能挡得住？”

    老道士退出十丈，然后周身红光迸射，只听得一道龙吟声响，背后九条火龙窜了出来。

    火龙！

    九条！

    每一条火龙都呈现红色，只是看起来有些虚幻，周身龙威缭绕，看起来与真龙并无差别。

    最关键的是，每一条火龙上，都流转着真真正正的龙威。

    “上古神器---九龙神火罩。”吕纯阳瞳孔一缩。

    九龙神火罩的大名，他当然听说过，乃是祖巫祝融的两大法宝之一。祝融征战龙族，斩杀真龙为九，取其龙魂，炼制成了九龙神火罩。

    最关键的是，这九龙神火罩上的龙魂，不单单都是真龙，更厉害的是每一条真龙都是火属性的真龙。

    五行属火，这可就相当难得了。

    即便是在遥远的太古，三皇五帝尚未定下天地五德，火属性的真龙也是少有，更何况一出手就是九条？

    这九龙神火罩与朱雀旗，乃是真真正正的无上至宝。

    纵使巅峰时期的吕纯阳前世，遇见了也要慎重以待。不过，这九龙神火罩落在对方手中，却是平白糟蹋了宝物。就连人神之力都不曾修炼出来，如何驾驭得了九龙神火罩？

    “我知道你是谁了，道门十二老祖之一的大乙真人！”吕纯阳看到九龙神火罩，立即反应过来。

    当年道祖西行，进入莽荒之地，入祖巫墓穴，取十二祖巫的宝器，赐予自家门下弟子，相助自家门下弟子执掌人神之力，长生不死。

    九条神龙交织纵横，天地间一片火红，向吕纯阳扑了过来。

    “若在之前，我见了你的九龙神火罩，自然要退避三舍。但是现在，呵呵！”吕纯阳轻轻一笑，周身先天剑气冲霄而起，化作了一道透明光罩，将其给牢牢的罩住。

    下一刻只见那九条真龙的龙魂扑过来，撞击到先天剑气的护罩后，没有任何反应，就像是清风拂面一样。

    “老小子，你唬得住别人却唬不住我，这九龙神火罩内有九条龙魂，但凭借你的本事，能勉强催动一条龙魂也就顶天了，剩余的八条龙魂都是幻象。并且，你就算是操控一条龙魂，那也是马马虎虎，根本就不能入微操控。”

    吕纯阳一根手指伸出，对着那扑来的火龙一点，竟然妙到巅峰的点在了真龙的逆鳞处，然后只见那逆鳞‘砰’的一声，径直爆开，九条真龙化作虚无。

    “大乙真人，我虽然修为与你一般，但我却能操控入微，一份力量发挥出十分。而你，一份力量只能发挥出三分。祖龙虽好，但却不是你们能觊觎的，还是早早退去吧。”吕纯阳慢慢迈步向大乙真人走去。

    “慢来，吕纯阳你也是我道门众人，难道非要和咱们做对不成？山中的那位才是咱们的大敌、对手，你现在走错了方向！”山间影影绰绰之中，又是陆续有七位戴着斗笠的人影陆续走出。

    “莫不是道门的八位真人都来了？”吕纯阳眼神中露出一抹严肃，背后木剑震动轻鸣，山间草木颤抖，叶子不断激烈的摇摆，然后无数叶子飘零而下，随即冲霄而起，散发出惊人的剑气，冲霄而起化作龙卷，围绕于吕纯阳周身。

    “布阵，动手吧。莫要和吕纯阳拖延时间，咱们目的是山中的那位。”大云道人摇了摇头，下一刻九道人影齐齐迈出，化作先天八卦阵，向吕纯阳镇压了下去。

    “想要镇压我？诸位怕是想多了。”吕纯阳周身剑气所化的龙卷附着于树叶之上，此时猛然一抖，犹若是活着的神龙般，向场中九位道人撕咬了过去。

    “八卦，镇封！”

    天空中神龙摇摆，只听得一道嘶吼传来，天地间飞沙走石地动山摇，那神龙与八位道人的先天八卦争斗不落下风。

    “阴阳镜！”其中一位斗笠人忽然出手，却见一面古朴的镜子飞出，对着吕纯阳照了过去。

    “死亡祖巫的先天阴阳镜！”吕纯阳心头一惊，接着体内先天剑器震动，一缕先天剑气迸射，将那照射而来的神光，竟然凭空斩断。

    “不能拖，必须要速战速决。十二真人得了祖巫神器，一不小心就要翻船，可不能大意！”吕纯阳手掌一伸，背后木剑飞出，然后只见其信步闲庭，一步迈出落入了八卦阵内。

    接着就见剑气翻滚，遮蔽了天地间的一切视线，待到尘埃落定，九位道门真人此时灰头土脸的站在那里，身上黑袍已经千疮百孔。

    “诸位，承让了”吕纯阳抱剑一礼。

    “这就是境界的差距吗？”众位道人看着身上的黑袍，面色有些难看。

    “虞七也是你道门之人，几位老祖何故出手？”吕纯阳不解。

    “谁说我们是来杀他的，我们只是来劝他不要胡乱折腾，不要变法，请他回西岐的稷下学宫潜修的！”大云道人慢慢摘下头上斗笠。

