    第582章筹谋3

    我跟着小三姑娘走进厨房翻了翻，只有一小盒不知放了多久的白米被她找到，放在洗手台上。

    我一边翻找，一边问道：“那女主人的家人怎么没来？”

    “啊？情况我不是很了解……就是听她以前说过，好像父母出车祸去世了，亲戚很多都觊觎她的财产，所以很早就不往来了。”小三姑娘解释道。

    我睨了她一眼，她抿着嘴做出一副端庄的模样，可怎么也掩饰不了她眼里艳俗贪婪的神色。

    “谁告诉你打扮得像个女鬼，就能保平安的？”我有些厌恶的皱了皱眉。

    她自觉的往后退了两步，笑道：“我也是从网上找的……”

    “网上的那些吹牛话语你也信？”

    “那……那不是因为我不认识这一类的专业人士嘛！说真的，大师，我们平时真要有什么事情想请法师，根本摸不着门道啊！所以我让齐哥找法师来看看……”

    我们这圈子里大多是熟人生意，也就是熟人介绍熟人、朋友介绍朋友，或者就是小有名气，听说过的人慕名而来。

    很少有哪个傻瓜会拿着根竹竿挑着布幡“铁嘴断天下、相面知祸福”来招摇过市了。

    现在很多人在网上自己“看病”，没病的都觉得自己得了大病一般，风水阴阳也一样，这种玄之又玄、结合了科学哲学和人性心理的东西，必须活学活用、因地制宜，只在网上能看出什么来？

    我收回自己的目光，低着头从冰箱里拿出一包面条，抽了几根慢慢的掰碎到碗里。

    “您这是做什么？”小三姑娘好奇的问。

    “……这面条是荞麦做的，也属于五谷之一，有多少拿多少吧。”我不想看到她那张女鬼脸，头也不抬的敷衍着回答她。

    “哦哦！您真是聪明，那还有什么需要我做的？您看看客厅的供桌摆放有没有问题好吗？”她有些急促的说。

    我回头瞥了一眼墙上的钟，时针分针已经显示了23点整，只有秒针正在快速的从45秒的地方迅速的靠近0那个数字。

    小三姑娘紧张得呼吸都粗重了，我悄悄准备好枷鬼诀的手势，如果有什么意外立刻就念咒枷鬼。

    嗒嗒嗒……嗒！

    子时到。

    23点。

    小三姑娘几乎是捂着嘴巴等候23点到来。

    我静候了一会儿，看到秒针嗒嗒嗒的继续往前走，屋里什么事都没有发生，我也没感觉异常的气场。

    小三姑娘松了口气道：“是我太紧张了吧……这毕竟是封建迷信嘛……哈哈、哈哈……”

    我拍了拍手上的面条沫，淡淡说道：“是啊，没听过疑心生暗鬼吗？没做亏心事、不怕鬼敲门，你怕什么呀？”

    她脸色僵了一下，如果我不是法师的话，她估计要跟我吵架。

    “我……去上个洗手间。”她尴尬的挤出一个难看的笑。

    我将那碗白米、水面条端到门口，因为头七夜不能禁闭大门，所以防盗门和内门一前一后的开着。

    我弯腰放碗的时候，门两边那充电的灯突然闪了一下。

    身后突然传来一阵凉意，我迅速回身，一袭血红色的衣服恍惚在我身后拂过。

    血红。

    不是平时穿的大红色，而是被鲜血染红后凝结成暗红的那种颜色。

    来了吗？

    我周身皮肤被凉意刺得一紧，立刻掐出枷鬼诀，咒语还没念完，门外突然传来一个瓮声瓮气的低语：“小娘娘，手下留情！”

    我心里一惊，谁叫我？！

    我转头看向大门外，浓重的黑暗中浮现出两张青黑色的脸，是一大一小两位鬼差。

    说话的这位鬼差个子比较大，他身旁站着一个小鬼差，看起来就像一个稚龄小童。

    大鬼差赔着笑道：“小娘娘请手下留情，这女人在我们城隍爷面前哭诉喊冤，城隍爷按照阴司律法让她头七回魂断了念想，我等二人负责押解，不知道小娘娘在此，多有冲撞，恕罪恕罪！”

    我眼皮微微一跳，这里的城隍爷可不得了，是全天下独一份的福灵明王，是人间太庙社稷祭祀了几百年的冥府神祇、是典型的生人信仰而封了爵位的神祇，在阴司也是独一位的“老王爷”。

    “二位既然押解她前来，想必不会看着她害命吧？”我开口问道。

    大鬼差笑得憨厚：“当然，如果她害命，我们会立刻拘走她，并且要重刑伺候，写清她的罪孽后发往恶鬼道。”

    我回头看了一眼屋内，那位小三姑娘从洗手间出来，径直走去了书房。

    我退回客厅，低声道：“既然二位在这里看着，我就暂时轻松点了。”

    “呵呵，小娘娘不用担心，交给我们就是，您坐着休息吧，可别动了胎气。”

    我……

    这特么……到底谣言传成什么样了啊！

    我恨得牙痒，顺手捏起茶几上一块巧克力棒，咔嚓一声捏成两截，幻想这是小童子那个到处传谣的小吃货！

    深呼吸一口气，我的目光落在了墙角搭建的供桌上，一张女主人生前的照片被冲洗成黑白色，静静的放在那里，供桌上的香烛也是上电池那种，前面摆了好多碟菜。

    荤素都有，但是一看就知道是叫的外卖。

    我看了看那些菜，有蒸带鱼、锅包肉、葱花卷……摆得还挺好看，居然还有凉菜，那碗里装的是酱牛肉吧？

    酱……牛肉？！

    我愣了一下，火气直冒，总有人傻傻的自以为是，不懂就去上网查，还查得一知半解，看到一点儿有用的东西就奉为真理，细节却全不在意！

    贡品确实是荤素搭配、丰盛为佳，可也有忌讳啊！

    牛肉马肉是禁忌啊！

    傻了吗不是？！难道不知道阴帅中有牛头马面？

    我立刻转身想叫那位小三姑娘来撤了这个菜——毕竟是她摆的。

    刚一转身，我就看到那血衣女主人背影消失在书房的门板上，她进去了？！

    与此同时，书房里传来摔碎物品的声音，爆发了激烈的争吵——

    “你够了！别以为我不知道你做的事！”

