    

    刘勇虽然好了，但是水彦却并没有怎么样，心情照样低落无比。

    五阶创世神和六阶创世神，虽然只有一字相差，实际上无论是实力还是地位都是天差地别的。

    五阶创世神何止数十亿?大夏国一抓就是一大把，虽然分散在大夏国直辖的八百星域之中并不是随处可见，但也是非常之多的了。

    六阶创世神就不一样了，大夏国之中数量更是不过万的，绝大多数都是担任五大学院的院长，或是担任星域之主。

    祖星星长也是六阶创世神，创世大陆之中的高官也是这个实力。

    但大夏国这么多的六阶创世神合拢在一起也不超过一万之数，分散在属于大夏国的八百星域之中，一个星域也就那么几个人。

    堪称是封疆大吏了，每一位星域之主除了学院方面的事情管不到之外，剩下的几乎全是由其说了算，俨然就是一方霸主。

    三千星域虽然各有划分，但是实质上这么多星域之中彼此之间也都有着联系，也都会有其余国家的人居住在其中，就像也会有大夏人居住在其他国家的星域之中一般。

    但是，创世大陆之中，却是泾渭分明，任何人都不能踏入到对方的国家之中，不然就视作为开战。

    除了创世大陆之外，各国的祖星也都是这样的。

    除了这两个地方之外，那些星域之中，杂交混居的不少。

    不然的话，全国通天榜也不会有着三千万出头的人数，却是因为不少的大夏国人在其他的星域之中生活，但是，五大学院是并不在那些地方的，不过还是有着其他的大学在，所以教育资源方面什么的也就要落后一些。

    “水彦?”叶轩眉头一挑，发现水彦还是那样一副死样子，喊了对方一声。

    “嗯?”水彦疑惑的抬头望向叶轩，有些迷茫。

    “我说的话，你都没有听进去吗?”叶轩轻声问道。

    水彦先是点了点头，随后又摇摇头，道:“你说那些话，我都明白，只是心有不甘罢，从小到大都是被寄予厚望的天才，直到经历了星域竞赛，才发现放眼这个世界，自己也不过尔尔罢了。

    道理谁都明白，谁也不是傻子，但是真要是自己遇到了，那就是另外一个事情了。

    俗话说的好，站着说话不腰疼，你能心态好只是因为你没遇到罢了，不然的话，说不定你的心态还不如我呢。

    当然，这番话水彦也并没有说出来，因为他知道叶轩是在安慰他，他要是真的说了出来，那是真的伤感情的。

    有些话有些事，想可以，但真的说或是做，那就完全不一样了。

    正所谓论事不论心，论心世上无圣人。

    “懂了，那你自己多想想，希望能再度看到以往的那个孤傲的水彦!”叶轩笑了，笑的很开心，水彦这么说，就代表了对方并不是真的陷入了自卑绝望的泥潭之中，只是因为一时的落差太大走不出来罢了。

    这种状态，过些时间就好了。

    “那是当然!”水彦也笑了，同样笑的很开心。

    做人，最重要的就是接受自己的平庸，不过你不能真的甘心平庸。

    前者是认清自己，后者是要你在认清自己之后，奋发向前，争取脱离平庸。

    他们虽然号称创世神，可终归还是人类本身，所谓的创世神只不过是一群拥有了特殊力量的人类罢了，就像修炼成仙的仙人一般。

    只能说，他们不是普通的人类，毕竟拥有了无穷无尽的寿命以及能够毁天灭地的恐怖力量

    三个人又坐在了一起好好的聊了一会后，最终，叶轩给他们两个人每个人留下了十万神源，虽然两个人坚决不要，坚持自己奋斗，但是对于叶轩来说，也不过是沧海一粟罢了。

    中途，三人甚至差点爆发了一场大战，那栋别墅瞬间便被水彦和刘勇的气势给碾压没了。幸好，叶轩修为远胜他们二人，直接一个眼神，大道一出，二人直接就跪了，嗯，不是真的意义上的跪，是直接就败了。

    这一点，也让他们感受到了什么叫通天榜总榜第十的实力。

    只是一点点的大道显化，水彦和刘勇就直接被镇压了。

    随后，叶轩动用时间神通，将那栋别墅复原，又留下了神源后，消失不见。

    对于他来说，这二十万神源是算不了什么的，但是对于刘勇和水彦来说，就是完完全全的一笔天文数字，这相当于一个星域第一的一周的资源了。

    神国虽然需要很多的知识以及想法来构造，来引导，但是实际上最最最重要的东西就是神源!

    神源才是一切的根本，也是壮大神国最重要的材料。

    正所谓巧妇难为无米之炊，而神源就是创世神的米!是不可或缺的存在!

    叶轩之所以帮助他们二人也很简单，完完全全是看在情面上，既然当初刘勇给他结了个善缘，他也不介意在对方危难之际搭把手，说不定日后也会有一个意想不到的收获。

    当然，就算是没有，也无所谓，因为他本来就没打算是让他们二人回报自己的。

    若是这两个人真的都能够达到自己的上限，作为朋友，他无疑也是会很开心的。

    不过这种直接给予神源的做法，也并不是太好，升米恩，斗米仇的事情他自然是知道的，所以，这也是他打算最后给他们一次神源的情况。

    江南大学。

    “好家伙，不愧是我认识的那个叶轩，服了!”

    姚海一边躺着，一边搂着一位美女，由衷的赞叹了一声。

    以他如今的排名实力地位，想要找个女朋友什么的，那简直不要太简单了，招招手就是，刚好，他又是个没有脱离低级趣味的人。

    哦，不，这是高级趣味。

    显然，他也是看到了那条论坛的，不然也不可能突然这么说一句。

    “叶轩?你认识他么?”身旁的那名女创世神惊讶的说道。

    她是二阶的创世神，是江南大学大二的学姐，蹉跎一年，也没能从二阶提到三阶。这不，就来傍姚海了，毕竟越强的人资源越多，说不定也能分她一些。

