    “额……，应该是这样吧。”

    “不过，我也不是特别确定，毕竟，这种感应方式也是第一次出现。”

    看着第二化身震惊的表情，南天一剑自顾自的解释着，他还没有意识到这种能力的强大性质。

    南天一剑自顾自的说着，而他身边的第二化身，却早已经紧紧的皱起了眉头。

    “五院弟子对愿力充满敌意，那种敌意一直都在。”

    “可是，不远处却有几道敌意突然消失了，我怀疑他们，就是老大在寻找的东西。”

    南天一剑抿着嘴唇，向上看了一眼陆沉：“这种感应敌意的作用，也是到刚刚突然出现的，我不太确这种用法的准确性，所以我得去找一些老大，不管如何都让他提前有些准备。”

    “嗯……”

    第二化身抿着嘴唇，随即又长呼一口气：“这样吧，冲虚弟子这里还是由我守着，你赶快把这件事情告诉本体，我觉得这可能就是一个突破口。”

    “好！”南天一剑也不犹豫，直接就驾驭飞剑冲了上去。

    等到南天一剑远离之后，第二化身才缓缓地坐了下来。

    下方的战斗，已经步入到中期，看上去五五开的局势，可是，他却隐隐出现了一种心悸感觉，总感觉会有不好的事情发生在下面的战场上。

    “难道是那些人，就隐藏在修士人群中？”

    第二化身低声呢喃了一句，随后便将神识释放了出去，朝着南天一剑刚刚提及的地方释放了出去。

    与此同时。

    南天一剑也赶到陆沉的身边，他迅速压缩传音，将与第二化身所过的事情，对陆沉重新又说了一遍。

    “竟然有这种事情？”

    陆沉表现得，也是十分惊讶。

    不过，他也明白出现越发诡异的情况，更加有可能是他寻找的那种结果。

    “小军子……”

    陆沉轻喝一声，迅速掐动手决，同时冲着雷电巨人喊道：“东方，五百丈，全力释放火力压制！”

    “明白！”

    “天雷法眼！惊雷决！”

    军老爷没有丝毫犹豫，直接开启了陆沉所指的方向，释放出了浓厚天劫阴云。

    同一时刻。

    军老爷更是操控术法，在天劫阴云中心，直接召唤出了一只巨大的法眼。

    这才是天雷法眼的完整状态。

    三息之后。

    劫云中开始疯狂落下雷电，并且，在那些雷电的正中心，正有着一只巨大眼球缓缓睁开。

    “小陆儿，我这边准备好了！”

    军老爷冲着陆沉长喝一声，随即便将手中，天道长枪射向那巨大眼球。

    “那就开始吧！”陆沉回应了一句，随即体内气势全面爆发。

    他眉心两道法眼相继出现，一只横向拓展，一只竖向拉伸，两道法眼出现的瞬间，便迅速融合叠加在一起，看上去就好像一个更强大的法眼。

    “小剑子，你帮我们随时感应位置。”

    陆沉冲着南天一剑点了点头，随后，便是直接闭合双眸，只使用融合之后的法眼，与外放的强大神识来锁定整个空间的信息。

    “老大，我明白的。”    看着陆沉与军老爷的动静，南天一剑轻喝一声，瞬间摆出起手式，开始感应感应人群中的意念。

    东方，五百丈之外，这里聚集着近万人。

    这里的人，看上去在向宋平等人冲击，不过，细细感应后却能发现，他们并没有加入到战场，只是在一定的范围内行动，就好像是在有意在守护什么东西一样。

    “基本上可以确定了。”

    第二化身，呢喃一声。

    随后，便是操控天空阵法，有意向着那个方向拓展，准备配合陆沉一会儿进行火力覆盖。

    与此同时，天空之中的巨大眼球，也已经全部睁开，一杆巨大的雷电长枪正从其中缓缓的探出。

    这是军老爷，全力释放的天雷法眼。

    虽然没军无敌在兽王府时，所释放的天雷法眼震撼人心，但是，有天道长枪作为加持，那杆从眼球中探出来的长枪，也已经颇具沉丹境的威势了。

    “老大……，左移三十丈。”

    南天一剑迅速开口，同时一道剑指向前，便操控一柄飞剑射了出去：“那里有人在迅速逃离，境界实力与化身老二相差不多。”

    南天一剑现在只有调息境界。

    可是，操控飞剑来引路，并不会耗费太多的愿力能量。

    看到飞剑射出，军老爷便直接开启天雷法眼。

    一瞬间，那漫天神雷之中，一杆巨大长枪直接从眼球中射出，仅仅是一息时间，这杆长枪便已经轰击在了飞剑落点之处。

    雷电长枪轰然爆炸。

    落点之处向外五丈，焦褐丛生，雷电遍地，完全是变成了一副人间炼狱。

    “啊……”

    突然，落点之处传来了一声惨叫，陆沉、军老爷同时皱眉，那里果然是有人隐匿存在。

    “既然如此，那就来吧！”

    陆沉再度调整神识，准备要精准锁定，而一旁的军老爷，则准备要开启火力覆盖，帮助陆沉去封锁敌人的逃脱空间。

    天空之中，天雷阴云之中的眼球，再次爆裂睁开。

    这一次，眼球之中出现了，密密麻麻的雷电长枪。

    这便是天雷法眼的后续轰击。

    虽然没有第一枪的攻击猛烈，但是胜在范围广数量多，而且这才是天雷法眼的主要攻击方式，刚才那第一枪，只是在锁定镇压敌人。

    言语间，军老爷已经操控漫天长枪落下。

    有第一枪的位置锁定，那漫天落下的长枪，还有那漫天神雷，从天劫阴云中落向地面时，都会直接锁定地面之上的的落点。

    随着一根根长枪的落下，随着一根根神雷的轰击。

    落点之上的惨叫声，更加的猛烈。

    似乎是再也坚持不下去了，那落下之上藏匿的修士，暴喝一声直接就要逃离。

    “老大……，右移三十，下移四十。”

    “明白，已经锁定了！”

    南天一剑迅速射出飞剑，去为陆沉引导方向，而这边，陆沉在听到声音的一瞬间，就已经利用法眼锁定的那名修士。

    “呵啊……，斩天一剑！”

    陆沉锁定那名修士的同时，毫不犹豫就使用除了斩天一剑。

    毕竟，此刻他还无法确定，那是一名首席弟子，还是一名书院长老，因此，他也只能使用最强的一招进行压制。

    军老爷这边，接近百枚雷电长枪，与数千道黑色雷电同时落下，一瞬间，便堵死那修士的逃离路线。

    雷电轰鸣声中，陆沉操控剑芒狠狠劈下，搭配着漫天雷电，直接将那逃离修士斩杀。

    “这么容易就斩杀了？”

    陆沉与军老爷同时皱眉，虽然他们的组合攻击很强，可是，不管是对于首席弟子，还是书院长老来说，他们绝对不会被直接斩杀了。

    “不应该出现这种局面。”陆沉紧皱着眉头，直接释放触手，将那被斩杀的修士拉到了身边。

    很快，陆沉便看到那修士的尸体，只是一眼，陆沉便知道自己被骗了。

    “小军子，是傀儡分身。”

    陆沉有些气愤，掌心喷出一道火焰，直接将那傀儡焚烧个干净。

    “傀儡？”

    军老爷从雷电巨人体内出现，看着那被火焰焚烧的傀儡，他眉头皱得更紧。

    “这不是奉天府的傀儡术，倒像是西山鹿岭的符箓傀儡，虽然是傀儡躯体，却能瞒过神识扫描。”

    “可是，西山那些病娇货色，怎么可能将手臂伸展到江海域，而且还是军家的下属宗门？”

    军老爷有些迷惑，他看向南天一剑：“小剑子，尝试锁定一下气息，我应该能直接攻击本体。”

    “好！”

    南天一剑点了点头，随后便再次闭合双眸，开始感应起了场上的能量变化。

    ……

    一处隐秘裂缝之中，刚才操控符篆傀儡的修士，身体颤抖的退了回来。

    如果陆沉能注意到这里，便能认出此人，就是他们之前闯山门时，对冲虚弟子下杀手的雷暴。

    “周凡师兄，我们现在该怎么办啊。”

    雷暴满头大汗，冲着裂缝深处的周凡说道：“冲虚书院，不知道从哪请来沉丹高手，师兄你现在没办法出手，靠我们这几个人，也根本没有办法反抗啊。”

    “怕什么！”

    “冲虚书院能请来什么沉丹高手，不就是那个他们那个废物院主？”

    周凡不屑的冷哼一声，继续盘坐修炼：“再有一日，我就能领悟这本秘术，到时候杀一个沉丹境修士，还不是像屠鸡杀狗一般？”

    “是是是……，倒是后周凡师兄必然能屠鸡杀狗，可是，现在我们该怎么办啊。”

    雷暴还是有些担心，他谄媚的走向周凡：“刚才我出去的时候，看到哪些冲虚弟子了，周凡师兄，你猜我看到了什么？”

    “什么？”周凡依旧没睁眼。

    雷暴抿了抿嘴唇，继续开口说道：“周凡师兄，哪些冲虚弟子，应该是找到了天大机缘，竟然全部都突破到了降气境。”

    “全部都是降气境？”

    周凡第一次有些动容了，但是，很快也就平静下来。

    “不过是初入降气境而已，远古秘境中的资源极其庞大，我们几个很快都能突破沉丹境，他们能够做到这一步也是很容易的。”

    “只可惜，他们整个书院加起来不过四百人，就算全部进入降气境，那也不足为虑。”

    周凡冷哼一声，便继续开始修炼起来。

