    完成了一连串打击的格里菲斯退了两步，摇晃了一下跪倒在地。使用刚刚获得的力量对他的身体造成了很大的消耗。

    “格里菲斯，”索尼娅急忙跑上扶住跪倒在地的见习骑士，手忙脚乱地拿出治疗的药水喂他喝下。

    腰间的重伤让格里菲斯痛得说不出话来。刚才的反击全凭晋阶后能力的驱动。换作普通人遭到这一击之后无疑是要丧失战斗力的。

    “他没有走远，”嘉拉迪雅守护在两人身边，“受了这样的四连击，这个血族竟然还能施展非凡能力？！多么惊人的恢复力。他想必已经触摸到了序列6的门槛。”

    火热的治疗药水灌入格里菲斯的口中，稍微压下钻心的痛苦。虽然他还站不起来，但是腰间的伤势正在魔药的作用下迅速止血、收口。

    “你们先走，我……来拖住他，”格里菲斯过了一会才能重新开口说话，“血族虽然稀少，但是我在东方见过，刚才的打击足以重创他们。我能察觉到安瑟姆男爵疯狂的气息在附近徘徊，他异变了。在失去一些正统能力的同时，他可能获得了更加难以预料的生命力。”

    “别想这个，”嘉拉迪雅一口否决了见习骑士的建议，“你们实力差距太大，没有我的掩护就算是拖延时间也拖不了多久。刚才的能力你短时间也无法施展第二次。我们只能一起解决他，或者拖延，只要教授们赶到我们就赢了。”

    “但是不能等他来攻击我们，”索尼娅思考了一下说道，“格里菲斯伤的很重，要是他像刚才这样再来一次偷袭，我们承受不住的。”

    “你说的对。那就由我们发起进攻，我的灵感应该可以找到他的踪迹，”嘉拉迪雅说道，“安静下来，我要进行聆听，侦察他的气息。”

    “等等，这里是呓语森林，你的灵感说不定会让你找到更加不好的东西，”索尼娅抓过一把小刀，向前走了几步，转身对嘉拉迪雅说道，“呓语森林的危险来自于精神污染，这也是这里的生物变得混乱而疯狂的原因。我有更便捷安全的办法，哎好疼~”

    金发女孩一边说，一边用小刀划过自己的手心，晶莹的血珠随着刀刃滚落下来。

    “索尼娅，你在做什么？”格里菲斯吃了一惊。在这片森林里，鲜血的气味会让索尼娅成为捕猎的目标。

    嘉拉迪雅摇摇头，替索尼娅回答道：

    “呓语森林的污染强化了安瑟姆男爵的生命，但是也侵蚀着他的神志。

    “血族是冷静、狡诈的捕猎者，但是污染在强化他生命力的同时，原始的嗜血本能也会超越理性。索尼娅正在用自己的血引诱他从黑暗中现身，做好准备！”

    一团黑色的狂风从森林的深处冲出，夹杂着疯狂的呼喊声。

    “血！啊，纯净的少女的血！”

    “滴哪了？滴哪里了！快让我舔一口！”

    格里菲斯甚至不用集中精神都能看到狂风中涌动着混乱的灵能波纹，这头血族显然已经在狂躁错乱的边缘。

    嘉拉迪雅锁定狂风的轨迹开始吟唱，银色的光芒聚集到她的箭矢上，形成夺目的光芒。

    “黑暗生物，我为你祈求星光女神的祝福！”

    纯洁的银光绽放开来。森林中的黑暗就像是潮水般纷纷败退。

    格里菲斯双持武器冲上前去。银光在他之前命中了狂风，将它击散成一团破碎的黑雾。

    “哇——啊！你说这玩意是祝福？！”

    安瑟姆男爵惨叫一声摔倒在地。但是他立刻跳了起来，全然不顾银光正在撕裂自己的身体，手舞足蹈地向着索尼娅扑来，完全忘记了闪避和防御。

    精灵的利箭接连射中，每一次都能将他击退一两步。

    果然错乱了……格里菲斯挣扎起身，向着豪猪一样满身羽箭的男爵脚边砸下一瓶次级迟缓药剂。随着一团黄色的烟雾腾起，血族男爵的狂突变得像是慢动作一样滑稽。

    格里菲斯举起剑斧，像是剁肉排一样朝着血族劈去。这一次入手的感觉依旧干涩，但并不像之前那样有种砍柴劈土的感觉，显然血族男爵已经被鲜血吸引，以本尊直接出现在战斗中。

    做诱饵的索尼娅也是被血族男爵的猪突给吓着了，但是在魔药和嘉拉迪雅连续不断的击退作用下，安瑟姆男爵的移动速度几乎被降到了极限，眼看就要被杀死在突击中。

    但是，随着腐臭的血液不断飞溅而出，格里菲斯发现男爵充斥了混乱和狂躁的眼睛竟然出现了一丝清明。

    “格里菲斯，闪开！”嘉拉迪雅只来得及喊出一声。

    生命力跌落到一定程度的安瑟姆男爵就像是突然摆脱了疯狂一样，在瞬间收住冲刺的脚步，抬手一档击打在格里菲斯的手腕上。一阵巨大的力量从手腕上传来，伴随着骨裂的声音。格里菲斯右手的长剑当即飞了出去，稍后剧烈的疼痛也从手腕传来。

    好大的力量，仅仅是这样随手的一击就打碎了我的骨头！格里菲斯来不及吃惊，顺势将左手的斧头向血族劈去。

    淡淡的金色光芒聚集在斧刃上，将神圣的力量化作更加锋利的锋芒。

    斧刃削过血族的肩膀，当即带出一片腐臭的体液，夹杂着一阵噼噼啪啪的炸裂声。

    “不赖啊！”安瑟姆男爵闪向一边，竟然有闲暇微微点头评论，用迷人的声音说道，“精灵的祝福和你的力量对我有着极大的克制，但是，今天我却得感谢你，虽然你们带着满满的恶意。”

    安瑟姆男爵在大量失血和圣光的灼烧中恢复了冷静：“虽然不是我的本意，但是我要先吸光这个男人的血，然后再回来享用正餐！”

    嘉拉迪雅丢开长弓，抽出腰间的银色长刀如同旋风般出现在血族的背后，向着这位腐化男爵的后颈劈去：“格里菲斯，快躲开！”

    “无用哒！”安瑟姆男爵用手指指向见习骑士，“让你见识一下，黑夜血裔的力量。随我化作狂风吧！

    “血咒·血蝠风暴！”

    一团黑色的蝙蝠就从安瑟姆男爵的身体中炸裂开来，卷起措手不及的格里菲斯向着黑暗的深处窜去。

    嘉拉迪雅闪电般的切割击碎十几只蝙蝠。但是无法阻挡格里菲斯被其余的蝙蝠卷起，消失在无尽的黑暗之中。

    ……

    “呕~”

    格里菲斯用力支撑着自己，头晕眼花地从地上爬起来。全身的骨头都在颤抖，手指和脚趾几乎失去了感觉，嘴里满是苦涩的味道，胃里翻江倒海，真要把胃酸也吐出来。

    刚刚还和自己进行战斗的血族男爵已经消失不见，四周依然是浓稠的黑暗，寂静中混杂着让人心悸的呓语声。

    头晕，头好晕……呓语声比之前更近了，就连视野都开始变得趋向于黄褐色。

    格里菲斯勉强记得自己被男爵身体中涌出的蝙蝠卷起，向着森林的深处飞行了好一阵。现在，他的剑斧都已经遗失，随身的仅剩两把匕首。

    格里菲斯拔出匕首握在手中，一边摸索着随身的小包。

    装药剂的几个小包由于捆扎严实都还在身边。但是干粮、水壶都不知道掉落到什么地方去了。

    这下糟糕了，也不知道被带到了什么地方……

    “呵呵，这种感觉真是难得~”安瑟姆男爵的声音从一边传来。

    格里菲斯急忙循声望去，只见血族的男爵正破破烂烂地躺在不远处的大树下。他失去了左边的胳膊，肚子上还被开了一个大洞。

    “你知道吗？”血族男爵惨淡地说道，“在这个林子里呆久了，我本来已经无法启动大部分血族的魔咒。挨了你们几下，咳咳……流了点血之后，我的脑子竟然变得和以前一样好使了，有些力量也恢复了。”

    说完这话的血族男爵站了起来，向着格里菲斯步步靠近：“我得补充点养分，嗯，开胃菜，然后就去享用那两个少女。你觉得我是先吸了她们的血再享用她们，还是先享用……哇~说起来有点下流，但是我*&$%了！”

    格里菲斯飞快地取出一瓶次级治疗魔药灌入嘴中，想要治疗折断的手臂。但是火热的灼烧感之后，他并没有感觉到希望中的治疗效果。

    “哈哈！浪费了吧，人类！”安瑟姆男爵大笑道，“魔药的力量是有极限的！”

    同类魔药效果的冷却时间内再次服用是无效的。

    糟了！格里菲斯腰间的伤势尚未痊愈，右手的手腕也折断了。他挥舞着左手的匕首，奋力向血族男爵刺去。

    未等匕首刺中安瑟姆男爵，一道血色的光芒就从格里菲斯的左手手腕间闪光。他的手腕连着匕首一起飞了出去，鲜血甚至都来不及喷洒出去。

    “呜！”格里菲斯被疼得闷哼着连退两步。哪怕在东方战场上他都没有遇到过被切断手腕的状况。

    他突然听到了一声沉闷的巨响，好像有什么东西被撕碎了。剧痛从胸口传来，几乎让格里菲斯失去意识。

    男爵的右手打穿了他的胸膛，从后背穿出。

    “无用无用无用无用无用无用无用无用无用！”安瑟姆男爵时而清醒，时而癫狂，开始神神叨叨地念叨着。

