    “见过前辈！”

    被人点破身份，姜辰先是愣了愣，旋即还礼道。

    他的伪装并没怎么高明，也就只能骗骗李显这些凡人，而在高手的眼中，到处都是破绽，根本就瞒不了多久，被人看破也是正常。

    周围的人见此，皆是眉头一挑，面带深意的看了姜辰一眼。

    特别是李显，面色要多古怪就有多古怪，若非场合不对，他都要指着姜辰大声的抱怨起来。

    那道人张了张嘴，想要说些什么，可就在这时，就听哗啦一声，河面突然炸开，大片的水花溅起，一头十余丈大小的蚬龙从水下冲出，悬浮在半空之中，探头朝众人吼道：

    “斩我？”

    “谁敢斩我？”

    “本神镇守子曲河数十载，保佑两岸数地风调雨顺，有大功德，谁敢斩我，不怕遭了天谴吗？”

    蚬龙的声音很大，震得众人耳朵生疼，可众人却不在意这些，而是面色古怪的看着他。

    这蚬龙也是个不要脸的，不然何以说出这种话来，还有大功德，真要有大功德，能让两岸数地三月无雨，逼得百姓献上童男童女？

    “子曲河神，速速让开，我紫虚宫的地界，还容不得你嚣张。”那道人上前，朝蚬龙呵斥道。

    “我当是谁，原来是紫虚宫的丁北真人，若是平时，真人的面子我一定会卖，但今日不行，那对童男童女对我来说太过重要，就是紫虚宫的长老来了，我也不让。”

    说话间，那蚬龙长吟一声，周身龙气迸发，与周围水气融合。瞬间，万里子曲河震动，无边无际的水气升腾而起，化成大雾连成一片，将此地笼罩。

    蚬龙显然认出了道人的身份，乃是紫虚宫的四品真人丁北，实力远在他之上，可就是如此，他依旧不退，甚至不惜动用子曲河的水脉之力，也要把人留下。

    “你这孽障，好歹也是真龙之子，要什么宝物没有，何必贪恋这一对阴阳童子？”

    在水脉之力的加持下，蚬龙的实力骤然提升至一种极为恐怖的境地，就是丁北身为四品的雷劫真人，也是感到一股强大的压力。

    “丁北，你休要骗我，什么阴阳童子，我不信你看不出来，那俩孩童乃是千年难得一见的纯阳之体与纯阴之体。”

    “若是吞噬了他二人的本源，我非但能晋升至归一境，更是能纯化血脉，蜕去蚬龙之躯，修成真龙。”

    “到时，我就能前往东海龙宫，得到龙族的重点培养，要比待在这子曲河里，舒服了不知多少倍。”

    “事关未来道途，这两个孩童我是一定要弄到手的，哪怕为此得罪紫虚宫，我也在所不惜。”

    “丁北，交出那两个孩子，我放你们离开，不然的话，子曲河就是你们的葬身之地。”

    蚬龙像是疯了一般，宁愿得罪紫虚宫，也要夺回孩子。事实上，蚬龙没疯，相反，他此刻极为的冷静，做出了最正确的选择。

    紫虚宫确实很可怕，哪怕是以蚬龙的身份，得罪了紫虚宫，不死也要脱层皮。但是，这一切的前提，都是他没有蜕变成真龙。

    若他成功夺回那俩孩子，将其本源吞噬，那么蚬龙便能纯化血脉，蜕变成真龙。

    到时，就算以紫虚宫之强，也是奈何不得他。龙族能坐视蛟龙被杀，却不会坐视真龙被杀，无论付出何种代价，都会救下。

    蚬龙现在就是在进行一场豪赌，赌赢了，天下之大，任他逍遥。赌输了，他也不会死，最多也就是被紫虚宫教训一顿。

    至于子曲河河神之位，无论此事结果如何，蚬龙都不能继续留在子曲河了。紫虚宫是不会让一个吃人的妖怪，待在自己的眼皮子底下的。

    拼一把，就能改变自己的命运。不拼一把，只能黯然离开子曲河。结果早已注定，如何选，那还用说？

    蚬龙自然选择拼一把，搏一个大好前程。

    轰隆隆！

    雾气在翻滚，如同巨浪一般，浩荡出恐怖的力量，给置身于其中的众人带来了极大的压力，修为弱的，已经渐渐喘不过气来。

    “蚬龙，你莫要自误，我紫虚宫之强远超你的想象，真龙也不是没有杀过，你现在收手还来得及，不然的话，就是你远在东海的父亲亲自赶来，也救不了你。”

    丝丝缕缕的紫气，从丁北真人的身上弥漫开来，好似紫色的云霞，将众人与雾气隔绝开来，抵消了那自空气中传来的压力。

    “哼！”

    蚬龙不屑的冷哼了一声，显然是没把丁北真人的话放在心上。只听他冷冷的说道：“既然你们找死，那我就成全你……”

    蚬龙的话还未说完，沉默多时的姜辰，突然动了，以一种超越声音的速度，朝蚬龙扑了过去。

    轰……

    巨大的音爆声响起，掀起一阵狂风，差点把姜辰身边的侍卫掀飞。

    “孽畜，受死！”

    只是瞬息，姜辰的身影就出现在了蚬龙的面前，朝着他的脑袋狠狠的轰出了一拳。

    “找死！”

    看着突然出现在自己面前的姜辰，蚬龙的嘴角勾起一抹冷笑，就要动用水脉之力将他禁锢。可是下一刻，他便愣在了原地。

    姜辰的双眼之中，金银两色的漩涡浮现，快速的转动着，释放出强大的压力，向里面的天龙之气压去。

    嗷～～

    天龙之气在嘶吼，发出一道道威严的龙吟声，从姜辰的眼中传出，落入蚬龙的耳中。

    连真龙都无法抵挡天龙之威，更别说蚬龙这样的亚龙种了，听到龙吟声的瞬间，蚬龙就感一股超乎想象的威严袭来，直接失去了意识。

    借助水脉之力，蚬龙虽是获得了比肩四品强者的力量，可他的本质，依旧与姜辰一般，只是六品而已。既如此，他如何会是姜辰的对手？

    轰！

    姜辰这一拳轰来，结结实实的轰在了蚬龙的头上，浑厚的法力混合着先天神火爆发，先是将他的龙角击碎，继而侵入他的识海，欲要抹杀他的灵魂。

    嗡嗡嗡……

    就是这时，异变徒生！

