

    苏青挑了挑眉，侧首看了一眼萧季冰。

    女子的笑容，邪魅中带着猫戏老鼠般的戏谑。

    “看来，我们的运气果然不是盖的哟，居然还真是被我们给堵到了！”

    萧季冰听明白了，然后他有些不可置信地看着前方的那道正很用力也很努力蹬着自行车而来的黑瘦男人。

    “是他？”

    “没错！”

    黑色的悍马车一边继续向前行驶，一边渐渐地放缓了车速。

    苏青把手机扔给了萧季冰。

    “给雷子打个电话，告诉他们一声。”

    “哦！”

    萧季冰忙应了一声，拿起手机，有点傻。

    开屏是需要密码的。

    “密码是XXXXXX！”

    苏青的声音响起的非常及时。

    萧季冰正准备输入密码的手指一僵。

    XXXXXX……

    这组数字，他很熟悉。

    他记得，这组数字是那个人的生日了。

    可是，可是……

    他抬头，不可置信地看向苏青。

    苏青没有看他，面上也没有任何异样。

    只是淡淡地催促了一句。

    “快打！”

    “哦！”萧季冰忙答应一声，然后便手忙脚乱地按开手机屏幕，拔打了雷动的手机。

    王富贵倒是并没有注意到这一切。

    他依就是很卖力地骑着自己的车。

    而兴庆小区里，雷动与马维忠两个人已经刚刚找到了第一家装修的人家，正准备上楼去看看呢。

    而这个时候，雷动的手机却响了。

    雷动脚步未停，直接走进了单元门，同时也接起了手机。

    “头儿！”

    手机那边响起来的却是萧季冰的声音。

    “雷动，我和头儿现在在兴庆小区后面的这条路上，我们看到王富贵了，他在这里！”

    “妈的。”雷动停下脚步，骂了一句。

    接着，他听到了车轮摩擦地面的声音，然后又是车门开关的声音。

    “我和马维忠马上赶到！”

    雷动说着，挂断手机，掉头就往外跑。

    “雷哥，怎么了？”

    马维忠忙问。

    “那个王八蛋从小区后门跑了！”

    雷动恨恨地道。

    他怎么就把这个小区还有一个后门的事儿给忘了呢。

    而此时此刻的苏青已经站在马路中间。

    这条路比较偏，而且现在又不是早晚高峰的时间段，所以现在这路上倒是没有什么车和行人。

    红衣艳丽的女子，一边捏了捏手腕，一边解开了袖口的扣子。

    然后漫不经心地将袖子卷起。

    那动作看似随意，可是待卷到三折后，衣袖便正好刚过手肘的位置。

    萧季冰看着看着，面色就变了。

    而这个时候，王富贵也看到了苏青。

    昨天晚上，虽然天黑，可是他用手电筒，专门往苏青和金铃两个人的脸上晃过，所以……

    对于这两张脸，他还是记忆犹新的。

    特别是这张艳如桃李的脸。

    这么美的女人，他还是第一次见呢。

    只觉得比天天上电视，广告的那些女明星还要更美。

    但是。

    他也更清楚这个女人的身份。

    她是警察。

    心里就是一紧。

    警察都是练过的。

    再看看一边的黑色悍马车。

    王富贵吞了吞口水。

    直接将心一横。

    两个车轮子，他就算是蹬死自己，也跑不过人家悍马啊。

