
　　“吾等一族世代守卫暗月遗迹，但却从来没有深入过，只待‘凤凰’的到来。”

　　夏弥走在正前方，带着佐助鸣人摸索的前进。

　　洞穴内部并不是一片黑暗，在山壁之上装有一看就具备远古气息的烛灯。

　　烛灯发着幽暗的光芒，幽暗的光通往洞穴的深处，犹如指引地狱之路的幽影。

　　“暗月之地……到底意味着什么？”一边走着，佐助突然开口道

　　“为什么奥丁，蓝染惣右介，‘友哈巴赫’全都盯上了这个地方？你们古奚兰一族在历史之中究竟代表着什么？”

　　“……”夏弥停了一下，但只不过两秒钟后便继续前行23sk.Com

　　“历史太过遥远，古奚兰的使命是什么，又为什么会被灭亡，又为什么会留下我们这一脉早已经随着千万年的时光腐朽的无影无踪。”

　　“守卫暗月遗迹已经成为了吾等的惯性，铭刻在血液，基因之中的历史使命。除了这如同诅咒一般的守护，唯一传下来的便是这一则预言。”

　　“拥有火焰果实之力的人会将我们从这一职责之中解救出去，所以，就如同预言所说的那样，你来了。”

　　“烧烧果实吗？”佐助心中一动，他对烧烧果实的来历其实早就好奇了。

　　根据他的了解，烧烧果实是前任七武海成员艾斯的能力，同时他也是最后一位d之一族，最后一位灵王的候补。

　　在灵王宫的那段时间，他曾询问过v有关艾斯的事情，但v对于烧烧果实的来历也不甚了解。

　　只知道烧烧果实与灵王之力都是被蓝染惣右介搞出来的东西，并且烧烧果实的火焰之力传承是对灵王本身完好无损重要的保证。

　　只不过后来艾斯惨死在蓝染惣右介手中，后来灵王也支撑不住，如果不是迪奥恰好将自己的替身升华为了超越天堂，从而具备了些许灵王特性，恐怕世界已经毁灭了。

　　而现在，这一原因终于要揭晓了吗？

　　蓝染惣右介是古奚兰的最后一任国王，而烧烧果实也与古奚兰的宝藏息息相关，那么灵王之力……

　　灵王之力难道也和古奚兰有关吗？

　　灵王之力，其本质绝对不在使徒之力之下，甚至，比起当初的智慧使徒提亚马特，灵王之力拥有着更强的本质。

　　“关于烧烧果实，你知道什么？”

　　他期待着的看着夏弥

　　夏弥想了想，然后轻声说道“在古奚兰的传说中，有十二位伟大的先贤，历代只有国王才能得到他们的教诲。”

　　“这十二位先贤，每个人都掌握着一种象征的力量，其中有着驾驭任何生物的自然之力，有着看透人心的心灵之力，有着坚不可摧的防御之力，有着操控金属的杀伐之力……”

　　“而其中，最显著的便是一位操控火焰的先贤，听说他虽然总体上不是最强的，但比他更强更睿智的两位都很少露面，所以火焰之力是最能代表十二位先贤，最能代表古奚兰的一种力量。”

　　“……”佐助微微恍然，以蓝染惣右介的身份，说这烧烧果实就是那操控火焰之人的力量传承也不是不可能的。

　　“夏弥，你在干什么？！”

　　而就在他们思考的时候，前方突然传来了一声爆喝！

　　“芬里尔？！”

　　三人面色一变，因为他们听出了这句话的声音主人正是之前的芬里尔！

　　“我就知道你会带他们来遗迹，你个叛徒！”

　　芬里尔一双金色的眸子盯着三人，冷声说道“你们看到了吧？夏弥背叛暗月，企图染指祖先的宝藏，一定要阻止他！”

　　正准备动手的鸣人面色一变，因为芬里尔话音落下之后，从他的身后便已经又来了十一人。

　　十二天使！

　　他们竟然全都来了！

　　“背叛的是你们，你们这群奥丁的走狗。”

　　夏弥冷冷的看着这十二个曾经的同事说道

　　“哼，懒得跟你废话，先把你们拿下！”

　　其中一位男性天使冷哼道

　　十二位天使，虽然没有带其他的损种天使，但单凭他们十二个真正的天使，却拥有着远超之前那一次围攻的力量！

　　“风王之瞳！”

　　夏弥猛然娇喝一声，只见狂风从他的身上爆发而出，狂风在山洞之中肆虐，顿时地动山摇，连内部的幽光都开始忽明忽暗。

　　“你，你疯了！”

　　芬里尔做出了震惊的表情，随后不可思议的事情发生了。

　　只见从山壁之中渗出了柔和的白光，白光逐渐变得炽亮，趁着这个时候夏弥打开了一道密道，一下子就拉着鸣人与佐助跑了进去。

　　等到白光消失，洞穴内又只剩下了芬里尔等天使。

　　芬里尔脸色铁青“这条路可不是那么好走的，你就带着他们死在里面吧。”

　　“他们进入了‘那一位’的禁地。”芬里尔身后的一位有着纯白之翼的天使说道

　　“……终于进去了……”过了一会儿，芬里尔的脸色恢复如常，甚至还带有些许的深邃。

　　“就让他们帮我们打开宝藏吧，顺带还能消耗了‘那一位’的力量。”

　　………………

　　“这是暗月遗迹中的禁地，我父亲叮嘱过我，不到最后的时刻绝对不能进入，因为这条路在过去被称之为朝圣之路。”

　　“朝圣之路？”鸣人拍了拍心脏，他也没想到自己会突然间被带到另外一个不知名的地方。

　　本来他都做好了殊死一拼的准备了！

　　“既然是朝圣之路，难道还能有什么危险不成？”

　　“当然有危险，因为若要面见神圣，就必须脱离肉体的桎梏。”

　　“……”佐助眉头一皱“难道还要自杀不成？”

　　“不知道，反正历史之中进入其中的，还没有一个能出来呢。”

　　夏弥深吸一口气“刚才那种情况我也没有办法，只有这里能暂时躲一躲他们了。真是没想到，他们居然连在暗月遗迹都敢撒野，看来奥丁对他们的腐化太深了。”

　　“继续前进吧。”

　　佐助突然一动，因为他感觉到在进入这密道之后，那之前感受到的宇智波的气息一下子活跃了起来！

　　“朝圣之路……就让我看一看什么是圣吧。”

　　三人深吸一口气，然后便不约而同的向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 