    第33章顶级妆造宰明城

    姜妤眯着眼睛，将祁洵上下打量一番。

    一米七几的身高，中等身材，不算胖，也不算瘦，有一点点小肚腩。

    带着一副黑色墨镜，排除装酷的话，就应该是防紫外线的。

    年纪大概三十几岁的样子，很沉稳。

    他的面容和蔼，时刻带着温暖的笑容。

    靠近的时候，给了她一种面前的人是邻居大叔的错觉。

    如果手里拎着菜的话，就更像了。

    “姜姐，怎么不上车啊？”

    姜妤扬扬眉，一脸认真地说道，“太贵了，怕认错了车尴尬。”

    祁洵被她的大实话给逗乐了，“没认错，放心坐。”

    说着，走到车门前，帮姜妤打开车门。

    姜妤倒也不客气，顺势坐进车里。

    祁洵在杯架处，拿了一瓶饮料递给姜妤，“最近天热，喝点水解解渴。”

    随后，他关上了车门，走到另一边，重新坐上驾驶位，系好安全带。

    殷亚萍三人见姜妤坐上了车，也赶紧打开车门，坐了上去。

    祁洵通过后视镜看到了她们上车，客气的询问道，“姜姐，这几个是？”

    姜妤一脸不在意的说道，“哦，她们是蹭化妆师的。”

    殷亚萍本来是想自我介绍的，听见姜妤的话后，笑得有些尴尬。

    但她又没办法反驳，谁让姜妤说的是事实呢。

    殷亚萍只能在心里默默的给自己打气，“加油鸭，殷亚萍！总有一天，你也会有专属化妆师的！”

    姜妤拧开饮料瓶，送到嘴边喝了一口，“嗯，味道还不错。”

    甜的刚刚好，不会给人一种腻得慌的感觉。

    姜妤喝好饮料，偏头注视着祁洵，在思考着什么。

    祁洵被她盯得有些脸红，说话都变得开始结巴起来，“姜姐，我……我脸上是有……什么东西吗？”

    姜妤摇摇头，“没有，我只是在想事情。”

    “你应该就是老钱安排给我的，金牌经纪人祁洵吧？”

    姜妤将目光移开，祁洵松了口气，“对，是我。”

    “既然是经纪人，那为什么会来干司机的活？”

    祁洵发动车子，边开边回，“司机生病请假了，别人我又不放心，所以.....”

    姜妤点点头，“原来是这样，麻烦你了。”

    祁洵有些受宠若惊，连忙道，“不麻烦，不麻烦！”

    但半天都没有得到回应。

    祁洵不解地看向后视镜。

    原来，姜妤在说话的同时，调整了座位，此刻已经睡着了。

    见此，祁洵立马放缓了车速。

    祁洵的眼里有些心疼，虽然粉丝都喜欢叫她姜姐，但她其实只是一个刚成年的小姑娘啊！

    这些日子，姜妤肯定是很辛苦的在练习，所以才会刚上车没多久就睡着了。

    姜妤要是知道他的内心想法，肯定会笑出声，“你想多了，我只是单纯的好睡罢了。”

    熬夜练习？不存在的。

    在最开始两天的时候，确实有那么一点点的忙碌，毕竟要完成编曲编舞。（这里的忙碌是指上午10起，晚上6点睡）

    搞定编曲编舞后，姜妤彻底化身为咸鱼，每天连练习室都懒得去。

    ……

    祁洵的开车技术很好，姜妤一直睡到蓝天传媒公司楼下才醒来。

    旋转门外，站着几个人，不是踮脚，一副翘首以盼的模样。

    姜妤揉着眼睛，奇怪的问询道，“这是在等人？”

    祁洵张了张嘴，本想解释，但门口等待的工作人员们，速度比他快上一筹。

    工作人员们在看清殷亚萍，张雅雯，祝晓梅三人后，便围了上来，一人拉着一个，往公司里面走去。

    殷亚萍颇为惊慌地看向姜妤。

    这是要干嘛呀？绑架？

    看着也不像啊。

    祁洵知道自己必须说点什么，所以赶忙解释道。

    “他们是化妆师助理，准备将您的队友们带去化妆室。”

    姜妤没忍住，脸上浮现出明显的笑容，“还挺雷厉风行的。”

    殷亚萍听见祁洵的解释，长松了口气，停止了挣扎，顺从的被工作人员拖着走。

    远远看去，就仿佛是一条不想努力了的咸鱼。

    祁洵也是一脸的忍俊不禁，“主要是时间有点紧，姜姐，我们也快些吧。”

    姜妤点点头，跟着祁洵走进电梯，目标明确，就是顶层的总裁办公室。

    钱多多特意安排的，说是顶楼的采光好一些。

    祁洵一直想不明白，妆造和采光有什么关系。

    不过，想不明白也正常，不然他就是老板了。

    老板的思维逻辑，总归是会与众不同些。

    姜妤则是猜到了一点钱多多为什么会这么安排。

    不用多说，肯定是紧张了，毕竟是首次公演。

    为了防止化妆师出错，放在眼皮子底下盯着，能够放心一些。

    电梯在顶楼停下，电梯门刚打开，姜妤就看见了钱多多那张紧张感满满的脸庞。

    姜妤笑着打趣说道，“老钱，你这心理素质不行啊，我都还没紧张，你怎么先开始紧张起来了？”

    钱多多听到她这话，没好气的白了她一眼，“闭嘴，废话真多！”

    姜妤笑得开怀，“哈哈哈哈，某些人看起来真像是恼羞成怒了！”

    ……

    蓝天传媒顶楼总裁办公室里。

    中央位置，被工作人员临时收拾了一番，如今，看上去还真像是那么一回事。

    化妆师的工作台，巨大的化妆镜，移动推车，各种化妆设备一应俱全。

    化妆师是一名男性，打扮的有些女性化，兰花指翘着，姜妤总感觉他下一秒就会唱几句戏。

    头发是往后梳的，上面肉眼可言的都是发蜡，在灯光的照耀下，油光锃亮的。

    上身是碎花衬衫加红色蝴蝶领结。

    下身是碎花短裤就渔网袜加低筒靴。

    远看像花枝招展的花蝴蝶，近看让人不禁疑惑现在究竟是个什么季节。

    姜妤在内心惊叹道，“原来这就是时尚吗？”

    真是百闻不如一见，确实挺有冲击力的，嗯，视觉冲击。

    钱多多为姜妤简单介绍了一番化妆师。

    妆造师名叫宰明城，是国内，以及国际上，都颇为出名的顶尖妆造师。

    钱多多花了大价钱，才请到宰明城为姜妤进行公演妆造。

    ……

    (本章完)

