    “老婆，你觉得这个问题该怎么解决?”看完了手中的调查报告，贾老板有些头疼的看着自己的老婆问道。

    “你是董事长，你问我干什么？”朱秋水翻了个白眼道。

    “可是这次的事情是你负责调查的，对这些事情了解的最清楚，你总该有一些想法吧！”贾老板道。

    “我正是因为了解最清楚，所以才想不出任何办法！”朱秋水露出浓浓的苦笑道。

    “首先是这些老黄牛们自身的问题，那些升不上去的老黄牛，多半是自己有了自己的毛病。要么性格比较孤僻，无法和同事们友好的相处。”

    “要么就是缺乏领导能力，让他们试着担任了领导岗位，却反而产生了糟糕的结果，所以让他们基层工作，这对我们来说最有利的选择！”

    “但另一方面，这些老黄牛因为常年在基层，心里面积蓄了很多的愤怒和不满，可他们手中又掌握了至关重要的技术，还有各种经验，非常容易被其他人企业挖走。”

    “而这些老黄牛一旦被挖走，我们可能需要付出10倍乃至数百倍的代价，填补这一个人离开产生的损失！”

    “这是两个互相矛盾的，你要是让这些老黄牛升职，他们会坏事。你要是不让他们升职，你就留不住他了。”

    “还有任人唯亲，只用那些擅长阿谀奉承和溜须拍马的人的问题。这是非常难以杜绝的，首先领导是人，你想让他像圣人一样清心寡欲，唯才是举，那是一件很困难的时候。就算制度再严密，只要升职是由领导来决定的，那领导就一定会提拔和自己亲密，同时用的顺手的人。”

    “就算咱们可以杜绝贿赂和利益交换的问题，但你无法杜绝领导们，在没有利益输送的情况下，选那些自己喜欢的人升职。”

    “况且对于一个领导来说，肯定是要使用自己的心腹来控制公司的部门的，否则整个公司都无法正常运转了，这也是一个至关重要的问题。”

    “还有吗？”贾老板琢磨了一下，然后继续问道。

    “有，还有一个最重要的问题！”朱秋水点点头。

    “什么问题？”

    “很简单，就是官位不够！”朱秋水揉了揉自己的太阳穴“根据调查，目前我们大千总共8万多名员工，领导岗位有2432个，平均下来相当于32个人里面有一个领导职位。”

    “可是有功劳，功劳大到了应该当领导的人，加在一起却足足有16，000多年。这些人几乎都是从94年以前就跟着咱们大千干的，哪怕是按照资历来累积，那也累积出足够当领导的功勋了，但领导岗位就这么2432，所以无论如何，咱们都无法满足所有有功之人的要求的。”

    “那要是增加领导岗位呢？”贾老板嘀咕了一声。

    “这就更完蛋了！”朱秋水怂了怂肩膀道“如果让这16，000多人都当领导，那就相当于每5个人里面就有一个是领导，那还做什么工作，咱们尽养领导了！”

    “隔着8万人里面，按顺序排的话，交2400个功勋最高的人当领导，应该就能够让他们服众了吧！”贾老板道。

    “这倒是，但是可能吗？”朱秋水像看白痴一样的看着贾老板“不说你怎么弄出这么个排行出来，就算你真的弄出来了，这排名前2400的人里面，恐怕有一半都是没有领导才能的家伙，他们上去，只会坏事！”

    “喵了个咪的！”贾老板听得把手中的调查报告一丢，这事情太难办了，就连贾老板也无计可施了。

    要知道，我们贾老板可是汇集了未来20年所有商业智慧的穿越者，可是当他回忆未来的那些大企业的故事，看看他们如何面对这个问题的时候，却发现，他们除了弄了个996让人记忆深刻之外，似乎也没有什么有价值的东西了。

    “我记得，后来国内的大企业，尤其是网络企业，几乎都会有员工等级制度！”不过贾老板在仔细回忆之后，还是想起了一些有用的东西的。

    比如华威，腾讯，阿里这样的企业，他们未来为了应对公司内部的员工待遇问题，也整了不少手段的方法出来，最后一致的结果，就是员工的等级制度。

    这些企业的员工们除了各自的职位之外，还有一个职级体系。

    比如华威，他们的职级从13级开始，据说以本科学历进入华威公司的，就是13级。而其中根据对其能力考核的结果，又将他们分为13A，13B，13C三种，其中13A工资是7500元，13B工资是6500元，13工资是5500元。

    博士进入公司是14级，之后在公司内部积累功绩和资历，缓缓提升等级。

    据说截止2018年为止，华威目前最高的等级为22级，只有两个人有这个级别。

    一般来说，员工进入华威之后，只能够用时间和功劳慢慢磨，但如果有从其他公司挖来的重量级，那么有可能直接跳到17 18级左右。

    腾讯的职级制度就比较复杂一些。

    腾讯首先将所有的员工，按照岗位又划分为四大通道，内部也叫“族”，比如：

    产品/项目通道，简称P族

    技术通道，简称T族

    市场通道，简称M族

    职能通道，简称S族

    每个族分为6个等级，以T族为例，分别为：T1：助理工程师，T2：工程师，T3：高级工程师，T4：专家工程师，T5：科学家，T6：首席科学家。

    同时每一级之间又分为3个子级，比如T1分为T1-1，T1-2，T1-3，就和华威的A，B，C差不多。

    至于阿里的体系，贾老板前世接触不多，了解的也不多，所以不太清楚，不过应该是差不多的东西。

    事实上，未来全世界的大型企业，陆陆续续的都会采用同样的职级体系来给员工规划晋升通道。

    “这刀有点像打怪升级呀，公司就是地图，员工们要各种打怪来提升等级，等级高了，工资收入自然也就高了！”贾老板想起了这些事情，忍不住呵呵一笑道。

