    一辆轮子就有一米多高的重型装甲车，碾过了一具恶魔士兵的尸体。

    它车体上面的炮塔斜着指向了前方，瞄准了一栋已经千疮百孔的房屋。

    几乎没有任何犹豫，这门50毫米口径的机炮就开始了怒吼，密密麻麻的曳光弹，在空气中留下了一行行耀眼的光束。

    就好像是一门激光炮一样，这门50毫米口径的速射炮打出的弹药撞击到了那栋建筑物的墙壁上，打出了一阵白色的烟雾。

    与此同时，数不清的巨大弹壳，叮叮当当的弹射出来，掉落在了一旁的地面上。

    这些弹壳在松软的泥土中到处翻滚，有些落在了地上的恶魔士兵尸体边，有些滚得更远一些，一直碰到重甲掷弹兵钢铁的靴子才停下来。

    站在那里的掷弹兵端着望远镜，仔细的观察着那个已经没有多少动静的小村庄。

    那边驻守的恶魔军团从早晨一直抵抗到了中午，打到现在也没有崩溃或者投降的意思。

    “有点儿意思。”越是向前推进，进攻的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵主力越是能够感受到，对面恶魔抵抗的决心。

    对方给进攻的爱兰希尔帝国制造了许多麻烦，自然越是靠近威特浩兰斯，爱兰希尔地面部队越是能够感受到压力。

    那真是穷图末路挣扎的悲壮！找到什么武器都要使用一下的疯狂！不惜生命也要死战到底的绝望！

    一些许久不在正面战场上出现过的恶魔武器，也开始渐渐出现在了恶魔守军的阵地上。

    比如说，恶魔把剩余的恶魔飞弹分散布置，用冷枪冷炮的方式攻击爱兰希尔帝国的前线部队，给前线部队造成了一点点麻烦。

    但是因为生产恶魔飞弹的工厂已经被摧毁，所以这些库存的数量不足以支撑恶魔部队大规模使用这种武器，因此也只是无关大局的小事件罢了。

    不过对方越是如此，爱兰希尔帝国的士兵们就越是知道，他们胜利在望了！

    哪怕从地图上直观的判断，他们距离威特浩兰斯也只有几十公里的距离了，他们的大炮，似乎都已经快要可以对准那座罪恶之城了。

    “继续开火……目标还没有完全沉默！”无线电里，观察组的声音传来。

    那辆体积巨大的装甲车的炮塔上，冒着热气的50毫米长管速射炮再一次喷射出了炽烈的火舌。

    “突突突突！”一连串的机炮轰鸣，在对面的建筑物上又带起了一片白色的烟尘。

    碎石飞溅，整个建筑物靠向爱兰希尔帝国部队的这边轰然倒塌，整栋建筑物的顶盖也不堪重负随之坍塌，碎石与瓦片四处飞溅。

    一架无人机在战场上空徘徊，看着恶魔守军被淹没在倒塌建筑物弥散出来的飞尘之中。

    那些蜷缩在一起，拿着古老的长剑等武器的恶魔士兵，就好像一群待宰的羔羊一样，只能用他们的生命，拖延一些细微的时间。

    “对方还在那里！等烟雾散去，继续攻击……我会实时传输攻击评估结果。”耳机里面，观察组的声音继续传来。

    放下了手里的望远镜，站在装甲车旁边的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵看着前方那已经浓烟四起的恶魔守军驻守的村庄，也不知道是个什么表情。

    只要攻占这个村庄，就可以在这里建立前进阵地，让布尔克兰要塞那些大口径重炮，瞄准威特浩兰斯。

    “嗖！”一支修长的羽箭划破风声钉在了那架一支徘徊在战场上空的无人机机身上。

    巨大的力量带着无人机竟然都升高了几分，然后这架结构被破坏的观察型无人机，就打着转儿的，好像一片落叶一般坠向了地面。

    “观测机被击中了！观测机被击中了！”观察组操控无人机的驾驶员惋惜郁闷的声音，在耳机里响了起来。

    装甲车北面面的高坡上，一声突兀的枪响在空气中回荡。那是狙击手的大口径狙击步枪开火了。

    “命中目标！坐标7-9的那个房子的二楼，弓箭手！已经被击毙了！”把眼睛从瞄准器的目镜上挪开，狙击手冷酷的按着通话器，向整个进攻小组汇报道：“没有发现其他射手，攻击扇面暂时安全！”

    听到了狙击手的汇报，一直站在重型装甲车旁边，观察着整个村落的重甲掷弹兵举起了自己的右手，向前猛的劈下。

    他身后一直弯腰待命的重甲掷弹兵们，如同复活了的猛虎一样，快速向前奔跑了起来。

    “进攻！进攻！”端着10毫米口径的突击步枪，最先向前的士官大声的给自己身后的士兵们打气。

    这些年轻的士兵们快步冲过了斜坡，越过了长满了绿叶的灌木丛，跑过了空荡荡的，满是炮弹弹坑，还有恶魔尸体的平地。

    “嗖！”又是一枚羽箭迎面飞来，没入了一名奔跑着向前的重甲子弹兵脚边的泥土。因为力量的关系，羽箭的末端竟然没有马上静止，而是微微的震动了好久。

    “弓箭手！弓箭手！谁能找到他！我看不见他！”一边奔跑，组织进攻的爱兰希尔重甲掷弹兵的军官一边在无线电里大声的喊道。

    “一点钟位置！一点钟位置！夏尔的右手边！夏尔右边的那个废墟附近！”另一个冲锋的士兵一边奔跑，一边汇报着位置。

    “压制！压制！”军官的命令急促的传来。

    那辆一直镇守在身后的重型步兵战车上，炮塔吱的一声对准了废墟的方向。

    下一秒钟，50毫米口径机炮那高亢的连射声又一次响了起来：“突突突突！”

    曳光弹在那片碎石瓦砾上溅起了一片白烟，已经坍塌的墙壁崩碎成了无数细小的石块。仅剩的半截柱子也在炮弹的切割下断裂倒塌。

    而进攻的重甲掷弹兵部队，已经冲到了靠近村落的废墟边上。他们端起了自己的自动武器，对准了怀疑敌人藏身的位置，扣下了自己的扳机。

    “突突突突！”密集的枪声响了起来，整个村庄里一片嘈杂，到处都是手榴弹爆炸的声音，还有恶魔痛苦的呻吟与呼喊。

