    宾馆顶楼。

    夜色下，林安手握钥匙久久不能释怀。

    一旁的高天不敢打扰，只得默默的站在原地，耐心等待。

    心头思索，疑惑不安。

    两个系统之争吗？

    还是自己听错了...

    如果按楚安的推测，拯救者系统相当于外挂，按理说是不可能主动将自己暴露出来。

    甚至在楚大校的推测中，自己身上的系统，一直在默默的帮助自己掩饰踪迹。

    给予丰厚奖励的同时，也在有意的压制他的实力。

    为的，就是不被系统察觉出异常。

    就如同被末日系统惩罚的黄少华。

    被末日系统检测到的下场就是抹杀。

    从灵魂深处灼烧的白火，赤裸裸的彰显着，末日系统对破坏规则者的残酷。

    黄少华不过是“卡在”禁词边缘就差点死掉，更别提真的暴露出来了。

    是发生了未知的变故还是什么？

    如果自己没听错的话，拯救者系统宁愿强行和系统对抗也要伪装成全球公告...

    为了什么？

    抬高自己的声望？奠定自己全球第一的身份？

    种种可能萦绕在心头，却没有任何证据能指向正确的答案。

    信息太少，无从下手。

    林安第一次怀念楚安在身旁的时候。

    如果楚大校在这，以他的推理能力，多少能帮自己分担一部分问题...

    林安不由得苦笑一声，不再多想，心神转而投入到光屏之内。

    这种等级的隐秘不是靠猜能猜出来的，还不如实打实的走好每一步。

    光屏上，一把钥匙、一双靴子、一副鳞甲、一颗细长的铁钉和一本技能书缓缓漂浮旋转。

    至于【跃尸者之脚筋】这种制作材料则被林安丢入了戒指，懒得查看。

    除了钥匙是所谓的“系统”奖励的，其他都来自【高钉者】爆出。

    两件蓝色装备，一件白色装备，外加一本技能书。

    不可谓不丰厚，不愧是消耗了一颗融合之心的产物。

    “灵魂之匙（A级，来自全球首位二阶觉醒者奖励）”

    “灵魂之匙：使用后可短暂开启三阶基因锁之一（力量之锁、速度之锁、意志之锁、生命之锁）”

    “注意，越阶解开基因锁后，使用结束后，一定概率造成基因崩溃，请谨慎使用。”

    “备注：来自规则的钥匙，可以强行突破基因极限。突破后在正式开启基因锁时，可减免25%变异风险。”

    透明水晶打造的钥匙只有手指大小，内部扭曲如基因结构一般的絮状物缓缓旋转。

    竟然是强制解开基因锁的道具？

    林安心头一震，半晌说不出话来。

    这把钥匙，可以让自己提前感受三阶的力量吗？！

    三阶的可怕程度远不是提升一个等阶那么简单。

    如果说一二阶觉醒者的实力与常规武器画上等号，了不起媲美低端型号的战术导弹。

    那么三阶，与之对等的至少是战略级武器。

    单人屠城，对抗万人大军不过是轻而易举。

    人海战术将在三阶面前彻底失效。

    基因锁共有五把，正常三阶觉醒者打开任意一把就足够可怕。

    以开启速度之锁为例。

    在没开启速度之锁前，敏捷属性再高也无法突破音速屏障，甚至无论如何都无法提高敏捷属性了。

    可只要开启速度之锁的三阶觉醒者，最低速度都可以轻易突破1马赫（每小时1225.08公里）。

    若是佼佼者，拥有关于速度的天赋或者装备，突破5马赫也并非难事。

    而步枪子弹最快的出膛速度也不过1到2马赫。

    这就意味着解开速度之锁的三阶觉醒者，甚至能在子弹出膛的一瞬间跟着子弹跑！

    至于超音速巡航导弹。

    在觉醒者远超一切机械造物的灵活性下，基本上没有什么导弹能够击中他。

    尤其是在末日后，电子仪器大部分都失灵，缺乏跟踪制导手段。

    夸张点来说，就算将核弹在三阶觉醒者的头顶引爆，只要不是在爆炸中心，此类觉醒者都有很大几率直接跑出核爆范围。

    这也就是为什么，林安一直笃定三阶才算真正的强者，拥有自保之力。

    一名强大的三阶觉醒者，光靠冲刺时带来的音爆效果就能成片的杀死弱者。

    所谓人海战术，无非就是多跑几圈的事。

    回顾了一遍前世对三阶记忆后，林安心头振奋无比。

    面对接下来的尸潮进攻，自己守住的把握凭空提高了一倍还多。

    系统明确说了不会安排三阶进攻，到时候万一有被攻破的危险，大不了直接开启基因锁。

    短暂爆发的三阶力量，再弱也不是二阶所能抗衡的！

    至于负面作用，林安到没有太过在意。

    什么事都有代价，况且提前开锁对自己以后正式解开基因锁还有不小的帮助。

    高天见林安脸上喜色洋溢，不由得松了口气。

    他见林安半天不说话，还以为出了什么事。

    只是。

    刚才高空中的异状让他到现在都心有余悸，而且明明林队是全球第一位二阶，系统怎么又诡异的“否认”掉了？

    难不成系统在打压林队？

    诡异的，他心中不由得升起这种想法，以至于自己都觉得匪夷所思。

    眼下。

    林安正在查看装备，一时间他也不敢多问。

    “虚空之足（蓝色装备、足具）”

    “装备属性：敏捷+2、移动速度提高20%、弹跳高度提高50%、变向效率提高30%。”

    “装备特效：踏空，发动踏空技能后，你可以消耗精神力在空中自由变向。持续消耗精神力，可短暂御空。”

    “装备说明：来自高钉者的天赋，一次都没用过。”

    ？？？

    林安一时间没太看懂装备说明，过了一会才有些好笑的看着脚下怪物的尸体。

    一次都没用过...

    结合装备的御空特效，他大概想到了这只怪物恐怕也能短暂飞行。

    只可惜在孵化出来的一瞬间，连动都没动一下便被自己轰爆了头颅...

    原本林安还觉得这个怪物怎么这么好杀，好歹也是融合出来的变异体，感觉没什么厉害的。

    直到现在，他才知道原因在哪。

    感情这怪物还没来得及发动技能，腿都没动一下就死了。

    若是怪物会说话，临死前恐怕会大喊一声：偷袭！不讲武德！

    高钉者明显属于敏捷侧的变异体，配上御空属性...

    若不是自己第一时间秒杀了它，估计有得头疼了。

    一个在空中高速移动，时不时口吐刺钉的怪物，和战斗机没什么区别了。

    不过死都死了，林安有些期待御空的特性。

    毫不犹豫，换上虚空之足后，薄薄如蝉翼一般虚无的装备如同隐形了一般穿在脚上。

    速度明显快了不少，甚至感觉自身都没了重量一般。

    林安无视身前的高空，一步踏出。

    身后，高天见状一愣，差点没叫出声。

    林队要跳楼？虽然这个高度摔不死，但林安的样子像极了没看路一般。

    “踏空！”

    还未等他想说些什么，只见林安刚刚掉下半空的身影突然如同踩着空气一般来回闪动。

    短短一秒不到的时间，便冲上了百米高空。

    脚下，高天呆傻的看着悬浮在半空的男人。

    林安身后，被挡住的月光猩红。

    他步伐缓慢，如同踩着登神之阶自夜空中走来。

