
        两个门上，一个写着希望，一个则是什么都没写。

    而突然出现这两个门，明显就是让他们选择其中一个进入。

    但看着门上的两个字，希望，怎么看怎么觉得不对劲。

    按照正常人的选择，绝对不会选希望这个门的，但万一设置这个考验的人正是利用他们这个心里怎么办？这样正好陷入了死循环。

    在一些人犹豫的时候，林龙等剑宗之人直接选择好，走进他们所选择的门内。

    而其他人也最终都选择了一个，不选没有办法，这竟然还有时间限制。

    要是不选择，这个门会消失，虽然也是光板提醒，但万一是真的怎么办？

    这让噬血军团里的学员心里都是异常的气氛，觉得做出这种考验的人，心里绝对是一个变态。

    “哈哈哈，你看看你看看，不是我说你变态吧！哈哈哈。”在屋里的柳木拍腿大笑道。

    可面对柳木的笑声，牧思并没有理会，而是紧紧的注视着屏幕，看着所有人接下来的路程。

    “快了，所有选择希望的人，就要碰到他们第一个关卡了。”牧思说道。

    柳木几人也都认真的注视着，在看到之前，他们也不知道牧思到底布置了什么。

    “切，又是选择题，你能不能弄点别的，他们是噬血军团好不好，来点血性对战啥的。”

    当看到屏幕里竟然出现一个女人还有一个老太太的时候，柳木就知道牧思所设置的绝对不是什么激烈的战斗，而是最无聊的问答题。

    “你们后面肯定有不少打斗的地方，在前面为何好要设置？”牧思说道。

    所有选择希望这道门的，都碰到了这一个女人还有老太太，而她们所问的，也都是一个问题。

    “当你的至亲，还有你的挚友同时遇难，但你只能救出一个，你会如何选择？”

    一个让人很难回答的题目，是一个人都不想面对这种情况，也不想去回答这种题。

    但现在他们所面临的，就是在十秒中回答出这个题的答案，否则就要面临淘汰。

    萧辰也是选择希望中的一员，当初没有想太多，可没想到会遇到这种问题。

    “最后三秒钟。”

    那位老太太提醒道，可面对老太太的提醒，萧辰依旧无动于衷，一直在紧皱着眉头，像是思考着问题。

    三

    二

    一

    时间到！

    最终十秒过去，萧辰没有回答这个问题，而在老太太宣布完之后，萧辰依旧没有任何的反应。

    “真是个变态。”柳木翘着二郎腿，看着牧思所设置的问题。

    这种问题让人如何作答，换做是他，他也无法给出任何答案。

    更别说要在十秒里回复，不回复就要淘汰。

    在这种前提下，柳木可以想像这些学员当时心里是有多大的压力。

    “其实牧思这个问题可以看出很多问题，我想那些在十秒中之内给出答案的，都是不合格的吧？”吴晓问向牧思。

    “我们在战场上，最痛恨的是什么？不是敌人的阴险，而是来自我们身边人的背叛。”牧思没有正面回答吴晓的问题。

    但牧思所说的，都得到了其他人的认可，他们如今坐上镇国大将军的位置，经历可是不少了。

    出了他们强大的实力外，有的就是无比丰富的战争经验。

    他们在白虎之城出声，可以说自打出生以来，他们就已经处于不断地争斗之中。

    这种来自朋友的背叛也是有的，他们没有一人不希望，这种现象不要出现在他们的军队当中。

    “而我所设置的这个问题，虽然无法确定什么，但至少那些回答了的人，无法进入我的军队。”牧思淡淡的说道。

    “当然他们在这次的名额之争里，也都被淘汰掉了。”

    估计噬血军团的学员都没有想到，短短的十秒钟，竟然被淘汰了很多人。

    “小伙子，时间已经过了，你可以走了。”那名老太太对着还在发呆的萧辰说到，并且侧了侧身，给萧辰让了一条道路。

    其实在一开始萧辰就注意到老太太身后的两天路，一个漆黑一片，另一个则是充满光明。

    而现在老太太给萧辰让出来的，就是那条没有任何光亮，漆黑一片的通道。

    在老太太说完后，萧辰才缓过神来：“老奶奶，实在不好意思，这个题我真的无法回答，不管是谁我都不会放弃。”

    萧辰挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “没事，只是一个测试而已，不过我希望你在今后的修炼道路上，可以一直保持着现在的心态。”老太太也是和蔼的笑了笑，对萧辰说道。

    “我会的。”萧辰的笑容很干净也很阳光，就算他很有可能被淘汰，萧辰也没所谓。

    “不得不说，云康成训练是有一手，竟然没有一人淘汰。”牧思有些佩服的说道。

    萧辰这边的人凡是选择希望这个门的，没有一个被淘汰。

    这要是在以前或许根本不可能，但在云康成这边的噬血军团生活这么长时间，他们的性情也不知不觉中有了改变。

    反倒是季景辉那边，淘汰率高的吓人，几乎九成的人都被淘汰了。

    “啧啧，幸好季景辉死了，这要是看到第一关就被淘汰这么多人，我想他表情肯定很精彩。”柳木咂咂嘴说道。

    “什么样的将军，带出什么样的兵，季景辉就这个德行，要是让我和他一起上战场，我宁愿违抗军令受罚。”邢庄说道。

    “死都死了，不说他了，看看另外一批人吧。”柳木提醒道。

    在选择希望这边的人完事之后，那进入另一扇门的人也都到达了牧思为他们准备的考验之地。

    “哎，幸好季景辉死了，现在那边的噬血军团还没有确定下来新的头头，否则季景辉绝对会来找你麻烦的。”吴晓看着屏幕说道。

    因为萧辰这边的人什么都没做，就直接通过了可另一边，则是需要做另一个选择才可以继续前进。

    “你们不是都知道昨天哪些离开的人都被我抓去了嘛？当时还都说我损，现在至于这么吃惊吗？”

    (本章完)
  