    不知道睡了多久，感觉到车子一走一停，外面也很吵。

    韩娇娇睁开眼睛被吓了一跳。

    “这怎么了？”

    “没事，到村口了。”

    “村民这么热情吗？”

    好多村民都围过来看热闹，有几个直接趴到了他们车窗上，还有用手拍车头的。

    沈君山不得不放慢车速，不间断地按喇叭。

    韩娇娇看他们普遍长得比较黑，又比较瘦弱，穿的衣服裤子，平均每件都有四五个补丁。

    她再看看自己和沈君山穿。

    完了完了，炫富了……

    韩娇娇担忧的时候，前面有人大声地嚷嚷：“二娃子你的脚让开，碾伤了可别哭！三狗你再凑过去是想干啥？睡车盖头上算了，小牛你看好你妹妹。臭小子，你这是要往车底下钻吗？我告诉你，钻到下面还是黄土地，没啥区别！”

    沈君山听到声音，绷紧的脸上露出一丝笑意，眼眸也透出温和的神色。

    韩娇娇瞧见他模样就知道这个人对他很好。

    精瘦的白胡子大爷手里拿着吊杆似的竹子东西，乐呵呵拨开人群跑过来。

    他大手拍拍玻璃，沈君山马上摇开车窗笑道：“三舅爷，身体可好？”

    “别打岔，你给我躲开点，我要看看你媳妇。”

    说完，大手直接按住了沈君山的脑袋拨到了后面。

    孙有民上下打量韩娇娇，乐得合不拢嘴，大声喊道：“这哪是个傻子样，明明是个小仙女啊！我就说你婶子家嘴巴臭脑子也不好，大家来看看，是不是个小仙女！”

    人群瞬间又围过来，眼巴巴地看着韩娇娇。

    她竟然觉得有点娇羞，小脸泛红地跟大家打了招呼。

    沈君山从后面拿了一包糖给她：“分给小孩吧，他们喜欢。”

    “好哒。”

    她没想到沈君山竟然偷摸摸地准备了礼物，还是他想得周到。

    韩娇娇开车门出去分糖，大家哄得一下全聚到她的窗口。

    沈君山那边空了，他得空跟孙有民说道：“三舅爷，你怎么在这里？你家在另外一头呀。”

    “你小子挺敏感呀！”

    孙有民趴在他跟前压低声音：“你婶子从城里回来后就没日没夜地数落你咒骂你媳妇，说得可难听了，村里好些长辈都对你们俩有意见，我特意来告诉你一声。”

    沈君山没吭声，但是眼里已经透着不屑和烦闷。

    他警告过金桂芝不要再乱搞了，没想到她才提前回来两天，就在村子里闹了一场。

    孙有民拍拍他的肩膀：“不过也没事儿，大伙儿知道你的为人，那些话不会听进去，你自己看着办就成，但是有个事情我提醒你啊。”

    “三舅爷您说。”

    孙有民嘟嘟嘴示意韩娇娇的方向：“我瞧金桂芝跟小芳又开始有说有笑的，你小子小心点，别让你媳妇心里难受，我瞧这女娃还不错。”

    沈君山紧皱眉头：“三舅爷，小芳是谁？”

    孙有民愣了愣，突然哈哈大笑：“没谁没谁，你们快去吧，回得早还能赶上晚饭哩。”

    “我给你带了礼物，明天中午去你那。”

    “行，随时过来啊。”

    韩娇娇回到车子往二条洞的方向开，车快停稳的时候，有个明亮的身子就冲到他的车窗口，不等他熄火就把车门拉开了。

    “君山哥，你回来了！”

    沈君山明显被对方的自来熟闹地不开心，反手把车门拉回来，熄灭了火才从车上下来。

    韩娇娇看着这个女人。

    长得还不错，鹅蛋脸柳叶眉，微微上挑的杏仁眼，属于比较传统的美女。

    一头乌黑的长发绑成了粗大的麻花辫挂在胸口。

    身上还穿着一件红色的裙子。

    在牛岭村，她这身衣服太打眼了，一看就是特意准备的。

    那女孩也看见韩娇娇了，瞧见的第一眼，眼神也不自觉地闪了闪，随即向她伸出手，大方地自我介绍。

    “你好，我叫海芳，是君山哥的好朋友，你是君山哥的妹妹吧？我没见过你呢。”

    沈君山皱皱眉：“我不认识你。”

    海芳只是一瞬间的尴尬，马上露出温柔的笑容：“我俩见过好几次，可能是小时候长得丑，君山哥不记得吧，不过在我心里，一直都把君山哥当做榜样，一直默默关注你呢。”

    韩娇娇愣了会儿，她没想到这个女人胆子这么大。

    虽然目测跟陈小英是一路货色，但是段位要高多了。

    先给拉近乎，然后给沈君山扣高帽子，顺便还否认她作为沈君山妻子的身份。

    小心机很厉害啊。

    韩娇娇笑了。

    沈君山没吭声，他走到韩娇娇身边，把轻一点的东西先拿下来交给她，自己提了好些重的。

    海芳伸手：“这么多东西，我瞧像要搬回来住呢，我帮你吧。”

    沈君山侧过身体躲开她的手，冷冷地说道：“不用。”

    海芳的双手愣在原地，伸过来也不是，放下也不是，尴尬地悬在半空中。

    沈君山拿了一堆东西，还有余地勾住韩娇娇的手。

    她也感觉沈君山对海芳不耐烦，态度比平常更冰冷。

    韩娇娇：“有点凶哦，人小姑娘都被你吓呆了。”

    沈君山皱皱眉，怨气地说道：“你是我媳妇。”

    ？？？

    她也愣了愣，想了好一会儿才反应过来。

    沈君山是不爽海芳把她认作他妹妹啊！

    韩娇娇用力拉拉他的小拇指，沈君山顿足回头：“重？”

    “不重。”

    她小跑上去，踮起脚尖在他脸颊上亲了一下：“老公，我觉得你好可爱哦。”

    “别闹！”

    沈君山的脸比平时更红，能和天上的火烧云有一拼。

    这一幕正好落在海芳的眼里，她眼底含着眼泪，马上又吞了下去，慢慢地从后面跟上来。

    他们面前一个小瓦房院子，人还没走进去，就有人从里面出来。

    看见沈君山后，他大叫：“回来了回来了！爷，大伯二伯四伯，三哥带媳妇回来了！”

    原本在屋子里的人听到了声响，全从里面钻出来了。

    院子后面有个小土台阶，上去之后也有一户人家，都是他们一家的。

    听到动静也从里面跑出来，叭叭地踩着布鞋跑下来。

    到跟前还没打招呼，就从沈君山手里把包子糖果啥的拿走了，搪瓷盆和生活用品这些不值钱又不能吃喝的，连手指都不碰一下。

    韩娇娇心里沉了沉，这都是些什么人啊！

