
　　“谁！”几名吸血鬼立刻化为残影飞向了大门，这里是吸血鬼最隐秘的基地，任何发现这里的人都要死！所以几名吸血鬼虽然嘴里在问来人是谁，可手上却一点也不含糊，他们就是奔着杀人去的。

　　“啊！！！！”

　　“这是什么鬼东西？！！救命！”

　　“不要过来！不要……啊！！！”

　　可惜等他们冲进爆炸产生的烟尘之中后，等待不是他们虐杀敌人的声音，反而是他们自己发出一声声凄厉惊恐的惨叫。

　　这些声音很快陷入了平静。这一变故，让剩下的吸血鬼吓到了。

　　啪嗒！

　　那是皮鞋踩在地面的声音。一群吸血鬼被吓的噤若寒蝉，丝毫不敢发出任何声音，这让那脚步声显得尤为清晰刺耳。

　　很快一名身材名贵西装，高大英俊的金发男人手里提着一个东西信步走了进来，仿佛是走近一家咖啡馆一样随意。那男人很英俊，以至于都没办法具体分辨出他的年龄，他的湖蓝色的瞳孔仿佛大海一样，任何注视他眼睛的人，仿佛下一秒就会沉浸进去。

　　“是你！！！！汉尼拔！”赛琳娜在看清来人的第一时间就发出了骇人的尖叫。没办法，她被吓到了。对于汉尼拔，赛琳娜本人是没有见过，可她听过这个人的战绩。之前一直说，芝加哥的血族被大清洗是汉尼拔和刀锋联手造成的，可根据实际战绩，大部分吸血鬼其实都是死在这个人手上的。

　　他们也不是没想过查出这个人的真实身份，但全都一无所获，他仿佛是从石头缝里蹦出来的一样，突然出现，然后又很快消失。他每次出现都没什么预兆，就比如自从大清洗过后，他已经有几个月没有出现过。

　　这也就算了，真正让吸血鬼摸不清头脑的是，汉尼拔被目击的次数虽然不多，但也不少，他仿佛不怎么在意被别人看到样貌。可出鬼的是，任何一个看到过他样貌的人，在事后都无法回忆起他的真实样貌。他们的脑海中大约只会留下几个没什么用的特征。

　　比如，汉尼拔喜欢穿西装，而且不管什么时候，都会把自己打理的整整齐齐，一丝不苟。

　　再比如，身材高大，长相英俊，以及湖蓝色的瞳孔。

　　除此之外，那些人就回忆不起任何细节。他们甚至试过用心理医生对那些目击者进行催眠，希望能够还原出汉尼拔的一些细节特征，结果毫无作用。

　　更诡异的是，哪怕有摄像头拍到了他，在录像中，他的面目依然是一团模糊，就好像照片曝光了一样。

　　这让汉尼拔在很多人中眼中变得极为神秘。事实上他们真的没想到，汉尼拔会突然出现。毕竟他们和刀锋的争斗已经不是一天两天了，可汉尼拔一直没出现，这才让吸血鬼们放心大胆的抓捕刀锋。

　　结果，他们刚刚抓到刀锋，汉尼拔就来了！

　　汉尼拔没理会赛琳娜和那些吸血鬼，毕竟他从没以这个身份和赛琳娜见过面。

　　“你看起来很狼狈啊，刀锋。”

　　刀锋嘴角扯了扯，算是露出了笑脸。

　　“好久不见，汉尼拔。”

　　汉尼拔（凯）随手将自己手中的东西丢了出去。这个时候众人才看清楚他手上提着什么。

　　那是一个人。

　　不过已经不太完整了。

　　这个人身上的手脚都被砍掉，哪怕是被丢在地上，也只是轻微的抽搐几下，没能做出任何挣扎。

　　看到那个人，吸血鬼们的脸色变得铁青。

　　那是他们的代理人。

　　吸血鬼有着不能见阳光的弊病，这导致他们在白天根本无法随意行动，所以他们就会将一些事物交给自己的代理人来做。代理人制度在吸血鬼中源远流长，早在他们在旧大路厮混的时候，他们就在使用这种制度。

　　人类是很脆弱的，也是贪婪地。

　　古往今来，不知道多少人类为了获得吸血鬼的长生不死而抛弃尊严和灵魂。到了现代社会就更是如此了，现代社会物欲横流，有人甚至为了可以买一部手机，就割掉自己一个肾脏。比起这个来，为吸血鬼服务，来换取富贵和长生也就不算什么了。

　　更有甚者，在现代一些影视剧的影响下，居然还出现了一些狂热崇拜吸血鬼的人群。

　　他们羡慕吸血鬼的强大和长生不死，也羡慕吸血鬼在小说、电视、电影中的风华绝代和颓废的魅力。

　　总之就是一群被各种美化过的影视形象洗脑的脑残。

　　别以为美国就没有脑残粉丝，相反这东西在哪个富足的社会都会存在。

　　都是吃饱饭之后，闲的。

　　这两种人统称为哈鬼族。

　　虽然哈鬼族在吸血鬼眼中只是奴仆一般的存在，可实际上他们在吸血鬼的体制当中扮演者相当重要的角色，毕竟吸血鬼就那么多，而且不是每个吸血鬼都情愿去做事，他们已经超越凡人了，怎么可能会去做那些凡人才做的事物呢？

　　所以一般来说，吸血鬼的事物有起码七八成都是交由这些哈鬼族来管理用作。而那些哈鬼族为了‘初拥’的承诺，也尽心尽力。

　　眼前这个被做成人彘家伙，就是这座血液工厂的负责人，他负责寻找‘材料’‘处理’‘圈养’‘加工’‘生产’甚至‘包装’等等一系列流程。

　　“这个老鼠洞还真难找。我端掉了十个哈鬼族的据点才找到这里。”

　　哈鬼族就是普通人类，想要在人类中将这些叛徒找出来，难度不是一般的，为了隐藏身份，很多重要的哈鬼族都会从事正常的工作，轻易不会和吸血鬼产生什么明显的联系，凯找到这个家伙着实费了一番功夫。

　　这也多亏了斯图尔特的情报，再加上一点点运气。

　　说完，汉尼拔就眯着眼睛打量着那些被封在透明薄膜中的‘鲜血奶牛’。

　　过了好一会儿，汉尼拔才将自己的目光看向那些惊魂未定的吸血鬼。

　　“你们……都该死！”

　　以人为畜！

　　这帮杂种还真会玩！

　　更让凯感到愤怒的是，这帮畜生居然将这么多人都变成了活死人！

　　不可原谅！

　　一股冲天的杀意喷薄而出，那些吸血鬼就好像是被蛇盯住的青蛙一样，只能够瑟瑟发抖，一动都不敢动！

　　“跑！！！”

　　赛琳娜用尽了全身的力量，挣脱了那种被恐惧支配的束缚，发出一声尖叫，然后整个人炸成了一团漆黑烟雾，接着无数只蝙蝠从烟雾中飞出，四散而逃！

　　不用交手，赛琳娜就能够感受到彼此之间的差距，她甚至都能感受到死神的镰刀已经挥向了自己的脖子。

　　其他吸血鬼在赛琳娜的尖叫声中猛然回神，然后一个个各显神通的向四周逃跑。

　　可惜，已经晚了。

　　就在赛琳娜化身蝙蝠逃跑的一瞬间，汉尼拔脚下的影子就突然活了过来，那影子扭曲着，膨胀着，就像潮汐一样，飞快的‘淹没’汉尼拔脚下的地面，并向四周飞快扩散！

　　吼……

　　两声兴奋的低吼从蔓延的影子中传来，接着无数血红色的眼睛在阴影中张开，一时间，这座原本就阴森的工厂，变得犹如无间地狱一般可怖。

　　那些眼睛每一个都好像有自己的思维一样，它们贪恋的盯着那些吸血鬼，仿佛是看到了可口的美食。

　　实际上对于廷达罗斯猎犬来说，人类才是最好的血食，可奈何凯这个做主人的从不允许他们随意猎杀人类，就比如现在，那么多人类像是腊肠一样挂在架子上，可它们却没有勇气去吃。

　　不过对不是人类的生物，凯对廷达罗斯猎犬倒是很大方，特别是吸血鬼。

　　前段时间在芝加哥，猎犬们真算是吃爽了。

　　虽然味道差了点，但架不住量多，而且吸血鬼本身也拥有比人类更强大的力量，对廷达罗斯猎犬来说口味也不算差，至少比那些野兽家畜的肉要好吃的多。

　　“啊！！这些是什么？”

　　得到了凯的允许之后，猎犬们开始了自己的进食。

　　只见那一个个眼睛恶毒而贪婪的盯着吸血鬼们，接着从眼睛的瞳孔中伸出了一只只干枯血红的手臂，那些手臂只有四只手指，干枯的犹如干尸一般，可却力大无穷，手指上的利爪更是锋利的不像话，一旦被它们抓到，那些吸血鬼想挣脱都挣脱不了。

　　吸血鬼一个接着一个被干枯的鬼手抓住，然后慢慢的沉入阴影当中。

　　他们并没有死。

　　廷达罗斯猎犬是一种极为恶毒残忍的生物，它们抓住猎物从来都不会一口吞掉。

　　因为对它们来说，恐惧、绝望、疯狂、惨叫、哀求等等，就是他们进餐最好的佐料！

　　恐惧是盐，必不可少，没有恐惧，血肉就没有底味，空有口感而已。

　　绝望是辛香料，食物增香添色就靠它们。

　　疯狂、惨叫、哀求是用餐的音乐，虽然不是必不可少，但少了总会缺点什么。

　　之后剩下就是餐后小点。

　　所以被拖入阴影不是结束，反而是噩梦的开始。

　　一时间，血腥气、惨叫、哀求、诅咒各种可以把人逼疯的东西充斥着整个工厂。

　　赛琳娜化身的蝙蝠想要从工厂中冲出去，可当工厂被凯脚下的阴影吞噬之后，她根本无处可逃，等到那些眼球睁开，她更加不敢接触那些阴影，她只能控制着蝙蝠四散飞舞，拼命的躲避那些利爪。

　　可她知道，这种情况不会维持下去，她能够躲避的空间越来越小，迟早她会无处可逃。

　　想到这里，赛琳娜决定博一把。

　　空中四散飞舞的蝙蝠突然向一个地方聚集，很快聚集成一个人型，赛琳娜从蝙蝠形态中退了出来。

　　猎犬们立刻注意到了她，这个女人的灵魂和那些堕落的吸血鬼不一样，如果说那些堕落的吸血鬼只是普通的猪肉的话，那赛琳娜的灵魂就像雪花牛肉一样可口。

　　对于这种美味猎犬当然不可能错过。

　　可不等它们动手，赛琳娜就从自己的腰间拿出了两样东西。

　　一个是一个小巧的提灯。

　　那提灯更像是一个工艺品，只有小孩的拳头大小，用来照明显然是没什么效果。那个提灯看着非常精美，上面雕刻着各种恐怖的浮雕，而提灯中心则是一团绿油油的火焰。

　　另一样东西则是一根不到十厘米的白色骨质小棍，上面雕刻着很多不知名的血色符文，那些血色符文有的已经残缺，但依然散发着邪意妖艳的红色光芒。

　　不等凯搞清楚这两样东西是做什么用的。

　　赛琳娜就一把将提灯摔在地上！

　　叮！

　　轰！

　　提灯砸到地面之上先是发出一声清脆的碰撞声，接着无数绿油油的火焰轰的一声从提灯中爆发出来。

　　吼！！！

　　火焰接触到猎犬们制造的阴影之后，立刻开始熊熊燃烧，猎犬们也发出愤怒的痛叫声。这激怒了猎犬，只见那些阴影开始汇聚，两条犹如巨蟒一般的猎犬出现，它们张开巨大而狰狞的大嘴，喷出无数漆黑的气体将火焰包围。

　　凯作为它们的主人，能够清晰的感受到它们对那些火焰的情绪。

　　愤怒、痛恨但又充满了渴望。

　　它们想要吞噬那些火焰，可又对那火焰无可奈何。

　　提灯摔出之后，原本看到火焰对那些阴影有效，赛琳娜还有点兴奋，可这点兴奋还没来得及表达出来，就看到阴影中蹦出了两个怪物将火焰控制住了。

　　看到这一幕，赛琳娜立刻知道，这东西只能拖住它们的脚步，并不能对汉尼拔本人造成什么伤害。

　　于是赛琳娜当机立断，她咬牙拿出了那根骨质小棍。

　　她将小棍往身前的虚空一捅。

　　神奇的事情出现了，小棍就好像真的捅进了什么东西里面一样，凭空消失了一大半。

　　接着赛琳娜用尽了最大的力量扭动了小棍。

　　咔嚓。

　　一阵玻璃破碎的声音，小棍前方的空间突然破碎开来，出现了一到裂缝！

　　没有任何犹豫，赛琳娜立刻投入了裂缝之中，接着裂缝就消失不见了！

　　这个时候凯终于想起来这两样东西是什么了。

　　那是吸血鬼传说中的十三圣器——凶匙和鬼灯！

　　凶匙又称为血匙，传说拥有能够开启地狱大门的神奇能量。够使用它的人可以穿过时间的缝隙，进入任何异与人类生存的空间。鬼灯凯倒不是很清楚，毕竟当初他也只是从一个吸血鬼俘虏那里听了一些传说，这玩意在吸血鬼内部也只是传说而已，甚至十三圣器包括哪些，都有很多吸血鬼不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十八章：血族圣器求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 