
　　“卧槽，你当人是傻逼啊，黄灵草只不过是人级巅峰的灵药，连地级都达不到，而且炼丹作用有限，竟然要十颗地元丹，你怎么不去抢，一颗地元丹，卖不卖？”

　　“好，这位道友一看就是爽快人，一颗就一颗，这是一百株黄灵草，您拿去。”

　　另一边！

　　“老头，你这凝神珠是不是真的？”

　　“必须是真的啊，假一赔十，这是海外凝神珠，年份久远，静气凝神必备啊，乃是修炼神器，一颗凝神珠才卖十颗地元丹，何等的划算啊。”

　　那白胡子老头手中托着一颗有拳头大小的珠子，散发出一缕缕水晶般的光芒，脸上带着洋洋自得的笑容。

　　“十颗太贵了，五颗，五颗我买了。”

　　“这位朋友，你当老头子我是卖大白菜啊，去去去，不买拉倒，别碍着人家，此等海外凝神珠，肯定有识货的。”

　　“卧槽，老头你急眼啊，十颗就十颗，老子买了。”

　　那中年修士掏出十颗地元丹，买下老头手中的凝神珠，这凝神珠对于一般的修士来说，的确是有着不小的作用，可以让修士在修炼的过程中快速入定，进入修炼状态。

　　这两边的交易都被江尘和寒衍看在眼中，二人对望一眼，均是忍不住一笑。

　　“小尘子，这哪里是交易会，这和菜市场有啥区别啊，我还是第一次见到如此讨价还价的。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“这些人都精明的很，谁都不想吃亏。”

　　江尘笑了笑。

　　“汗，这广场上交易的都是烂大街的货色，一点意思都没有，倒不如到山庄内找一个住的地方，大睡三天，然后参加拍卖会。”

　　大黄狗一副百无聊赖的样子。

　　“大黄，这你就不懂了，正所谓大浪淘沙，小地方有时候也会出现好宝贝，反正来了，咱们也到处转转，万一有看上眼的呢，万一碰到真正的好宝贝呢，气运这种事情，很难说的清楚。”

　　江尘拍了拍大黄狗的头，二人一狗开始在交易会现场来回走动。

　　随着人数越来越多，交易也越来越多，各种稀奇古怪的宝贝也纷纷出现，整个交易会变的愈发热闹起来。

　　“快来看快来看啊，上古异兽黄金蛮象的幼崽，别看现在没有什么修为，但只要好好培养，以后就能够长成真正的黄金蛮象，试想一下，拥有一头黄金蛮象当宠兽，是一件何等微风的事情啊。”

　　不远处，一个身穿麻衣的壮汉大手拎着一头身材幼小的小兽，这小兽看来和现在的大黄差不多大小，通体花白，一双大耳朵扑散着，鼻子长长，在壮汉的手中被晃来晃去。

　　“卧槽，你丫当我们都是傻逼啊，这分明是一头猪仔嘛？”

　　“妈的，这货肯定是个傻×，拿头猪来忽悠人，黄金蛮象要是长成这样，老子甘愿变成猪样。”

　　不少人差点喷血，这壮汉也太能扯淡了，用一头普通的猪仔冒充黄金蛮象幼崽，还真是把所有人都当傻子了。

　　“你们懂个屁，你们这群人肉眼凡胎，不识好货。”

　　壮汉不耐烦的说道。

　　不远处，江尘摇了摇头：“这交易会还真是鱼龙混杂，什么货色都有。”

　　“小尘子，你看那头猪是黄金蛮象吗？”

　　寒衍很是认真的问了一句。

　　“卧槽，阿衍，没想到你也是傻叉一个，那就是一头猪仔，而且是最普通的猪仔，这卖猪仔的家伙也真是智商够着急的。”

　　大黄狗鄙夷的看了寒衍一眼。

　　“那就是一头猪，走吧。”

　　江尘笑着看了寒衍一眼，然后大步向着另外一边走去。

　　“万年人参果，吃上一颗，长生不老。”

　　“天级灵药盛世莲王，普天之下只有这一株啊。”

　　“深海夜明珠，可助人开启第三只眼。”

　　…………

　　各种叫卖之声，一个个卖力的吆喝着，那些夸赞自己宝贝的词让江尘升起一脑门子黑线。

　　“他奶奶的，这帮混蛋都是十足的骗子啊，你看那玩意，长的跟萝卜一样，还敢叫万年人参果，这不是坑爹吗？还有那盛世莲王，妈的，那玩意能叫莲王吗？就算我没见过来莲王，但也肯定不会长成一朵菊花的样子吧？还有那玩意，一颗夜明珠能帮人开启天眼，我去他大爷。”

　　寒衍觉得自己神经快崩溃了，这帮卖宝贝的孙子真是够损的，什么玩意都敢拿出来卖，一个比一个能忽悠。23sK.com

　　“阿衍，这你就不懂了吧？别看他们忽悠，但还是会有人上当，这个世界上，有时候越是不起眼的东西，就越可能是难得的宝贝，他们就是抓住一些人的这种心理。”

　　江尘笑了笑。

　　这交易会太大了，自然是鱼龙混杂，忽悠的骗子有很多，但真正卖宝贝的人也有不少，大家各取所需，有人愿意兑换丹药，有人愿意兑换战兵，有人想要兑换战技和功法。

　　“小尘子，前面围了不少人啊，走上去看看。”

　　寒衍目光看向前方不远处，的确是围了不少人。

　　二人一狗向前走去，很快走进人群中，见一个胡子花白的老者摆了一个摊位，上面摆放着一块锈迹斑斑的废铁片，这废铁片分明是一把断剑，不知道多长时间了，和当初在旋阳城大黄狗得到的那断剑看起来差不多，但眼前这断剑分明和大黄狗发现的不一样，不然的话，凭着大黄狗的感知力，刚才就感应到了。

　　“老头，你忽悠傻子呢，那一块破铁说是圣兵残片，脑子有病吧你。”

　　“就是，这废铁也太普通了，你就是忽悠也拿出一个像样的东西来。”

　　“哈哈，这老头恐怕和刚才那卖猪的是亲戚，来极乐岛玩耍来了。”

　　…………

　　众人哄堂大笑。

　　“你们知道个屁，别看这断剑模样难看，但肯定的一件宝贝，是你们不识货而已。”

　　那老头穿的破破烂烂，修为倒是不错，已经拥有神丹境初期巅峰的修为。

　　“切，让我这个鉴宝专家看看，这断剑到底有何不同之处。”

　　一个中年人弯腰把断剑拿在手中，来回打量之后仍在了地上，断言道：“废铁。”

　　“滚滚滚，你懂个屁。”

　　老头不耐烦的挥了挥手。

　　“哈哈，老头，你这块废铁，想要卖多少钱啊？”

　　有人调侃道。

　　“换一件上品战兵。”

　　老头开口说道。

　　“去你老母，一件上品战兵，你还真敢开口啊。”

　　“这老头白日做梦呢，一块废铁要换取上品战兵，脑袋肯定是被门挤过，或者被猪啃过。”

　　老头的话再次引起一片哄堂大笑，一块废铁就想要换取一件上品战兵，实在太逗了，战兵对于那些大门派中的弟子和长老或许不算什么，但对于一些资源紧缺的散修来说，却极为难得，他们所有的修行全靠自己，这老头虽然已经是神丹境初期巅峰的修为，但手中至今还没有一件适合自己的上品战兵。

　　“你这断剑，我要了。”

　　一个声音响起，哄笑戛然而止，所有的目光都落在了一个白衣少年身上，当他们看清楚白衣少年的模样之时，原本想要嘲笑一翻的话，顿时给咽了下去，这白衣少年不是别人，正是江尘。

　　“卧槽，哪里来的傻小子……”

　　有人话还没说完就立刻被旁边的人给捂住了嘴巴，这人肯定是最后才来的，没有看到江尘斩杀青衣门弟子的场景。

　　“你找死啊。”

　　有人瞪了那修士一眼，然后利用神念传音将眼前这少年的情况说了一遍，那修士顿时吓的脸色苍白，再也不敢说半句。

　　“嘿嘿，还是辰江公子识货，看出了我这宝贝的价值，一件上品战兵，肯定不会亏本。”

　　那老头一看要卖自己断剑的是江尘，顿时露出谄媚的笑容，眼前这少年手段通天，一看就是财大气粗之辈。

　　“辰江公子，这分明是一块废铁。”

　　“就是啊辰江公子，这老头就是个骗子，你可别被骗了。”

　　旁边的人开始劝说。

　　江尘也不说话，他手掌一翻，从乾坤戒中取出一把长剑，扔到老头的怀中，老头眼睛一亮，这把剑锋利异常，散发出淡淡的嗡鸣之音，一看就是难得的上品战兵。

　　“辰江公子果然是爽快之人，这宝贝您收好。”

　　老头把那断剑恭恭敬敬的递到江尘的手中，心中却是暗笑：“果然碰到了财大气粗的傻子，这破断剑老子根本看不出来有什么奇特的地方，没想到还真的赚了一件上品战兵，哇哈哈，我实在是太聪明了。”

　　“哎！年轻人没眼力啊，这么容易就上当受骗。”

　　“是啊，有钱人的世界咱们不懂，一件上品战兵在人家手里根本不算什么，不过这样挥霍也真是败家仔。”

　　“奶奶个熊，早知道我也弄一块废铁来卖，说不定也能碰到傻子。”

　　旁边的人嘀嘀咕咕，虽然不敢大声说话，但一个个看向江尘的目光也明显不同，跟看傻叉没啥区别。

　　“小尘子，你干嘛用上品战兵换取一块废铁啊。”

　　寒衍利用神念不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十六章 鱼龙混杂免费阅读。https://xs.23sk.com 