    第137章愿意

    总而言之，“告白”这两个字对她来说，并不是什么太好的回忆。

    祁月轻咳一声，下意识地开口，“不是吧，你让我现场写一篇高考作业？”

    顾淮眉梢微扬：“没想到祁总上次的告白，这么用心？”

    “唔,再用心不也是失败的经历，没啥参考价值……”

    祁月也没留意顾淮的表情变化，她只觉得自己有点顾虑过头了，于是，她刷得扬起脑袋看向顾淮，直接开口道：“顾淮！我喜欢你！”

    大概是祁月说得有些太过突然了，顾淮一时没有反应过来似的，那双沉静的眸子如同原本平静的海面突然翻起海啸……

    不等他眼底的海潮平息,女孩清澈明亮的眸子带着几分天真和莽撞看向他接着开口：“那个……你愿意做我男朋友吗？”

    祁月话音落下后的三秒钟，安静的包厢瞬间响起一阵欢呼。

    “哇哦！这么直白的吗？”

    “不是吧，这就完了？不多说几句吗？这告白是不是太敷衍了一点？”

    “就是就是！对方可是顾淮啊！”

    江浪大笑一声：“啊哈哈哈！我们家顾淮从小被告白到大，什么花样什么大风大浪没经历过，这应该是他听过最敷衍的告白了吧！”

    凌风连连摇头：“啧啧啧，土豆同学，你不行啊，我这么好心给你一次现场演习的机会，你就这水平啊？这要是正式告白，你不是半点希望也没有么！”

    ……

    对于大家的话，祁月倒是并不在意，反正完成游戏不就行了嘛！

    她还能真指望顾淮答应啊！

    就在大家七嘴八舌吐糟大笑的时候，包厢内，顾淮本人低哑的声音,以及祁月接通状态的手机扬声器内的声音,同时在包厢里响了起来——

    “愿意。”

    男人大提琴般的低沉的嗓音在密闭的包厢里低空盘旋,好听的能让耳朵怀孕,但此刻这好听的声音在众人的耳中，无异于一枚重磅炸弹。

    包厢里的所有人就跟集体被人毒哑了一样，安静如鸡。

    正在江浪笑到一半变成惊悚，凌风的脸色堪比见鬼，连宋秋秋和苏小棠也是满脸不可思议，大概是以为自己出现了幻听……

    至于祁月本人，她先是一呆，接着下意识地歪了歪头，脑袋上似乎有个抖大的问号缓缓冒了出来。

    诚如大家所说的，顾淮纯粹是躺枪当個工具人，他其实压根都不用说话的。

    所以，祁月没想过顾淮会回应，甚至还接受了……

    对上顾淮那双深邃如星海的眸子，祁月下意识的一阵心跳加速。

    她明知道顾淮也知道这是个游戏，明知道他不过是因为知道这是个游戏，所以玩笑的随口那么一说……

    但为什么……

    顾淮眼睛……让她有种他是认真的错觉？

    祁月一口气没提上来，一阵呛咳，无奈地看向顾淮开口道，“大神！你也太配合了吧！吓我一跳！”

    祁月的这句话才总算是让处在惊吓中的众人回过神来。

    大家也纷纷活了过来。

    “就是就是！我也吓一跳！”

    “啊啊啊！羡慕死我算了吧！大佬居然回应了还答应了天呐！大神说他愿意！他愿意！他愿意啊啊啊啊！”

    “气死我了！早知道我就给凌风塞个红包跟他串通一下了！我也想听大神对我说我愿意啊啊啊！”

    ……

    听着包厢内众人的话，祁月满头黑线，下意识地扭头对顾淮说了一句：“我……我没塞红包啊！真的纯属巧合……”

    顾淮好看的眸子里闪过明显的笑意，而她耳边开口：“祁总下次要是还想听,不用红包，我可以免费。”

    祁月：“……”

    (本章完)

