    发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了……

    孤饮感觉自己脑子里全都在回放着前些天日子吃饭时隔壁特摄厨小弟刷到的视频，那个国配的语音真的好魔性。

    等等，现在不是想这些的时候啊！

    到底是怎么回事啊！

    “老大！咱们设立的中立交易场也被炸了！”

    “该死的，这里不是安全区吗？怎么可能有爆炸的！”

    “莫里亚蒂到底做了什么？”

    孤饮已经复活了，现在稍微的冷静了下来：“大家不要紧张！先撤出去！把莫里亚蒂那家伙找出来！”

    轮回公会的人开始有序的撤离，孤饮一边跑，一边想破脑袋都没有想到那家伙是怎么在自己的大本营里搞出来这种规模的爆炸的。

    “老大！安全区门口有几只召唤兽直接堵住了我们啊！”

    孤饮不耐烦的说道：“直接杀掉不就好了吗？这还需要问吗？快点解决，后面的人都要挤过来了！”

    “是的老大！”

    “奇怪，这几个召唤兽的身上，怎么……不太对啊？”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五个宠物，雷精灵两个，火精灵两个，哥布林一个，他们又开始发生了爆炸，红色的烟雾弥漫了整个城门口，在所有附近的玩家身上添加了一个负面buff。

    【堕落之血】！

    “该死的！特么是下水道老鼠的堕落之血！”

    “特么你们别凑过来啊！”

    “我日，还好刚才莫里亚蒂召唤的骷髅只是发生了爆炸，没有蔓延出血效果，你们离我远一些啊！”

    “特么骷髅怎么出血！而且刚才他都是照人最多的地方扔的！堕落之血的伤害扩大到最大了！”

    “莫里亚蒂！”孤饮气的想要砸键盘。

    一个小弟小心翼翼的问道：“老大，需要告诉其他公会的人小心莫里亚蒂这一手吗？”

    “告诉他们？为什么要告诉他们？”孤饮气极反笑：“只有咱们一家吃亏，不是就太孤单了吗？！”

    “嘿嘿，是老大！”

    另一边的昧光喜滋滋的看着自己的系统日记上多出的好几页击杀列表，喜不自胜。

    “莫大……白哥，为什么刚才你不让我控制着召唤兽闪躲啊？”昧光好奇的问道。

    “笨，之前我是在安全区里召唤的骷髅士兵，你是在野外，闪躲的话如果堕落之血在那个时候引爆你就等着当红名玩家吧！说不准还是荣耀第一红名。”白墨撇了撇嘴。

    “嘿嘿。”昧光傻笑了两声。

    “啧，只是有些可惜了，召唤师在安全区内无法召唤宠物啊……”白墨有些遗憾，但是武器技能没有这个限制（例如千机伞的切换形态在安全区就是可以使用的），不然的话带着昧光进城会更加的方便。

    “行了行了，别傻乐了，我们再去勾引一波下水道之王去！”莫里亚蒂站了起来，现在轮回那边草木皆兵，偌大的一个主城内居然没有一个玩家在里面，全都跑了出来，眼巴巴的看着城里。

    “好嘞！”昧光连忙抱着自己的法杖，跟着莫里亚蒂朝着远处走去。

    下水道之王，瞎眼的克劳！

    一个老鼠型野图boss，等级高达五十级，现阶段玩家绝对不会招惹的一个存在。

    而这个老兄同样也是有着一个绝活性的技能。

    【堕落之血】，将自己的一滴鲜血寄存于目标的体内，在一定时间内引爆，对目标直径一定范围内产生爆炸，并且根据寄宿者周围人数确定爆炸范围，对未击杀目标产生出血效果，出血效果能够传染给其他玩家或召唤物，在目前阶段，血量的回复绝对不会有堕落之血出血的速度快。

    再加上召唤师的职业特性，能够召唤出召唤物协助战斗，并且中途可以随时取消召唤，将其收入召唤空间，状态不会改变。在被收入的时候是什么状态，再次放出的时候就是什么状态，中途状态停止起效。

    这是白墨这两天找到的一个好玩的新机制，他打算命名为自杀流召唤物炸弹式打法……

    艺术就是爆炸！没有人能够阻挡得了一个艺术生对于艺术的追求！

    “和刚才一样啊昧光，往我的身上丢一个跟随标记，然后召唤出来你能召唤的所有召唤兽就行了。”白墨说道。

    已经干过一次的昧光自然是熟练了不少，连连点头，挥动自己手中的魔杖，直接召唤出了四元素召唤兽，然后一个跟随丢到了莫里亚蒂的身上。

    莫里亚蒂同样挥动福尔摩斯，两只骷髅士兵再次出现。

    福尔摩斯在克劳的身边起舞，克劳掏出手弩，狂怒的喷射着淬毒的弩箭。

    背击次数达到！

    “昧光，准备收回宠物！”白墨喊了一句，在猩红光芒即将落到莫里亚蒂身上的那一刻，闪烁发动！

    无敌帧时间，规避，收回骷髅士兵，一气呵成。

    “真是厉害啊！”昧光不禁赞叹道，艳羡的看着莫里亚蒂潇洒的身影。

    “好好练习，你迟早也是能做到的！”白墨鼓励道：“撤撤撤，这是最后一次打扰克劳了，等一会咱们得换个boss抓了……”

    “啊？为什么？我才刚刚熟悉了堕落之血的时间节奏啊……”昧光疑惑的问，对于宠物的收回时间，计算从安全位置控制宠物跑到安全区边缘，这都需要大量的计算。

    但对于昧光来说，第二遍就能做的十分完美，第一次总会差强人意，多多少少不那么精准。

    “大公会老手肯定多，绝对会认出来这个技能的来源是谁。”白墨耐心的解释道：“人不患寡而患不均，我们坑了一家两家之后，他们或许会捂着这件事不说出去，但是多了的话，咱们的手段就会被限制……说不定他们还会派出来大量的人手在克劳附近设下埋伏……”

    “啊？那咱们要怎么办？”昧光担心的问道。

    白墨自信满满的说道：“没什么好担心的，跟着咱，绝对让你的个人日纪达到上限！”

    白墨根本不怕轮回的人认出来这是瞎眼的克劳的技能，更加不怕他们派人来这边抓自己和昧光。

    开什么玩笑？荣耀第十区的野图boss那么多呢好不好，没有克劳这个军火供应商，咱们就炸不了公会的鱼塘了吗？大不了换一个其他好哥哥的大腿抱啊！

    冰爆术，血爆术，毒爆术，定时雷击爆弹……有本事你就派人把所有野图boss全都看住！

    看住之后我就进副本里面找boss，诶嘿！

    果然，艺术就是爆炸啊！

    那么，让我看看，下一家幸运儿又是谁呢？

    是嘉王朝呢？还是百花谷呢？还是踏破虚空呢？好为难啊……

