    隐秘之路。

    韩东的确在简小姐的图鉴中，看见过类似于的词汇-‘隐秘国度’。

    但凡被简小姐「二次仪式」所杀死目标，其灵魂都将堕入隐秘国度，永不超生。

    听着巫婆的说法，韩东本身也较为疑惑。

    命运空间的‘物质流通’是受到绝对限制的。

    任何‘物质’，无论是实实在在摸得到的，还是虚无缥缈的知识，都需要付出对应的代价才允许进行世界间的传输。

    “难道说与「亲密度」有关？

    亲密度达到一定的高度时，允许从NPC手中获得「赠礼」，从而不需要付出世界传输的代价？

    有一点可能，毕竟我与简小姐的亲密度在最后相处的一段时间里，已经达到了远超「友善」的程度。”

    想来，韩东稍感惋惜。

    只不过，现在将简小姐带过来，或许有用，但更多只会增加简小姐的个人风险……还是让她留在德瑞镇比较好。

    ……

    就在韩东思考期间。

    一旁的米娅也是听出这份「礼物」的价值，这可是涉及到‘隐秘之路’的古巫术……想到韩东竟然在危险无比的真实命运里，为她带出这样的东西。

    米娅也满是感激，立即上前一步，从身后将韩东紧紧抱住。

    不过，韩东的注意力却在巫婆身上。

    “凯隆娅老师，依照米娅的特殊性，应该能学习这种古巫术吧？若能学到其中的「二次仪式」，也能大幅度提升攻击能力，为真实命运的旅程添上一份保险。”

    巫婆似乎看出了韩东的一丝心机。

    “你想要米娅做什么？”

    “没什么……如若米娅也将参与即将到来的【大远征】，这样的巫术能力，也能让她多出一些存活概率。

    我们毕竟是一个小队。”

    “大远征，哪有这么容易……”

    说着，巫婆伸手指向女巫学堂的上端，“学堂二楼的「巫术密室」让给你们，今晚主要进行巫术秘文的传导，暂时不要进行修炼。”

    “是。”

    所谓的「巫术密室」则是一间摆放着大量巫术道具，绘制着阵法的木屋，比米娅的私人树屋要大上两倍。

    蟾蜍的眼球、黑猫的尾巴、蝙蝠的翅膀等等。

    营造出一处能让女巫进行秘法修炼的特殊房间。

    韩东直接采用最直观且简单的信息传递方法……啪叽！一根触须直接由后脑勺进入米娅的大脑区域，直接传递古巫术。

    德里格的邪眼（幻术）、拜斯迈的羁绊（控尸）、索拉尔的仪式（伤害）。

    无论是巫婆的提醒，或是韩东个人的感觉。

    米娅最好不要学简小姐那样三者皆修，最好是能专精其中的一种。

    果断选择索拉尔的仪式。

    「一次仪式」

    一种带有巫火的细小短刃，在米娅体内形成，犹如原始部落的石质匕首。

    将索拉尔的仪式秘文，直接刻印在器脏的表面……其过程疼得米娅是疯狂惨叫。

    不单是肉体上的疼痛。

    巫火能深度灼烧灵魂，就算将痛觉神经切断也是没有用的，痛感依旧会以最大化的形式表现出来。

    这样的体内仪式刻印，核心目的在于将米娅与‘隐秘国度’建立联系，正式引上隐秘之路。

    嘶嘶嘶~~唰！

    过量疼痛直接让米娅丧失理智。

    「虫变者」特性激发。

    八根蜘蛛长腿于后背长出，疯狂攻击周围的区域。

    缚！

    韩东右手一动。

    直接长出同样八根不具备污染效果的触须，将米娅的蛛腿强行压制住。

    同时，一把将米娅给抱住，通过异魔的低语，在米娅的耳畔轻声说着：

    “挺过去，我就在你身边。”

    一阵阵低语比镇定剂的效果还要强上数倍，慢慢让米娅从失控状态解脱出来。

    要知道韩东目前已是「二阶骑士」，尤其是对触须的强化以及大脑的升级，实力已远远超越曾经参与骑士大会时的自己。

    米娅尚未通关真实命运……两人的实力差距还是很明显的。

    慢慢的。

    初步完成「一次仪式」的刻印。

    想要达到简小姐的「二次仪式」还需要更多的努力与痛苦承受，在彻底完善一次仪式的基础上，根据自己的身体状态进行二次仪式的刻印。

    这番折腾下来，全身虚弱的米娅也根本无法实现脑袋里幻想出来的‘二人之夜’。

    “行了，米娅你好好休息，借着这样的状态去冥想。

    如果我的想法没错，索拉尔的仪式巫术，应该能附加到你的「妖刀」上面……让你的攻击性更上一层。

    再过几天，你就与同亚伯他们一同前往命运空间，在确保了基础通关的情况下，尽可能获得最大的收获。”

    一夜过去。

    韩东看准时机，给小队其它成员发去信息，以中间人让大家重新汇合。

    让亚伯、卡斯、温莉以及米娅四人组成小队，一同面对首次的真实命运……在韩东看来，邓普斯绝对能够替代自己的‘军师’位置，找出真实命运里的生门所在。

    至于伙伴们的聚会，韩东也准备放到大家从命运空间里出来以后。

    层面相同，且心里没有任何包袱，大家才能尽兴畅谈。

    钟楼前。

    昔日的小伙伴在经历了一段时间的骑士集训后，都有着很大的变化……亚伯的成熟、温莉的沉稳，邓普斯则让人感觉更加琢磨不透。

    命运事件将根据小队的整体水平，由匹配系统随机给出。

    整体耗时比韩东多出了几天。

    整整二十四天的命运之旅，伴随着邓普斯的布局，以及亚伯的带头冲锋顺利完成。

    在全员存活的情况下，完成了‘小队规模为【3】’的中小型命运事件-《尸鬼之乡》，并获得最优小队的奖励。

    当然，小队四人都只是得到一点天赋点数，同时也给出了对应的发展体系。

    亚伯的天赋树共有两条成长体系-【巨龙氏族】、【荒古凶兽】

    米娅的天赋树也是两条成长体系，其中一条还与韩东密切相关-【虫心诅咒】、【隐秘之路】

    温莉小妹也是两条体系，其一与其铁匠身份密切相关-【神匠殿】，其二则与温莉的神秘出生有关-【无限之力】

    唯独不同的则是邓普斯。

    与韩东一样，邓普斯的成长体系为三条……其中一条也是很有意思。

