    五年的时间说长不长，对很多斩道境界的修行者而言或许只是闭个关的功夫，在修士为主的文明中，这短暂的时间很难造成什么变化。

    但对姒玄来讲，五年却显得十分漫长与宝贵，他从太古醒来的时间太短，这五个春秋过得相当充实与漫长。

    五年后, 道城

    今日的道城与平日的有些不同，在这苦修士为主的城中有一台台华贵的座驾起起落落，甚至不乏一些半圣机甲甚至圣人机甲落下，给这淡然沉凝的神城带来了不少烟火贵气。

    所有大人物今日都是为了道城每半年举行一次的交易会而来。

    作为苦修士云集的浮岛大城之一，道城在永恒星的地位很特殊，据说曾经有道衍大帝的后人在此炼药, 因而吸引了很多苦修士在此常驻。

    一艘看上去就来头不小的华丽飞船舱门打开, 两位红发男子从中走出，一个看起来中年模样，面色内敛，鹰顾狼视之间有一股强烈的侵略性，另一个则是修长轻佻的年轻人，红发扎在脑后，潇洒不羁的样子。

    “叔，咱们为什么要来这么原始的城市？就为了道城那个什么交易会？苦修士能有什么好东西啊！”那跟在中年人背后的年轻人开口，语气散漫，带着些现代修士对苦修士的不屑。

    “以往是这样，但最近几年不是了。”那鹰视狼顾的中年人名为梵宙，是梵天战体梵家的一位高层，传承了不少战体血，有希望藉此突破到圣人境界。

    他冰冷的眸子瞪了背后的侄子一眼，让那轻佻的年轻人不得不闭上了嘴巴。

    “三年前，道城的交易会上出现了一尊圣人级血神魈的尸体，而且显然死去不久, 血液中的神性物质保留相当完好。”梵宙看向远方道城内交易会召开的方向开口道。

    “圣兽的尸体？有大人物会舍得出售一具那种级别的宝体？”那年轻人眼神一变，圣兽的尸体啊，而且是保持完好的, 绝对可遇而不可求。

    梵宙却摆了摆手，继续道：“去年今日，道城拍卖会上又拍卖了一头圣人级龙首彪的尸体，亦是死后不久，神性材料保持完好。”

    “两头？”那年轻人瞪眼，心下却了然。

    圣兽珍贵，其血液可以用来深度激活梵天战体这般的血脉，也可以洗髓伐脉，甚至代替很多宝材充当进化液的辅助材料，可以说是妙用无穷，极少有人会拿出来卖。

    能在短短几年内拿出两头圣兽尸体出来卖，那个隐藏在背后的势力或是圣人绝对不是一般人！

    “这次交易会的主办方前几天放出消息，说此次拍卖会还会有圣兽的尸体售出，于是大家都来了。”

    说着，梵宙淡漠霸道的眼神扫向四周，今日道城确实来了不少大势力的飞船。

    不仅是熟悉的墨族与齐族，还有诸如赵族、曹族等大族前来, 那些是永恒十大家族之一，实力势力比梵族这种劫掠者世家强了不止一个层次。

    “叔, 这几年难道没有查到是哪位圣者猎杀圣兽吗？这么高调地挂出来卖，难道不怕被谁惦记？”那梵族的年轻人皱眉，低声询问道。

    这是他最近几十年当星盗当出来的惯性思维，天下买卖不少，但都不如无本买卖来钱快。

    “具体是谁没查到，但它的来源却不是什么秘密。”梵宙冰冷的目光垂下，侵略性极强的目光中竟多了几分忌惮，“加上今日这头玄武，一共三头圣兽，都是来自神！”

    “难道是……神组织？”那轻佻的年轻人低笑一声，却忽然像被扼住了喉咙，想起了那个一直存在与永恒星黑暗的组织！

    “是啊，是他们。”梵宙语气中带着些忌惮，“那个行踪诡秘，处世态度奇特，却每一代都不缺少圣人王，号称永恒星域最神秘的神组织！”

    “难怪……”轻佻年轻人点头，随着梵宙一起向交易会召开所在的地方飞了过去。

    ……

    于此同时，交易会所在的大厅内，一处贵宾间中

    莲神侧卧在自己的圣莲灯上，看着端坐在沙发上的龙女，淡淡笑道：“我是真没想到，五年间干掉了三头圣兽，这是一个斩道者能干出来的事。”

    “毕竟，他也是在进步的。”姒龙女眸子中紫色龙影徘徊，透过圣人阵法观察一个个来此的宾客，闻言回道。

    她的修为已经稳定在仙二第九个小台阶，也即是北斗所说的绝顶大能层次。

    这并不值得意外，对古皇之女来说，斩道之前的修行都不过是按部就班的累积过程，龙女又已经将自己的载道之器铸就完毕，加上三阶进化液药效够强，绝顶大能确实是情理之中。

    相比之下，姒玄这五年中的进步才称得上是夸张。

    这些年中，除了疗伤，他很少会待在永恒星，不是在与圣兽搏杀，就是在寻找圣人级凶兽的路上，有时在虚空中渡劫，倒也不会引起太大的波澜。

    进化液推动修为境界突飞猛进，再通过以战养道的方式稳固自己提升过快的修为，他的境界以一个寻常王者想都不敢想的速度接连突破！

    凭借那头血神魈带给自己的高压，姒玄在两年间突破到斩道第五层，某次归来时，他将那头身高百丈可怕凶猿的尸体拖了回来，为神组织暗中支持的交易会激发了活力。

    之后的一年，那头龙首彪也未能幸免，在被姒玄多次击败后被斩杀，龙首虎身的圣躯再次惊动了永恒古星。

    如今的姒玄身处在斩道第七个小台阶上，就算是姒某人不用圣人机甲，初入圣人者都拿不下他了。

    在稳固了斩道第七层的修为后，姒玄曾不止一次去星空中寻找初入圣人境界的凶兽，可惜这种层次的圣兽不好找，他一直没能找到肉身搏杀圣人的机会。

    随着套间外的交易会开始，外界的声音变得喧嚣而嘈杂起来，这个由神组织支持的交易会规模原本并不大，但因为最近几年供应圣兽，所以规模了提升了不小。

    “说起来，他也快回来了吧？”莲神望着大厅中热闹的人群，忽然询问道。

    “嗯，与他交过手的圣兽只剩下一头还活着，他说只要斩掉那头火魔毕方，就结束这六年的修行。”龙女点头道。

