    第26章 毁灭的萌芽

    （寄生怪兽阿伽门农登场）

    “看那！那是什么？”路上的行人纷纷抬起头，看着天空上逐渐弥漫开的黑雾。

    突然，凄厉诡异的叫声在黑雾中响起，将近十只触手从那雾中不断涌动出来。

    “刷！”一道光刃划过，直接将两根触手斩断，剩下的触手追逐着德斯塔，宛如一张恐怖的大嘴要吞噬银色巨人。

    德斯塔突然停下，直接自由落体下坠，而那些触手一齐向下袭来之时，德斯塔双臂突然出现了淡淡的金色光芒，只是一个旋转，便斩断了所有触手。

    单论触手的防御可能并不怎么样，可是它数量众多，最主要的是，它的速度甚至还要超过德斯塔初始形态一节。

    真身隐藏在黑雾中，看不见的话根本没法攻击。“东马……”

    德斯塔飞身上前，直接一发无蓄力德斯塔克光线横扫过黑雾覆盖区域。眼下能量还算充裕，每一次战斗过后，风见的身体都会自动更加适应这股力量，德斯塔的斯塔克光线不仅可以重创敌人，还可以找出对方的位置。

    “轰！”黑雾中似乎有某个个体被光线击中，强烈的冲击波顿时震散的黑雾。

    “那个是……”风见呆住了，他的面前是一只丑陋至极的灰黑色怪物，满身粘液，如同刚刚出生的婴儿一般。狭长的小脑袋脖子却很长，嘴巴如同花瓣般分为五块。许多触手正缩在这个怪物背后不断收缩复原。

    “多么不详的形态。”风见之前也遇到过不少敌人，但是寄生怪兽阿伽门农真的是丑出了新的高度。宛如地狱而来的生物一般。

    “风……见。”阿伽门农花瓣状的嘴部缓缓张开，竟然模糊地发出了人类的语言。

    东马胜也输给了自己的仇恨，完全被人利用了，才会变成这副样子。

    “报告长官，B413地区出现怪兽……不对！这个波长，怎么和人类那么相似？”

    “和人类……相似吗？”石掘一郎眉头微皱，心中升起一股不祥的预感。

    “立刻让突击队出发务必采集到，那只怪兽的样本，尽量捕获目标。”

    “寄生怪兽阿伽门农，不是已经被灭绝了吗？怎么会出现在这里？”店长的额头渗出了冷汗，别人也许不知道寄生怪兽是什么，但他可是很清楚。宇宙中的疯狂科学家开发出来的最为恐怖的生物兵器之一，一旦被植入宿主体内，不仅会激化宿主的情感，控制宿主的思想，吸取而且会最后将宿主变为恐怖的怪兽。

    这种寄生怪兽通过自身的孢子寄生到其他生物身上，传播范围极广，而且没办法去除，也就是说，一但被这种孢子感染，要想怪兽不诞生，只有杀死宿主，别无它法。

    “就算拥有德斯塔的力量，风见的身体依然是人类，同样可能被感染。”

    寄生怪兽阿伽门农原本是宇宙各星系严令禁止的限制生化武器。因为繁殖孢子成千上万，繁殖速度极为惊人，往往在几年内彻底毁掉一整个星系。“这只阿伽门农还刚刚觉醒，孢子的成熟期至少是三周，绝对不能让这家伙逃掉。”一旦这只。寄生怪兽成功逃脱潜伏起来，那么一旦孢子被释放，从这个国家开始，地球将会变成人间地狱。

    风见迅速切换为风暴形态，这是他目前最为熟悉，也是爆发速度最快的形态。在空中战斗中这会成为极大的优势。而且风暴形态的速度还在这几次战斗中不断增长，从最初的28马赫，到现在已经超越了35马赫。

    当然，德斯塔所有的形态都在不断变强，但同样的敌人也越来越强。尤其是之前出现的基里艾洛德之身，更是让他感觉到完全无法对抗。如果没有暗之德斯塔出现，他必死无疑。

    “咔……咔咔……咔”阿伽门农的嘴巴一整排错落不齐的獠牙不断蠕动着，似乎已经迫不及待要品尝德斯塔的味道。

    “东马……我……”德斯塔深蓝色的身躯缓缓侧目看向那已经变成丑陋无比的怪物的昔日同学。

    阿伽门农没有没有理智般借助黑雾的推动力直接冲向德斯塔。恢复了大半的更多触手从四个方向包围而来，似乎想将德斯塔整个包住。

    “已经……决定了。”连续八道月牙形光刃漂浮在德斯塔身前悍然飞出，带起一道道风痕。所有的触手瞬间被截成无数碎片，从空中缓缓坠落，犹如一场黑色的暴雨。

    德斯塔的眼眸中光芒爆发，身形如电，瞬间带起一道凌利的电弧带着汇聚而成的光子剑刃与阿伽门农极速擦肩而过。下一刻，阿伽门农腹部的大片躯干化为碎肉四下飘散，然而这家伙的生命力极为强悍，即使受到了这么大的损伤，依旧没有表现出什么破绽，反而是受损部分在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    德斯塔再度斩向阿伽门农，然而，对方花瓣状的嘴巴却突然张开了。里面赫然是一张灰色人类脸庞的轮廓，以风见与东马胜也的熟悉，这张脸他再清楚不过。

    “好痛……啊，好……痛……”阿伽门农的怪脸竟然发出类似东马胜也的人类声音，但是嘶哑无比，十分诡异。

    “那个家伙……在说人类的语言。”千鹤看着视频画面的诡异场景，不禁冷汗直冒，不详的预感重重压在心头。

    “不……它是在模仿……”佐老毕竟是老前辈，即使出现了这种情况，也没有丧失冷静。认真地分析着声音数据。

    德斯塔的光子利刃迟疑了一下。就在这个瞬间，阿伽门农的黑色钳子竟然牢牢地夹住了光剑。

    阿伽门农全身大部分都如同腐肉般裸露在外，唯独头部，胸口，和两对诡异的黑钳，想不到竟然这么硬，反应速度如此之快。

    德斯塔迅速反击，左右臂小臂上光芒一闪，正是近身切割技能闪电臂刃。凌厉的光芒闪动，本来这个技能连初始形态也能，但是初始形态速度略弱，风见一直都不太能把握好使用的时机。而现在……

    ?  ?大半夜更新好累，希望读者老爷们喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

