    第945章 都想去

    太祖长老若有所思的点了点头说道:“是的，也只能这样子了。”

    “那你找到了盛家抓苏辰的妈妈的理由了吗？”

    现在他们霍家情况也非常被动。

    可别到时候把盛家也得罪了。

    霍家长老看着太祖长老说道:“清楚一点，但是具体原因还是不知道。”

    “那好吧，那你到时候带我们几个霍家的精英去吧。”太祖长老看着霍家长老说道。

    霍家长老点了点头，随后，太祖长老看着霍家长老说道:“那行，那你就先去部署吧。”

    “好，那我先下去了。”霍家长老看着太祖长老说道。

    霍家长老说完了以后，然后他就直接退下去了。

    --

    而凯达家对于出现开启仙墓的七把钥匙之一的冰清水龙鼎，然后也开始在祖祠里面商量了起来。

    凯达家这边的长老立马回到了祖祠里面找到太祖长老凯达建华。

    “太祖长老！这次造化书院可是出了宝物的！”凯达家长老走进祖祠里面对着太祖长老凯达建华激动的说道。

    太祖长老凯达建华看着急急忙忙跑回来的凯达长老皱着眉头说道:“出来了宝物就出了，你这么不知分寸干嘛？”

    “我知道错了，太祖长老。”凯达长老看着太祖长老低头说道。

    然后太祖长老凯达建华看着凯达长老询问道:“说吧，到底是什么事情，给你激动的连分寸都给忘记了。”

    “太祖长老！这次造化书院出来的终极的奖励竟然是开启仙墓的七把钥匙之一的冰清水龙鼎！”凯达长老看着太祖长老凯达建华说道。

    凯达建华有点惊讶。

    这次造化书院确实比较大手笔了！

    可是这也很正常，毕竟这次与之前可是不同，这次怎么说也是几大家族一起联合打造的造化书院选拔赛。

    而仙墓又都是几大家族所向往的！

    之前的钥匙只被白家，盛家和姜家夺走了，可还有四把却一直没有人得到。

    现在出来一把让给大家族来抢，这也有可可能是为了各大家族的平衡制约。

    不过，就算是出来这样一把钥匙，我们凯达家的天骄也不一定拿得到，虽然这次盛家被人提前淘汰出赛了。

    但是比我们凯达家厉害的还有姜家，白家。

    可是！刚刚凯达长老那么激动，难道这一次是我们凯达家获得了这次终极奖励？！

    那要是这样的话，我们凯达家的天骄们可是出息了啊！

    随后，太祖长老凯达建华看着凯达长老有点激动的询问道:“那这次获得这把钥匙的是我们凯达家的天骄吗？”

    凯达长老看着太祖长老立马摇了摇头说道:“怎么会，我们凯达家的天骄都差点全军覆没能进入到造化书院里面。”

    “这次在造化书院选拔赛当中，坐稳了最难的那座道台的，拿到了开启仙墓钥匙的人是一个叫苏辰的。”

    太祖长老在听见不是他们凯达家的人以后就已经心灰意冷了，他看着凯达长老生气的骂倒:“那你刚刚到底在激动些什么？又不是我们凯达家的天骄获得了，是别人获得了。”

    “额…太祖长老你好像说的对。”凯达家长老绕了饶头说道。

    太祖长老凯达建华直接给长老白了一眼。

    “但是！太祖长老，那个苏辰可是得罪了盛家，他可是把盛家提前踢出局的人，这次造化书院的选拔赛盛家的天骄压根没一个人去，你觉得盛家会放了苏辰吗？”凯达长老靠近太祖长老凯达建华小声的说道。

    凯达建华若有所思的点了点头说道:“对，盛家到时候肯定不会这么轻而易举的原谅苏辰的。”

    对！也是这个苏辰初生不怕牛犊，竟然敢去招惹了盛家。

    还把盛家那几名天骄直接赶出了局，还直接害了他们盛家三个天骄的命，这到时候盛家必定不可能会留他的。

    这可是已经丢了盛家的脸面。

    “但是，太祖长老，我看着其他几家好像对苏辰有什么想法，我今天可是看着苏辰分别上了姜家，白家和霍家那些长老的机关兽上面去的。”霍家长老看着太祖长老凯达建华说道。

    凯达建华看着长老询问道：“那你听到什么了吗？”

    “这个我倒是没有，因为他们肯定都设了隔音罩的，怎么可能会让我听见。”凯达长老看着太祖长老凯达建华说道。

    随后，凯达长老又说道：“不过，我看着那几家的长老出来的时候脸上多多少少都带着点笑意，我猜测他们应该是达成了协议。”

    凯达建华若有所思的点了点头，心里面在琢磨着。

    这个苏辰是个妖孽啊！

    既然能坐稳这次造化书院选拔赛当中最难的道台，还拿到了开启仙墓七把钥匙之一的冰清水龙鼎。

    而且还敢跟盛家对着干！

    这苏辰的心思肯定不简单！

    最主要的是，他竟然可以拉弄姜家，白家，霍家这三家族，也确实是厉害！

    随即，凯达建华看着自己旁边的凯达长老询问道：“那你去找苏辰谈了没有？”

    凯达长老摇了摇头说道：“当然没有，我们不是站盛家这边的嘛。”

    凯达建华看着凯达长老一阵头疼，虽然他们现在肯定是要抱紧盛家大腿，但是苏辰那边也可以去打听一下消息呀！

    不过！也没关系，反正盛家与苏辰的仇已经埋下来了。

    到时候盛家肯定会出手对付苏辰，到时候她们凯达家坐收渔翁之利也可以。

    等到那个时候了，我看这个苏辰还能嚣张到什么时候！

    “那行，你记得跟盛家好好打好关系！”太祖长老看着长老嘱咐道。

    凯达家长老点了点头说道：“放心吧太祖长老，这事我必然有分寸。”

    “等到时候盛家跟苏辰开战的时候，我们凯达家从中获利看可不可以将苏辰手里面的开启仙墓的钥匙给抢过来。”

    太祖长老凯达建华听见这个开启仙墓的钥匙就有些向往！

    仙墓！那可是所有家族都向往的地方。

    那里面的秘密与宝物，各大家族都有想要去探索。

    但是很无奈的事，要想开启这个仙墓他们必须得集齐七把钥匙，不然必然不会开的。

    (本章完)

