    在幽州城他也能看出来一点，这秦牧绝不是薄情寡义的人，若是知道李世民就是他的亲生父亲，那肯定不会再有过分的举动。

    而起，秦牧现在想要大唐的皇位，其实只要挑明了身份，就能说明一切。

    因为以秦牧的表现，以及秦牧的身份，无论如何，最终这个皇位，会落在秦牧的身上。

    李世民已经对李承乾非常的失望了，就差一个合理的身份问题，而只要秦牧表现优秀，其实对于李世民来说，只需要一张诏书，就可以废了李承乾，让秦牧当太子。

    那样，秦牧更能名正言顺的成为大唐的皇帝。

    可是现在，一个不说，另一个还死活要逼着禅位。

    这什么道理。

    李世民解释道笑了笑道：“如今秦牧造反动机不明，贸然表露秦牧的身份，说不定适得其反，让他更加名正言顺的造反，就像当初一样，亲情有时候在皇位面前不值一提，为今之计，就是要想办法出去。”

    其实对李世民来说，他现在的想法还是很简单的。

    秦牧完全没有理由这样做。

    这也是他根据长安城，幽州城，以及秦牧在一路上攻打高句丽的表现来看这个问题，说真的，即便是抛开秦牧是他儿子的这个身份，秦牧也没有理由要造反。

    在长安城，秦牧那是非常的乖巧，在幽州城，为了挡住蛮夷大军的进攻，为了保住幽州城，秦牧那也是立下了大功的，尤其是大弩车和炸弹，那东西对大唐的稳定，强军，有着极其重要的地位。

    而在高句丽，秦牧的表现更像是一个为了大唐可以豁出去一切的人，虽然在高句丽造成了不可原谅损伤，但是对大唐来说，确实利在千秋的事情、

    结合这一桩桩，一件件，李世民完全想不明白，秦牧造反的理由是什么。

    即便是现在秦牧不知道自己的身份，可是在大唐之内，秦牧都有着一份难以割舍的情义。

    当然，他所说的并不是他自己。

    而是李渊，造反大唐，那对李渊来说，就是痛上加痛。

    他可以被秦牧自然而然的忽略掉，可是李渊这么多年，对秦牧已经不是用好能来形容的了，有这份情义在，无论如何，秦牧都不会造反的。

    所以李世民阻止程咬金说清楚身份，就是想要看看，秦牧究竟是要想要做什么。

    他需要一个理由，一个可以让他信服的理由。

    毕竟，任何一个普通人，好好的，都不会造反。

    而他也在极力的改变这一切，改变大唐，让大唐变得更好，哪怕是普通人，也没有理由造反才对。

    程咬金听到李世民的话，直接无语了。

    他现在是真的觉得，不是一家人，不进一家门，这父子俩，是真的一个比一个不简单。

    可真的是父慈子孝啊。

    当年的事情不说也罢，可是现在这秦牧，完全有继承李世民风格的态度，而且某种意义上来说，哑然就是一模一样。

    简直就是一个模子里刻出来的。

    不过，这些话，也就程咬金在心里诽谤几句，肯定不敢在李世民说出来。

    程咬金只能无奈的说道：“陛下，怕就怕，这秦牧一根筋，不回头，到时候，陛下就要受苦了。”

    程咬金倒是说的实话，尤其是想到秦牧最后离开的时候说的那句话。

    这世界上，没有什么比饿更可怕的事情了。

    这已经超过了酷刑，能将一个人饿疯了。

    如果到时候，秦牧真的要那样做。

    李世民还一口回绝表明秦牧的身份，那他，就也要跟着受苦了。

    “算了，老臣已经做好了，掉了身上这一堆肥肉的打算，正好老臣也有减肥的打算，说不定老臣减肥成功，还能恢复点战斗力，再战沙场也说不定。”

    程咬金一句话说出，让李世民的心都凉透了。

    想到秦牧离开的时候放的狠话，气不打一处来，狠狠的道：“他敢！”

    程咬金无语，都已经囚禁了，而且饿了一天的事情，秦牧不是已经做出来了吗，还有什么不敢的。

    人家要是真敢，这到处都是秦牧的人，他们又没有什么反抗的力量，人家有什么不敢的。

    一时间，牢房之内寂静无声了下来。

    李世民甚至都不嚷嚷着要见秦牧了。

    要知道当初可是他时时刻刻嚷嚷着要见到秦牧，可是现在，李世民都不知道要怎么见秦牧。

    秦牧要他的皇位，一张口就是要让他禅位，难道他还能真的禅位不成。

    这是不可能的。

    为了大唐，他也不会轻易的让出皇帝的位置，好不容让大唐看起来好了点，交给秦牧这个混账的手里，指不定会将弄成什么糟糕的样子呢。

    “现在最重要的是，还是要弄清楚，秦牧究竟想要干什么，为什么这样做。”

    李世民这样跟程咬金解释，想要让程咬金弄清楚秦牧这么做的想法。

    “可是，这牢房之内，被看的非常紧，想要出去都不可能，更不要说弄清楚秦牧具体想法了，老臣觉得，这件事还得要从长计议才行。”

    程咬金迅速的说道，自然而然，也是为了更好的出去。

    而此时。

    秦牧在见完李世民，表明他的目的之后，便迅速的开始忙活起来军营内的事情。

    对于李世民，可以说，他现在将李世民给拿捏的死死的。

    李世民想要翻天，是不可能的事情。

    整个平壤城都在他的控制之中，李世民除了带着的那点人，根本没有其他力量。

    而且这里是高句丽的皇城，就算是李世民发展间谍，也不可能发展到这里，而他对囚禁李世民的事情，也进行了保密，消息更不可能传出去。

    他，坐等李世民禅位给他。

    想象秦牧就乐开花了。

    试问谁不想坐皇帝，登上那九五至尊的位置。

    而他也不是一个为了当皇帝而当皇帝的人，在其位谋其政，他相信，大唐在他的带领下，会比李世民还要更好，因为他有着超越千年的知识。

    更看过后世那么多的历史学家分析大唐，分析李世民，分析贞观之治，分析大唐存在的弊病。

    这些知识，都是最为宝贵的财富。

