    暑假很快就过去了。

    各大院校也迎来了他们七八届的新生。

    这是恢复高考以来，又一次新鲜血液的注入，学校终于真正恢复了正常。

    大家也不像七七届那般惶恐，生怕是一场泡沫。

    陆向红早就答应了要帮忙迎新，就像当初他们开学时候做的事情一样。

    已经驾轻就熟的陆向红和占冬儿等人一起为学校迎新帮忙。

    不同于上个学期，这个学期他们所有人都参加了，连同一向不怎么合群的沈秋月也举手帮忙。

    这个学期的马红梅将孩子交给了她男人，留在了乡下农村里，因此马红梅也有了更多的时间，这会也过来帮忙了。

    不仅如此，早在上学期末的时候，陆向红就已经像英语社团的成员公开招募迎新志愿者。

    开学太忙碌了，自然是帮忙的人越多越好。

    陆向红和招生办的张老师已经是十分熟悉了，张老师直接将这次迎新的主要工作交给了陆向红。

    很多事情允许她自己组织做主。

    当然，陆向红还是将准备好的工作向张老师汇报了一下。

    因为是大夏天了，陆向红还安排了英语社的成员烧了绿豆水解暑。

    当然，绿豆的经费也是陆向红向学校申报的，毕竟也不需要多少成本，学校的领导大手一挥，直接就同意了。

    不仅如此，陆向红还一早就像公交车站那边申请借用了一辆空置的公交车使用一天。

    这个事情也算是机缘巧合。

    陆向红是用了肉联厂的厂报一块页面换来的公交车使用一天。

    报纸上主要宣传了公交车站以及公交车站体谅广大远行学子的辛苦，特意借出公交车一辆。

    得了名声的公交车站自然就愿意借出了。

    至于肉联厂这边，陆向红本来就是肉联厂的干事，现在也还挂职其中。

    加上肉联厂本身就建立了一个公益厂报，在省城人眼里，肉联厂就是一个有善心的大厂。

    对于这样能够帮助学子的事情，乔厂长自然没有拒绝，甚至还主动帮忙，给公交车上弄了一条横幅，方便学生看到。

    而公交车司机则是运输厂的老师傅来开的。

    不过，运输厂是自己主动凑上来帮忙的。

    运输厂在经过了和陆向红的种种合作之后，深深明白了一个道理。

    那就是但凡陆向红主动策划的事情绝对不要落下，参与了必然大有好处。

    就好比之前的合资建厂房和公益报，若是他们厂早点参与，也不用多了后面那么多的麻烦事了。

    有人愿意帮忙，陆向红当然不会拒绝，更何况，他们也确实需要一名司机。

    总不能是陆向红自己上去开吧。

    她在上一世倒是开过小车，像这样的公交车，她还真没碰过。

    有了公交车之后，陆向红等人接待新生就不用一趟又一趟地去火车站接人了。

    那么大一辆车，可以直接将学生一次性拉回来，这可省事多了。

    还有，学校仓库的小推车只有两个，上学期是来不及准备，只能用着这两个。

    但是这个学期，陆向红早已经向熟悉的人借了不少推车，这样方便大家找宿舍的时候运行李。

    陆向红本来人脉就广，她的联络本上密密麻麻写满了各种联系方式。

    当然，陆向红在学校期间也不忘联络大家，甚至还组织了好几次聚会。

    总的下来，和大家的关系也不算陌生。稍微联系了几个人，小推车就准备齐全了。

    陆向红的种种周到准备，再一次让张老师再三夸赞，当然也在评分表上给陆向红增添了不少的分数。

    张老师甚至将招生办公室的钥匙都交给了陆向红，方便陆向红做好迎新工作。

    迎新工作正在如火如荼地开展中。

    而陆向红的宿舍也迎来了一个新成员。

    还是个有点熟悉的人。

    就是在交流会门口遇见的其中一个女人，叫车露的。

    名字是车世的助理告诉她的，据说是车世的妹妹，但是两人并没有什么血缘关系。

    当然，陆向红所知道的也就这么一点点了。

    这还是因为当天车露和车闻对她的无理举动，所以助理才解释了两句。

    陆向红倒是也没放在心上，她本来以为还没有第二次见面的机会。

    却没想到会在这里遇见。

    他们宿舍因为之前林大妹的离开，所以空了一个床位。

    车露是作为交换生过来的，只见她一脸嫌弃地打量了一番宿舍。

    “你们华国可真穷，这就是你们高等学府的学生宿舍？真破，真小，连我家鲁比（狗）的窝都没这么垃圾。”车露一脸嫌弃地说道。

    陆向红刚完成今天的迎新工作，准备早点休息，第二天继续再战。

    没想到张老师就带着车露过来了。

    车露穿着一条小脚裤，一件花衬衫，脖子还带着一条项链，长长的卷发被她绑了起来，在众多朴素的青灰色衣服当中，这样鲜艳的打扮显得鹤立鸡群。

    但是车露的五官却和华国人一般，不太像外国人。

    陆向红想起了车世曾经和她提起过的祖籍本是华国人。

    也许这车露本身也是华国人，只是在很早的时候迁到了国外。

    这会，车露看了一眼宿舍的几人，目光精准地锁定在陆向红身上，“我要睡她那张床。”

    车露指着陆向红的上铺说道。

    马红梅皱起了眉头，但是看了一眼站在车露旁边的张老师到底没说什么。

    占玲玲显然没那么好的脾气，她向来比较心直口快，“你谁啊你，这床早已经分配好了，轮不到你来抢位置。”

    占冬儿这下没阻止占玲玲，早在之前她们已经领略过林大妹的典型了，可不希望再来一个林大妹。

    倒是陆向红挑了挑眉，她倒是不怕车露，但是车露她哥刚要给学校捐款，之前虽然有意提起要捐图书馆什么的，但是这捐款的款项还没到呢。

    张老师微微撅起眉头。

    先前他知道陆向红是接待车世的翻译员，还以为这个车露和车世的性子差不多，应该对陆向红同学也比较熟悉，所以他才把车露安排到这边来。

    没想到这车露一路上挺沉默的，到了宿舍后就各种挑刺。

    甚至还提出了要陆向红的床铺这样过分的要求。

    “这……”张老师一脸为难地看向陆向红。

    他打从心底里不想答应这样的请求，但是想到对方是车世的妹妹，张老师有那么一瞬间的为难。

    毕竟为了这么点小事，万一损失了一大笔捐款那就不好了。

