    魏忠贤嘿嘿一笑：“张师傅，你觉得，他们要是有钱的话，还会成为候补官员么？”

    张好古脸上做出了一副错愕的表情，而后搔了搔头：“原来如此，倒是我一时不察，让老哥你见笑了！”

    魏忠贤则是笑呵呵的开口道：“张师傅，这有些门道你不清楚，咱家可是清楚的狠，但凡是有钱的，哪一个不是早早的走门路，让自己早早的顶上这个空缺？这吏部的油水，啧啧，比起你们户部可是要大多了！”

    张好古也只是笑了笑。

    却并不多说话。

    魏忠贤说的东西，他不可能不知道，不光是知道，而且还知道的一清二楚。

    张好古最大的本事就是认真。

    存在的情况他都要认认真真的调查一下。

    不过，有些东西，他知道，他懂，却也要表现的自己并不懂。

    事事都懂，懂王本懂，那魏公公和朱由校要怎么看自己？

    偶尔也要适当的藏拙。

    “皇上！”

    张好古道：“臣还有一个想法，把这些人编入到统计司衙门当中，其次就是要让他们参与到劳作当中！”

    “劳作？”朱由校不由得微微一愣：“什么劳作？”

    张好古道：“皇上不是打算给流民一个安家定居之所么？正好，可以让他们参与到劳作当中，他们将来都是要做我们大明朝的父母官的，提前让他们为了我大明朝的百姓努力一点，这有什么不可以？”

    朱由校点点头：“这倒是一个不错的想法！”

    张好古则是继续道：“皇上，这也是一次内部的选拔，这群候补官员我们也要区分的对待，什么样的官儿是愿意为了百姓做事儿，什么样的官儿是只想捞钱不为百姓做事儿，这些都是要加以区分的！”

    朱由校点点头道：“愿意下地耕田，为百姓谋生的人，肯定是不会差！”

    张好古点点头：“对，这种人，皇上就可以重用了，他肯定是好官！”

    略微沉思了一下，张好古缓缓的开口道：“魏公公！”

    魏忠贤立刻欠了欠身：“张师傅，有何吩咐！”

    “还得是安排一批厂卫的人，需要盯着他们！”张好古笑了笑，慢吞吞的开口道：“别让他们逃走了！”

    魏忠贤三角眼一睁，嘿嘿的笑道：“张师傅放心，咱家心里有数！”

    张好古则是看着朱由校：“皇上，这些流民要组织起来，不如建立一个县，就叫永定县如何？这县太爷，倒是好办，就让朱富贵来当！”

    “朱富贵？”

    朱由校微微一愣，而后指了指自己的鼻子：“朕？”

    这个朱富贵还是当初朱由校微服私访的时候随意给自己起的一个名字，如今居然被张好古给堂而皇之的拿了出来。

    朱由校感觉荒唐之余就感觉十分新鲜。

    自己给自己封个官？

    这不亚于自己给自己册封威武大将军的朱厚照。

    就是名字差了点，人家叫朱寿自己怎么能叫朱富贵呢？

    “让内阁来设县，县里的小吏，师爷，主簿，团教就然跟这些候补官员来先干着，除了要处理流民的具体事宜，还需要他们带着流民干活，教授这些流民读书识字，就当是锻炼他们的政务能力了！”

    张好古看着朱由校道：“皇上以为如何？”

    朱由校想了想，而后点点头道：“可以，朕批准了！”

    张好古回到了户部

    就开始整理手中的名单。

    第一批候补官员计划是五百人。

    五百人至少要管理数万流民。

    这一批候补官员就需要好好的调教一下了，不过，对于整个京师来说已经是极为轰动了。

    新政已经下来了。

    就一条耗羡归公，主要还是内阁来主持，张好古现在的地位充其量也就是一个打配合。

    但是，这些候补官员却是激动起来了。

    耗羡归公要彻底推行到底肯定是有阻力的，也肯定是会出现阳奉阴违的情况，没有人会把到手的利益给吐出来的。

    虽然说朝廷打算发养廉银，但是，万一不发么？

    老朱家对官员抠抠搜搜的，这是出了名的。

    现在御史公知们可是直接把内阁和皇帝外加张好古给骂的狗血淋头。

    说什么有违祖制。

    说什么祖宗之法不可变。

    对于这群人，张好古秉持的理念就是，一概不理。

    这帮王八蛋，但凡是有一点作用也不至于一点作用都没有。

    说什么祖制不可变，等祖制到他们脑袋上的时候，你看看他要不要求变法。

    但是，这对于这群候补官员来说也是一个当官的机会，等吏部有名额，那得等到猴年马月，所以，对于候补的官员来说这是一个机会。

    一个个都来找张好古的门路，希望能被张好古给编入到统计局当中。

    当然，来送礼的也不是一个小数目。

    然后，张好古就让张安把他们全都赶走。

    就这点礼，张好古还不放在眼里。

    至于选拔的标准就只有一个，那就是年龄，三十岁以下优先录取，三十五岁以上暂不录取。

    除此之外，张好古也没闲着，手中还有一个个详细的名单。

    什么人能用，什么人不能用，他心中都有数。

    “卢象升！”

    张好古看着眼前的这个家伙，笑吟吟的开口道：“坐！”

    卢象升看着张好古多少还是有些局促。

    严格说起来，他们俩算是同科进士，都是参加了殿试的这种。

    不过，张好古一步登天，直接状元及第，开局从四品用了不到两个月的时间一跃成为了正二品的户部尚书。

    而卢象升也不差，上来就是担任户部主事，后来升任员外郎，累迁为大名知府，按照正常的历史轨迹，卢象升会在“己巳之变”。招募了一万兵马，进京协助防卫从而得到崇祯的重用。

    既然张好古穿越了，那么不出意外的话肯定是要出意外了。

    张好古眼瞅着卢象升成了自己的属下，一道命令直接把卢象升给调了过来，直接让卢象升来担任这个统计局局长。

    统计局局长肯定是没有任何品级的，不过，这也难不倒张好古，找狗皇帝讨要了一道圣旨，直接把六品的户部主事升级为三品户部侍郎。

    升迁速度堪比张好古。

    户部侍郎兼任的统计局局长，属于连升三级了。

    除了卢象升之外，还有一个家伙也被张好古给盯上了——孙传庭。

