    这个男人，出现的实在太过于突兀，如果不是陈惠生等人，可以肯定之前这个位置，空空如也并没有人存在的话，他们恐怕真的会以为，这个漂亮的不像话的男人，本来就站在此处的。

    虽说山洞中的光线比较暗淡，但是在陈惠生几人手中电筒的照耀之下，这山洞里面不说亮如白昼，却也已经差不了多少。

    “鬼……”在见到这个男人的瞬间，这个念头已经出现在陈惠生二愣子几人的脑海之中，他们面色大变，连退不已。

    “鬼什么鬼？我是活人好不？放心好了，虽然你们几个刚刚起了一些不好的心思，但我今天心情不错，只要你们好好回答我的问题，我不会杀你们的！”出现在这山洞中的漂亮男人，自然是杨凯无疑。

    在那地底河道之中，因为走错了很多次路的缘故，杨凯足足耽误了将近二十天的时间，他方才成功出现在这里。

    据那日记本上面的记载，当初那个探险队伍，是通过一座溶洞，误入地底河道，最后才出现在空间通道附近的，杨凯如今出现的这个地方，显然不是什么溶洞，他也不是通过正常的途径，自其中直接走出来的。

    离开地下河道之后，杨凯是借助自己精神力的探测，在感应到一处距离地面比较薄弱的地方之后，他直接轰破了两三米厚的岩石层，最终才出现在此地的。

    在这之前，陈惠生几个听到的那好似土炸药爆炸的声音，便是杨凯轰开岩石层的时候，所产生的动静。

    “不是鬼？”陈惠生与二愣子几个相视一望，他们在上下打量了杨凯几眼之后，他们那苍白的面色，总算是缓和了不少。

    “这位兄弟，这山洞中的金矿，是我们哥几个最先发现的，你出现在此地，那也算有缘，等开采出金矿赚到大钱之后，我们算你一份，你看如何？”在清楚的看到杨凯的脚下，有着影子存在之后，陈惠生几个，终于略微松了口气，在短暂的沉默之后，陈惠生主动开口，向杨凯建议道。

    金矿的消息，不管是陈惠生还是其余几人，都绝对不想暴露出去的，因为那样子的话，来上几名专家，带上五百块与一面锦旗，金矿内的所有产出，将与他们几个再无任何一点关系。

    这还不是每人五百，而是陈惠生他们三四个人一起来分这个奖励，最后能落到他们手中的，一人能有个百来块就算不错了，花费了这么多的力气，最后就拿这么一点奖励，不要说陈惠生几个，就算随便换做几个人在这里，都绝对不想看到这种事情发生的。

    只可惜，砖家出马，他们心里再如何不服，都没有办法，毕竟，那些砖家，可是最擅长用大帽子来压人的。

    为了守住金矿的消息，陈惠生几个在狠不下心来杀人灭口的情况之下，他们就只能用利益来收买杨凯，好让杨凯与他们坐在同一条船之上了。

    “什么金矿？这山洞里面，还有金矿存在吗？”本来还想着询问陈惠生几个一些问题的杨凯，此刻却不由的眉头一皱。

    庞大无比的精神力，化为一条条无形的触手，向着山洞之内席卷而去，就在杨凯刚刚轰开的岩石层附近，他的精神力量，确实查探到了一些金灿灿的小沙粒，看样子，这山洞之内，确实存在着金矿无疑。

    金矿这种东西，如今的杨凯，已经根本就不会在意，对于他而言，现实中的钱财仅仅只是数字而已，根本就没有任何意义。

    金矿所在的那地方，岩石层被轰开之后的豁口，与地下暗河相连，可以前往空间通道所在之地，这样的重要地点，无论如何，杨凯肯定都是要掌控在自己手中的。

    在这样一种情况之下，山洞中的金矿，很可能会给杨凯带来一些不必要的麻烦。

    毕竟，联邦法律规定，地下蕴藏的各种矿藏，全部都归属联邦所有。

    山洞之中有金矿这件事情如果传出去的话，会带来什么样子的后果，杨凯非常清楚。

    “你不知道这山洞之中有金矿存在？”陈惠生几人相视一望，不由的一愣。

    如果早知道此事的话，他们根本就不会在杨凯的面前提金矿这件事情，可是现在，他们就算想要后悔，都已经有些迟了。

    神色复杂的打量了杨凯几眼，那陈惠生苦笑了笑，说道：“兄弟，算你运气好，既然你如今已经知道金矿之事，只要你愿意守住这个秘密，与我们一起开采这个矿洞，等我们赚了大钱，肯定少不了你那一份，你觉得如何？”

    这一瞬间，不管是陈惠生，还是二愣子狗子几个，目光都已经齐齐凝聚在了杨凯的面上。

    看他们那个架势，此刻的杨凯，只要说个不字，他们说不定就会二话不说，直接向杨凯动手，将其灭口在这个山洞之中。

    “你这建议不怎么样，也不用你们分我一份，因为自我出现在这里的那一刻开始，这个地方，就已经是我私有之物，没有我的允许，任何人敢妄自踏入此地，其后果自负！”杨凯一脸微笑，回应了陈惠生几人一句。

    这些话落入陈惠生与二愣子几人的耳际，他们顿时面色一变，因为在他们看来，眼前的杨凯，这分明是想要吃独食啊！

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒……”几人一使眼色，陈惠生一声冷笑，他手中那把土猎枪的枪口，已经第一时间对准了杨凯。

    只可惜，陈惠生口中的话还尚未说完，他便感觉手中突然一轻，本来被他持在手中的那把土猎枪，竟莫名其妙消失不见，出现在了对面的杨凯手中。

    “这种土枪，虽然对我没有任何威胁，不过我这人最不喜欢的，便是别人将枪口对准我了！”一直面带微笑的杨凯，面色陡然一沉，恐怖的气势自他身上汹涌而出。

    不管是陈惠生，还是二愣子狗子几个，在这难以描述的气势压迫之下，没有任何抵挡之力，全部都被硬生生的压的趴在了地上。

    