    第2211章  公主打赌   

    这话一入耳，钟凌的内心又受到了一万点暴击，有必要说得满地找牙那么难听吗？

    

    周太守立即欣赏的看着楚玄辰，“好，果然是长江后浪推前浪。

    勇士，你连钟将军都能打败，那本官也想和你切磋一下，如何？”

    

    “……”钟凌的脸色更黑了，夸人就夸人，老是带他的名字干什么！   

    楚玄辰还没出声，风沁忙道：“好呀！周太守，风瑾很厉害的，你可要小心了。

    等下，他肯定三招就能打败你！”

    

    “哈哈，真的吗？

    那下官还真是想见识见识。”

    周太守爽朗的笑道，说着，他看向楚玄辰，“不过勇士，我的武功不如钟将军。

    那咱们就随便切磋切磋，点到为止，就当交个朋友，如何？”

    

    “好，既然公主答应了，那在下就与大人过几招。”

    楚玄辰谦虚道。

    

    “太好了，呆瓜，这次你一定能赢！”

    风沁说着，就走向风舞，挑衅道，“风舞，你敢不敢和本公主打个赌，我赌呆瓜赢，咱们赌一千两黄金怎么样？”

    

    风沁最近正缺钱用，就想利用呆瓜从风舞这里坑点钱。

    

    一千两黄金，可不是一笔小数目，够她用很久了！   

    风舞忌惮的看了楚玄辰一眼，她虽心里忌惮，但面上却不屑的冷哼一声，“有什么不敢的？

    不就一千金，赌就赌！这点钱，输了就当玩了！”

    

    “好，等下呆瓜若赢了，你输我一千金；反之他如果输了，我输你一千金。”

    风沁道。

    

    “行了，少废话，开始吧！”

    风舞道。

    

    风沁忙看向楚玄辰，“呆瓜，你要加油啊，争取一招之内打败他！”

    

    楚玄辰没理他，而是淡淡的看向面前的周太守。

    

    周太守朝他爽朗的一笑，就比出姿势，友好道：“风兄弟，来，咱们开始！”

    

    “请。”

    楚玄辰道。

    

    两人一说完，周太守便朝楚玄辰攻了过去，楚玄辰立马就抬手去挡。

    

    这一挡，他就发现周太守出招温和，不会下狠手，对他根本没有恶意。

    

    他想本能的出手攻击，却发现调动不了体内的内力，激发不出本能来，脑子里也一片空白。

    

    没有应激反应，他的招数一下子就乱了，他手忙脚乱的抬手招架，结果才没过几招，就被周太守打得直往后退。

    

    周太守见状，觉得疑惑。

    

    怎么回事？

    这个高手怎么有点菜？

    

    风沁等人也是一脸的不敢置信，风沁急得忙道：“呆瓜，你怎么了？

    你怎么不还手？”

    

    风舞和钟凌也惊得瞪大眼睛，呆瓜怎么变弱了？

    

    周太守不敢相信的看着楚玄辰，发现他不仅不会还手，还一直在往后退，根本毫无招架之力。

    

    他立即收手，道：“怎么回事？

    风兄弟，你是不是状态不太好？”

    

    见他收手，楚玄辰也停在那里，他淡淡道：“你赢了！”

    

    “风兄弟，承让了！”

    周太守道。

    

    “什么？

    我没看错吧？

    我眼花了吗？

    呆瓜怎么跟之前判若两人，这武力值完全不一样！”

    风沁尖叫道。

    

    旁边有看官道，“周太守的武功一般，刚才他怎么那么厉害，居然能赢风瑾，难道是风瑾放水了？”

    

    

    

