    圣皇大陆，天命皇朝，天水城城门，一条长长的车队正在缓慢进城，

    王君泽和庄若初正在其中，这便是飞羽商会的车队，王君泽在救下庄若初之后得知车队被袭，便令西门偌雪前去救下了剩余之人，

    陈友道因为力敌两人，最后力竭而亡。

    “小初，你尽快联系你父亲，我与他有要事相商”王君泽愿意救下庄若初等人的目的便是飞羽商会，

    在他心中非常清楚，一个人的力量终究有限，前世的他哪怕已经到了绝顶，依旧会被杀，所以他决心要建立自己的组织。

    “回，回大人，庄熊大哥已经安排人通知父亲去了，我们先进城在天水城的飞羽商会分部休息，我父亲在皇城总部，赶到这里至少需要五日时间”庄若初红着脸回答到，

    而此时的王君泽穿着庄熊所给的衣物，及其别扭，只有九岁身体的他穿着成人的衣服显的如同一个侏儒一般。

    进城非常顺利，在得知车队被袭，天水城飞羽商会分部立刻派出了大量侍卫前来接应，

    为首的也是名高级武者，与庄熊一同在前方领路。王君泽看着熟悉又陌生的城市与街道，身体不住的颤抖，

    这种异样的感觉来自于王涵，他这具身体原本的主人。

    “放心，我会查明情况，为你报仇的”王君泽心中默念，身体逐渐恢复正常，他知道，这是来至于王涵的不甘。

    天水城、飞羽商会分部

    在入门的一刻，王君泽闻到了一股异样的气味，同时西门偌雪也看向了他，证明他也感到了异样，

    这种气味是血的味道，王君泽前世杀人无数，对这种味道非常熟悉，

    但是和正常血液味道又不太一样，非常淡，淡到正常人无法察觉，就像沈福一般，已经到了武将境，依然没有察觉，

    王君泽能感觉到纯粹因为前世杀人过多，而出现的本能反应。

    “你先去查看一番，不要惊动任何人”王君泽对西门偌雪点头道。

    西门偌雪身影瞬间消失，周围几人不明所以。

    “大人，武皇大人他。。”庄若初弱弱的问到

    “我安排他去办点事，先帮我找身合适的衣裳，这穿着太怪了，还有这里既然是商会分部，那么书籍之类的应该不会少吧”

    “衣服，若初已经安排人去为大人取了，书籍的话，分部这边也有藏书阁，只有一些普通书籍，不知道大人您需要查看什么，若初现在就带您去”

    “好”

    王君泽其实想法很简单，他需要尽快了解天水城或者说是天命皇朝，圣皇大陆，毕竟这具身体之前的主人身份地位太低，了解的并不太多，

    古言到书中自有黄金屋，他相信所需要的信息，书中一定有迹可循。

    叮“发现天命皇朝记事、圣皇大陆元纪、北境秘闻.......系统自动录入中”

    藏书阁内，王君泽每触及一本书册，都会响起系统自动提示，他根本不用翻阅，

    因为系统录入完成之后便会灌输进他的大脑，这简直比过目不忘还要变态，仅仅半刻钟的时间，藏书楼近万本书籍全部被系统录入，

    然后灌输至王君泽的脑中，原来圣皇大陆非常大，大到很多地方都只有记录，没有人真正去过，

    而现在这片大陆之上，一共有四个国家，

    最大的是圣皇帝朝，其次为北境彝族，天命皇朝排在第三，最后才是南荒古族，也就是他们口中所谓的南蛮子，

    圣皇帝朝实力最强，面积人口最多，几乎是天命皇朝的一倍有余，可由于天命皇朝与北境彝族、南荒古族土地衔接在一起，与圣皇帝朝形成南北对峙的局面，

    虽然一直以来双方都有摩擦，但并未发生大的战争，毕竟这三方加起来的实力明面上不管是人口，还是面积都已经超过了圣皇帝朝，

    四方就以这样奇怪的局势一直对峙了几百年。

    天水城，位于天命皇朝的最南边，属于平南州治下，

    是天命皇朝面对南荒古族的第一座屏障，驻守在这里的城主是天命皇朝精挑细选的一位高级武王，

    整个天命皇朝一共有十三个州，每个州的州主也是高级武王境，可见天命皇朝对天水城有多重视，而整个平南州又是天命皇朝面对南荒古族的第一屏障，

    所以平南州治下的十二座城主均是武王境，只是实力有高有低，慢慢的王君泽对整个圣皇大陆的局势有所了解，

    特别是天水城及平南州，天水城的飞羽商会分部大部分记录的都是平南州的事情，这也和商会的性质有直接关系，

    在这中间王君泽发现一个很有意思的规律，

    飞羽商会主要是以药材和押运为主，

    天命皇朝控制的天命商会主要是以武器锻造、销售和拍卖行，

    白氏商会则是日用品为主（材米油盐）相互之间从不跨行，

    这完全不符合一个商会的性质，看来只有等庄飞羽到了之后才能知晓答案了。

    在整个灌输资料的过程中王君泽还了解到整个圣皇大陆的武者称谓，

    他现在终于知道西门偌雪到底有多厉害了，

    在整个圣皇大陆，明面上最厉害的就是武皇，而天命皇朝明面上只有国主一人为中级武皇，武皇之上则是武帝，

    近千年来整个圣皇大陆没有一个人达到过武帝，而这也是四个国家一直没有大打出手的原因。

    叮“恭喜宿主完全吸收所有书籍，大脑开发增加4%，当前进度10%，由于达到10%，系统自动晋级为智能模式，晋级时间1天，同时开放系统商城板块，现在开始晋级24:00:00”

    王君泽刚整理好系统灌输给他的资料，系统就开始晋级了，这就10%了？原来看书就可以增加大脑开发值，那我直接找书看不就得了，王君泽正在自喜时。

    “主上，和我想的不太一样，您最好和我一起去看看”

    “好”

    西门偌雪调查完毕来到王君泽的身边，而一直跟在王君泽身边的庄若初被突然出现的西门偌雪吓了一跳，看着渐渐身影消失的二人，

    庄若初不仅感叹到，武皇强者啊，神出鬼没，气势浑然天成，恐怖如斯，不知道父亲大人有没有收到我的消息。

