    元神未来得及逃走，便被长枪吞噬，消亡于天地之间。

    大战如秋风雷霆，不待反应，便已结束。

    二公子徐凤年只觉脑海之中炸开，窍穴炸雷，经脉炸雷，血肉炸雷，魂魄炸雷。

    所有一切，炸得干干净净。

    不过瞬间，世界毁灭！

    一切归于平静。

    陆地神仙，就此陨落？

    总觉得太过梦幻，不可思议。

    “千秋，凤年。”

    徐凤年正恐惧于那一龙一枪之吞灭天地威势，耳畔听闻熟悉嗓音，猛然转头。

    看到那人，心头百般恐惧，竟顿时尽数散去，天地万物，浑然不觉。

    只是泪流满面。

    白衣女子，袖袂飘飞。

    她曾一剑出剑冢，她曾白衣雷响玉龙鼓，她曾罚他捧书面壁，她曾穿着徐骁亲手缝制的布鞋，孤身入皇城。

    徐凤年嗓音沙哑，小心喊道：“娘！”

    小声，是怕声音太大，眼前至亲之人便随风而逝。

    她身躯通透，缓缓飘荡而来，犹如敦煌飞天。

    悬浮空中，似乎想要轻抚儿子脸颊。

    吴王妃此举，本就是违逆天机，艰难前行，魂魄消散，在所难免。

    她伸出一只幽莹之首，“握住”徐凤年的手。

    轻轻抚摸他的脸颊。

    泪流满面的二公子，撕心裂肺痛苦。

    心中多年憋屈，终于释放，痛哭流涕。

    她微笑，面容慈祥，道：

    “凤年，不要怪你爹，他也是听了娘的话，才没起兵向京城复仇，也是为了天下生灵着想。

    娘照顾不到你了，可真舍不得啊……

    凤年，好好辅佐你大哥，助他一臂之力，完成千秋霸业，千古一统。”

    二公子泪眼婆娑，连连点头应道：

    “好，娘，我答应你，一定好好辅佐大哥，但你答应孩儿，能不能不走，留下来？”

    话音未落，二公子徐凤年见娘亲身体逐渐模糊不清，化作流华，渐渐散去。

    他彻底陷入癫狂，双眸通红，伸手想要抓住娘亲的手，却落了空。

    什么也没有。

    流光越来越淡。

    这时，似是想起了什么，二公子徐凤年猛然回头，看向天空飘然而来的兄长徐千秋，嘶吼道：

    “哥，救救娘！

    我知道你有办法的，对不对？

    对不对？

    算我求求你，好不好？

    救救娘亲！”

    白衣女子身形还在继续消散，伸手轻抚世子殿下脸庞，道：

    “瘦了，也成熟了！

    你这几年的努力，娘都看在眼里，娘很欣慰。

    青鸟是个好丫头，姜泥也不错，鱼幼薇也不错……

    三十五万后宫的理想，娘支持你！

    可惜，抱不了孙子了。

    这些年，娘一直暗中跟着你。

    如今，再也不能保护你了。

    以后，就要靠你们兄弟二人携手渡过难关了。”

    每说一句话，身形便削弱淡化一分。

    “哥！”二公子徐凤年声音之中带着几分哭腔，与祈求。

    徐千秋瞥了一眼自己弟弟，恨铁不成钢，早些年让你练武，非不愿，如今知道无力了？

    这也是为何徐千秋不愿走二姐徐渭熊的道路。

    韬光养晦，与暗中练武，培养势力，冲突吗？

    若真那么做，便会走原著的老路。

    以不断牺牲老头儿，牺牲身边人，造就无数遗憾为代价，然后……

    解散北凉，归隐山林？

    这不是他想要的！

    逆天改命？

    他本就不信命，不信天道！

    遇强则强，也包括天道，包括命！

    也包括……现在的局面！

    手中长枪，瞬间刺出。

    正中虚幻人影心脉之处。

    长枪之上，阵阵流光不断涌出，那是最为纯粹的灵魂之力。

    经过洗涤、淬炼之后，任何灵魂都能将之吸收吞纳，壮大己身的真元力量。

    那逐渐消散透明的灵魂身躯，终于愈发清晰起来。

    见此险招，果真有用，徐千秋终于舒了一大口气。

    转头，对一盘的弟弟徐凤年调侃道：

    “方才，我对娘亲心脉所在，刺出一枪，本以为你会向我拔刀。

    为此，我特意留了两分力，分了两分神。

    怎么，不怕我大逆不道，连娘亲一起吞噬？”

    二公子徐凤年脸色微有些不自然，讪讪一笑，却没解释。

    其实方才刹那，他果真如世子殿下所预料那般，手中，刀已出半鞘。

    却被理智硬生生收了回去。

    兄弟二人从小一起长大，兄长虽对他严厉苛刻，一天一小打，三天一大打。

    但他知道，兄长徐千秋却非那等大逆不道之人。

    拔刀，亦不过只是一种本能罢了。

    女子身躯凝练神华，瑰丽非常，如仙凡临尘。

    轻抚世子殿下脸庞，即便摸不到实物，贴合一处，也能心生感应，道：

    “千秋，娘知道，当年没听你的劝阻，毅然孤身入京，让你不解，可那是个阳谋，便是娘知晓那是个陷阱，娘也不许要往里跳啊！”

    此言一出，世子殿下心头多年症结，豁然开朗。

    原来如此。

    母子三人说了会儿话，约莫半盏茶功夫，天门终于打开。

    举世震惊！

    龙虎山、两禅寺、西域、吴家剑冢，不少老不死的，几乎同时睁眼，目光所及，皆是同一方向。

    刹那起身，齐声哑然道：“天门重开！”

    武帝城，王仙芝恍然睁眼，神色骤变，夺门而出。

    荒原之上，一人倒骑毛驴，手握桃花枝。

    手中摇晃的桃花枝，动作戛然而止，转头，遥遥望向匡庐山方向。

    沉默片刻。

    手抓毛驴，掠身而去，很快消失于荒原之上。

    天下第二王仙芝，桃花剑神邓太阿，正飞速赶来。

    天门，绝不可重开！

    这人世间，也不需要仙人！

    刹那，正飞速赶往天门所在两人，同时停下脚步，骤然而止。

    目露沉重，久久难舒。

    二公子徐凤年愕然抬头，仰望天空，哑然道：“哥，天门之中有，有人！”

    三人，于天门之中缓缓落下。

    一刀一剑一袈裟。

    神威非常！

    “苦等千年，此方天地，终于再现，如此气运，足够你我三人更上一层楼，哈哈哈哈哈……”

    狂傲之声，传遍千里。

    人间气运，乃大补之物，若能吞之，实力便能更上一层楼。

    便在这时，二公子徐凤年、吴王妃，同时发现，身旁这位北凉世子，境界一升再升。

    直破陆地神仙之境。

    还在往上突破！

    “护好娘亲，我去去就来！”

    白衣胜雪，提枪，飞身而上。

    声音似来自荒古九霄，震耳欲聋，道：

    “三位仙人，欢迎来到第十八层地狱，人间！”

