    回到自己住的地方，封火进去看眼，几个舍友都已经睡着了。

    他又悄悄离开，来到大营一处偏僻的地方，随后呼呼开始搓起火遁螺旋丸！

    岩浆似的螺旋丸散发着强大、炙热、狂暴的气息，封火越看越是喜欢，但正事要紧，他掏出波风水门给的空白卷轴，将这个螺旋丸封印了进去。

    随后，封火换了雷属性。

    噼啪！

    雷遁螺旋丸！

    深邃的紫色伴随着丝丝炸裂的雷光，仿佛夜空中耀眼的紫色星辰，散发璀璨夺目的光泽。

    “好强大！”

    封火感受着雷遁螺旋丸中蕴藏的恐怖破坏力，绝对比千鸟要强大许多！

    接着他喜滋滋的将雷遁螺旋丸封入卷轴中。

    还剩下一个。

    封火选择的还是雷遁螺旋丸。

    完成后，封火才回去睡觉。

    可刚睡下没多久，封火这一窝的人就被叫醒，去执行任务。

    “根据情报，有几队岩忍已经潜伏到我们后方，企图撕裂我们的后勤，各位，我们务必要在最短时间内消灭这些岩忍！”

    接到任务的是第三、第四作战大队的上忍和特别上忍，毕竟，岩忍不会派中忍和下忍过来，那只能是送死。

    接到任务，封火就立即组队出发。

    此时的封火已经通过几个月的战争证明自己，忍术、幻术、体术、医疗忍术，都得到大家的认可，尤其是在尹贺志一以及佐天回归后，证明了封火和秋道堂北的功勋是实打实的后，连千藤百里的态度都默默改变了不少。

    因此，愿意和封火组队的忍者也越来越多，以前觉得他是累赘，但现在却是奇兵，岩忍看到一个小鬼，下意识会轻视，轻视的下场就是死亡！

    这次和封火组队的，一个是奈良家族的，叫奈良鹿林，一个是油女家族的，叫油女空，两人和封火一样都是特别上忍，战斗经验丰富。

    三人出发后，就按照既定路线循环，确认没有发现岩忍踪迹后，就扩大范围，然后就和附近的一支队伍碰上，随着各支队伍的范围越来越大，各支队伍的范围都重叠在了一起。

    就好像在池塘里滴十滴水，会泛起十个涟漪，这十个涟漪的波澜往外扩散，最终会和其它九个融合。

    在如此大规模的下，一天后，终于有一对岩忍被发现踪迹，随后就迎来了雷霆般的霹雳手段。

    甚至当封火他们赶过去的时候，那三名岩忍已经领了盒饭。

    “没有留活口嘛。”奈良鹿林继承了奈良家的优秀基因，他的智商也挺高，当然，比奈良鹿久要差了许多，但比起其余忍者还是犹如鹤立鸡群。

    封火这支大公鸡也不例外。

    “你担心杀人灭口？”封火怔了一下。

    奈良鹿林点头“我们找了这么久才找到这一支岩忍队伍，有些不对劲。”

    的确，如果有人故意漏掉某片区域，再引导一下别人，很容易造成灯下黑。

    “如果他们的目的是我们的补给，那我们可以引蛇出洞。”封火心中一虚如果他们的目的不是补给呢？

    做为破坏了岩忍宣战以来最重要一批物资的罪魁祸首，封火觉得自己在岩忍那边的黑名单排行榜上应该仅次于奈良鹿久了，刺杀奈良鹿久，岩忍除非直接派三代土影，但刺杀封火……

    封火想着自己在村子里仇人不少，团藏了，宇智波了，大蛇丸了，啧啧，随便和岩忍那边串通一下……这样一想自己好像很危险啊。

    封火左看看右看看，总觉得有刁民要害他！

    ‘要不用影分身，一明一暗？’

    ‘不行不行，已经在岩忍当着灰土那厮用过了，对方如果真是冲他来的，那么再用这些手段根本没用。’

    ‘尿遁回大营？’

    好主意！

    封火当即申请回大营，但毫无意外，申请被驳回了。

    “知道驳回的是谁嘛？”

    封火觉得这个驳回他申请的，有可能就是串通岩忍的‘忍奸’！

    奈良鹿林找了人打听一番，半天后就有消息，是和千藤百里平级的第四作战大队队长，叫吉田正一，精英上忍，据说曾经在根部待过！

    根部？

    团藏？

    奈良鹿林道“吉田队长脱离根部进入暗部后，深受旗木大人的器重。”

    封火点头，这不奇怪，现在在雨之国两个战场对抗砂忍和岩忍的忍者，全部都是猿飞日斩一脉的人，暗部做为猿飞日斩最重要的部门，他们的身影在战场随处可见。

    比如第三作战大队的队长千藤百里也是暗部的，而且还是旗木朔茂的左右手，相信第一作战大队和第二作战大队的队长也都是暗部精英。

    关于暗部和根部，封火从原著知道，这两个部门互不相关，但却同时在对对方进行渗透，就是你中有我，我中有你，当然，做为超级阴谋家，团藏的根部对暗部的渗透显然要更胜一筹。

    就是这一筹，让封火面临这种尴尬的境遇。

    ‘吉田正一？老子记住你大名了！’

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，封火觉得自己是个‘中间人’，回去后非得膈应一下这孙子！

    但目前最重要的还是找出剩下的岩忍。

    “如果吉田队长真的做了手脚，那么岩忍隐藏的地方只能是第四作战大队成员最先的地方。”奈良鹿林分析道，“正好，我们现在的位置距离那里已经很近了。”

    油女空一直很沉默，此时忍不住说道“也就是说，他们随时会偷袭我们？”

    那一队岩忍死后，各个队伍就分开继续，若是这个时候他们被岩忍偷袭，大家只会认为是岩忍报复，而不会怀疑有人做了羞耻的事情。

    继续过去可能会遇到岩忍偷袭，不继续的话就是违反规定，那吉田正一必定发难。

    进退两难！

    “或许，我们可以试着叫增援！”奈良鹿林建议道。

    封火却是摇头，脸上露出一丝笑意“不，我们迷路了。”

    “诶？迷路？”奈良鹿林和油女空对视一眼，似乎明白了什么。

    “没错，我们迷路了。”封火掉头就走，大义凛然，“走，继续，哼哼，都给我认真点，不准放过任何蛛丝马迹！”

    奈良鹿林和油女空面面相觑。

    “这样会不会太夸张了。”

    “是啊，就算是迷路，也不能迷路一百八十度吧？”

    封火充耳不闻，喜滋滋的离开了这里。

