    第718章表白4

    贺大哥是要帮她按腿啊？

    沈绵绵一脸尴尬，脑子一抽，嘴里也不小心说了出来，“贺大哥，原来你是要帮我按腿啊！”

    话一出口，她后悔的差点咬掉自己的舌头。

    贺南按腿的动作一顿，抬头看着她，“你以为我要干嘛？”

    沈绵绵：“……”

    她脸再次爆红，心虚的开始乱飘。

    贺南似乎看穿了她的想法，眼底闪过一丝笑意，抬手揉了揉她的头发，“你现在还小，少想点那些乱七八糟的东西，好好学习。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥该不是误会她有什么想法吧？

    天地良心，她真的不是那个意思。

    沈绵绵无颜再待下去了，她蹭的一下站了起来，“贺大哥，我昨天没睡好，现在有些困，先回去睡觉了。”

    没等贺南说话，她小跑了回去。

    那一双小腿，和装了马达一样，跑的特别快。

    看着她消失的身影，贺南眼底满是笑意。

    回到房间的沈绵绵，为了让自己冷静，先洗了一个热水澡。

    躺在床上后，心情还是久久不能平静，满脑子都是贺大哥的那个拥抱，还有他说的话，贺大哥平时一本正经的不苟言笑，没想到这么会撩。

    想着想着，她不由傻笑了起来。

    也许是太过激动，沈绵绵又失眠了，一直到凌晨才睡着，次日一直睡到早上八点。

    小翠早上看她没起来，也没喊她，轻手轻脚的洗刷过后就上班了。

    沈绵绵起的有点晚，她怕迟到，简单收拾了一下，就出了门，就在打开门的一瞬间，贺南的房门也从里面打开了。

    “贺、贺大哥。”

    “睡一觉睡结巴了？”贺南眼底带着一丝笑意，“过来吃早饭，吃完我送你去。”

    “嗯。”

    沈绵绵乖巧的点头，两人关系突然转变，她有些不适应。

    吃饭时，沈绵绵一直低着头，也不敢看他，贺南也没说什么，安静的陪她吃了饭。

    就在她一碗粥喝到最后一口时，他却冷不丁的说了一句，“只是一起吃饭你都这么紧张，以后怎么办？”

    以后怎么办？

    是她想的那个‘以后’吗？

    沈绵绵脸色就像是放进开水里的虾米，以肉眼可见的速度爆红了起来。

    抬头对上他眼底的笑意，沈绵绵终于明白了，贺大哥就是故意的逗她，他一定猜到她昨天会失眠，今天会起晚，所以才掐着点喊她吃饭。

    她一个老阿姨，竟然被二十多岁的小伙弄的脸色爆红，真的太丢人了。

    她是个老阿姨，她脸皮应该厚一点，她是老司机。

    沈绵绵不断的在心里催眠自己，这似乎起了一点作用，她慢慢的不那么拘谨了，脸色也恢复了正常。

    吃完饭，贺南送她去李居林家，到了小区门口时，沈绵绵突然想到了一个重要的事情。

    “贺大哥，我们处对象的事情，先不要告诉李伯伯吧？他昨天还在提醒我要好好学习，不要早恋，如果今天就听说我处对象了，这个人还是你，后果肯定很严重。”

    (本章完)

