    “我现在刚达到洞虚之境，得先巩固一下如今的境界！”魏闲让紫蛟和六足刀篪为自己护法，然后就盘膝静坐。

    闭上眼，清晰感应到了泥丸宫。

    泥丸宫，是整个人，神，所处的地方，过去这泥丸宫虚无模糊，存在了神。而此时这泥丸宫却从虚无变为实质，这实质般的世界当中产生一条条五色光华，一道道五色光华幅散整个泥丸宫。而整个泥丸宫，也变得无边无际，浩浩荡荡。

    “这五色之力，就是我的世界之力。”魏闲自然而然明白：“现在，我需要做的，就是炼化大量的外界天地之力，转为我的世界之力！”

    魏闲想到这里，当即心中一动，以最快的速度开始吸收外界的天地之力，一时间，神斧山大量的天地之力疯狂朝魏闲涌去。

    甚至于形成实质的彩色。

    精神完全聚集在泥丸宫中的魏闲，看着泥丸宫中，转化为一道道五色光华，随着他不断吸收外界天地之力，随着时间推迟，整个泥丸宫就仿佛仙境一般，都是彩光环绕。

    “嗯？”魏闲忽然脸色一变：“世界之力变多，对我身体压力也变大了！”

    当即魏闲控制着自己体内世界一道道世界之力，从泥丸宫中出来，而后游走全身。

    筋骨肌肉、皮膜软骨、五脏六腑，乃至于深处肌理，魏闲感到自己的身体，就仿佛一座干涸许久的大山，忽然下了一场雨，大山不断吸收着水分，再一次充满生机。

    世界之力融入魏闲身体，仅仅耗费片刻。

    时间很短，魏闲身体力量也没什么提升，但是他却觉得，体内深处细胞等似乎充满了生命力。

    “最弱的洞虚强者，都比最强的虚境大成强大，因为这是境界上的不同，这种强大体现在方方面面，身体上、境界上，乃至于兵器经过世界之力的淬炼强化都会变得更加强大。”魏闲心中暗道，洞虚强者就可以利用世界之力来强化兵器，使得兵器的威力大增。

    当然，这还比不上至强者，至强者打造的铠甲就是至强神甲，哪怕洞虚强者都攻不破至强神甲，攻击力量会被大大削弱。

    吸收！炼化！

    魏闲的泥丸宫就仿佛一个无底洞，不断地吸收着外界的天地之力。

    “轰隆隆~~”

    神斧山，都形成了五彩漩涡，大量骇人的天地之力不断涌入，这种吞吸速度，可比之前六足刀篪踏入虚境时所吸收的天地之力还要惊人。

    到了下午时分，魏闲身体微微一颤，此刻在他的泥丸宫当中，这泥丸宫化为的无边空间中，充斥着海量的五色光华，很是密集，可是此刻一整个泥丸宫空间都震荡了起来，不断地震荡。

    这却是因为，吸收外界天地之力已经到了一个极限了。

    只见泥丸宫空间在震荡当中，竟然逐渐地缩小！以缓慢的速度变小着。

    而原本无形无质，只能感应的泥丸宫，却渐渐有了颜色，直至整个泥丸宫化为一颗五色椭圆形彩蛋模样。

    如今泥丸宫的内部，已经没有五色光华了，原本的五色光华，因为整个泥丸宫的缩小，竟然都化为了泛着五色彩光的糨糊般液体，仿佛水银一般缓缓流动。同时，这些五彩水银液体流动的同时，四周表层，逸散着一道道仿佛极光般的五彩光线！

    此时魏闲明显感觉到，这种五彩光线，比之前的五彩光华更加凝聚，威力也更强。

    “洞虚强者，轻易可以杀死虚境大成！”魏闲心中暗道。

    虚境，有强弱之分，但是哪怕是虚境大成者要杀死一名初入虚境武者也不容易，因为虚境武者的领域感应非常清晰，靠近四十里就会被感应到，而速度不会相差太多，除非那实力更强的虚境有着飞行类妖兽作为帮手。

    但是洞虚强者不一样，便是虚境大成武者，在洞虚强者面前，也显得弱小，洞虚强者可以轻易斩杀虚境大成武者！

    睁开眼睛，起身来，好好地吃喝一顿庆祝自己跨入洞虚之境，然后再问之时，魏闲才知道自己踏入洞虚到吸收外界天地之力，足足用了五天五夜了。

    “既然踏入洞虚，那就炼制一套属于我的神甲，以及一件趁手的兵器！”魏闲一声令下，顿时神斧山势力开始立即收集各种诸多珍贵稀罕矿石，然后送到神斧山。

    一个月后，魏闲亲自动手炼制兵器，他引火山之力，进行炼制，足足耗费了十天十夜，才炼制了一套神甲和一柄刀。

    炼制成功时，魏闲往神甲、神刀上面各自滴了一滴自己的血，使得神甲、神刀更具灵性，隐隐间和他有着一种联系。

    当然，炼制成只是第一步，真正要具备强大威能，就需要长年累月的神力炼化。不过哪怕是刚炼制成的神甲，虚境强者都得耗费大力气才能破坏掉。

    这一天，带着开山三十六式石刻离开神斧山，却是觉得来到端木大陆的目标基本上都实现的，虽然那火鎏铁也颇为吸引人，但是那只是对于宗派而言，对于魏闲而言其实也没有太大吸引力。

    魏闲离开神斧山，离开端木大陆后，整个端木大陆所有武者仿佛一下子松了口气，感觉压在他们头上的一座山消失了，特别是天风战神和云梦战神，他们原本是端木大陆的霸主级别的存在，结果这三年活得就像孙子一般，偏偏还反抗不得。

    “他终于走了，希望以后不要再来端木大陆！”天风战神祈祷道。

    “九州大陆太可怕了，随便来个武者就如此恐怖，还是在端木大陆比较安全。”云梦战神暗道，心中一点去九州大陆的想法都没有。

    魏闲带着两头虚境妖兽，并没有直接回九州大陆，而是前往凤凰之岛。

    呼呼~~

    一人二兽朝南方飞行着，魏闲坐在紫蛟身上，云层中的寒风，被紫蛟那水罩给挡住了，魏闲坐在紫蛟上根本感觉不到劲风。

    飞行了一天，他们终于抵达了一座荒岛，荒岛的中央有着一座空旷的山谷，这座山谷中，长满了一株株粗壮火红色的大树，树叶同样火红。

    在这些大树上可以看到一个个巨大鸟巢，一些鸟巢中就有一头头烈火鸟。

    这棵大树，乃是火梧桐，烈火鸟只在火梧桐上筑巢，这火梧桐树枝，坚硬过钢铁，而且耐火烧，珍贵非常。

    此时在另外一个宁静山谷，四周都是山壁，海上寒冷，可是这山谷中却是温暖如春，各种花儿盛开着。而在不远处，也长着一棵棵粗壮的火梧桐，在火梧桐林子中央，有着一棵最起码三丈宽的火梧桐大树，堪称火梧桐树王。

    诡异的是，此最粗的火梧桐树王却很低矮，只有近十丈高。一团巨大的火焰正在这棵树王上。

    这团巨大火焰，正是青鸾神鸟之母、不死凤凰！

    只见不死凤凰全身火红色羽毛，身体足有四五丈之长，合拢着的尾羽，全身尽皆是火色，毛连头部端自然长出的‘王冠’般的翎毛也是火红色，全身沐浴在火中。

    不死凤凰正在睡觉着，它全身沐浴在火中。

    忽然，不死凤凰蓦地睁开了眼睛，露出一丝惊色，它清晰地感觉到两股熟悉又陌生的气息以及一股陌生的气息。

    让它出现惊色，是因为其中一股熟悉又陌生的气息，是黑洞！

    它的领域根本无法触及感受不到，自然觉得那就是黑洞。

    有着悠久寿命的不死凤凰，瞬间明白......这黑洞代表了洞虚强者！

    “洞虚强者？”不死凤凰露出大惊之色，它双翼一展开，近十丈长宛如一朵火红色云朵，飞了起来，朝着凤凰之岛北部飞去。

    不死凤凰：又称火凤，拥有着不死之身。不死凤凰过处，一片焦土。不死凤凰的血液，更有令临死亡的人起死回生，最可怕的神兽之一。而传说中不死草只有不死凤凰所在处才有。

    不死草，珍贵无比，能直接增加人两百年寿命。要知道先天巅峰强者也才两百年寿命，如果增加两百年寿命，那踏入虚境可能性要大的多。即使不踏入虚境，单单增加寿命这一条足以令九州大陆的无数强者疯狂。

    眨眼之间，不死凤凰就已经抵达，拦住了魏闲一人二兽，看到魏闲他们，不死凤凰眼中闪过一抹异色。

    它没有想到，这才过去多久，魏闲不但身边跟了一头虚境妖兽，而且他还踏入了洞虚境界。

    “不死凤凰，没想到我这么快踏入洞虚境界吧！”魏闲淡笑地看着不死凤凰，跨入洞虚境界后，面对不死凤凰，他就有足够的底气，不见得能够胜过不死凤凰，但是不见得会败。

    不死凤凰鸣叫一声，眼中闪过一抹战意，很显然想要一战，只见它身形速度极快，双爪如同剑法一般，竟是发出犀利无比的剑气，激射向魏闲。

    “哈哈~~看来你在‘诗剑仙’李太白身边，倒是学了不少东西，连剑法都和他的‘青莲剑歌’颇为相似！”魏闲哈哈大笑，一刀劈出，刀气直接劈散了不死凤凰的剑气，从那剑气之中，他感受到李太白的道。

