    分身，就是他最大的底气。

    就算分身被打散，左右不过损失一些法力，随时都可以恢复过来。

    他自然不会有丝毫的担心。

    而这，也是他敢于在顶级妖王白蛇妖王面前，肆无忌惮的说话的原因。

    “神龙血脉，品阶确实极高，对于如我这般，追寻血脉进化，以期能够化蛟化龙的蛇妖来说，帮助极大。

    但是你却忘了一个最重要的问题。那就是这小白龙对我来说，太过羸弱了。

    从它体内提炼出来的精血，蕴含的能量太过稀薄，对我的作用不大。

    所以，你完全不用担心，我会对它怎么样。

    我若想要精血辅助化蛟，完全可以直接找一些强大的蛟龙，以他们的精血相助，在效果方面，可也未必比这小白龙的精血来的差了。”

    或许确实是对陈少君起了些兴趣，白蛇妖王竟耐心的解释了起来。

    “那你们请小白龙回去，难不成还真是了让它成长起来，将来接管妖族不成？”

    陈少君耸了耸肩，问道。

    脸上自是全然不信的神色。

    “当然不是。

    我们妖族，强者为尊，就算它乃是超级神兽，血脉强大，一旦成长起来，将来的潜力必然极大，必然能够带领我们妖族，重回强盛的巅峰。

    但是，妖族强者，行事也是肆无忌惮，可不是谁都会任由它成长起来，坐在自己的头上。

    就算是妖君……也是如此。”

    说着，她微微顿了顿，随即望向陈少君，就不在意一笑，继续说道。

    确实，在她看来，陈少君的威胁当真不大，她也不怕自己所说的话，被人传出去。

    毕竟她本身就是当世绝颠之一，实力或许不如妖君，但也是妖族之中数一数二的存在，更别说，她还有妖君之师的名头，对方如今就算实力比她更强，也要对她保有几分尊敬。

    而且，若是当真拼命的话，她也自信，就算是妖君也难以真的那她怎么样。

    八千年的道行，她的积累，底蕴，底牌，都太浑厚太多了。

    没有谁，敢于直面陷入疯狂，手段齐出的她的出手。

    “那又是为何？”

    陈少君皱眉问道。

    “这倒不是秘密，告诉你也无妨。”

    白蛇妖王微微一笑，道：“众所周知，我们妖族之中，有个妖皇宝库。

    而这个宝库，乃是无数年来，我妖族一代代妖皇藏宝之地。

    也唯有妖皇，手持妖皇权杖，这才能够自由进出。

    若是没有妖皇权杖，那么这个宝库位于何处，如何进出，也根本无人知晓。

    但是，就算旁人有着妖皇权杖，也根本不可能真正进出那妖皇宝库。

    因为，妖皇权杖只能定位那宝库所在位置，却根本不能够将那宝库真正开启。

    唯有我们妖族妖皇本尊，以血脉验证，化身真龙之躯，才能够打开妖皇宝库，真正进出其中。

    而自从万年之前，最后一代妖皇消失无踪，这妖皇宝库，自然也就随之封存了起来。

    就算是如今的妖族王者，妖君大人，手握妖皇权杖，也根本不能进入其中宝库，取出其中数之不尽，珍贵至极的宝物。”

    说到这里，白蛇妖王的脸上也不由露出了一丝神往之色。

    她对于这妖皇宝库之内的东西，可同样渴望的紧。

    不说其他，只是真龙精血……毋庸置疑的，妖皇宝库之中，是必然会有真龙精血的。

    毕竟每一代妖皇，都是神兽白龙，且是完全体的神兽白龙，根本不是如今还只是幼生期的小白龙所能够比拟的。其中封存的神龙精血，对于如她这般的蛇类大妖来说，当真珍贵到了极点。

    也几乎是必然能够使她得到蜕变，真正进阶成蛟龙的无上珍宝。

    更别说，其中还有许多，传说中的宝物。

    那可是无数顶阶强者，都无比渴望向往的。

    “原来如此。”

    陈少君恍然。

    这才明白，这小白龙对于妖族的意义所在。

    只要有它在，那么妖族就能够开启那妖皇宝库，就能够从妖皇宝库之中，取出无数珍惜宝物，顶级神兵，各种妖兽强者的精血，辅助各个妖兽，快速进化，实力大增……自然而然的，就能够使得妖族的实力变得强盛。

    可以说，小白龙对于妖族的意义，无比巨大。

    也因此，妖族才会派出白蛇妖王这样的顶级妖王，亲自赶来出手。

    “这也是为什么，你们人族的那些强者，也会纷纷出面的原因。

    白龙出世，意味着我们妖族新一代妖皇即将诞生，更意味着妖皇宝库开启。

    一旦妖皇宝库开启，嘿嘿……那大周皇朝地底之下坐镇的那几位，可就不会那么安稳了。”

    说到这里，白蛇妖王忍不住嘿嘿一笑。

    心中，其实也有些庆幸。

    还好。

    还好她在得到消息之后，第一时间就赶到了现场。

    还好，大周皇朝的那些个顶级强者，对于这一消息重视程度不够，真正的巅峰强者，并没有出手。

    有且也只有后辈强者，武英候出手，且只是一介分身……

    不然，她想要将陈少君从众多人族强者中抢夺出来，还真不是一件容易的事情。

    当然，有着这样的结果，其实也在他的预料之中。

    如今的人族强者。

    各大宗门的宗主级别人物，其实都坐镇在自己的宗门之中，少有外出。

    盛京城虽然号称世界中心，蕴含的强者数量极多，顶尖战力也是最强的。

    但是，大周皇朝皇宫之中，有一个天魔眼，镇压着无数妖魔，常年有三位顶尖强者坐镇，轻易不敢外出。

    而大周皇朝的其他强者，这时候其实也大部分抽调出去，进入了某个小世界之中攻城略地。

    这也是为什么，武英候也只是一个分身坐镇盛京城的原因。

    因为他的真身，就处在一个小世界之中，正在与那小世界强者征战，打算彻底占领那个世界，使之成为大周皇朝版图之一。

    正是因为了解到了这些信息，白蛇妖王才敢于现身盛京城外，将陈少君给劫掠出去。

    不然，当真以为大周皇朝作为当世最强势力，是好相与的？

    当真以为，大周皇朝之中，没有可以镇压他这一大妖王的存在？

    “好了，诸事少提。

    接下来，你可以告诉我，那小白龙被你藏在何处了吧？”

    白蛇妖王随即话音一转，望着陈少君开口问道。

    对它来说，最重要的始终是小白龙。

    只有小白龙在手，妖族才能够开启妖皇宝藏，对应的妖族的实力才能够得到提升，壮大。

    至于陈少君的安慰生死，她们自然不会在意。

    “我没藏啊。”

    陈少君却语气平淡，说道：“它一直都呆在我身边啊。”

    “你身边？”

    白蛇妖王一愣。

    妖力弥漫，仔细观察着陈少君，却丝毫没能从他身上，感知到另外一道，属于小白龙的信息。

    “你耍我？”

    紧接着，她脸上大怒，气势猛地大增。

    “我没骗你啊。

    它确实一直呆在我的身边。

    对了，望了告诉你，它所呆的，是我的本体身边。

    我这不过是一具分身，它当然不在这里。”

    陈少君笑着说道。

    “分身？怎么可能？”

    白蛇妖王脸上，满是难以置信的神色。

    根本没有想到，此时站在他面前的，竟然只是一具分身。

    要知道，就连巅峰武圣武英候的武道分身，它都能够一眼辨认出来，结果这人，实力远不如对方，但分身却能够在他面前，毫无痕迹的隐藏，让它以为，这就是对方的本体。

    想到这人之前表现出来的种种，那种轻松自在，对它毫不畏惧的神色……它哪里还不知道，这是因为这只是对方的一介分身，随时都可以舍弃，根本没有生命危险，自然不会对于来自它的威胁，有多么在意。

    “多谢妖王前辈对在下的诸多告知，在下感激不尽。

    如今，既然疑惑已经被解答，就不过多叨唠了，告辞，不送！”

    紧接着，陈少君有模有样的与白蛇妖王拱了拱手，礼数可谓周全，随后又故作调皮的摆了摆手，道：“拜拜了。”

    “吼……”

    白蛇妖王大怒，瞬间化作本体模样，尾巴向着陈少君的方向狠狠一甩。

    轰隆隆！

    空气爆鸣，黑洞如窟窿一般蔓延。

    但是，在它的攻击落在陈少君的身上之前，他的分身就已经迅速分解消散，不复存在了。

    这一夜。

    对于这一处巨大的山谷之中的无数生物来说，是注定难以忘怀的。

    因为，大王愤怒的吼叫之声，几乎根本没有停止过。

    无数山林花草，都因为它的愤怒，遭到了巨大的破坏，因此被殃及池鱼的大小蛇妖，各类生物，更是数不胜数。

    其产生的破坏程度，不亚于数年之前，它在盛京城数百里外，所造成的那场巨大的水患，甚至犹有过之。

    好在此地，乃是妖族之地，真正称得上是深山老林，根本没有人类生存在其中，因此对于人类来说，影响不大。

    ……

    “妖就是妖，人就是人。

    别看那白蛇妖王对自己表现的知无不言言无不尽的模样，那只是因为它认定了自己对它没有威胁。

    而且，生死被对方掌控的情况下，也根本没有反抗的余地。

    甚至，对方从来就没有想过，放过自己。

    自然会毫无所谓的将所有话都告诉了自己。”

    夜，彻底深了。

    此时此刻，陈少君已经回到了自己的庄园之中，脑海中则回忆着自己分身在蛇妖妖洞之内的经历。

    想到自己与那白蛇妖王之间的问答，他心中清醒无比。

    这白蛇妖王别看对他态度和善，但所行之事，对于人类的危害却极大。

    数年之前的那场巨大的水患，只是其一。

    八千年来，因它而死，家破人亡，甚至因此灭城的又何止一两个？

    是以，从一开始，陈少君就没想过与对方有什么合作和交集，更不会想着将小白龙给交出去。

    之所以没有第一时间分解分身，就是为了从它的口中，获得自己想要了解的信息。

    好在，一切顺利。

    从对方口中，他这才明白了，小白龙的出现，对于妖族来说，有多么重要。

    “妖皇宝库，需要妖皇权杖和对应的妖皇血脉，也就是小白龙本体现身，两大条件一同达成，才会真正开启。

    若是这小白龙落在妖族手中，或许还真会造成难以想象的后果。”

    陈少君重新定义了小白龙的作用。

    目光闪烁之间，倒是多了一些想法。

    不过，他虽然对那所谓的妖皇宝库颇为好奇，但也知道，就算自己掌控有小白龙，也难以将之真正开启。

    因为他还缺少了最为关键的一件宝物，那就是妖皇权杖。

    没有妖皇权杖，他根本无法定位那妖皇宝库的位置，更遑论将之开启了。

    “不过，如今不行，以后却也未尝没有机会。”

    陈少君心中默默想着，心神很快平静了下来。

    随后很快，他又想到了武英候任天成，想到对方与白蛇妖王交手的情景。

    “毋庸置疑的，武英候任天成的实力，是神玄境第九重的巅峰武圣层次。

    有着那般惊世的战力，是十分正常的。

    只是，这一场战斗中，他使出的也只是他的一介分身……只凭一介分身，就能够在短时间内力压白蛇妖王。

    若是他的本人亲自出手，又该是何等景象呢？”

    陈少君的脸上，不由露出了一丝神往之色。

    他如今对于自己的实力，已经了解的十分清晰了，战力全开的情况下，充其量也不过灵罡境第八重第九重层次。

    对比真正的武圣强者，都上许多，更别说是如对方这样的巅峰武圣了。

    心中也不由迫切的想要如对方一般，站在世界之巅，成为当世绝颠的存在，纵横世间，再也不会如此时一般，只能龟缩一地。

    “好在，如今我如今的武道根基已经扎实无比。

    点燃穴窍数量达到了一千两百个，应该要不了多长时间，就能够将点燃穴窍数量，提升到一千两百八十七个的程度了。”

    陈少君念头转动着，精神力一拂，落在了袖里乾坤之内，里面几个巨大的禁灵石，静静的躺在那里。

