
　　“小李，你立刻把孙医生叫来，快！”那个子稍高的男子急忙道。

　　“是！”另外一人应了一声，一个箭步便是冲了出去。

　　杨奇和那高个男子就这样扶着秦老，只是随着时间的流逝，秦老的脸色越来越难看，眼神已经是有些涣散。

　　“怎么还没到？”高个男子一脸焦急的望着之前同伴离开的方向。

　　“等不及了！”高个男子看了看秦老的模样，咬了咬牙，蹲了下来。

　　“你想干嘛？”杨奇见状，眉头不由一皱。

　　“当然是背着首长走，不然时间来不及了。”高个男子理所当然道。

　　杨奇心中摇了摇头，冷冷道，“你觉得秦老的样子还能受得起颠簸吗？”

　　“那怎么办，难道让我看着首长死？”高个男子怒道。

　　秦老现在的样子已经是坚持不了多久，那边的医生还不知道什么时候才能到，说不定医生还没到，秦老就已经走了，也难怪高个男子如此着急。

　　医武不分家，元力疗伤也是极为常见的事情，不过一般武者不会轻易为其他人疗伤，一来疗伤的消耗极大，二来疗伤的过程，武者自身没有什么自保之力。

　　“我先替秦老看看。”杨奇看了一眼秦老，最终还是决定用元力替秦老治疗。

　　“你？”高个男子看了杨奇，开口道，“你是医生？”

　　杨奇犹豫了一下，开口道，“算是吧。”

　　眼看秦老的情况越来越差，杨奇也是顾不得这么许多，体内元力涌动，手掌接连在秦老的胸前猛地拍了几下。

　　“住手，你想杀了首长吗？”看到这一幕，高个男子脸色顿时大变，一拳轰向了杨奇的脑袋，看那架势显然是拼命了。

　　“哼~”眼看那袭来的拳头，杨奇冷哼一声，左手猛地一拂。

　　“嘭~”

　　一声闷响，高个男子顿时震退了三四米。

　　高个男子能够被派来保护秦老，身手自然不差，虽然没有修炼什么拳法，但军事素质过硬，比起现在秦老而言还要强一些，居然被杨奇轻易震退，他心中的惊讶可想而知。

　　不管如何惊讶于杨奇的身手，高个男子却没有丝毫的犹豫，低吼一声便要再次动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“住手。”就在此时，一道虚弱的声音响了起来，那开口的真是被杨奇扶住的秦老。

　　杨奇那看似随意的拍击几下，却是将自己的元力涌入到秦老的体内，暂时护住了他的心脉，让他暂时没有性命危险。

　　“首长？”眼见秦老开口，高个男子面色顿时一喜，要知道刚才秦老的情况可是连口都开不了，现在明显好转了一些。

　　“小罗，别让人打扰小友替我治病。”秦老缓缓道。

　　“首长，他……”

　　“这是命令。”高个男子刚要反驳，秦老脸色一沉，冷冷道。

　　“是！”高个男子点了点头，不过看向杨奇的目光却不怎么友善，大有秦老有什么好歹，立刻和他拼命的架势。

　　那几道暖流护住了自己的心脉，秦老自然能够感觉得到，活了这么多年，秦老见识不低，很清楚自己这是遇到了传说中的能人异士。

　　“小友，有劳了。”秦老一脸感激道。

　　杨奇点了点头，沉下心来，体内的元力涌动，涌入到秦老的体内。

　　“居然这么多暗伤。”元力入体，杨奇对秦老的身体的情况顿时了若指掌，秦老身上大小暗伤，居然不下百处，其中致命的伤势就有四处，而这一次发病的原因便是肺部残留一块弹片。

　　“应该是刚才的切磋，让这弹片移位，导致肺部出血。”杨奇很快便是找到了原因，秦老发病，更是因为之前两人那激烈的切磋，说起来这始作俑者还是他。

　　“以我现在的实力，还无法做到将弹片逼出来，而不伤到秦老，只能先治标了。”杨奇叹了一口气。

　　“小友可是有些麻烦？”见杨奇叹了一口气，秦老心中一紧。

　　秦老身上的伤，他自己可是十分的清楚，能够活到现在，和他这些年修身养性，不断修炼太极拳有关，不然他早就没命了。

　　“以我现在的实力，只能治标。”杨奇叹了一口气。

　　听到此话，秦老却是松了一口气，笑道，“无妨，几十年了，早就习惯了，要是体内没那些铁疙瘩，我还不习惯呢。”

　　虽然秦老说的轻松，但那笑容背后，是伴随着数十年的痛苦。

　　虽然很想帮助秦老，可杨奇却知道，以他现在的实力，最多也就是帮秦老保住性命而已，彻底治愈根本不可能。

　　想明白这些，杨奇也是不在犹豫，沉下心神，引导这元力拖住那弹片，同时快速的将肺部的淤血逼了出去。

　　淤血一出，秦老只觉得刚才还气闷无比的胸腔，顿时变得清晰无比，仿佛整个人年轻了几岁一样，他的脸色也是迅速的恢复过来。

　　“首长，你没事了？”见秦老的面色好转，高个男子顿时激动了起来。

　　“还早呢。”杨奇淡淡道。

　　“你……”一旁的高个男子见杨奇居然如此对自己说话，正要发火，却是被秦老狠狠的瞪了一眼，高个男子立刻闭上了嘴巴。

　　虽然已经将秦老肺部的情况处理，但如果不及时处理弹片移动的受伤组织，秦老转眼就会复发，而想要恢复，可不是那么简单。只能靠元力不断的滋润，加速肺部组织的愈合。

　　感受到体内只剩下不到五成元力，杨奇咬了咬牙，继续催动着元力，加速秦老肺部的恢复。

　　“呼~”

　　几分钟后，杨奇松开了秦老，那肺部伤势，也是彻底的恢复。

　　“小奇，你没事吧？”见杨奇脸色苍白，双目无神，秦老急忙道。

　　“没事。”杨奇摇了摇头。

　　第一次替人疗伤，他也是没想到消耗居然如此之大，他体内的元力消耗一空，才勉强将秦老的伤势稳定下来。

　　“首长，你没事了？”高个男子见秦老竟然自己站了起来，急忙道。

　　“我没事了。”秦老点了点头，看着远处正在急速赶来的一队人，低声道，“小罗，刚才的事情，不管谁问起，都不要说，知道吗？”

　　“是！”小罗点了点头，目光不由看了看一旁脸色苍白的杨奇，到底是杨奇运气好，还是他真的治好了秦老？

　　“首长，你没事了？”

　　此时那之前离开的小李也是带着五六个气喘吁吁的医生赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六章 出手救人免费阅读。https://xs.23sk.com 