    经过一场篮球赛，江晏辰在学校里的形象立马就发生了质的变化。

    从一个嚣张跋扈暴躁易怒的暴力狂变成了一个经常清冷偶尔阳光的大帅哥。

    大家在校园里看见他之后也不是第一时间就躲得远远得了，有些人还会在心里默默地期待可以遇见他。

    甚至还会有几个胆子大的，会主动地走上前去跟他打招呼。

    江晏辰虽然脸上还是那副面无表情的模样，但当他碰到跟他打招呼的人，也还是会冲着他们点一下头回应。

    得到回应的众人：呜呜呜，之前真是错怪江晏辰了，他明明还是很温柔的嘛。

    林软软偶然间听到了这个言论之后，特意跟着江晏辰一起走了一段路，想看看他到底是如何“温柔地”跟别人打招呼的。

    她看到江晏辰漫不经心地点了点头就算是打招呼了，然后立马就又转过了头垂眸看着地面。

    看到这一幕的林软软沉默了一下，她觉得江晏辰甚至都没看一眼跟他打招呼的是谁。

    不过……

    林软软又看了看江晏辰温吞的脸，心里竟然有些欣慰。

    他能够回复别人的打招呼，就已经是一种很大的进步了。

    ……

    这场篮球赛结束之后，给江晏辰带来的不仅仅是人们对他的改观，还有校篮球队向他抛来的橄榄枝。

    然而，江晏辰却想都没想就拒绝了。

    而且拒绝的理由竟然是因为他要学习，没时间。

    校篮球队队长：“……”

    我觉得你其实可以直接说你不想加入我们的，没必要找一个这么扯的理由。

    一年挂三科的江晏辰居然说是因为要学习所以不加入校篮球队，任谁听了都不相信啊。

    当然，除了林软软。

    江晏辰自从上次四级开始发愤图强之后，一直到期末考试，他都还一直保持着对学习的热情。

    两个人的日常又变成了有课一起去上课，没课就一起坐在客厅落地窗前的长桌上学习。

    到了晚上，两个人还会一起去遛乐多。

    ……

    今天下了初雪，下了雪的傍晚十分好看，橙色的云雾笼罩了整个小区。

    林软软兴奋地打开窗户想要拿手机记录下来，下一秒却被呼啸而来的冷风吹得瑟瑟发抖。

    “嘶……”

    她连忙关上了窗户，跑回卧室里拿出了羽绒服穿上。

    林软软边穿，边扒着卧室的门露出了个脑袋冲着坐在沙发上打游戏的江晏辰喊。

    “外面冻死了，记得穿件羽绒服。”

    江晏辰听到她的声音之后立马就放下了手机认真听，听完之后，他抬头看了看窗外的天空。

    林软软穿好羽绒服之后发现江晏辰还是坐在沙发上没有动，也没有说话。

    她以为他还没有打完游戏，就问他羽绒服在哪，她去帮他拿。

    江晏辰垂着眼眸看着手机，林软软看不清他的神情，但下一秒就传来了他闷闷的声音。

    “没有羽绒服。”

    林软软竟然觉得她从江晏辰的声音里听出了些委屈。

    她一言不发地转身回了卧室，江晏辰听到身后没了动静，抬起头来回头看了看，发现林软软不知道在什么时候离开了。

    江晏辰耷着眼皮看着林软软刚刚站过得地方许久，薄唇抿成了一条直线。

    他又转过了头，看着自己的游戏失败的界面叹了口气。

    “给。”

    林软软不知道什么时候又走了过来，手里还拿着一件白色羽绒服。

    “你试试合不合身。”

    江晏辰此时表情呆呆地，眼睛一眨不眨地看着林软软手里的羽绒服，薄唇无意识地张着，浅黄色的头发还有几缕在头顶竖了起来，像一撮小呆毛。

    林软软看着江晏辰的这副模样，居然觉得他此时还有些可爱。

    见江晏辰大有一种要一直呆下去的架势，林软软忍不住笑着戳了戳他的胳膊。

    “傻了吗？”

    江晏辰眨了眨眼，回过了神，一双丹凤眼睁开，眼睛亮亮地看着林软软，声音里有些不可思议。

    “给我的？”

    林软软抿着嘴笑了，脸上的小梨涡若隐若现。

    “嗯！”

    “本来是想等到你生日那天再给你的，但没有想到你居然没有羽绒服，就只好现在拿出来啦。”

    林软软把双手捧着的羽绒服又往前递了递，小脑袋有些骄傲地扬了扬。

    “我厉害吧，料事如神～”

    江晏辰听到这句话，不自觉地笑出了声。

    他弯着眼睛，伸出大手没有去接衣服，而是去揉了揉林软软傲娇的小脑袋。

    “厉害。”

    江晏辰的声音有些沙哑，听得林软软的心里有些痒痒的。

    她突然有些别扭，不敢再看江晏辰的眼睛，慌乱地别开了脑袋，把手里的羽绒服推到了江晏辰的身上。

    “你快试试，不合适的话明天去换。”

    江晏辰低头看了看自己胸前的白色羽绒服，眼里的笑意更浓，但还是没有伸手去接，而是展开了手臂。

    林软软：“？”

    江晏辰站起了身，微微弯了下腰。

    “帮我穿。”

    “噗。”

    林软软也站了起来，展开了羽绒服，拉开了拉链，她突然想到了自己最近看到的一个电视剧，就跟他开起了玩笑。

    “好的少爷～”

    “奴婢这就伺候少爷更衣～”

    林软软熟练地给他穿好了羽绒服，然后又绕到了前面给他拉上了拉链。

    江晏辰弯着腰，乖巧地看着林软软给他穿，让他抬胳膊他就抬胳膊，让他蹲下他就蹲下。

    等林软软给他拉好拉链之后，他才慢慢地站起了身。

    林软软看着穿在江晏辰身上如此合身又非常好看的羽绒服，觉得自己的眼光真好。

    她正要开口夸赞自己，没想到江晏辰率先开了口。

    “小哭包做得很好，赏。”

    林软软没想到江晏辰竟然会接她的梗，傻愣愣地看了他一会，然后满脸兴冲冲地问他赏什么。

    江晏辰一双丹凤眼上扬，薄唇微启，他气质清冷，真宛如古代王爷一般。

    “赏你。”

    “明天给本王做糖醋小排吃。”

    林软软：“……”

    江晏辰冲她伸出了一只大手，掌心向上。

    “还不快快领奖？”

    林软软忍无可忍，一巴掌拍了上去。

    这赏！

    不要也罢！

