    第219章奶奶，可以不这么说吗？

    “娘，你说，我们听着。”苏老大道。

    其他人没有开口，但也都双眼看着苏老太太，等着苏老太太继续说。

    “这些地瓜，是咱们一家子人努力种出来的，朝廷买走地瓜的银子，也用来盖了房子，送他们兄妹读书，当然还剩下一些，接下来还要添置家具，这些都是咱们共同赚到的，当然要一起用，你们也都没什么意见。”

    “这一百两金子，是朝廷奖励咱们发现了地瓜......”

    苏念福原本一直在认认真真的听着，也没觉得苏老太太这话说的有什么不对。

    可是听到这里，苏念福脑中电光火石，瞬间就明白了苏老太太想要手什么了。

    “奶奶！”

    苏念福急急忙忙开口。

    因为说话太过着急，差点被自己的口水呛到，接连咳嗽了好几声。

    苏老太太听到苏念福的声音，立即就朝着苏念福看了过去。

    见苏念福不停的咳嗽，顿时吓坏了，也顾不得继续说，直接就到了苏念福身边，轻轻的拍苏念福的背。

    李兰芝见状，也赶忙去倒了水，等苏念福不咳了之后，让她慢慢的喝两口。

    喝了几口水，苏念福这才好了，但也因为咳嗽，脸颊红彤彤的，眼睛也变得水汪汪的。

    苏念福用水汪汪的眼睛看向苏老太太，“奶奶，我饿了。”

    苏老太太愣了一下，这才想起来，的确是该吃饭了。

    这一上午忙忙碌碌的，早就已经过了饭点了，可饭还没做呢！

    再看看几个孙子，也都因为饿了，变得有些无精打采的。

    苏老太太立即就道，“行了，先不说了，先做饭吃饭，等吃完饭之后再说。”

    什么事情，都没有吃饭重要。

    李兰芝妯娌四个闻言，纷纷站起身，朝着厨房去了。

    她们都是做惯了这些的，彼此之间也有一定的配合，现在做起来。

    妯娌四个一起去做饭，速度上当然要快的多。

    苏老大兄弟几个，也都去了外面院子里。

    刚刚来了不少人，院子里乱糟糟的，现在也要收拾一下。

    苏三郎兄弟几个更是坐不住，虽然饿，但也不耽误他们去外面玩一会儿。

    几乎是眨眼的功夫，屋子里就只剩下了苏念福苏老太太和苏老头。

    苏念福眼巴巴的看着苏老太太，“奶奶！”

    苏老太太是个聪明的，不然也不可能把一家子管理的井井有条。

    一看苏念福这样，苏老太太瞬间就明白了，这是苏念福有话要跟她说。

    “阿福，怎么了？”

    苏念福小小声的开口，“奶奶要说地瓜是我发现的吗？”

    听到苏念福的问题，苏老太太稍稍愣了一下之后，还是点了点头。

    看着苏念福长大，苏老太太当然知道，苏念福是聪明的。

    所以苏念福能想到这一点，苏老太太一点也不觉得奇怪。

    苏念福仍旧看着苏老太太，“奶奶，可以不这么说吗？”

    苏老太太的意思，苏念福已经猜到了。

    说地瓜是她发现的，然后说着一两百金子也该是她的，全都给她留着。

    (本章完)

