    宫殿之中，随着李忆昔运针。

    萧叶身体之中的战魂，在惊恐与绝望之中，被李忆昔直接磨灭，神之力彻底的融合了萧叶。

    萧叶还未醒来，但是萧叶此刻，已经发生了翻天覆地的变化。

    再次进入宫殿之中的萧太虚，刚靠近就感觉到了压力，萧太虚修为虽然强大，但是此刻面对萧叶，感觉到了血脉之力受到了绝对的压制。

    想到一些密卷记载，目露精芒。

    此刻的萧叶，让萧太虚无比的震撼。

    “哎！”

    “难道是因为我多嘴，说萧叶血脉返祖，高人直接让萧叶血脉返祖了吗？”

    想到这里，突然萧太虚觉得自己嘴太贱。

    不过此刻，不断靠近，萧太虚哪里还敢出现胡乱的念头，刚才可是已经有前车之鉴了。

    丝毫不敢对李忆昔抱怨分毫。

    脸上急忙挤出了一抹笑容，看着李忆昔笑道：“谢谢公子，我看萧叶的情况稳住了，公子先歇息歇息。”

    “来人，上茶。”

    萧太虚急忙喊了一声，很快侍女送上了上等灵茶。

    “公子，这是上品灵茶，不知道公子满意否？”

    这已经是萧家最珍贵的灵茶了，但是萧太虚不知道李忆昔这样恐怖的存在，是否满意。

    李忆昔这等存在，萧太虚知道喝的茶绝对不是灵茶。

    “灵茶吗？”

    “谢谢！”

    然而，萧太虚忐忑的时候，却见李忆昔一脸的喜色，直接坐下来。

    “灵茶，可是好东西，能够改变自身，我一个凡人，恰好需要这些机缘！”

    李忆昔话音落下，端起茶和了一口，似乎极其的满意。

    “嗯？”

    “机缘吗？”

    “怎么可能，这灵茶在这等高人的眼中，怎么可能是机缘，这东西应该入不了高人的法眼才对啊！”

    “难道高人在暗示什么吗？”

    听见李忆昔的话，萧太虚一边笑谈着，一边不断的思考着。

    不过现在思考，萧太虚极力掩饰，不想被李忆昔再次感知到。

    “机缘吗？”

    一旁，肖战此刻也在思考。

    “难道我猜测的是错误的吗？”

    “公子来此不仅仅是为了灭了太古战魂吗？”

    肖战也变得疑惑起来。

    肖战之前觉得自己猜到了，然而现在却发现，似乎是自己想多了，李忆昔的心思，果然不是自己所能揣测的。

    “公子到此，到底为了什么？”

    肖战此刻，一脸的疑惑。

    “机缘？机缘？”

    “凡人？”

    “嗯？”

    “难道高人在示意我，该对兑现承诺了吗？”

    再三思考之下，萧太虚神色微微一变。

    “凡人，机缘？”

    “机缘是不是可以理解为资源呢？”

    “为何会这样，难道我萧家宝库之中，有高人需要之物不成？”

    萧太虚心里暗暗思量。

    萧太虚试探性的道：“公子，今日来的时候，萧某说过，若是公子能救治萧叶，我萧家愿意付出任何代价。”

    “太虚也不知道公子需要什么，这样吧。”

    “我萧家有着武阁，里面藏着不少秘籍和宝物，今日邀请公子进入武阁看看，若是公子有需要之物，皆可带走。”

    “武阁之中的东西，都不错！”

    “也有着不少太古甚至是更久远的奇珍，残卷什么的。”

    萧太虚的声音落下，本来李忆昔想要拒绝，但是听见其中，东西不少，李忆昔瞬间心动了。

    对于修行，李忆昔那是一直都渴望的，哪怕是现在自己的手段不少。

    沉吟片刻。

    李忆昔笑着道：“自然萧先生邀请，哪怕李某就去看看吧！”

    萧太虚本来觉得是自己猜错了，没有想到得到了李忆昔的回应，瞬间大喜。

    “机缘，资源！”

    “果然如此！”

    “怕是我萧家武阁之中，有着极其强大的东西，而我们不知道了！”

    “否则，这等存在，为何会盯上呢？”

    萧太虚想拒绝，但是觉得李忆昔这样恐怖的存在看上的东西，萧家没有实力拒绝。

    何况，萧家可是答应了付出任何代价。

    一旁的肖战，听见李忆昔的话之后，也是若有所思。

    不由得猜测到：“难道萧家的武阁有什么东西吗？”

    “公子，请！”

    “时间刚好，太虚这就带公子进入武阁。”

    肖战思考的时候，萧太虚站起身，对李忆昔发出了邀请。

    “好！”

    “今日，就叨扰了！”

    李忆昔一脸期待的站起身。

    跟随萧太虚的身后，往武阁而去。

    很快，三人到了武阁之前。

    这武阁，不是萧家向外宣布的武阁，而是从萧家太古遗迹之中带出来的武阁。

    萧太虚觉得，李忆昔看中的东西，应该就在这武阁之中，这才是萧家真正的底蕴所在。

    刚靠近，肖战也目光一亮，肖战发现不但阵法极其的恐怖，而且这其中竟然蕴含了极其久远的气息。

    “萧太虚这是被吓了啊！”

    “不敢藏私了！”

    “难道公子这次所需要的东西，就在这武阁之中吗？”

    “到底是什么东西呢？”

    肖战不由得期待起来，也想开开眼界。

    李忆昔看上的东西，可没寻常之物。

    嘎吱！

    在期待中，武阁尘封的大门缓缓的打开。

    “公子，请！”

    萧太虚深吸一口气，邀请李忆昔进入武阁。

    李忆昔进入其中，萧太虚急忙解释道：“公子，这是萧家的武阁，藏着萧家所有的密宗道卷。”

    “第一层，收藏的是三千道卷。”

    “虽然残缺，但是也耗费了萧家无数代人的心血。”

    “第二层，有着一些强大宝物和一些神物。”

    萧太虚很不愿意，但还会小心的解释道。

    宝物，李忆昔有了死亡神贴之后，不怎么感兴趣了。

    听见三千道卷的瞬间，李忆昔此刻目露精芒。

    而且这一瞬间的李忆昔，冥冥之中，似乎感受到了一股熟悉的气息。

    非常的熟悉。

    “难道这三千道卷之中，有着与我有缘的东西吗？”

    李忆昔心里暗喜。

    “这股气息，是什么气息呢？”

    李忆昔沉思起来，甚至是忘记了一旁的萧太虚和肖战。

    萧太虚和肖战此刻也感受到了李忆昔的异常，萧太虚瞬间闭嘴，不知道李忆昔想要的是何物。

    肖战不由得沉思起来。

    “很熟悉啊，这股气息，是什么呢？”

    李忆昔在冥思苦想。

    下一刻。

    李忆昔的目光亮了。

    “这是功德之力的气息，难道这三千道卷之中，有着和功德之力相关之物吗？”

    “到底是什么呢？”

    “我不能纳灵入体，但是功德之力可以所以催动。”

    “功德这东西极其的神奇，能够根据自己的想法而变化，还能让人利于不败之地。”

    李忆昔想起那股气息是功德之力后，目光亮了。

    下一刻，李忆昔的手缓缓的抬起。

    三千道卷，极其的多。

    三千道卷，不是说就是只有三千本道卷。

    而是比喻萧家的所有珍藏。

    李忆昔随意的扫了一眼，发现第一层之中，最少有着几万册倒卷，一本本的翻找，不知道要找到何年何月。

    李忆昔现在只能尝试催动功德之力，看看是否有什么异变。

    下一刻，李忆昔的手中，功德之力爆发，缓缓的在武阁之中蔓延而来。

    看到这股金色的气息，开始萧太虚还不清楚。

    但是很快，萧太虚的脸色变了。

    浑身变得无比的僵硬。

    瞳孔猛地扩张。

    脸色吓得发白。

    “这是，这是功德之力！”

    “可是怎么可能？”

    “这位高人的身上，怎么可能有如此多的功德之力呢？”

    看见如此恐怖的功德之力，萧太虚的神色一变在变。

    神色极度的震惊。

    功德之力萧太虚很清楚有多么的珍贵，但是李忆昔的身上，似乎无穷无尽般。

    “功德之力吗？”

    “公子在寻找什么呢？”

    肖战也一脸的郑重。

    这是肖战第一次见李忆昔如此寻找东西，也是唯一大张旗鼓的一次。

    郑重的同时，肖战一脸的期待，期待李忆昔寻找之物。

    当李忆昔的功德之力蔓延而开的时候。

    突然之间，在一个角落之中，亮起来一道金光。

    看见那高金光，肖战和萧太虚眼睛似乎锁定。

    “功德之力？”

    肖战和萧太虚倒吸了一口凉气，那道金光，就是功德之力。

    极其的浓郁。

    萧太虚倒吸气，那个角落之中的倒卷，几乎都是无用之物。

    萧太虚实在是想不清楚，哪里为何会有功德之力相关的东西。

    “哪里！”

    “此物和功德之力相关，不知道是何物。”

    “希望不要让我失望啊！”

    李忆昔急忙收起了功德之力，嘴角泛起一抹笑容。

    大步往角落而去。

    肖战和萧太虚急忙跟上，两人也想看看，李忆昔选中之物，到底是什么。

    三人走近之后，发现角落之中的倒卷，都上了一层灰烬。

    李忆昔的功德之力扫过，灰尘瞬间散去。

    功德之力笼罩书架，李忆昔的目光落在了一卷古卷之上。

    萧太虚和肖战屏住气呼吸看去。

    一个个的文字映入眼帘。

    “大天功德圣体。”

    六个大字，进入了两人的眼帘。

    “大天功德圣体吗？”

    “这难道是修行之法吗？”

    李忆昔不由得脸上露出了兴奋之色。

    “萧先生，此物与我有缘，我能带走吗？”

    李忆昔虽然激动，但是没有直接取走，而是目光落在了萧太虚的身上。

    萧太虚急忙挤出一抹笑容。

    “公子，太虚说过，只要公子需要，皆可以取走！”

    “自然此物与公子有缘，那就更适合了！”

    萧太虚此刻终于知道，为何这大天功德圣体会丢在此处了，此物是强大不错，但是没有功德之力，如何能修行呢。

    此物，简直就是为李忆昔准备之物，萧太虚很清楚，对于萧家来说，这东西无用。

    “原来如此！”

    “大天功德圣体？”

    “原来公子需要的东西，是此物，来此的目的，也是此物了。”

    “公子好可怕！”

    “需要之物，竟然随意之间就能寻到。”

    肖战目光大亮，也知道此物李忆昔绝对喜欢。

