    “轰，轰”两声巨响。

    凌晨4点，高九安放着定时炸弹爆炸了，将院子里的两辆轿车，炸成了一团火球。

    躲在办公楼一个角落里的弗兰克心里有些不爽，已经安排好的剧情中，应该没有这一幕，日本人和中国人互相厮杀，爱死爱活跟他没关系，而不该炸毁法国人的财物，这就有些不对了。他认为是日本人偷袭高九，高九是防守的一方，这些炸弹肯定是日本人安放的。

    他骂道：“这些该死的日本猴子，实在是太可恶了。”

    炸弹爆炸后不久，高九就放一刀流九段高手离开了。

    高九想得很周到，他已经出钱雇人，把三名一刀流高手的尸体装上了车，让九段高手一起带走。

    不仅如此，高九还把他们带来的武士刀也还给了他们。这一细节很重要，武士们随身携带的兵器是他们荣誉的象征，即使人死了，武器还在，对他们来说也是一个很大的安慰。

    日本是一个狼性民族，信奉弱肉强食的丛林法则。他们擅长欺负弱小，对实力不如他们的人无比的残忍，而对那些能够战胜他们、并且左右他们命运的人，他们会无比的敬畏。

    九段高手败在了高九的手下，败得心服口服。他苦练了几十年的剑术，在高九的面前完全施展不出来。他知道自己再苦练1000年也达不到高九如今的水平。

    对于高九这样的对手，他十分敬畏，看到高九释放出的善意，他也诚心地接受。

    他很郑重地向高九鞠了一躬，说道：“尊敬的高九先生！我替他们三人以及他们的家眷，感谢您的宽宏大量。

    我叫北岛宏一，我会信守承诺，约束一刀流的弟子，不再卷入这场战争。”

    高九笑道：“很好，北岛君，我相信你是一个守信用的人。假如没有这场战争，或许我们能够成为很好的朋友。”

    北岛宏一感激地说道：“高先生，您能这样说，我十分荣幸。”说完再次鞠躬，就准备离开了。

    他走出了两步之后，又转过身来，问道：“高先生，不知道您的剑术是如何炼成的，能否指点一二？”

    高九笑道：“有些东西是天生的，你们日本人是学不来的。不过，我告诉你一个方法，那就是在练习剑术的时候，要心无旁骛，不要贪多。你这么多年来，已经学了无数的招数，虽然已经使你成为了九段高手，但是过多的招式，却分散了你的精力，多而不精。

    要想提高的话，我建议你从你熟悉的招数当中，挑出最实用的几招来，集中全部的精力重点修炼。在修炼的时候，一定要心无旁骛，把这些招式练习到极致。我相信，你的武学境界会有极大的提升的。”

    北岛宏一觉得他说的有道理，一方面他认为高九说的对，他自己的资质是练不成高九那样的身手的。另一方面，高九提出的提升武学的方法，对他有很大的启发。

    他十分感激，再次鞠躬行礼，转身离开了。

    高九之所以这样认真地指点他的剑术，其实也没安什么好心。他是希望这位武学高手，今后把自己的全部精力，都用在研究武学上，省得有功夫动歪心思，跑出来祸害中国的老百姓。

    天亮后，弗兰克陪同着卢卡等人来见高九。

    卢卡关切地问道：“高先生，你没事儿吧？”

    高九笑道：“放心吧！就凭那些小日本，还伤不到我的。”

    弗兰克对于昨晚发生的事情感到十分震惊。在这件事情之前，他承诺对于高九和日本人，他两不相帮，由中国人和日本人自行解决。

    他已经听说了日本方面来了很多各方面的高手，而高九只有一个人。看到如今的的结果，他才真正相信了高九这位中国战神真正的实力。

    弗兰克由衷地对高九表示了赞赏。

    高九对于弗兰克的帮助也表示了感谢，他再次送给了弗兰克两千法郎，不仅如此，还另外送给了他一份礼物。

    高九认为自己陪伴卢卡来到总督府，是一件十分隐秘的事情，日本人竟然知道得一清二楚，唯一可以泄露他们行踪的途径，就是在法国总督府内部有日本人的间谍。

    高九把这个想法告诉了弗兰克，弗兰克心里也很不痛快。不管是什么人在总督府里安插间谍，都是他所不能忍受的，于是他就下决心进行彻查。

    这件事情查起来并不困难，紧紧围绕着日本人行刺高九这件事情，能够查到很多的线索。

    很快，山口幸子就进入了他们的眼帘。山口幸子身上的疑点很多，首先她不是法国人，这就是一个先天的疑点。在总督府里面工作的越南人并不多，他们肯定是重点怀疑对象。

    其次，山口幸子恰好昨天晚上值班，还是主动要求的。在昨晚10点的时候，从她那里拨出过电话，而且通过总机可以查到，她拨出电话的地点还很奇怪，竟然是街头的一部公用电话，地点还靠近日本总领事馆。有这些疑点就足够了，弗兰克很快就把她抓了起来。

    这不是山口幸子等人不小心，因为只要高九死了，法国人是不会往这方面想的。

    他们实在是想不到，高九在这么多顶尖高手的围攻下，能够平安无恙地活下来，并且因此判断出在总督府里面有日本人的间谍。

    卢卡急着要跟托马斯总督谈判，可是高九劝他再等一等，因为高九还有一件事情要做。做完这件事情，才能够为卢卡等人的谈判增加筹码。

    听说山口幸子出事了，河野心如刀绞。他现在十分痛恨滨田义至等人，如果不是他们不远万里来到西贡，山口幸子也不会出事。最关键的是，这帮家伙不仅牺牲了山口幸子，而且还没有能够完成刺杀高九的任务，这更加令他鄙视他们。

    河野怒气冲冲地来到了日本株式会社，却发现滨田义至和河间大作早已经离开了。

    这两个家伙现在看明白了，他们根本不是高九的对手。再留在西贡，恐怕高九很快就会找到他们的头上来了。

    滨田义至和河间大作不敢去西贡日本总领事馆露面，选择了直接离开西贡。他们不敢再乘坐飞机，找到了另外一家日本株式会社，给了他们一笔钱，乘坐海轮返回了上海。

    对于日本人对自己的行刺，高九没有感到愤怒，而是感到有些兴奋。他把贪婪的目光，盯在了日本驻西贡总领事馆的身上，他似乎看到白花花的大洋，正在排着队向自己走来。

    当然了，在西贡要想对日本领事馆动手，还是要尊重法国总督府的态度的。

    弗兰克收了高九的钱，自然会替高九说话的。他在向总督托马斯汇报时，说日本人很早就在总督府里安插了间谍，这就是没把法国人放在眼里。这次他们派人来行刺，还炸了总督府里的汽车，虽然没有伤人，但是对法国人明显的也是不尊重。

    对于托马斯总督来说，日本人不重要，卢卡等人跟自己合作，未来能够带来很大的利益，这一点对他来说才更有吸引力。

    不仅如此，日本人这次找他帮忙，十分小气，只给了他5万法郎。而卢卡等人出手大方，直接就给了自己10万法郎。从情感上来说，他也更不待见日本人，再加上弗兰克煽风点火，他对日本人的观感就更差了。

    然而，托马斯毕竟是一块庞大殖民地的总督，在这一个地区，他就是国王，是土皇帝，他的格局就很高，考虑问题也更全面一些。

    日本政府跟法国维希政府有正式的外交关系，日本总领事馆也跟托马斯有过有关经济合作的事情。至少到现在为止，托马斯仍然拿不定主意，到底是跟日本政府合作，还是跟卢卡等人合作？

    这两方面如今是一对复杂的矛盾体，跟日本人合作，卢卡和高九等人不乐意。他们手中有着很强的实力，得罪了他们，越南境内必定战火纷飞，托马斯的日子肯定不好过。

    跟卢卡和高九两人合作，日本人肯定也不干。他们会通过维希政府向自己施压，日子也不好过。

    托马斯看到他们双方都是如此难缠，他决定暂时不跟他们双方任何的一方达成协定，他要坐山观虎斗，逼迫双方的互相争斗，增加跟自己谈判的筹码，以从中获得更大的利益。

    高九早已经看明白了这一点，他知道如今上赶着去跟托马斯谈判，对自己这一方很不利。他之所以让弗兰克帮忙来说日本人的坏话，是因为他已经想到了一个，帮助托马斯下决心的办法。

    这个办法很简单，也很有特点，他要效仿汉朝时的投笔从戎的班超。

    班超在出使西域的时候，劝说鄯善王臣服大汉，就在这时，北匈奴也派来了使者，他们也在做鄯善王的工作，要拉拢鄯善王共同对付大汉。

    班超没有跟鄯善王废话，他直接带领36名武士，夜间偷袭了北匈奴的使团，将他们全部杀光。鄯善王别无选择，只能跟大汉合作。

    高九要干掉日本领事馆，逼迫托马斯尽快做出决定。

    这件事情当然还需要弗兰克的帮忙，于是，高九又给了弗兰克3000法郎，并且承诺，弗兰克在帮助高九之后，他还会再给弗兰克1万法郎。

    弗兰克远离家乡，来到这遥远的越南殖民地，最希望的就是能够升官发财。升官的事情要有机遇，也不能一蹴而就。发财的事情相比起来就更加迫切和重要了。

    他对高九等人很满意，他如今从他们那里拿到的钱，已经让他在法国国内，可以过上很好的生活了。如果能够再拿到1万法郎，他后半辈子什么也不干，这些钱就已经能够让他过上富裕的生活了。

    要知道，他这个法军少校一个月的薪水只有89法郎，这些钱是他一辈子也挣不到的。

    弗兰克现在很喜欢高九和卢卡等人，对他们的要求有求必应。

    时间不长，弗兰克就向高九等人提供了，关于日本领事馆里面详细的情报，并且说，他愿意为高九等人提供其他的帮助，比如说在高九等人绑架人质后，帮助他们提供车辆，调开各个路口的守卫，确保他们安全撤离西贡，这些事情他都可以做到。

    当然了，如果这样的话，他希望高九等人能够再多付给他一些钱，因为这些事情他一个人做不了，还要拿出一些钱来，给那些提供帮助的其他的法军官兵。

    高九最希望的事情，就是大家都参与进来一起赚钱，他爽快地答应了弗兰克。说等这件事情办完之后，他可以再付给弗兰克5万法郎。

    弗兰克幸福得两眼冒金星，恨不得上前亲高九一下。

    这天傍晚，弗兰克说他都已经安排好了，让高九等人尽管采取行动，他可以确保高九等人安全地离开西贡。

    不久以后，接到电报的王占奎等人，乘坐火车赶了过来，当天晚上就对日本总领事馆发动了袭击。

    高九等人抓获了日本总领事馆里面的全部工作人员，乘坐弗兰克安排的卡车离开了西贡。

    在路上，他们遇到了法军的拦截，双方打得十分热闹，然而，互相之间却没有伤到一个人。

    大家都在演戏，演出给日本人看。

    日本驻河内总领事馆被一锅端了，这件事情立刻就轰动了整个世界，日本政府立刻向法国维希政府提出了抗议。

    法国维希政府给法国驻越南总督府发来了电报，要求托马斯对此事进行彻查。

    托马斯心里清楚，这是因为日本人偷袭高九，惹怒了高九所遭到的报复。这件事情令他很尴尬，他很想说这件事情是中国人和日本人之间的矛盾纠纷，与他无关。可是，他不太好解释这件事情，他总不能说是因为高九等人在法国总督府里面，遭遇了日本人的袭击，人家会问，高九跑到法国总督府里面去干什么。

    托马斯想了半天，派弗兰克来找卢卡等人，希望高九能够主动承认这件事情，由高九来负责。

    卢卡和高九同意了这件事情，但是迟迟不采取行动。他们是故意拖延的，就是要让托马斯承担压力。

    经过弗兰克的劝说，托马斯终于同意了，说只要高九等人帮助他解决眼前的危机，他就同意跟卢卡等人合作。

    高九达到了目的之后，发出了明码电报，电报中说袭击日本驻西贡总领事馆的事件，由高九负责，这是一起绑票行为，他要求日本政府出钱来赎人。

    日本政府方面知道这件事情的起因，是日本军方对高九展开了刺杀行动，而引起了高九采取的报复行动。他们十分愤怒，指责日本军方无能，并且再次把官司打到了田黄那里，要求军方对这件事情负责。

    田黄对于这件事情，感到十分失望，他斥责了日本军方无能的表现，让他们负责解决这件事情。

    日本军方无可奈何，只好答应了高九的要求，付给了高九150万法郎，把被绑票的那些日本人赎了回去。

    滨田义至和河间大作回到上海后，直接被抓了起来，准备接受军事法庭的审判。

    弗兰克拿到高九事先答应给他的5万法郎，心中无比的兴奋，有了这些钱，单单以财富来论，他就可以跻身上流社会，成为人上人了。他现在想赶紧回到法国，给他的父母还有自己的妻子买一栋大房子，要带露天游泳池的那种，让所有认识他的人都羡慕得流口水。

    弗兰克已经下了决心，不管总督托马斯是否跟卢卡等人合作，他本人是一定要跟高九等人合作的。

    这天，托马斯终于下定了决心，把卢卡和高九请了过来，正式开始了谈判。

