    自从孙坚、曹操二人与袁绍这个盟主不和毅然离去后，其余一众诸侯也是纷纷拜别。

    十八路诸侯浩浩荡荡会盟，最终却落了个雷声大，雨点小的结局，此事也慢慢发酵，传遍大汉各州、郡、县。

    “哼，都是那孙文台，竟敢私藏玉玺，我定饶他不得！”袁绍宣泄着内心的不满。

    “孙文台在时不见你有什么动作，现在人都走远了，你发脾气又有什么用，算了，人都走完了，我也不奉陪了，这就回汝南了！”袁术扣了扣鼻子，不屑道。

    走到大帐门口，袁术忽的回头望来，桀骜道：“袁本初，切莫忘了你的身份，如今会盟结束，你便不是什么盟主了，袁家根基在汝南，你在河北一带行事，切莫丢了袁家颜面，否则，我这个袁氏新任家主，可容不得你！”

    随即，猖狂大笑而去。

    袁绍愣在原地，良久，直到亲信送来一份袁家的家书，这才明白了刚刚袁术临走前说的意思！

    袁隗被董卓杀死，其子嗣也同样遭难。

    袁隗原本为袁家家主，如今身死，大权旁落，而观其一代，袁绍过继的袁家上一代长子袁成已死，只留下了他和袁术的生父袁逢！

    原本贵为大汉司空的袁逢，因为袁隗一事，虽未身死，却也受到牵连，如今只落了个闲职，居于汝南。

    按理说，此时袁逢当接过袁家大旗，成为袁家新一任家主，可袁逢已经心灰意冷，将家主之位让给了下一代。

    如今，袁家最有出息的两个人，就是袁绍和袁术这两个面和心不和的兄弟了。

    袁绍虽为他袁逢庶出，但早就过继给了袁成，加上此次被推举为盟主，照理来说接任家主是板上钉钉的事。

    可就在袁家上下公认袁绍当为下一任家主的时候，作为袁绍生父的袁逢只是轻描淡写地说了一句话。

    “次阳在时，便看好公路，如今本初虽成大器，然其远在河北，恐难顾及袁家之事！”

    （袁隗，字次阳，袁逢之弟。）

    就是这么一句话，原本众望所归的袁绍就和家主之位失之交臂！

    袁绍看完任命袁术为新一代袁家家主的家书后，勃然大怒！

    原以为除了袁隗，以他如今的声望，袁术是没资格跟他争家主之位的，没想到最后，竟是一向看不上他的亲爹再次捅了他一刀！

    “尔等不仁，就休怪我不义了！”

    袁绍眼中展露出前所未有的冰冷。

    “袁术此次回归汝南，必然会先安抚孙坚，如有孙坚相助，其势过甚，我便先断你一臂，再做计较！”

    说完，袁绍休书一封，让人呈送荆州刘表。

    书中只字不提袁氏之事，只是站在国家大义上，肯定了孙坚私藏玉玺，有谋逆之心！

    相信，作为汉室宗亲的刘景升，怎么也不会坐视孙坚安然回归江东吧！

    毕竟，孙坚想回江东，荆州是他绕不开的必经之路！

    “此次会盟，阿瞒似乎对我多有不满，如今我欲图谋冀州富饶之地，当安抚于他，令他南望钳制袁公路，方可保无忧！”

    袁绍其实对形势还是很看得清的，曹操原本就是他的忠实马仔，虽然现在俩人的关系有了一丝裂纹，但想来不要紧，自己只需表露一下善意，当小弟的，怎么会忤逆大哥呢！

    做完这些，袁绍的心也定了下来。

    “拔营，回河内！”

    “将军，不回渤海吗？”亲信疑惑道。

    袁绍瞪了他一眼：“你在教我做事？”

    亲信忙闭上了嘴。

    河内北望，即为冀州，如今雒阳已废，他也不用担心腹背受敌。

    “韩馥，如今你大将已失，看你是战是降！冀州，我拿定了！”

    ……

    另一边，再添一员猛将的刘备率众赶到了公孙瓒大营，此时公孙瓒也在忙着收拾行囊。

    “伯珪兄也要走了吗？”刘备心想，这都是怎么了，一个个都要走了，看来和汉明说的一样，一众诸侯，皆是各有算盘呐！

    “贤弟，你来的正好，我正找你呢！”

    随后，公孙瓒将大帐内发生的种种告知给了刘备，刘备面露惊色：“孙文台果真藏匿玉玺？”

    公孙瓒摇了摇头，表示自己也不清楚。

    遇事不决，可问汉明，刘备习惯性地看向了秦耀，见他没有一分惊色，反倒是一副果然如此的样子。

    孙文台，也生异心了！

    刘备瞬间有些怅然若失，大汉忠臣再去一个！

    “前日，韩馥派人送来粮草万石，说是感念你的恩情，贤弟，你什么时候跟韩馥有交情了？”公孙瓒茫然道。

    刘备一愣，竟不知此事，一时间不知道该怎么解释。

    “可能是韩馥感念关二哥为其爱将报仇给的报酬吧，毕竟人家冀州富饶，万石粮草对于他而言也不算什么！”秦耀忙解释道。

    公孙瓒深表怀疑，但也不好追问。

    “贤弟，如今我欲回幽州，那刘虞趁我不在，又和乌丸打成了一片，哼，非我族类，其心必异，此番我若回去，必率白马义从杀他一个胆寒，你暂且回平原落脚吧，粮草我帮你送回去，这次你立了大功，改日我修书一封给袁绍，为你再讨个功名如何？”公孙瓒建议道。

    “他袁绍，什么时候能够代表皇室册封群臣了？”秦耀讥讽道。

    “没错，他袁绍算个什么东西，会盟结束，谁还认他这个盟主！”

    几人没注意，袁术竟是领着手下大将纪灵径直走了进来。

    “袁公路，你来此作甚？”公孙瓒怒目道。

    “伯珪勿虑，此番前来，乃是想与伯珪结好，堂堂白马将军，总不至于拒人以千里之外吧？”袁术堂而皇之地坐了下来。

    “这里不欢迎你！”公孙瓒尤有余怒。

    “袁公路，你还好意思来这里？先前我与你对赌，赌的可是良马五百匹，粮草千石，你送来的东西，你自己看得过去吗？”秦耀对上袁术，那是一点都没把他当回事。

    袁术身后纪灵刚有动作，秦耀身旁关羽、张飞加之新入坑的典韦气势一震，瞬间就把他惊得像只鹌鹑一样缩了起来。

    “唉，汉明兄弟此话就见外了，我此来，不就是为了和你们冰释前嫌嘛，我袁术四世三公，如今又总领袁家上下，岂会差你这三瓜两枣，这不，良马五百我已命人带了过来，作为赔罪，粮草也给你们加了千石，不信的话，你可派人去检查！”袁术风轻云淡道，一点都没有了会盟时候那种尖酸刻薄的样子。

    秦耀微微一愣，这才想起，看来这袁术是成了袁家家主了，呵呵，这就好玩了，看来他袁本初的逆境雄主的buff也该加持了吧！

    “张三哥，你带着老典去看看，我信不过他！”秦耀道，随即又补充道：“顺便带老典饱餐一顿！”

    典韦原本没什么兴趣，此刻听到能饱餐一顿，眼睛都亮了，忙催促张飞前去。

    待到张飞确认过后，原本紧张的气氛也变得融洽了许多。

    “怎么样？我袁公路可是说到做到，伯珪兄，现在可以好好谈谈了吧，还有玄德公！”

    这边非刘备主场，见秦耀也不发一言，刘备自然而然地坐在了一旁。

    倒是公孙瓒面露思索道：“袁公路，你葫芦里卖的是什么药，你我之间，还有什么可谈的吗？”

    “哈哈，伯珪兄此言差矣！”袁术失笑道：“方才听到汉明兄弟的话，深得我心，他袁绍不过是庶出卑贱之人，此次会盟，竟敢忝居盟主之位，如今我为袁家之主，他却也对我不加以恭敬，此等狼子野心之人，日后必成大患！”

    公孙瓒听到庶出之人的时候就微微不喜，因为他也是如此，要不是找了个好老婆得了老丈人的提携！

    “他袁本初有没有狼子野心，与我何干？”

    “伯珪兄此言差矣啊，如今你深居幽州，虽与他袁本初井水不犯河水，但袁本初这个人我清楚，会盟之时先是自封为车骑将军，我还知道他暗害韩馥手下大将潘凤，其心可诛啊，试想，他已在图谋韩馥的冀州，一旦收服冀州这块富饶之地，与其相邻的幽州岂有偏安之理？”袁术一副我为你考虑的姿态。

    这次，秦耀真的是重新审视这些汉末诸侯了，袁术作为汉末诸侯中一手好牌打稀烂的典型，竟也有这种眼界，看出了袁绍的下一步动作！

    果然，不可小觑天下英雄，能够青史留名之辈，又岂是后世随便一个碌碌无为之辈可与之相比的！

    袁术这番陈词，倒是彻底打动了公孙瓒。

    天下熙熙皆为利来，袁术这次拜访的姿态原本就摆的极低，又讲事实，有根据。

    “你的意思，是想让我对抗袁绍？”公孙瓒道。

    岂料袁术摇了摇头：“如今袁绍野心未露，将军没有由头出兵，但我清楚，他和幽州刘虞之间，多有联系，似乎欲立刘虞为新君，一旦成事，他袁绍作为从龙之臣，再收冀州，主政幽冀两州，将军便只剩下鱼死网破与投诚他袁绍两条路可走了！”

    闻言，哪怕一旁旁听的刘备也是面露惊色，看向秦耀，他可记得，昨晚秦耀和吕布商量之时，便是让吕布将这个消息放了出去。

    难不成，汉明早料到有这一步？

    秦耀被盯得有些不好意思，摸了摸鼻子微微一笑。

    公孙瓒更是被袁术这番话吓了一跳，自己和刘虞本就政见不合，一旦他成了袁绍拥立的新君，自己这个白马将军处境可真就危险了。

    “若非公路提点，瓒今后恐遭不测！”公孙瓒诚恳道。

    “伯珪兄客气了，你我二人，本就没有什么政见上的不合，而且我扎根汝南，对河北一带，也是鞭长莫及，如今提点将军，也是怕将来养虎为患，让他袁本初失了我袁氏的脸面。”

    “我此来，便是想与将军交好，你当提防幽州刘虞，必要时刻，当除之而免除后患，以将军之能，麾下白马义从之力，想必今后雄踞河北，亦非难事，而我则以汝南为根基，狩猎豫州、兖州、徐州一带，再以黄河为界，与将军共分青州之地，届时，你我南北守望，大事可期！”袁术画下大饼道。

    公孙瓒眼中已经浮现出了自己雄踞河北的完美宏图，不余多想，便和袁术敲定结盟事宜，主喜宾欢，自不必多言！

