    画面中，星灵阿塔尼斯已经开始去视察星球，看看人类一族是否在听星灵族的调解。

    镜南说道：“出来了。”

    林晨点头，说道：“你去把这个消息通知回大本营吧，就说阿塔尼斯已经开始视察，准备进行下阶段计划。”

    下一阶段计划。

    在阿塔尼斯被袭击的时候，人类一族将会撕毁星灵族的调解，以维护星灵族安全的名义，再度对非人类种族进行灭绝，达到斩草除根的效果。

    就算事后，星灵族问责，这个理由也可以让星灵族无话可说了。

    随着消息的不断传递，在M9星区巡航的战舰也纷纷进入到了战斗状态，接下来就等最后的一个进攻的信号了。

    而此刻。

    星灵仲裁官阿塔尼斯开始视察星球。

    阿塔尼斯身为星灵族的仲裁官，自然有着自己的骄傲。

    即便这颗星球不属于星灵族的，即便这颗星球才被摧残过不久，他也有充足的信心带着四名随从（圣堂武士）安然无恙的完成视察工作。

    按照人类一族提供的几个视察地点，他动身了。

    许久，五名星灵来到一处废墟，这里曾是一座繁华的城市，但此刻却是没有任何生命迹象，并且来时所过之处，也没有见到任何一名除了人类之外的智慧生物。

    所入眼皆是一望无际的凄凉，以及大量被翻新的土壤。

    星灵仲裁官阿塔尼斯知道那些翻新的土壤都代表什么，只要向下挖，一准能够挖出大量触手人的尸体。

    星灵族仲裁官站在一处残破的建筑上，感慨道：“看来人类一族是准备强行占领整个M9星区了。”

    一名圣堂武士说道：“何以见得？”

    仲裁官阿塔尼斯说道：“如果不是准备占领，那些人类一族是不会耗时费力的消灭非人类种族的，直接动用太空武器的成效会更加便捷。”

    他们对于人类一族有了更高的认知了。

    几名星灵皆是一阵沉默。

    人类一族已经超出了他们的预料。

    在无尽的岁月当中，星灵族绝对算是古老的存在了。

    他们见证过无数颗人类星球的兴起与衰落，可是像此刻面对的这股人类势力而言，绝对是第一次见到。

    这些来自M10星区的蔚蓝星人，不会放过任何可以发展他们自身的机会。

    就像现在，他们明明有能力用最为便捷的方式太空轨道轰炸来让所有非人类种族灭亡，但是他们没有，只是使用了最为麻烦的方式，星球内部的屠戮。

    因为这样能够不破坏该星球的发展，最大限度的保证一颗星球的宜居性以及发展性，最终达到成为属于人类主宰并发展的星球。

    这些人类很可怕！

    这是几名星灵一致的看法。

    蔚蓝星的人类一族就像是一群行军蚁在不断蚕食着周边的势力，以此来达到发展自身的目的。

    忽然，星灵仲裁官阿塔尼斯感慨道：“这一支人类势力对于我们的调解，他们绝对不会善罢甘休的。”

    其余几名星灵不解：“？？？”

    现在人类一族不是已经停手不再继续屠戮非人类种族了吗，难道等自己等星灵走后，他们会仍然会继续屠戮？

    不可能的。

    星灵族的强大根本不是人类一族可以想象的！

    星灵仲裁官说道：“我们星灵族的律法清晰的记载着维护宇宙的秩序，但是这个律法妨碍了人类一族的发展，他们的发展是建立在把这里的威胁斩草除根，并统治整个星区。”

    一名圣堂武士说道：“我明白了，因为我们的存在，使得人类一族的统治存在威胁。”

    星灵仲裁官阿塔尼斯点头，说道：“如果我猜的没错的话，现在我们的一举一动都在人类一族的监视下。”

    其余几名星灵皆是抬头望天。

    仲裁官阿塔尼斯说道：“好了，我们前往最后一处视察地点。”

    言罢，他们几名星灵立即动身。

    ......

    而此刻。

    就在几名星灵动身前往最后一处视察点的时候。

    来自触手人最精锐的战士已经埋伏了。

    这些精锐的战士全部属于触手人最后的希望，一共来了有五千多名，且各个身穿生物战甲隐藏在各个隐蔽的地点。

    如此精良的战斗装备，这些触手人战士们有充足的信心将即将到来的几名星灵干掉，以此来祭奠那些死去的触手人在天之灵。

    更且只要将几名星灵干掉，人类一族与星灵族绝对会生出间隙。

    “大家再等一等，千万不要暴露行踪。”

    “诛杀星灵仲裁官！”

    “报仇，我们触手人的命运全系在我们的身上了。”

    这些触手人战士们斗志昂扬，恨不得立即就把那几名星灵干掉。

    为了这一次行动的顺利，来到这里的无一不是精锐中的精锐，反观那任务的目标不过才寥寥数名星灵而已。

    所以，接下来的任务必定不会太过艰难。

    毕竟五千名精锐的触手人战士VS五名星灵而已，这仗怎么打都不会输，甚至就算是碾，也能够把那几名星灵给碾死！

    这些触手人战士就仿佛被加持了某种无形的力量，就感觉已经成功击杀了那几名星灵！

    盲目的自信再度降临。

    时间不多，这些触手人战士埋伏在山坡后，立即屏气凝神。

    因为在远方出现了五道身影，按照截获的人类情报来看，那就是本次的任务目标五名星灵了！

    这些触手人的战士们激动了。

    很快，五名星灵出现在了埋伏地点。

    还未等星灵仲裁官阿塔尼斯说话，他就感觉到了暗中有生物在窥视着自己一行星灵。

    继而，几名星灵抬头望向宣不远处的山皮。

    那里倒是一个不错的埋伏地点，是人类一族按耐不住准备要动手了吗？

    来不及多想。

    触手人战士们也感觉应该是被发现了，索性便也不再隐匿，纷纷从山坡之后出现。

    密密麻麻的五千名触手人战士身穿生物战甲，战意盎然的俯视着星灵指挥官阿塔尼斯。

    阿塔尼斯站在原地有些没有反应过来，错愕道：“什么情况？”

    要说是人类来伏击或许还说的过去，毕竟星灵族的律法从某些方面已经严重限制了人类一族的发展，可是伏击的怎么会是触手人？

    他们怎么还一个个带着浓浓的敌意，难道不知道如果不是星灵族的出现，触手人已经被人类一族灭绝了吗？

    此刻，五千名触手人战士站在山坡上对五名星灵充满了敌意，准备接下来将那几名可恶的星灵碎尸万段来发泄心中之恨。

    “触手人战士们，我们绝对不会放过任何一个仇敌！”

    “杀了那几名星灵！”

    “只要杀了他们几个星灵，我们触手人的命运就会再次被我们自己掌握在手中。”

