    简单浏览完寺庙内的各种景观，结伴去观看了一下寺庙旁边的瀑布之后。

    大家回到寺庙主厅，晚饭也已经做好了。

    “和尚平常给人印象都是一板一眼的，没想到你们反而有玩的时间。”

    一边吃饭，毛利兰一边感慨着，在他看来，这间寺庙里的几个小和尚除了剃着光头, 在其他方面和普通的年轻人没有什么两样。

    “对呀，我们有时候会在休假时从寺庙里带橡皮艇和海滩球去海边玩。”

    “师傅还会盯着比基尼美女看呢！”

    几个和尚徒弟仗着有外人在，调笑着自家师傅，让师父只好哼哼地反驳。

    只是就在这个整体氛围看起来都那么其乐融融的时候，柯南耿直地开口，冷却了饭桌上的气氛。

    “你们之前一直在说的雾天狗是什么啊……？”

    柯南小孩子的身份并不容易被人怀疑，大家也没有像是怀疑雨宫彻一样怀疑柯南也是记者。

    小孩子嘛，好奇心旺盛一点是正常的。

    而且小孩子也不像大人一样那么难糊弄, 随意吓唬吓唬一下，估计就不会闹腾了。

    “只是一个古老到不足信的传说罢了……”

    抱着这种想法，老和尚沉默了片刻，才终于开口。

    “这是一种拥有翅膀，喜欢把尸体吊起来供自己食用的远古妖怪。”

    “这种天狗会在下雨的夜里，像雾一样潜伏进村庄。”

    “以力拔山兮的力量冲房舍的墙壁，掳走善良的百姓。”

    “而且被掳走的往往都是细皮嫩肉的年轻女孩……对，就像你们两个一样！”

    老主持声音发颤，本来就长得不怎么好看的老脸忽然凑到两位女孩面前。

    岩永琴子不屑地撇了撇嘴……虽然这个世界上确实存在一些毫无理智的妖怪会在一些特定的情况下甚至想要伤害她这个妖怪的神明。

    但即便是那些毫无理智的妖怪也会下意识地畏惧岩永琴子的身份，在岩永琴子没有主动招惹它们的时候，绝对不会轻易对这个身上缠绕着神明气息的女孩动手。

    更别提现在的岩永琴子身边还有着雨宫彻的存在。

    身为一个妖怪中的妖怪，一个修行者，这个世界上可没什么怪异能够轻松和雨宫彻抗衡。

    而毛利兰被老主持这么一惊吓，下意识地想要躲到毛利小五郎的身后。

    只是她侧头看到本该柔弱无助的岩永琴子都没有被吓到的时候，竟然一时也忍住了心中的紧张。

    ——要是岩永本来没有被吓到，反而因为我的反应紧张了起来的话那就不好了，毛利兰在心里这么想着。

    看到自己讲的鬼故事一个人都没有吓到，老住持心中略微有一点失望，不过他还是端住了自己严肃的表情, 稍微松了松自己的口风。

    “不过，这只是一个古老的传说罢了，根本没有必要放在心上……”

    “现代科学已经足够发达了，大家现在更应该向前看，而不是去相信这些传说一样的故事。”

    “对于这些妖魔鬼怪的畏惧之心不可无，但我们更应该相信的应该是促进时代发展的科学力量！”

    老和尚义正词严地说着，脸上的正气把他的白胡子都震动了，把柯南等人唬得一愣一愣的。

    “可是，这也不全是古老的传说吧……”

    可是在这个时候，却偏偏有人不想如老住持所愿。

    那个擅长做木工，所以法号叫木念的法师脸色有一点阴沉，就像是想到了一点不太好的事情。

    “明明两年前……寺庙里同样也发生过那样诡异的事情。”

    “木念，”大师兄紧皱着眉头，打断他“这种事情就别和客人讲了。”

    ……怎么感觉似乎可以从他们口中挖出一点关于那个想象力的怪物的消息？

    雨宫彻敏锐地察觉到了寺庙里众人对于这件事情异常的回避。

    特别是老主持的态度，他就像是一边想让寺庙里的众人提起对于不明生物的敬畏之心，一边让大家放弃相信这个雾天狗的存在一样。

    虽然这种看法同样可以反过来，理解为这个老主持刻意想要营造恐怖的氛围，为自己的寺庙提高名气。

    但是知道这只新的雾天狗存在的雨宫彻在心里觉得, 前一种推测的可能性要更大一点。

    想象力的怪物以人们的看法为自己的基本设定, 也就是说这只雾天狗可能是真的会像老和尚的故事里面一样捉人吃人的。

    即使现在刚刚诞生的雾天狗可能并没那么强大，没有袭击这个寺庙里面的僧人，但是平日里应该还是少不了对于僧人们的侵扰的。

    就像他们说的那样，两年前“同样”也发生过那样诡异的事情。

    这一段时间到底发生了什么事情，才会让他们称呼两年前的诡异事情为“同样”？

    “没关系的，我们在座的各位都不害怕这种东西。”

    “而且我们中可是有三个侦探在，特别是岩永，她最擅长解答各种疑难怪事了。”

    雨宫彻说得信誓旦旦，想要再从几个和尚嘴里套出一点消息。

    柯南在一边敏锐捕捉到了几个字眼，点着头表示满意。

    三个侦探，雨宫一个，岩永一个，我一个，毛利大叔只能算糊涂大叔，可以把他先排除掉……

    而和柯南关注点完全不一样的是，几个和尚更在意“侦探”二字。

    四个小光头立刻扑到了雨宫彻和毛利小五郎身边，高兴到每一眉目张扬了起来。

    “你就是那个有名的侦探组合！比工藤新一还要厉害的那个雨宫彻和岩永琴子对吧？”

    “还有毛利先生，那个最近在新闻上面很出名的沉睡的毛利小五郎！”

    “听听看嘛，大侦探！说不定你们能够解开那个谜题呢？”

    只是就在四个和尚争先恐后地想要开始讲述两年前实践的时候，老主持严厉的呵斥住了几人。

    “安静！安静！”

    “你们忘了，大家说过不准再提及那件事吗？”

    “用餐时间结束！大家回房间准备睡觉吧！”

    老住持表情沉重，脸上明明白白地写着我有问题几个大字。

    ……看起来似乎这个老和尚对于雾天狗的畏惧和其余几个和尚还稍微有一点不一样呢，除了害怕众人对于它的相信，同时也在害怕众人对它过度的探究。

    这是很反常的，雨宫彻在心里想着，在休息之前，拦住了那个叫作木念的和尚。

    身为一个优秀的特殊行业从业者，拥有服务过不知道多少人的优秀职业能力的雨宫彻很轻易地就可以看出来，这几个和尚的禅心不深，对于世俗还有很深厚的挂念。

    他果断塞了一沓钱在木念手里，一摞的万円大大钞几乎闪瞎了这个小和尚的眼，让木念怎么也迈不开走出房间的脚步。

    “你应该也猜到了，我和岩永来到这里最主要的原因就是想探索一下那个雾天狗的传说。”

    “我听说这只怪物在这里很出名，而我和岩永在侦探的兼职之外，其实也是民俗研究者……”

    木念愣了愣，最终还是把钱收进了怀里，迟疑着点了点头。

    如果不提那件事情的话，主持应该不会说什么的吧？明明他在以前都还是挺乐意宣扬山泥寺的雾天狗传说的……

    大不了事后分他一点！我就不信师父那个样子，他还不爱钱了……

    “如果仅仅是有关雾天狗的事情的话，我倒是可以告诉你一点……”

    “在两年发生了那件事情之后，因为事情和雾天狗传说的相似性以及老住持当时的宣扬，雾天狗的故事才慢慢传播了出去。”

    “只是随着真的不断有游客在山林里看到雾天狗的影子，并且时常有游客和住持详细描述那只雾天狗的样子之后，老住持反而逐渐选择了对于这件事情闭口不谈，开始谢绝那些记者的采访。”

    “他甚至在后来和我们约法三章，强硬地表示，让我们对于那件事情一定要保密。”

    木念讲述着山泥寺从两年前开始不断流传的雾天狗传说，说到最后就像是想起了什么不得了的事情一样，甚至打了几个寒颤。

    雨宫彻思考了一下，深灰色的眼睛之中闪烁着意味不明的光亮，他露出了一点满意的笑容，提出了自己的下一个问题。

    “那么，除了那些上山游玩的游客以外，你们这些住在寺庙里的僧人，有曾看到过那个雾天狗吗？”

    木念和尚比之前沉默得更久了，他下意识地打了个寒颤，就像是想起了什么不好的事情。

    ——他们怎么会不想要这个传说被以科学的角度解开呢？

    这个雾天狗传说的发源地，可就正是他们的寺庙啊……

