    黎秩轻松的获得了工作，明天就可以来这里上班了。

    不过在老城区，污水处理厂这种地方工作，开迅猛龙防弹车，未免有些太张扬了，过于引人注目，不利于他寻找狂风之匣。

    虽然他面试的时候，已经很引人注目了，但以后还是要尽量的低调一点。

    所以黎秩趁着晚上，来到了望京市的报废汽车厂。

    望京市所有汽车，报废之后都会被送到这里，等待着被压扁然后重新回收。

    但在回收之前，有需求的人可以来这里买报废汽车，只需要付很低廉的价格就可以将车买走。

    这里的顾客，大多都是汽修厂，或者是一些剧组之类。

    现在已经入夜，汽修厂中只有保安室的灯还亮着，黎秩敲响了门提出了自己的要求。

    保安不耐的走出来：“想要买报废汽车，明天上午八点以后再来吧。”

    这又不是他的生意，他为什么要额外出力呢。

    “帮帮忙嘛，大哥。”

    黎秩给他塞了几张钞票，保安大哥的表情，顿时就变得亲切了：“你进去倒是可以，不过我听说厂子里半夜不干净……”

    “没事儿，我不怕脏。”

    黎秩挥挥手，进入了报废汽车厂。

    他其实可以不塞钱，稍微改变一下那保安的认知就可以了。

    但大家都是讨生活的人，除非特别必要，不然黎秩一般不会用能力，强迫别人做额外的工作。

    夜晚的报废汽车厂黑漆漆的，连路灯都没有，黎秩要在两边堆积如山的报废汽车中，找到自己需要的东西。

    寻找了一会儿之后，黎秩突然闻到了一股血腥味，他低声喝骂了一句：“我又不是死神小学生，为什么要让我碰到这种事儿啊。”

    他循着气味找过去，最终找到了气味的来源。

    这里被几辆报废汽车围了起来，中间竖起一根柱子，柱子上绑着一个被折磨的体无完肤的女人尸体。

    这个女人黎秩认识。

    看那半秃的头发就知道，她是曾经失去影子的海伦娜！

    海伦娜的身上，没有一块好肉，五官都被切割下来，曾经的她虽然头秃，但只要带着假发也是美人，可现在却令人作呕，如果不是黎秩记得她的气息，根本就认不出她来。

    “看来她命中注定要有一劫……”

    曾经救过的人，以这种方式再度出现，让黎秩的心情变得有些坏。

    柱子对面摆着一把椅子，椅子上放着一台摄像机，上面记录了海伦娜被杀死的整个过程。

    黎秩正要查看，忽然听到一阵脚步声，他跳出去一看，就见几个记者拿着摄像机，正直线朝这里跑过来，表情兴奋像是即将收获大新闻。

    尸体，摄像机，记者，这让黎秩闻到了阴谋的味道。

    尽管这阴谋，肯定不是冲着黎秩来的，但黎秩天然就讨厌这种搞小动作的人。

    于是他拿走了摄像机，并且带走了海伦娜的尸体，又从衣服里掏出一瓶汽油，在这里放了一把火，烧毁了现场所有的线索。

    火光吓走了记者，吸引了保安，两拨人正好碰到一起，一下子这些记者就成了纵火嫌疑人，两拨人之间一阵鸡飞狗跳。

    而趁着他们吵闹的时候，黎秩挖了一个坑，把海伦娜埋了起来。

    这里面的破事儿，黎秩不想掺和太深，他只是看着不顺眼，随手掺一脚罢了。

    解决完这件事儿，黎秩继续挑选，最终他找到了一辆白色‘奔马’轿车，以及一辆黑色的‘桑迪’轿车。

    它们一辆前面被撞得稀烂，里面还有没清理干净的肉渣，一辆后面漆黑，直接被炸开了花。

    “嘿，用它们两个就足够了。”

    【呜呜，呜呜呜……】

    汽车引擎的轰鸣声，组成了疯狂而压抑的声调，一阵阴风吹来，汽车残骸上的金属片相互碰撞，像是在给呜呜声配乐。

    身后传来了清晰而沉重的脚步声，一个巨大的阴影，遮住了黎秩身后的月亮。

    黎秩转头一看，就见一只金属怪物，站在自己的身后。

    这怪物身后背着一排排气管，脑袋上插着一个方向盘，眼睛是车灯，手脚都是车轮子。

    它不是变形金刚，而是一只特殊的妖魔。

    “这里是汽车的墓地，我是在汽车怨念中诞生的生灵！

    在我们还能跑的时候，人类亲切的称呼我们为‘老婆，哥们，伙伴。’对我们像是家人一样，生怕我们出什么事儿。

    我们的一辈子，都是在为人类奉献，可一旦我们跑不动了，人类就会残忍的把我们抛弃！

    我不允许你带走我们的兄弟，他们不久后就将复苏，成为和我一样的存在。

    消灭人类暴政，世界属于汽车人！”

    汽车妖魔，慷慨的对黎秩演讲，黎秩基本上都没有听进去，他一直直勾勾的盯着妖魔的头顶。

    “这个方向盘，好像不错的样子。”

    半小时后，一辆黑白相见的轿车，从报废汽车厂驶出，保安大哥摘掉了帽子，目瞪口呆的看着这辆车慢慢离去。

    “厂子里有这样配色的车吗，我怎么不知道……等等，厂子里竟然还有能开的车！”

    保安大哥看到了商机，从此以后化身垃圾佬，想要在自己看守的厂子里捡漏，从而蹉跎地度过一生。

    黎秩坐在车子后座，方向盘上面长了一双眼睛，自己在开车。

    “好妖魔还是有啊，要不是它奉献了自己的头，我也不能这么快的解锁的无人驾驶技术。

    这辆车既然是由奔马和桑迪拼成的，以后就叫奔丧吧。”

    ……

    开车奔丧，黎秩回到了福祉病院，现在病院里有四辆车了。

    明天就要正式上班了，黎秩还有点小紧张，之前十几年他都是出去打零工，还没有干过这种正式的工作。

    不过在休息之前，他需要物色一个，和他一起上班的人选。

    唐阿大现在沉迷老头环，连第一个boss还没打过去，死活不肯帮黎秩解忧。

    污水处理厂很多都是粪水，让梁二妮去也不合适，万一她在那里吃点啥，黎秩要嫌弃她几个月。

    海六妮有洁癖，去那地方更不可能，粪水也许会有沼气，带闫小五去不太安全……

    思来想去，黎秩只有带温小三一起去工作了。

    那里的环境，正好适合温小三发挥，被处理完之前的污水，应该是有毒的吧……

