    单独又给乖宝买了一个黄色单层的铁皮文具盒，连同铅笔的颜色都是金色的，再挑了个蓝色的给顾停云，算作是那个书包的回礼。

    　　几个女娃都爱不释手，异常地珍惜。

    　　只有二妮看着赫连娇手上多出来的文具盒，眼中闪过一丝嫉妒，分了家奶奶更偏心了！

    　　三妮手里拿着本子跟笔，能去上学就这么拿着也很满足了。

    　　赫连娇见她只用手拿着，就转身迈着小短腿跑进屋，从柜子里拿出自己的粉色小书包又跑出来：“三姐，这个书包给你。”

    　　小公主不喜欢这种粉不拉几的颜色，所以这个粉色的小书包背过一次后就一直在压箱底。

    　　她都快要记不起来了。

    　　三妮愣了一下，看着她忽闪忽闪的大眼睛，白白嫩嫩的小脸蛋，面色动容地伸手接过书包，手紧握着背带，声音有些儿低哑道：“谢谢乖宝。”

    　　然后动作异常轻柔地把本跟笔放到书包里面。

    　　心里再次坚定着信念，一定要努力好好学习，以后赚大钱对乖宝好！

    　　这下，就只有大妮和二妮没有新书包了，二妮心里就更难受了。

    　　*

    　　第二天，马秀莲跟陈大柱一起亲自送几个孩子去公社小学。

    　　陈建军也要去，闺女第一次去学校，他这个当爸爸的肯定是要亲自送的！

    　　家里其他人都要去地里上工，可不能因为这点儿小事就耽误了挣工分。

    　　有老两口在，周招弟也不担心陈二宝会逃学，只是虎着脸警告道：“陈二宝，你别在学校里皮，一定要好好读书，听到没有！”

    　　“知道了。”陈二宝有气无力地答道。

    　　光是想想要在那个教室里坐一天，他就觉得痛苦。

    　　大妮则是一脸认真地看着陈建国保证道：“爸，你放心，我一放学就回来干活儿。”

    　　陈建国顶着黝黑的脸，挥了挥手，闷声道：“去吧。”

    　　“我们出去！”

    　　赫连娇挎着黄色小书包，昂着小脑袋雄赳赳气昂昂地走在最前头。

    　　就是这黄色的小书包对于她这个不到五岁的小身板而言，实在是有些儿大了。

    　　好在里头没装啥，小公主走得很是稳稳当当的。

    　　老两口和陈建军跟在后头，瞧见她这个神气可爱的样子，稀罕得不得了。

    　　一路上，也遇到公社不少人也送孩子去上学，但几乎都是男娃。

    　　看到老陈家的几个女娃也挎着书包要去上学校，心里很是震惊。

    　　这陈家老两口平时那么宠着乖宝，会送乖宝上学，他们倒是不会惊讶。

    　　但这么多女娃也去，就完全出乎他们的意料了。

    　　毕竟虽然学费跟课本费是免了，但花钱也要买纸笔啊！

    　　而且家里也需要人干活儿，带小娃娃。

    　　再说女娃迟早是要嫁出去的，花钱送去上学，根本就是在贴补未来的亲家。

    　　隔壁的宋老太也送孙子去上学，瞧见这一幕，觉得马秀莲真的是疯了，脑袋也出问题了，居然花钱送女娃去上学。

    　　也有喜欢赫连娇的大人，瞧见她神气讨喜的小模样，忍不住夸赞道：“哟！乖宝今个也去上学呀？瞧这样子，可真精神！”

