    第4章 夷狄之患

    故事追述至战国之际，当时的秦国、赵国、燕国为了抵御北边的少数民族的入侵修建了长城，当时长城还是比较短的。后来始皇帝灭六国一统天下，北方边境的匈奴人也壮大起来了，于是始皇帝征发徭役修建长城。汉高祖刘邦夺取天下建立汉朝后，也深患匈奴的困恼，在解决完国内的问题后，发兵二十万讨伐匈奴，结果被围在白登，最后还是求和才解围。几十年后汉武帝深以此为辱励志消灭匈奴，后大力发展骑兵，派霍去病、卫青多次讨伐取得了封狼居胥的伟大成就，有效的消灭了匈奴的有生力量，并把一部分的匈奴人赶往欧洲，极大的缓解了边境的军事压力。后来到了汉武帝的孙子汉宣帝刘询时彻底的解决了匈奴之患。至王莽篡汉后，天下群起义雄，在此期间，胡人开始内迁，进入了传统的汉地。当时的东汉还能有效的管理胡人，经过百有余年的时间迁往内地的胡人逐渐争多，而朝廷日渐衰弱，胡人已有崛起之势。在凉州之地，董卓借助二十万西凉铁骑把持过朝政，其中就有胡人中的羌人在其中。后魏武帝把匈奴划分为五部众分居塞内，用以监督他们。

    等到西晋建立后，由于常年的战争导致地广人稀，胡人乘机占据汉人的地盘开始壮大。在当时的西北，羌人秃发树机能叛乱，朝廷派兵多次讨伐战果丰硕，斩杀羌人数以万计，最后秃发树机能发动的叛乱被平定了下来。在西晋的雍、秦发生了氐、羌的叛乱，上党的匈奴人也发生了叛乱，后来贾南风废了晋惠帝的愍怀太子，席卷国内的灾难由此发生，边境的防务更加没多少人在意了。

    匈奴之众此前被魏武帝分为五部，居于并州境内并加以看管。后来司马炎践祚后，塞外的匈奴大水塞泥黑难等率领两万部众请求内附，皇帝同意了请求，让他们居住在河西宜阳城下。自此之后，匈奴人与晋人开始杂居，平阳、西河、大原、新兴、上党、乐平（皆在今山西境内）等地皆出现了匈奴人。后有匈奴单于刘猛叛乱逃出塞内，晋庭派何桢讨伐，他凶猛擅战，诱使匈奴左部都李恪杀掉了刘猛，于是匈奴人老实下来了。

    东北的形势不如西北那么紧急，但是由于幅员辽阔，种族部落甚多，隐藏的隐患也越多。当时治理东北有成效的有三人：卫瓘、唐彬、张华。卫瓘治理幽州，当时的幽州东边有乌桓部众，西边有鲜卑的拓跋力微，两者经常袭扰边境。后来卫瓘设计离间二人，降伏了乌桓部，除掉了拓跋力微。拓跋力微就是后来北魏的先主。讨平孙吴后，唐彬被派来幽州监军，他到达之后训练精兵，注重农事，打的鲜卑部众率土来降，开疆拓土，收复了秦汉故地。张华治理幽州时，周围的小国皆派遣使者献礼朝见，四方莫不臣服。张华的事迹乍听觉得很了不起，但是细细思索也有不真实之处，别人遣使其实是件很寻常的事，你说四方臣服也只是一面之言，其远不如前二者的事迹来的那么真实。

    胡人的规化从东汉以来一直有发生，到了晋初尤为明显。晋胡杂居，治理十分麻烦，因此有很多人建议把胡人迁居他处。邓艾在曹魏末期就曾建议到羌人、胡人与自己本国的国民混居在一处，应该渐渐的把他们迁出去，使自己的民众居于国内。当时的有识之士皆已意识到，胡人、羌人趁战乱逐渐占据了国内人民的生存空间，长久之下必然产生矛盾，更有甚者说到百年之内当有战乱的危险。晋武帝时，山阴（今浙江绍兴）县令江统作《徙戎论》陈述夷狄之患。

    下面我们讲下其中的一些内容，曹魏建立之初，还与蜀地分隔，，国内的夷狄分布在不同的地方。魏武帝令将军夏侯渊讨伐叛乱的氐人，后来在与刘备的汉中之战失败后放弃汉中，于是把这些氐人迁入秦地，想要把他们作为抵御蜀国的一道屏障，这是当时的权宜之计，只能使用一时，不能长久。不只是魏国这样干，蜀国也是这样做的，也把部分氐人迁移到蜀魏两国的边境让他们作为自己的一道防线。这个想法基于出发点考虑固然是好的，但是把本来居于一地的夷狄分散开来，胡汉杂居若干年之后必有大的灾难。在晋初弊害就已经体现出来了，夷狄的长相与汉人大不相同，就因为他们人少就把他们迁往塞内各地，士庶经常逗弄、侮辱他们，让他们对汉人的怨恨已深入骨髓，等到他们逐渐繁衍壮大后，那颗不安分的心也逐渐躁动起来了。他们贪婪强悍由于长久的欺压一有机会就会发生暴乱。他们被迁来塞内，由于没有边塞来阻隔他们，一旦有有才能的人把他们收拢起来就是祸害众生。这是必然的趋势，现如今已经出现了。如今之计，应该对他们施以兵威，把境内冯翊、北地、扶风的羌人、京兆的氐人迁移出塞内，让夷狄与晋人分隔开，虽然夷狄在塞外但是由于有关隘的阻挡，也能让朝廷有时间调集兵力剿灭他们。并州的胡人是匈奴人被分为五部，已多达万户，人数已多于西北的羌人、氐人，他们天性骁勇善战、习于弓马这一方面也比他们厉害。然后辽东的鲜卑部众也是逐渐内迁，关隘多数荒废，边境的武备也逐渐松懈，鲜卑与晋人混居于一处，一旦国内有动乱，上述的这些羌、氐、匈奴、鲜卑部众必趁机侵犯国家。

    把夷狄迁入境内想法没错，用华夏的先进文化包容他们，最后同化他们，但是不宜操之过急。后来的前秦君主苻坚一统北方诸个胡人政权后也是把他们迁到自己的腹地，用以监管他们，后来肥水之战失败后，腹地的诸胡纷纷反叛复国，偌大的国家就此分裂。以当时来看徙戎是好的办法，可惜没有执政者能够真正把它放在心上并去执行它。

    (本章完)

