    夜色如水，清凌凌流泻人间。

    入夜后的萧家比起白天要安静许多，大多数年轻的族人都会选择回到自己的房间休息，或是在乌坦城中游玩一番。

    一身水绿色长裙的萧薰儿站在窗边，灵动的双眸中罕见的出现了一些踌躇的神色。

    手指不自觉的抚过纳戒，却像是被什么东西蛰了一样，飞快的缩了回来。

    联想起刚刚离去的族人的回答，年幼的薰儿心中顿时升起了浓浓的委屈。

    ‘不能控制纳戒中的异火，就要取消小姐你继承人的身份。’

    她已经那么努力了，为什么自己的父亲还是不满意呢？

    窗外的绿柳随风摇摆，安静的夜色中传来蛐蛐儿的叫声，一切都是那么美好，除了房间里来回的踱步声。

    思来想去，薰儿打算出去走走，缓解一下心中的不安。

    族内自然不可能让她现在就接触完整的异火，但哪怕只是子火，威力也非同小可。

    兜兜转转，萧薰儿走到了萧家的后山山脚。

    乌坦城周围并没有什么强大的魔兽，心情不是很好的薰儿打算进入后山，发泄一下心中的不快。

    “嗯？你现在打算进入后山吗？”正当薰儿打算进山时，一个温润的声音打断了她的脚步，也促使她看向了声音的来源。

    好像，是萧家的一个天才吧。

    薰儿记忆力很好，还记得这个在萧家测验中独占鳌头的少年。

    印象最深的，应该就是他那充满自信的笑容。

    与自己相比，他虽然出身并不算好，可每次当他走上测验魔石碑之前，看着他的笑容，薰儿都觉得好像他才应该是真正的古族中人。

    尤其是每一次测试，他的实力都能够震惊全场。

    每一次，薰儿看着萧舒洒脱离去的背影，心中都会有小小的雀跃。

    就好像刚才站在台上的，是她一样。

    “嗯，萧舒哥哥，薰儿有些事情，要去后山。”对于这样的萧舒，薰儿露出了一丝甜甜的笑意。

    殊不知，萧舒此时有些麻了爪子。

    思索片刻，萧舒道：“入夜之后，就算是萧家的后山，也会有一定的危险，你还是早点回去休息吧，有什么事情，可以明天再聊。”

    萧薰儿小手握拳抱在胸前，有些惆怅道：“可是薰儿现在就得去解决啊。”

    萧舒头疼起来，他并非不愿意与萧薰儿多聊上几句。

    此刻的薰儿还只是个小姑娘，长相甜美可爱，却已有了一股清雅的气质。

    说实话，和这样的小姑娘聊天是一件很让人开心的事情。

    只是薰儿身后的庞然大物，让萧舒有些提心吊胆的感觉，更何况，他始终认为，小炎子与萧薰儿才是真正合适的组合。

    作为穿越众，让不完美的故事变得完美，让完美的故事更上一层，应该是所有人的心声。

    想了半天，萧舒觉得萧薰儿应该不会遇到什么危险，便打算离开，道：

    “既然这样，那你便注意些安全。”

    说完，萧舒转身离开。

    看着萧舒径直离开的背影，萧薰儿嘟了嘟嘴，叹息一声，心中想去后山发泄的念头已经消散的差不多了。

    回到自己的房间，薰儿从纳戒中取出了一张金色的卷轴。

    即使被卷轴重重封印，一股狂暴的毁灭气息还是压得萧薰儿心头喘不过气来。

    她的体内，其实已经种下了一缕金帝焚天炎的子火，只不过这缕子火，大约只有正版金帝焚天炎万分之一的威力，还是在父亲的帮助下才成功掌控的。

    而卷轴中的异火，却拥有着金帝焚天炎百分之一的威力。

    薰儿长出一口气，眼中闪过一缕坚定的神色。

    她想起萧舒那自信从容的笑容，嘴角也开始微微扬起。

    那一抹笑容，好像照进了她的心里。

    再次从纳戒中取出两个玉瓶，倒出里面的丹药放进嘴里，一股寒气从丹田涌起，将所有的经脉都完全包裹。

    与此同时一股神秘的力量从灵魂的中心迸发，将萧薰儿脆弱的灵魂也保护起来。

    古族敢让萧薰儿尝试控制更多的异火，各种手段都做的很到位。

    服用了辅助作用的丹药，萧薰儿美眸中厉色一闪，将卷轴一把扯碎。

    破碎的卷轴化作漫天流光，落到墙上形成了烙印，一座完善的阵法缓缓成型。

    萧薰儿再不犹豫，手指掐诀，张开檀口吐出了一道微弱的火焰，那是她已经驯服的金帝焚天炎子火。

    两种火焰同出一处，碰撞的瞬间便融合到了一起。

    萧薰儿美眸中闪过一丝痛苦，强横的异火正在焚烧她留在子火内的灵魂烙印。

    一旦所有的灵魂烙印被清除，这番炼化也将宣告失败。

    而更可怕的是，当异火失控，近在咫尺的萧薰儿也将受到前所未有的伤害。

    萧薰儿沉心凝神，并不强大，但是在丹药辅助下格外强韧的灵魂力量挤入了异火，开始尝试留下更多的烙印。

    这是一场消耗战，是一场人类对于天地间最狂暴力量的征服战。

    异火摇曳，被多次削弱之后的它还没有恢复自己最强大的状态，可即便是这样，周围的一切也有些受不了。

    房间里的植物变得干燥，最后竟然直接化成了一滩灰烬。

    房间中所有的一切都被点燃，萧薰儿已经坐在了地上。

    异火还在燃烧，但是萧薰儿坚韧无比的意志正在将浩如烟海的灵魂烙印刻印其中。

    渐渐的，金帝焚天炎子火的狂暴气息逐渐平静，它似乎变得温驯起来。

    见到这一幕，薰儿终于松了一口气。

    炼化异火的难点就在于意志，想要驯服草原上的烈马，你就必须比它更加野蛮。

    幸好，古族的丹药为薰儿提供了坚持下去的底气。

    当越来越多的烙印融入异火，萧薰儿已经放松了许多。

    然而惊变就在此时。

    一直包裹着薰儿脆弱经脉的寒气突然消散，猝不及防之下，薰儿浑身剧痛之下，猛然吐出一口鲜血。

    她来不及考虑丹药到底出了什么问题，立刻盘膝运转斗气，想要在异火重伤自己之前，将它彻底掌握。

    然而事与愿违。

    异火，失控了！

