
　　女孩子在前面给李和带路，“楼梯比较陡，你慢着点。”

　　然后先几步和前台小妹嘀咕了几句，给了李和一张单子。

　　“232？”李和乐了，“你们真可以的？”

　　女孩子道，“这是给你打了折的，你用的那个护花素日苯进口的，48一支，你用了三支。最后的那个深层清理头皮屑的药水，韩国进口的，88一支。总价是232，我们图个长远生意，给你打个8折，给个180块吧。”M.23sk.com

　　李和二话不说往口袋掏钱。

　　在店员们希冀的眼神中，李和终于掏出来五块钱。

　　“就这些，多了一毛钱没有。”

　　开什么国际玩笑！

　　他李老二剪头发从来就没超过五块钱！

　　每次在路边摊剪头发，人家收二块，他甩五块不要找零！

　　那土豪劲，甭提了！

　　当然，美容美发是有贵的，这年头做个头发，百把几十块不算回事，跳个disco喝个酒花个千把也正常！

　　可那些都是明码标价的！

　　女孩子道，“我看你也是大气人呢，怎么能耍这种无赖呢？”

　　“无赖？我还说你欺诈呢。就这五块钱，爱要不要，不要就拉倒”李和的态度很强硬，坚决不能吃这个闷亏，不能脸皮薄，这些人就是宰那些要面子的人的钱的。

　　女孩子道，“你这让我为难了呢，少的也太多了，我可没办法和老板交代。”

　　“你们老板是谁？让他出来，我来和他唠唠嗑。”女孩子李和不好揍，但是男的他不心软。

　　前台小妹朝着旁边的理发小哥使了个眼色，四五个大男人已经把大门出口的位置给堵住了。

　　然后从楼上下来一个长相感人的男人，蛤蟆眼，关键还是秃顶。

　　“兄弟，故意找茬是吧？”

　　李和抱着胳膊道，“我就故意找茬的，怎么的吧？”

　　这里才是他真正的地盘，这些年了，还没人敢在这一片和他这样诈唬过！

　　“消费了就得认，这样耍赖还是个男人吗？”那个女孩子对着李和继续劝。又近着李和低声道，“我老板脾气不好，也没几个钱，何必闹的这么不开心。”

　　一男一女唱着双簧。

　　李和反问道，“你觉得我脾气就好了？”

　　“你够狠横啊！”蛤蟆眼手朝李和一指，“信不信我....”

　　话还没说完，突然砰的一声，他被突然打开的玻璃门给撞的一个趔趄。

　　一直站在门外的董浩进来了。

　　李和笑着道，“揍了再说。”

　　突然想到董浩下手没轻重，又急忙补充，“出血就行。”

　　董浩得了李和的指令，二话不说朝着蛤蟆眼的脸上搂过去。蛤蟆眼摔倒在地，鼻子上出血了。

　　董浩朝李和看了一眼，示意问这算不算出血？要不要继续。

　　“你们还愣着干嘛啊！”蛤蟆眼被揍的猝不及防，待摸到鼻子上的血，还有点不敢相信。

　　四五个店员对着董进步摆着打架的姿势，却没有一个敢动手的。

　　李和把那五块钱放到桌子上，笑着道，“就这些，行不行？”

　　又不是杀人放火的事情，他没赶尽杀绝的意思。打打脸就行，没必要碎人骨头。至于行骗有没有违法，那是公家的事情，他掺和不上。

　　“你！”蛤蟆眼胸口一起一伏，“我饶不了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，631、开弓免费阅读。https://xs.23sk.com 