    太上老君？？

    东海龙王愣了一下，他对这位大神那可是知之甚多，没想到这俩妖孽竟然和这尊大神有关。

    “怪不得啊，我就说这哪里来的妖孽，手里的法宝比我龙宫的还好。”

    “原来竟是太上老君座下童子。”

    “可这样一来，事情就难办了。”

    若是不知道这俩妖的跟脚，那他还有心思想个办法把这俩妖给收拾了，可知道他们后台深厚，龙王就有些怂了。

    打吧，不敢打。

    可要是不打，也不能任由他们胡来啊。

    龙王想了一阵后，视线就落在了林放的身上。

    他为什么要过问这件事情？

    “老弟啊。”龙王脸上立刻露出了一抹微笑，道：“你今天特意来我这里，问这俩妖孽的事情，莫不是他们惹到花果山了？”

    “这倒没有。”

    林放摇了摇头，随即摆出一副正气凛然的表情。

    “我这次过来是斩妖除魔的。”

    “这俩妖孽自从来了傲来国之后，便经常残害沿岸百姓，我辈修士既然修道长生，就要明白能力越大，责任越大的道理。”

    “我等既然有能力保一方平安，便不可对这等恶行袖手旁观。”

    他说的是振振有词，宛如一个嫉恶如仇的大侠一样。

    而龙王听得是一愣一愣的。

    斩妖除魔？

    能力越大，责任越大？

    保一方平安？？

    你怕不是睡得时间太长，把脑子给睡糊涂了，这话是你该说的吗？斩妖除魔，岂不是把你自己都给除了？

    不过……好像可以借花果山的手，搞一搞这俩妖、

    龙王心中打起了小算盘。

    “哪个老弟啊，这俩妖背景这么深厚，你可不能胡来啊，要从长计议的。”

    “最起码要留他们一条小命的。”

    “要不然圣人该不高兴了，要给圣人几分面子的。”

    林放也点了点头。

    “龙王放心。”

    “我懂得，毕竟是圣人的童子，就算是犯了错，那也该是圣人处置两人，别人就算是打败了他们，也没有处置的权利。”

    整个西游记讲的就是这么一件事情。

    有后台的带走。

    没后台的打死。

    龙王见他如此上道，那心中顿时松了一口气。

    “老弟晓得就成了。”

    “那俩妖孽，如今就盘踞在东海之滨的一处小岛之上，老弟只要一路向西，一定能找到他们俩的。”

    林放也笑了起来。

    “那我这就回去了。”

    既然已经得到了想要的答案，那他也就没有在留下的必要。

    林放随后便离开了龙宫。

    东海龙王一直送到了龙宫门口，这才止步。

    等林放回到了花果山后，就去找了猴哥。

    此时猴哥已经知道了有关这个妖孽的事情，他正在和杨婵，以及老猴子讨论这件事情。

    看到林放回来，他眼前一亮。

    “林放兄弟，你那边有什么消息吗？”

    “确实有。”

    林放将自己知道的说了一遍。

    尤其是关于紫金葫芦和玉净瓶的作用详细的说了一遍。

    在原著中，猴哥之所以会被两妖整的那么惨，完全是因为他轻敌，加上不太了解对方法宝的厉害，这才着了道。

    后来吃了亏，就知道用计了。

    “这么说，这俩妖孽不能下死手了？”

    这才是猴哥最关心的。

    他还以为这一次，能畅快淋漓的打一场了，没想到居然还要收着手才行。

    “猴哥，你还是小心点吧。”

    “除了那玉净瓶，紫金葫芦之外，他们手里可还有幌金绳，芭蕉扇，七星剑，这些玩意可没有一个是好对付的。”

    “那幌金绳，天底下一等一的束缚法宝。”

    “芭蕉扇就不说了，只要一扇，若是没有定风珠，你肯定是飞的下场。”

    “而七星剑，那是老君的护身法宝，威力同样不容小觑。”

    林放将厉害说了一遍。

    猴哥则是挥了挥手。

    “他们有法宝，难道我就没有底牌了吗？”

    林放一愣？

    底牌？？

    “猴哥，你又修炼了什么？”

    不过猴哥神秘一笑，道：“这底牌要是揭开了，那就不能算作是底牌了，到时候你看着就行了。”

    林放点了点头。

    “行吧。”

    然后他看向了杨婵这边。

    “杨婵姐姐，你要不要跟过去啊。”

    “正好给猴哥掠个阵。”

    杨婵点了点头，道：“自当如此，那俩妖手段厉害，也不知道比起我那宝莲灯，又当如何？”

    林放则笑着拍了个马屁。

    “自然是宝莲灯厉害了。”

    等商量好了之后，他们仨就离开了花果山。

    一路向西。

    很快，就看到了一个小岛。

    岛上妖气缭绕，显然是有大妖盘踞其中，这里应该就是他们要找的地方。

    他们仨从空中落下。

    才踏上了小岛，林放就闻到了一股很浓郁的血腥气。

    他的眉头一挑。

    看样子这段时间金角银角没少在傲来国胡作非为。

    猴哥则是皱了皱眉头，直接从耳朵里掏出了金箍棒，他扫了眼林放和杨婵，见两人也都皱起眉头后，朝着岛内走去。

    而此时的小岛内部。

    金角银角，坐在一个布置好的山洞之中。

    “大哥，你说祖师为啥要咱哥俩来这里，引那猴子上门呢？”

    “我可听说了。”

    “那猴子老凶残了。”

    “他如今修为已经是太乙金仙境界，又得到定海神珍铁相助，再加上本身便是那补天石所孕育的天地异种。”

    “咱俩可不一定招架的住啊。”

    银角坐在一旁，脸上神情都是担心。

    金角喝着酒，也摇了摇头。

    “祖师的想法岂是你我能领悟的，祖师让做什么，你就做什么呗。”

    “废话真多。”

    “再说了，就凭咱们这一身的法宝，那猴子别说是太乙金仙，他就算是大罗金仙来了，也要跪的。”

    他没好气的瞪了银角一眼。

    银角有些委屈道：“可我这心里面还是有些不安。”

    “怕是要阴沟翻船啊。”

    他还想说些什么的时候，山洞里忽然传来了一道巨响，随后烟尘缭绕，碎石四溅，石头大门被暴力的打烂，阳光透进了山洞。

    金角银角都被吓了一跳。

    两妖下意识的一个拿紫金葫芦，一个拿玉净瓶，警惕的看着洞口位置。

