    因为是没有根据的猜测，所以还不能直接公开指控，季遐没有对大部分人说明自己的想法。

    但季遐之前就在怀疑了。

    毕天书进场前，就和墨青轩、还有楼兰雪两个人待在一起。

    在地球上，当然不能作为直接证据来证明有罪，但这里毕竟是异空间，没有那么发达的取证技术，甚至连场地都没法勘察。

    现在看来, 这两人显然很可疑——无论他們是不是真凶，至少眼前已经看到了真正的线索。

    血惭问道：“面具歪的是什么意思？”

    “是为了适应黑暗。”季遐说道，“突然熄灯后，其他人会因为一下子进入黑暗，什么都看不见，但是他们提前知道，所以闭着眼睛，用歪的面具遮住光，灭灯后能通过微弱的光源看清周围，然后实施谋杀。”

    “原来如此，”血惭惊讶，“而且你看，照片里楼兰雪虽然没戴面具，但也是闭着眼睛的吧？”

    季遐回答：“是的。”

    “我也怀疑这两个人，要不我去问问他们？”

    季遐提议：“嗯，你假装问问风雨组的攻略的事吧。”

    季遐自己去问的话，意图太明显了。

    虽然血惭去问也不一定很保险，但是问一问也没损失。

    “我会说的。”

    血惭没有多说，季遐便安静等着。之前家里收拾了一半，然后为了跟毕天书对线跑出去打Boss，现在还没有收拾完，季遐把修好的床和桌子收拾好、按照朝向摆回原来的位置。

    之后看到插在水瓶里的那朵小红花, 用app看了一眼，却发现这朵花也有属性，精神与运气分别+2，但是也不需要装备，不会占据装备的位置。

    要使用的话，只需要闻一下，花的加成效果就能持续好几个小时，确实是很有用的东西。

    季遐因此对这种植物产生了兴趣，想着自己的鲁班术能不能也对植物起效，不过试了试没有用，植物与他的鲁班术完全不是一个系统的东西，最后只能遗憾放弃了。

    之后，季遐把家里一堆垃圾扫起来，正琢磨着要丢到窗外还是地下城的时候，血惭那边来信息了。

    她直接发来几张聊天记录，却是两段聊天记录。

    一段是和楼兰雪的——

    “在吗？”

    “在的，怎么了？”

    “您好，我是写窗外攻略的血惭，我想了解下你们风雨组的毕天书的情况，能说一说吗？”

    “他的事, 我们也不知道，目前根据情报，他应该就是凶手之一。”楼兰雪说道，“倒是另外两个人，都不知道是怎么死的，我恰好就坐在三七粉前面，但我第一时间就跑了，也没看清怎么回事……老火车可以作证。”

    “听说开场前你跟毕天书待在一起，没觉得有什么不对的地方吗？”

    “没觉得，开场前我们是在一起，但开始后就没说过话了，也没坐在一起。”

    “那你们风雨组以后准备怎么办呢？”

    “本来就只是临时合作一下，那份入门指南已经完工了，现在又出这事，其实已经差不多散伙了。”

    “哦……”

    ……

    聊天记录里，血惭也没怎么拐弯抹角，很直接地跟楼兰雪问了几句，表达了自己的疑惑……但是没什么结果。

    而后来血惭去问了‘老火车’，第二份记录就是她和老火车的聊天记录。

    老火车说他坐在楼兰雪前面，在抽奖大会当中、跟楼兰雪说过几句话，聊得很熟，出事之后，两人是一起跑出去的。

    虽然因为当时很乱，双方也没说话，只是在一起往外跑，后来失散了，老火车也不是很清楚情况……

    但楼兰雪贴着一张面膜，个头又那么大，他认为自己不会认错，至少在熄灯后最关键的那几十秒之内，老火车认为，楼兰雪是在他身边的。

    季遐看完聊天记录，又问：“墨青轩呢？”

    “没人回答，好像不在。”血惭说道。

    季遐点了点头，陷入沉思。

    血惭问道：“你觉得呢？楼兰雪是不是在说谎？”

    “看样子不像，主要问题是，这老火车是不是在说谎。”季遐说道，“毕竟他们只有四个人也是我猜的。”

    血惭赞同：“确实。”

    但她又说道：“不过除了他们之外，没人更像是凶手了，我看了下五号照片，和三七粉比较近的除了楼兰雪，其他人都更加没嫌疑，总不能是三七粉旁边他那朋友杀的人。”

    “而且墨青轩和那个死者旁边根本就没别人，不是他还能是谁？现在不会信多半就是在装死。”

    季遐无言以对。

    虽然这只是聊天软件，不一定谁都会时时都在看群，而聊天群本身只能是房内有信号，无论是去窗外还是去地下城，都没法收到信号。

    但是季遐同样记得，上次他跟叉烧小杰吵了架，墨青轩还第一时间跑出来跟他私聊表达支持。

    这次他直接没了声音……

    这是偶然吗？

    季遐说道：“总之先等等吧，也许墨青轩不在，又或许再等一等，可能还有别的线索。”

    说到这里，这次讨论也差不多了，季遐倒是知道自己确实有些悲观，实际上聊天群里调查本来就不靠谱，真正凶手肯定不会自己承认，而且就算查出来也没什么用，就算是被委员会查到了，也只会罚点钱而已。

    不过血惭最后说道：“嗯，我会盯着他们的，还有毕天书那贱人，我要他付出代价。”

    突然说这话，有点让人意外，但又有些掩饰不住的愤恨，季遐觉得此刻的血惭有些陌生——

    当然，倒也不是不行。

    实际上季遐自己也对毕天书颇为不爽，甚至想过要干脆杀了他了事，只是没有机会，现在只能这样干巴巴一个禁言。

    而此刻血惭的话其实也没有问题，在季遐看来，有问题的不是该不该，而是可能会因此而带来的后果。

    季遐想了想，只是劝了一句：“我们的敌人是整个小区，我觉得现在还是得抓紧时间增强自身，这样才能活下去……我的建议是应该暂时冷静一点，别被贱人打乱了计划。”

    “我知道，我分得清主次。”

    血惭干巴巴地回答了一句，季遐挠了挠头，倒是紧接着回过神来了。

    现在不是讲大道理的时候。

    其实应该说点别的……具体来说的话，应该是要安慰一下人家，毕竟对方是女生。

    只是确实没经验，事到临头，说都不会话了。

    而且现在回头一想，季遐也说不清楚自己的想法。

    血惭究竟为什么这么生气呢？

    是因为毕天书结党杀人，还是因为他嘴贱，又或者是立场是的单纯敌对姿态呢？

    问题对于血惭、或者季遐自己来说，实际上都是一样的。虽然答案不一定必须是其中一个，可能是三者全有，又或者并不重要，而季遐之所以想安慰她，也和这些原因无关，只是出于个人社交本能的想法罢了。

    不过想到毕天书，季遐却只觉得茫然。

    进场前，季遐跟他也说过两句话，楼兰雪、毕天书都很友善，虽然现在看来，多少是有些虚伪的成分。

    但是墨青轩是和季遐结伴一起来的，季遐之前还误入过他家。

    上来的时候，季遐跟他有说有笑，没看到墨青轩对其他人有什么敌意。

    如果真的存在某种东西，能让墨青轩突然性情大变，甚至让他当场杀了一个人，这个东西会是什么呢？

    季遐想得出了神，回过神，已经过了好几分钟，好像气氛上已经不适合再安慰血惭了。

    于是季遐摇了摇头，收起手机，继续回去打扫卫生了。

