    第110章藩王福晋出手（一更）

    子夜时分，徐嬷嬷一脸焦急的把九儿从睡梦中叫醒，她睁开朦胧的双眸瞧着嬷嬷。

    “主儿，出事儿了。”徐嬷嬷低声说道，“景阳宫的小膳房送了一些龟苓膏去慈宁宫，平南王福晋用了一碗，没想到子夜时分就肚子疼了。”

    “嘎鲁怎么样？”九儿明了起来，“对方应该是冲着我们二人来的，徐嬷嬷，你亲自待在膳房，万不可再让外人进来了。”

    “奴婢醒的。”徐嬷嬷领命道，“承乾宫内不会有一点脏的东西，您别担忧，听说福晋是食物中毒，应该是一种来自西南部边陲的毒草。”

    “看来，是贼喊捉贼。”九儿起床换了常服，扶着凤景往外面走去。

    在九儿的前面，有左右各三位宫女侧身打着灯笼，照亮了九儿前方的路，防止九儿会摔着了。

    “景阳宫如何了？”九儿担忧尚可喜福晋是有计划的。“太皇太后为给尚可喜福晋颜面，应该会派人搜景阳宫的。”

    “回主儿，苏嬷嬷亲自领着奴婢们去搜查的，情况应该会好一些。”凤景遣了凤卫们盯住承乾宫的奴婢，有人敢伸手，就直接送去慎刑司。

    临近慈宁宫，听到吴三桂福晋在里面哭喊着，九儿微蹙眉头，记得野史上提过，吴三桂喜欢温婉的陈圆圆，大概是福晋太过不堪了。

    她迈入正殿，首先映入眼帘的，居然是吴三桂福晋坐在地上哭喊，嘎鲁略带迷茫的望向门口，她的燕尾头被人抓的有些松散了。

    “钮祜禄姐姐，你先去偏殿梳洗一下，万岁爷若是来了，该有人说您失宜了。”九儿大声的说道。

    九儿伸手搀扶起钮祜禄贵妃，转身瞧着吴三桂福晋。

    “福晋，您大晚上不睡，在这里作妖吗？”九儿气冲冲的说道，“太皇太后娘娘的年事已高，本来睡的就浅些，您这么已搅和，娘娘今晚就不睡了。”

    “佟贵主儿，您说话有些过了，太皇太后挽留我们三位福晋宿在慈宁宫，身体不舒服还不能说了？”吴三桂福晋腾的站起来，叉腰怒斥着九儿。

    九儿被忽然冒出来的大脸吓得倒退了几步，凤景赶紧扶住了九儿。

    “您可以遣人通知皇后娘娘，为何要惊扰了太皇太后？”九儿右自从三藩手紧紧的握住凤景，挺直了腰板面对吴三桂福晋。

    “你！”吴三桂福晋伸手就是一巴掌。

    凤景伸手握住她的手腕：“福晋，越了规矩了。”

    “放肆！”太皇太后冷冰冰的看着吴三桂福晋，“哀家好心留你们在宫内住着，算是给了三位藩王的颜面，你们如何做的？”

    太皇太后算是给宫妃们一个考验，自从三位藩王携带家眷进京后，钮祜禄氏与佟家都关门谢客，却被有心人传出两府的当家人在酒肆宴请三位藩王的流言。

    避免冤枉朝臣，龙卫和凤卫同时暗中调查，最终发现流言有了偏差，是噶布喇见了三位藩王。

    太皇太后和康熙腊月初五秘密商议，趁着机会试探三藩的意图。

    “皇玛嬷，谁惹您生气了？”康熙从外面走了进来，乐呵呵的问道。

    李德全在路上已回禀了，皇后暗暗开心，三位福晋们手段聊得，刚进宫一日，便开始把后宫搅合乱了。

    “皇后娘娘，您可要为臣妇做主呀，”尚可喜福晋哭诉起来，“臣妇就用了一碗龟苓膏，现在疼痛的不行。”

    “疼痛了，还能嚷嚷这么大声音？”九儿噗嗤乐呵道，“您可是异于常人。”

    “佟佳氏！”耿精忠福晋站出来，“你从进来后，就一直在挤兑我们三人，谁给你的胆子？”

    “佟妹妹，三位藩王福晋是原道来客，你却在这里胡搅蛮缠，规矩呢！”皇后怒斥道。

    九儿跪在地上请罪：“皇后娘娘，是我错了。”

    钮祜禄贵妃从偏殿走了进来，瞧见了康熙后，放声大哭。

    “万岁爷、娘娘，我真的没下药，再说了，我时常往慈宁宫送龟苓膏，太皇太后娘娘每次用的都是极好，为何今日就出现了问题？”钮祜禄贵妃呜呜的哭泣。

    康熙坐在了一旁，听曾御医在说尚可喜福晋的具体情况。

    “药物确定是西南边陲才有的？”康熙冷冷的问道。

    “万岁爷，奴才家里世代在那边行医，对那边有毒的药草是略知一二的，肯定是在那边的。”曾御医说道。

    慈宁宫瞬间安静下来，九儿乖巧的站在旁边，等皇后发落。

    “不管药物是从何处来的，出现在景阳宫送的吃食里就不该了。”皇后质问道，“钮祜禄妹妹一向小心，今日这是怎么了？”

    钮祜禄贵妃直视皇后，发现对方眼中闪着窃喜，担忧皇后暗中插手了。

    “娘娘，您这是准备先发制人了？”钮祜禄贵妃恼火道，“靖南王福晋可掌挄贵妃，这便是您说的规矩？”

    皇后愣了，眼神在两位贵妃身上打转，听说三位藩王福晋手段阴狠，瞧见了年轻貌美的女眷，常找麻烦掌挄对方，用护甲毁了对方的容颜。她听到钮祜禄贵妃所说时，有些恼怒为何没打过去。

    “打谁了！”康熙强压着怒气问道。

    “万岁爷，佟妹妹刚为我说话，靖南王福晋捏着长辈的款儿，出手掌挄呢，凤景出手快，未让靖南王福晋得逞。”钮祜禄贵妃冲着康熙福福身子，“我刚被平西王福晋推搡时，弄坏了衣着，佟妹妹想让我去梳洗一下，免得御前失宜。”

    三位福晋们淡定的坐在旁边吃茶聊天，若不是太皇太后的眼神压制下，她们三人早各自回房歇下了，完全没把康熙等人放在眼中。

    康熙右手紧紧握着扶手，刚要发怒，被太皇太后一把拉住了。

    “万岁爷，王爷为您出生入死，您是否该给平南王府一个交代？”平西王福晋抬首问道。

    “元宵节后，哀家必会给你一个交代。”太皇太后出言安抚道。

    三位藩王福晋起身告辞后，太皇太后脸色阴沉下来，只找了借口打发了皇后。

    “皇帝，等不及养精蓄锐了，趁早把西南那边给了了。”太皇太后看向康熙说道，“嘎鲁和九儿今日受委屈了，为了大清，哀家只得让你们先忍忍了。”

    “是！”二人起身应了。

    (本章完)

