    至此，一代枭雄楚温，毙命

    而看到楚温死亡之后，一旁的皇后柳青雯却是眉头紧皱，美丽的脸庞上有些神情复杂。

    当年对方杀了她的丈夫和儿子，然而如今看到楚温陨落，她的心里却没有任何恨意，反而生出了一丝释然。

    “母后！”

    这时，一旁的楚倩也是飞奔而来，随后一头扎进了柳青雯的怀中，泪如雨下。

    在当初逃离大楚王朝之际，她原以为对方和自己的父兄二人一样，已经身死道消。

    如今，看到柳青雯还活着，她自然是惊喜交加。

    “倩倩，母后无能，让你担心了....”

    “这些年来你过得还好么....？”

    轻轻摸着楚倩的脑袋，柳青雯也是叹气一声，美眸中流露出些许的心疼。

    对方如今算是她在这个世界上仅剩的亲人，唯一的骨肉。

    “唰！”

    就在楚倩和柳青雯重逢之际，一旁的费仁右手轻抬，随后掌心涌出一股强大的吞噬之力，将地面上楚温尸体残余的生命精华全部吸收。

    “距离突破武灵境，又接近了一步...”

    伴随着一股股精纯的天地元力入体，费仁的精气神又是上涨了一些。

    按照这个修炼速度，最多只有三个月的时间，他便能在丹田内凝练灵魄，从而正式突破武灵境一重！

    “前辈，一些负隅顽抗的残敌已经全部解决，而剩下的大楚兵团士兵也是全部投降。”

    “这一仗，咱们大获全胜！”

    这时，御乘风等人也是来到费仁跟前，随后拱手低声道，语气中洋溢着一丝兴奋。

    这一次反攻大楚王朝，虽然他们天剑宗这一边也损失不少，死伤了十几名内门弟子，不过结果却是好的。

    不仅四国联盟瓦解了，而且野心勃勃的楚温也死了，东灵国彻底解除了危机。

    “很好，你们天剑宗的人可以撤了，剩下来的便是大楚王朝人民自己的事情。”

    闻言，费仁点了点头，随后开口道。

    这一次他虽然出手帮助东灵国解除了危机，不过横断周边五国之间的平衡，他却不想打破。

    “呃，是！”

    而面对费仁的指示，御乘风内心虽然有些遗憾，不过却也不敢多问，当即带着身边的大长老御天行以及一众幸存的天剑宗内门弟子匆匆退去，离开了大楚皇城。

    毕竟这一次突袭大楚皇城，他们这些人只是绿叶，真正的主角还是费仁。

    .....

    就在御乘风等人离开之后

    “什么人？”

    突然，费仁有些心神不宁，随后抬眼看向天空上方。

    在那里，他察觉到了一股不弱的元力波动，而且远远超出了武师境！

    “阁下当真是实力不凡，仅凭一己之力便是毁去了我们黑魔窟谋划多年的布局....”

    一道语气低沉的阴冷声音传出。

    下一刻，便见一名身着玄袍脸色惨白的青年男子凭空浮现，此刻正神情平静地看着下方的费仁以及楚倩等人，玄袍青年男子拥有一双碧青色的重瞳，十分诡异，而且身上的元力波动也十分强悍，已至武灵境层次。

    武灵境三重？

    瞧见来人，费仁双眼微眯。

    他的元力感应不会有错，对方不仅是一名武灵境高手，而且元力修为已至武灵境三重！

    “原来独孤阳那个老家伙的背后还有一个帮手....”

    “没想到此人也是来自于黑魔窟....”

    心中如是想到，费仁周身元力也是缓缓涌出，随后在身后凝聚出一道金佛虚影，气势凶悍。

    放眼整个横断周边五国，武师境高手都屈指可数，更不用说武灵境。

    而天空中的玄袍青年乃是武灵境三重的元力修为，赫然也来自外界东大陆，而且和六品魔道势力黑魔窟脱离不了关系。

    “你们黑魔窟的计划小爷没兴趣，若是想打，小爷奉陪到底....”

    缓缓抽出青龙星辰戟，费仁目光闪烁，眼瞳中同时泛起一缕火热战意。

    虽然他的元力修为仅有半步武灵境，不过在达摩金佛体以及青龙星辰戟，琉璃火等诸多底牌的助力之下，哪怕对上武灵境三重高手，倒也可以抗衡一二，甚至可以反杀！

    因为，面对眼前来历不明的玄袍青年，费仁也是浑然不惧。

    “吾乃黑魔窟少主，廖千尺。”

    “阁下虽然破坏了我们的计划，不过吾却并不在意，反而想和阁下交个朋友.....”

    然而，面对气势如虹的费仁，名为廖千尺的玄袍青年却是意外一笑，随后淡淡道，似乎没有半点打算出手的意思。

    黑魔窟少主！

    武灵境高手！

    此时，不止是费仁一人，一旁的楚倩以及柳青雯也同样注意到了天空中突然现身的廖千尺，神情震撼不一。

    毕竟放眼整个大楚王朝，乃至于横断山脉周边五国，都是找不出一位武灵境高手。

    武灵境高手，对于他们这些人而言，只存在于古籍之中。

    “交朋友？你在开什么玩笑....”

    看到廖千尺流露出一丝交好的意图，费仁脸色一凝，随后试探回道。

    对方乃是黑魔窟少主，一身修为已至武灵境三重，想来在其中必然地位不低，而他不仅出手杀了独孤阳以及云腾等一众黑魔窟武者，又破坏了对方在横断周边数国的谋划布局。

    诸此种种摆在眼前，对方不仅没有怨言，反而想和自己做朋友，费仁内心很是惊疑。

    因此，对于廖千尺的示好，其也是保持着一种警惕的态度。

    “也罢。”

    “阁下既然对我怀有敌意，倒也无妨，不过吾觉得我们以后还会再见面的....”

    看到费仁依旧面露警惕，当下廖千尺也是咧嘴一笑，似乎真的不想和对方动手，转身化为一道流光离开了此处皇宫。

    虽然廖千尺也看出了费仁只有半步武灵境的元力修为，不过其内心却有一种直觉，费仁的真正实力并非那么表面上那么简单，如果自己真的动手，或许会是一种两败俱伤的局面。

    因此，这也是他不选择动手的原因之一。

    “古怪的家伙....”

    看到廖千尺仅是现身装个逼便是退去，费仁也是眉头微皱，随后再度收回青龙星辰戟。

    虽然不知道对方这个黑魔窟少主想搞什么名堂，不过既然廖千尺已经主动退去，那他也不会再度追击。

    眼下，对于他来说，帮助楚倩登临皇位才是头等大事。

