
　　安妮有点莫名其妙，她上岛后就一直诸事不顺，找工作到处碰壁已经不是一次两次了，这种事情现在就连街头上的小鬼都知道。

　　面前这个叫做哈利的熊孩子就是在和其他熊孩子打赌安妮找到工作和拿骚毁灭这两件事情哪个先发生时被当事人撞见，按在地上暴揍了一顿，一直打到对面哭爹喊娘安妮才愤愤然的起身，结果走出五米因为越想越生气又拐了回来，把一脸懵逼的哈利又揍了一顿。

　　于是哈利也光荣的成为整个拿骚第一位在短短三分钟的时间里挨了两顿打的人，不过从那以后他就彻底开悟了，深刻认识到谁的拳头大谁才是老大的道理，紧紧抱住了安妮这个全岛最粗的大腿，成为后者第一个小弟。

　　红发少女怀疑这事儿又是哪个闲着无聊的家伙来消遣她的，不过这会儿她也正被詹姆搞得有点火大，终于彻底爆炸了，也不想再管什么约定，撸起袖子怒气冲冲的往码头走去，结果当她迈出两步后似乎想到什么，又突然停了下来。

　　另一旁的詹姆显然并没有听说过哈利的悲惨遭遇，这会儿依旧不知死活的跟在红发少女身后，还打算一起去看热闹，于是之后他就在哈利同情的目光中用自己柔软的小腹硬接下了红发少女的雷霆一击，詹姆直接被安妮一脚踹进了一旁的田地里，痛的像虾米一样躬起身子，满地打滚。

　　安妮收腿，一扫这些天的抑郁，感觉心情舒畅了很多，整个人也重新充满了活力，活动了一下手腕脚腕，冲另一边一脸敬仰的哈利豪气道，“带路吧！”

　　于是两人就这样一前一后冲到码头，安妮远远就看见了哈利所说的那条海军护卫舰，实际上从它进港后，就有不少看热闹的人闻风而来。

　　红发少女也不得不承认，那艘船看起来很帅气，应该是皇家海军刚造好下水没多久的，不知怎么就被抢走了，拥有流线型的优雅船身，船壳外的重要部位还包裹了铁板，能在战斗中提供更多防护，当然最醒目的还是那一排侧舷炮，远远的就能感受到一股寒意。

　　要知道拿骚虽然以盛产海盗而闻名，但是绝大多数海盗的装备都还很落后，像之前赫赫有名的爱德华•蒂奇，他的海狮号也只是由一条武装商船改造而成，以9磅和12磅火炮为主，而安妮眼前的这艘军舰上却是连24磅炮这样的恐怖大杀器都有。

　　哈利的眼中也充满了羡慕，擦了把嘴角的口水，“这也太酷了吧，完全满足了一个男人所有的幻想啊。！”

　　安妮刚想随声附和，但想起这艘船的船长拿自己寻开心，又半路改口道，“呵，我要是能出海一定能抢到比这更漂亮的船。”

　　“不可能，”哈利这一次破天荒的没有屈服于拳头的威胁，摇头道，“它已经很完美了，要是我也能在上面就好了，哪怕是打扫打扫卫生，也可以和人吹一辈子了。”

　　和安妮不同他已经不是第一次看到这艘船了，但是依旧移不开目光，挠了挠头道，“那些家伙到底是怎么做到的，看船身上也没有一点战斗的痕迹，这也太诡异了，这可是海军的战舰啊，难道是之前上面的人染上瘟疫，全都暴毙了？”

　　安妮这一次却没接茬，这艘战舰虽好，但和她没有一点关系，自从踹了詹姆一脚后她的干架之魂也已经彻底开启，憋了这么多天，她急需找个地方好好发泄一下，问一旁的哈利道，“他们人在哪里？”

　　哈利兴致勃勃的跟着安妮跑来，本来还挺期待看后者大发神威把那船人打的落花流水，但现在却又有点迟疑了，开口劝道，“安妮老大，要不还是算了吧，只是个玩笑而已，那伙人能搞来这艘船肯定不好惹。”

　　结果只换来红发少女一句，“既然这样那就更要让他们知道谁才是这个岛上最不能惹的人！”安妮顿了顿，语重心长道，“哈利你要记得，欺软怕硬是典型的弱者行为，只有不断挑战强者的人才是真正的强者！”天籁小说网

　　“好像听到了什么了不起的道理呢。”哈利闻言肃然起敬，过了会儿又小声道，“那安妮老大，你之前扁年仅12岁的我又是怎么回事儿？”

　　“哦，我之前扁你只是单纯因为你比较欠扁，和强弱没有关系的。”

　　“…………”

　　安妮耐心回答完哈利的问题，终于也找到了自己的目标，就在不远处的沙滩上，围了一圈人，虽然没有当初海狮号招募时万人空巷的盛景，但是也挺热闹的了，看来这伙人也在忙着招募人手。

　　这是个好消息，意味着他们本身的人手不足。

　　安妮舔了舔嘴唇，露出一抹残酷的笑容，对哈利道，“在这里等着我，我去给他们一个毕生难忘的教训。”

　　哈利本来也没打算去，他已经找好藏身点躲了起来，还没来得及答应就看到一只手掌落在老大那头飘逸的红发上，哈利心里顿时一咯噔，心想完了，他之前不过是拿老大和人赌了三个铜索比就被按在地上连续暴揍了两顿，场面一度非常血腥，至今回想起来依旧让他不寒而栗，而现在这人做的事情怕是要被当场分尸了。

　　安妮果然也不出所料的彻底炸毛了，不过她回身看到那个身影的时候又硬生生把挥出去的拳头停在半空中，“啊，怎么是你，你什么时候回来的？！为什么不告诉我？”

　　“我一靠岸就让个小鬼去找你啊，怎么，你们没碰到吗？”张恒道。

　　哈利大张着嘴巴，他认出了眼前那个男人正是之前让他去喊安妮的人，不过他不理解的是老大现在的反应，不知为什么看起来竟然有点慌乱，就好像他在犯错的时候被爸妈逮了个正着，。

　　果然，怕什么来什么，张恒随后问安妮，“你既然没碰到我派去找你的人，为什么会在这里？”

　　“我……就是出来走走……呀。”红发少女的回答听起来很是心虚。

　　“那你撸起袖子干嘛？”张恒奇怪道，不过好在他也没在这件事情上太过纠结，随后又道，“不过来了也好，省的我再到处找你了，先跟来和船上其他人认识一下吧。”

　　“船上……其他人？”安妮一头雾水。

　　“是啊，你是寒鸦号的水手长，总不能谁都不认识吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十章 水手长免费阅读。https://xs.23sk.com 