    是隐世古钟！！

    现场，就像是放了静音一样，满是不可置信！！

    隐世古钟，每个人都对它有着很深的印象。

    因为每个家庭都会讲相关于对方的故事。

    它就像是隐世里所有人的精神寄托。

    任何想冒犯对方的人，都会受到惩罚。

    然而，现在隐世古钟响了。

    这一个不知道沉默了多久的守护神，发出了嘶吼。

    “古钟一响，隐世修罗场。”

    这是所有隐世人深刻在骨子里的话。

    “你，你们怎么了？”

    刚刚还是欢腾一片。

    然而这个时候，他们所有人都跟按下了静止键一样。

    搞什么？

    不是说开庆功宴吗？

    秦柔他们三个人一脸懵逼的看着眼前的一切。

    懵了！！

    “古钟响了！”

    冥允儿一脸心不在焉的模样。

    “古钟响了，怎么了？？”

    千道流疑惑的问道。

    “古钟一响，隐世修罗场，隐世出大事了！”

    只看到此刻，幽家两姐妹声音别样的。

    里边满是凝重之色。

    “修罗场？？”

    秦柔等三人都是一脸懵逼的模样。

    这是什么意思？

    隐世修罗场？

    “所有人，集中在昆仑峰，看看到底发生了什么事，快！！”

    就这样，他们火速前往昆仑峰。

    这一座山峰是整个隐世的最高峰。

    一个个像是火烧了眉毛一般。

    “这……”

    秦柔，独孤博，千道流三个人相互看着对方。

    竟然这么急。

    到底发生了什么事？！

    “走，我们也去看看！”

    秦柔对着的众人说道。

    “恩恩！”

    众人听到这一句话之后微微点了点头。

    就这样，他们腾空而起。

    身为极限斗罗，飞行能力已经具备。

    然而，当他们来到半空之后，看到了匪夷所思的一幕！

    整个隐世，无论大小。

    很多人全都朝着中间部分飞奔。

    可以说，现场非常的壮观。

    简直不可思议。

    “这到底发生了什么？”

    千道流喃喃道。

    从未见过如此盛世状况。

    更有一些避世强者，在这个时候都飞奔了出来。

    没有人会轻视。

    因为古钟响了。

    “你别看着我，我也不知道。”

    只看到这一刻，独孤博没好气的说道。

    鬼知道，究竟发生了什么。

    但有一点很清楚。

    那就是一定发生了什么非常晋级的事情，足以关乎到整个隐世的人。

    因为只有切身的利益，那么才会有这么多强者出现。

    可，刚刚秦风不是已经把隐世最强的人，暗天魔给打败了吗。

    现在还有谁能威胁到隐世？

    似乎除了秦风这个老扒皮就没有人了啊！

    毕竟他是打败了暗天魔的人。

    可对方有可能威胁隐世吗？这不现实！！

    对方好端端的，干嘛要威胁隐世。

    “古钟一响，隐世修罗场，可能是隐世遭受了前所未有的危机吧。”

    秦柔说道。

    神情极为严肃。

    “究竟是那帮混蛋，竟然趁着老扒皮在突破，搞偷袭！！”

    独孤博愤愤道。

    按照刚刚他的推测，秦风虽然是能威胁隐世的人，但对方没有理由灭掉隐世。

    所以可能是其他人在这个时候搞偷袭什么的。

    “走，我们加快速度！一定要撑到小风出关。”

    千道流加快了速度。

    独孤博也在此刻，提速。

    当然，他们的速度，跟秦柔相比，差了许多。

    而此刻的昆仑山上。

    “父亲！响了！！”

    暗天魔和暗影父子俩在刚刚敲钟的时候，心直接提到了嗓子眼。

    要知道，曾经有人想敲响这古钟。

    可最后都是付出了生命的代价。

    就在刚刚他们两人靠近这古钟的时候，隐约察觉到一股别样的力量在牵引着。

    仿佛下一秒就能要他们的命一样。

    但父子俩还是注入魂力。

    抱着赴死的念头。

    直接撞在了这古钟之上。

    所幸，响了！！

    这也证明，现在隐世，真的要亡！

    “恩恩，现在大家都过来了。”

    暗天魔站在高峰，看到密密麻麻的影子朝着他们的方向飞奔而至。

    “暗天魔？暗影？？”

    一帮人来到了这昆仑山脚下，看到竟然是暗家父子。

    刹那，很多人止住了脚步。

    他们，怎么会敲响古钟。

    “暗天魔，你们到底在搞什么？！”

    只看到幽家两姐妹来到了这昆仑山顶。

    毕竟是神级强者，所以速度不是一般人能比的，所以提前到了。

    “竟然是你们父子俩，到底在玩什么把戏，是要把我们着急过来一网打尽吗？！”

    抵抗军其他人看到是暗家父子，顿时也都是一脸戒备。

    “风少呢，你把他弄到哪里去了！”

    秦柔也来到了这昆仑山顶。

    她现在心中有一个万分恐怖的念头。

    该不会是风少太过年轻，被暗天魔用苦肉计蒙骗。

    现在被对方以突破之名关押在某个地方吧？！

    要不然这父子俩怎么会来到这里。

    若当真是这样，就糟糕了。

    在场估计没有几个人能抵抗得了暗家父子。

    毕竟其中一个相当于伪神王级最强存在。

    “秦风大帝在突破，就在我们的千层塔之中！！”

    只看到暗天魔对着秦柔说道。

    “千层塔，你们该不会是把他困在那千层塔里边了吧，暗家人，你们好生卑鄙！！”

    独孤博听到这一句话，顿时对着暗天魔与暗影怒骂道。

    反正要死了，骂几句又怎么样。

    为何会死？

    废话，暗天魔，暗影，这两个站在隐世巅峰的父子俩，在场的人有谁能扛得住？

    说实话，隐世要不是有秦风在。

    这一场战斗，最终只会是流血牺牲罢了。

    “是啊，卑鄙！！”

    千道流也是一脸愤愤的模样。

    千层塔，虽然不知道是什么东西，但这个名字听起来很厉害！

    搞不好是一种封印类的宝物。

    把秦风封印在里边。

    打不过就耍阴招，简直卑鄙至极！！

    “你让他在千层塔里？”

    然而，就在这一刻，秦柔拦住了继续暴躁的千道流与独孤博两人。

    别人不知道千层塔，但她秦柔作为秦族老祖，怎么可能不知道！！

    这个东西一直是暗家的宝物！！

    而且是辅助修炼的！！

    一般不允许别人进去，此刻让秦风在里边，这已经算是有点破天荒了。

