    “蔚蓝被那位新晋的神主带走了？”

    瀚海皇城，天机殿内。

    铠极·瀚海眉头微微拧起，看向了台阶下跪伏的人。

    “回禀圣主，是的。”

    下面跪着的几人，赫然便是之前跟随在蔚蓝·瀚海身边的几名手下。

    “带走了......”

    确定了消息无误，铠极·瀚海陷入了沉思中。

    蔚蓝·瀚海是他这一脉天资最好，也是最得他宠爱的子嗣。

    “以蔚蓝那小家伙的聪慧，想来应该不会有事才是。”

    他沉吟了片刻，想到了自己这个子嗣的聪慧能力。

    “希望......她能得到她想要的！”

    铠极·瀚海突然一笑，脸上露出一抹让人寻味的笑容。

    “传令下去，后面如果蔚蓝回来，所有资源都向她倾斜！”

    他忽然在那里宣布道。

    “是，圣主大人！”

    台阶下跪伏着的众人先是心中一惊。

    下一刻，顿时纷纷应和了下来。

    ......

    “滋~！”

    一块带着血丝的肉块从角牛的身上落下，被金子锋锐的镰刀一把挑到了半空中。

    “噗~！”

    趴在它脑袋上的火儿，随口吐出一缕火焰。

    等其落进金子张开的大嘴时，恰到好处的将其烤熟。

    “啪叽~”

    金子享受的舔舐了一下嘴巴，目光重新落在了烤架上的角牛身上。

    “滋~！”

    又是一声血肉分离的滋响，肉块分离飞起。

    火苗烧过，落下，一气呵成，两只小东西配合的异常默契！

    蔚蓝·瀚海眼神中藏不住的惊讶，她怎么都没有像想到。

    眼前这个看似年轻的过分的新晋神主，居然还是一名召唤师？

    那几只魔宠身上若隐若现的强大力量，让她心中一阵颤动。

    “圣者级的魔宠！”

    蔚蓝·瀚海在心中打下了主意，不能轻易的得罪这些看似单纯的魔宠。

    身为一城的皇女，对于野外魔宠的定义很是清楚。

    能晋阶到6级圣者的魔物，不管之前灵智有多低。

    往往能晋阶到这个级别，本身的灵智会大幅增加。

    甚至有些魔兽，聪慧程度，更是不下于人类！

    才不过4级神眷者的她，在那些魔宠面前。

    真的是脆弱的，一碰就碎的渣渣......

    亏她之前，还自傲的认为，以自己当前的年纪。

    能有4级神眷者的实力，已是同龄人中的佼佼者了。

    现在......

    她看着前面的那个人，一种强烈的挫败感在她心头涌出。

    蔚蓝·瀚海的直觉告诉她，那个少年模样的神主大人。

    本身的真实年龄可能真的如他表面那般，年轻的过分！

    “给我说说，你们皇城的事吧！”

    在蔚蓝·瀚海心中想着各种小心思的时候，楚云的突然问话。

    将她吓了一跳。

    “啊？哦哦哦。”

    “皇城的事？”可是，反应过来的她，神情一滞，狐疑的抬头望了回去。

    “有什么问题吗？”

    楚云斜眼看了过去。

    “神主大人......我，我不知道从哪里说起。”

    蔚蓝·瀚海委屈的在那里说道。

    楚云：“......”

    不过看到对方，真的是一脸委屈无奈的表情，他想了想。

    换了个方式，问道：“你们皇城在哪里，都有什么等级的人物！”

    “皇城在哪里？什么等级的人物？”

    蔚蓝·瀚海被他的这两个问题给弄懵了，她有些奇怪的看着对方。

    “怎么？这么简单的问题，你也不知道吗？”

    看到对方的眼神，楚云顿时有些不耐起来。

    要不是为了具体的了解一些，这方草原上所谓的皇城圣城是什么样的势力。

    他之前才不会将这个小妞给带走！

    “不、不是！”

    蔚蓝·瀚海似乎看出了对方眼神中的不耐，当下急忙在那里猛摇着头，急声道：

    “我们瀚海皇城就在距离这里一千两百三十里外！”

    “一千两百三十里？”

    楚云听后，愣了一下。

    “那倒是不远......”

    他突然想到，沈忧他们如果没有改道走的话，应该会去到那座所谓的瀚海皇城才对。

    “嗯，继续！”

    楚云点了点头，没有多说什么，而是看着她说了一句。

    “是......我们皇城，据我所知，6级的圣者有十三人，5级的祭司大概在一千多人左右。”

    蔚蓝·瀚海在那里想了想，小心的说道。

    “6阶十三人？5阶一千多？”

    楚云有些惊讶的看着对方，不是对方说的人数太多。

    而是有些少了！

    要知道，从之前的信息来看。

    这里的所谓皇城，都是管辖着周围上万公里范围内的强大势力。

    除了皇城本身外，外面的各个大小部落数不胜数。

    如此庞大的领地下，作为一个皇城。

    本身怎么可能6阶的强者只有那么十三个人？

    5阶的存在，虽然说一千多人听上去很多。

    实际上分摊开来，也就那么一回事！

    身为一个只有二十来万人的小部落--埃索部落，明面上的5级祭司就不下十数人。

    6级的存在，就有那名所谓的族长和大祭司两人了！

    面对楚云质疑的目光，蔚蓝·瀚海顿时急了起来。

    “神、神主大人！我真的没有说谎！”

    “是嘛？”

    楚云斜眼看着她，不给她解释的机会，而是在那里又接着问道：

    “有没有这方世界的详细地图？”

    “这方世界？”

    楚云的这一句话，顿时引起了蔚蓝·瀚海的注意。

    “大人，您，不是浩瀚草原这边的人嘛......”

    她迟疑了一下，壮着胆子在那里小声问道。

    “哦？是又怎么样？不是又怎么样？”

    楚云没有直接回答她，而是一脸玩味的看着她。

    “我......”蔚蓝瀚海明显的被楚云的表情个诶吓到了。

    她有些胆怯的看了他一眼，急忙低下了脑袋，在那里猛摇着头。

    “神主大人说、说笑了！不管您是不是浩瀚草原的人，以您现在的实力，在我们这里永远都是至高的神主！”

    “至高的神主？”

    楚云听到这里，嗤鼻一声，笑了起来。

    “你还没有回答我，有没有这里的地图？！”

    楚云再次将自己之前的问题抛了出来。

    “......路途神图，小女没有。”

    蔚蓝·瀚海有些为难的在那里小声说道。

    “没有？”

    楚云怔了一下，想不到是这么一个答案。

    “算了，没有就没有吧！”

    他看了一眼对方，“你们皇城在哪个方向？”

    “啊？”

    就算是蔚蓝·瀚海都被楚云这番跳脱的问题，给问懵了。

    她下意识的伸手，朝着东边方向一指，“在、那边......”

    PS：人在外面，今天八成就这一章了，后面补上.......

