    黑暗深渊。

    “回到老家的感觉……真亲切！”

    此时的苏然身上一丝不挂，露出了他的那副骷髅骨架，就跟放下了所有枷锁一样，浑身轻松，与身边的死灵骷髅站在一起，一点违和感都没有。

    “嘿，老兄，站在这里辛苦不辛苦，来回转圈不尴尬嘛？”

    苏然一时兴起，朝着身边的同类问好，可惜回应他的却是咔咔咔，丝毫没有因为他的话，而改变骷髅的移动轨迹。

    “低阶死灵就是低阶死灵，一点情趣都没有，无聊。”

    苏然失去了和它们交谈的心情，他算是看明白了，这些家伙就跟被操控的木偶一样，刷新出来就是凑数的，活着也是浪费空气，额不对，连空气都浪费不了，真是坐实了低阶之名。

    这应该就是弱者的悲哀了。

    “也不知道骷髅圣王在干嘛，都过去这么长时间了，应该闭完关了吧？”

    苏然离开了死灵骷髅的区域，轻车熟路的朝深处溜达了过去，毫无顾忌的穿过那一片片死灵怪物，完全不用担心仇恨值的问题，心里无比的舒坦。

    “骷髅圣王大人，我来看你来了！”

    一道沙哑的声音响起，划破了此处空间的寂静，苏然站在最深处的墙壁边上，大声呼唤着骷髅圣王，再不出来，他可就要挖塌墙壁了。

    “何人在此喧哗？”

    骷髅圣王那威严的声音穿透墙壁，清晰的传进了苏然的耳洞里。

    “圣王大人，是我，连我的声音都不记得了？那大棺尺还是我给你的呢！”

    碰到这种能装的NPC，苏然只能耐心解释，并将此次的目的说了出来，“我这次来，是有要事禀报。”

    “原来是骷髅勇士，进来吧。”

    话音刚落，苏然面前的墙壁自动分开，出现了一条通往深处的通道。

    “嘿，还是自动化的，真先进！”

    苏然套上幻魔黑袍，小跑着窜了进去，没过多久，就看到了盘坐在地上的骷髅圣王，这货个头太大，想不被发现都难！

    和这种人玩捉迷藏，一点成就感都没有，赢的简直不要太轻松！

    “空手来的？”

    骷髅圣王冷不丁的一句话，差点将苏然的下巴给惊下来。

    尼玛！

    有这么对待客人的么？

    这也太现实了吧？

    这家伙真不愧是圣王，天生就是当贪官的料……

    “尊敬的圣王大人，我这次来的太过匆忙，没有带什么好东西，倒是带了点诡墓坟岭的特产。”

    苏然大胯里的宝物多的是，随便拿出点来，就够了。

    不过，以他的性子，才不会拿出值钱的东西给系统回收，随便拿出样道具，糊弄糊弄这家伙就行了。

    “诡墓坟岭也有特产？吾活了这么多年，可真是头一次听说，拿来看看。”

    被苏然这么一说，骷髅圣王来了兴致，下意识的瞥了一眼他的大胯，可惜被幻魔黑袍所遮挡，看不透里面装着什么。

    “啪嗒。”

    一口镶着银边的棺材被苏然抽了出来，丢在了地上。

    “大人，您请过目。”

    “棺材？送人送棺材，这是咒人死呢？”

    骷髅圣王大怒，直接从地上蹦了起来，气急败坏的吼道，“带着你的棺材出去，这里不欢迎你！”

    “大人，先别急着生气，您先看看这口奇棺的属性，再生气也不迟。”

    苏然表现出一副骨疼的表情，“送您礼物怎么可能送垃圾货色，这口棺材选的可是上好的木料，秘银打造，做工精细，乃是棺材中的极品！”

    “连棺材都能说的这么高大上，你还真是头一人了。”

    被苏然这么一说，骷髅圣王的火气稍稍有所压制，冷目看向苏然，“你就算说破天，这也是口棺材！”

    “大人，我简直比窦娥还要冤！”

    苏然叹息一声，表情动作渲染的相当到位，“此宝虽然有些不吉利，但功效却是实打实的存在，我想盼着您早点痊愈，这口宝棺可以提升5%的恢复效果，能更快的让您恢复往日的巅峰，可是……”

    演戏就要演全套，苏然目现悲戚之色，用沉重的语气说道，“好心换来的却是这种结局，圣王大人，您保重，我这就走。”

    “站住！”

    听完苏然所言，骷髅圣王为之动容，哪里还能见到愤怒的模样，就连目光都缓和了下来，亲切的说道，“骷髅勇士，是吾错怪了你，你的好意吾心领了，要怪就怪这口棺材确实不讨喜，换成谁都会生气的。”

    “圣王大人，你以为我不想送别的啊？可我这诡墓坟岭别的没有，遍地都是坟墓，特产也只能是棺材，其余的坟头草啥的也拿不出手，再说了，这口棺材的效果您用正合适，我可没有诅咒您的意思！”

    苏然对于自己的临场发挥都感到有些惊讶，不去当演员还真可惜了。他用骷髅圣王能听见的音量小声抱怨道，“人家千里送鹅毛，礼轻还情意重呢，更何况我这口宝棺了！”

    “骷髅勇士，你的重礼吾领了，只是，这么小一口棺材，属实塞不进去啊！”

    骷髅圣王走到苏然身边，一把抓起棺材递还给了苏然。

    “化成灰就装进去了。”

    这话苏然也只能在心里想想，顺势将棺材又塞回了大胯，什么礼没送，还让NPC欠自己人情，这买卖做的，划算！

    “骷髅勇士，你刚才不是说有要事禀告么？什么事？”

    骷髅圣王不愿再在棺材上多费口舌，很自觉的转移了话题。

    “圣王大人，大事不妙啊！”

    苏然瞬间换了一副表情，连语气都变的非常严肃，“那群异人类要卷土重来，这次的兵力远比上次要多，他们想打咱们个措手不及！”

    “无妨，都是些跳梁小丑，成不了气候！”

    此时的骷髅圣王展现出了无匹的霸气，用不屑的语气说道，“这群人类就算倾巢出动，吾也会让他们有来无回！”

    我去！

    这就是终极BOSS的自信？

    苏然有些明白，为啥这货会被封在魔塔顶层了，自大到这种程度，那是病，而且是病的不轻！

    “圣王大人，事情好像不是您想的那么简单，据传言称，人皇也派兵参与其中，到时候规模指定小不了，您要是不重视，指定会吃大亏！”

    没办法，苏然只能将人皇给搬了出来，骷髅圣王就算再厉害，也不可能做到无视人皇吧？

    “人皇？他怎么掺和此事？难道说，神魔纷争就要到来了？”

    骷髅圣王这才打消了轻视的心理，“骷髅勇士，这次的情报很重要，确实不得不防，你为死灵族所做出的贡献，吾都看在眼里，要赏！”

    “圣王大人，您也太客气了，谢谢啊！”

    苏然双眼一亮，没想到说几句话都能得到奖励，这死灵NPC也太好忽悠了吧？

    “这枚骨戒，在危急时刻可以保你一次性命，拿去。”

    骷髅圣王将一枚由骨头打磨的戒指递给了苏然，“还有一个前提，到时候需要你来深渊帮忙，不要辜负了你的初级指挥官称谓！当然，若这消息为假，骨戒强制收回，还要迎接吾之怒火！”

    额……

    这下事情大条了。

    苏然这才察觉到了事情的重要性，这戴玄要来攻打领地，只是婉儿姐听到的小道消息，万一戴玄这货脑子抽风，再不攻打了，那岂不是把自己给连累了？

    他万万没想到，这消息竟然还会有骷髅圣王的惩罚，找谁说理去？

    “那啥，圣王大人，我这也只是道听途说，至于具体攻打深渊的时间，我也不知道，这骨戒我受之有愧，还是等击退入侵者之后，再将骨戒赠与我吧。”

    苏然不打没有把握之仗，凡事都要留有退路，这样才能进可攻退可守，免得得罪眼前的骷髅圣王，这可是直属领导，不能轻易得罪！

    “哈哈哈，小骷髅，你可真够有意思的，刚才的勇气都去哪了？”

    骷髅圣王大笑三声，“你是吾之子民，还能杀了你不成？这消息就算不实，最多加以惩戒，可这枚骨戒，过了这个村可就没有这个店了！”

    “还是大人开明，这枚骨戒，那我就厚着脸皮收下了。”

    听到这里，苏然这才放下心来，直接把骨器接了过来，满脸欣喜。

    “咱们死灵族，什么时候有过脸皮？那堆臭皮囊，不要也罢！”

    “大人说的是，死灵都是不要脸不要皮的，是我考虑有些不周。”

    “怎么感觉这话有点不对味？”

    “大人多虑了。”

    苏然和骷髅圣王没多聊几句，就告辞离开了，反正这次的目的已经达成，还有了意外的收获，直至此时，万事都已具备，只差戴玄这一股东风了。

    回到领地后，苏然便迫不及待的将这枚新到手的骨戒掏了出来，他的心情很是激动，骨器这玩意可真不多见，他玩了这么久的游戏，接触过的骨器还真没有几件！

    【亡灵骨戒】（骨器）（黄金）

    魔攻：25

    防御：10

    需要级别：30级。

    特技：骨力光环——反弹所有近身的敌对目标，反弹效果与目标实力成反比。

    “奇怪，黄金装备只有一招特技，这有点不符合逻辑啊……”

    苏然疑惑的看了眼这枚亡灵骨戒，不过能被骷髅圣王所推崇，应该差不到哪里去，光这25点魔攻和10点防御，就已经知足了，至于这招骨力光环特技，其反弹效果还有待试验。

    “这黑暗深渊的事情暂时告一段落，后面的，就是等戴玄兄了。就算他没有攻打黑暗深渊的想法，我也要将他请进去！”

    苏然的心中已经坚定了信念，这枚亡灵骨戒绝对不能让骷髅圣王回收，好不容易得到的装备，就没有还回去的那一天！

    随即，他将亡灵骨戒带在左手上，再套上观赏手套，完美隐藏，任谁也看不出，手上多了一枚戒指，美滋滋！

    就在此时，苏然的外接电话响了起来，打开系统界面一看，原来是婉儿姐打过来的。

    “喂，婉儿姐。”

    “赶紧下线给我开门，都敲了半天门了，也没见你出来，非得冻死姐姐我啊？”

    婉儿姐那抱怨的声音传了过来，还有不断的哈气声。

    “等我，马上。”

    还好苏然此时是在领地之中，不需要担心周围的环境，当即下了线，套了条裤子就往外走，意外发现，小黑竟没有在卧室中，也不知道去哪里了。

    “婉儿姐过来干嘛？难道是怀疑自己的身份了？”

    苏然回忆着游戏里的经历，心里一咯噔，婉儿姐提起黑暗深渊的时候，自己表现的有点兴奋，莫非是这里露出马脚了？

    黑暗深渊是死灵的底盘，而自己的角色是死灵骷髅，这是婉儿姐所知道的，说不定她还真将覆水难收与自己身上联想！

    只是，这也只是猜测与怀疑，用得着这么快就来兴师问罪了？

    这还真有点夸张了！

    苏然忐忑着将门打开，却发现婉儿姐拎着一袋子蔬菜水果，小黑竟趴在她的怀里，一副享受的模样。

    靠，色猫！

    “靠边，挡着门口不想让我进去啊？”

    李婉儿白了苏然一眼，将手里的袋子递给苏然，“拿着，进屋！”

    “婉儿姐，来就来，还买这么多东西干嘛？”

    苏然的心里更疑惑了，看这情形，婉儿姐并没有找他麻烦的意思，只是买这些蔬菜是干嘛的？哪有串门子捎蔬菜的？

    “进屋再说，冻死了，今天真冷~”

    李婉儿小跑着进了屋子，一点也没拿自己当外人。

    “喵呜~”

    小黑从李婉儿的怀里跳了下来，非常识趣的回到了卧室，将空间留给了这一男一女。

    “婉儿姐，你这到底是唱的哪出戏啊？怎么把我给整懵了？”

    苏然将那袋子蔬菜放在桌子上，感觉她这次来是有目的性的。

    “瞧把你吓得，姐姐我还能吃了你咋地？”

    李婉儿感觉身上暖和了一点，将羽绒服脱了下来，放置到一边的椅子上，这才问道，“阿姨要出差几天？”

    “你怎么知……噢明白了，是爷爷告诉你的吧？”

    苏然恍然大悟，他吃完包子碰到过李大爷，这下捋顺头绪了，这些蔬菜也就解释的过去了。

    “嗯，爷爷他心疼你，说你的身体现在正需要补充营养的时候，天天吃包子也不是个事，多买了一份蔬菜，让我给你送来，对了，阿姨出差的这几天，我来当你的大厨！”

