
　　“你们的奴仆已经成为了一具尸体，下一个，你们谁来？”

　　唐易看向那些骑士，目光扫落，杀机弥漫。

　　他曾一人之力，抵挡住魔族千军万马。

　　经历过这样的场面之后，他的心中凝聚出了大勇气，大毅力，大智慧。

　　这些都是精神层面的事情，虚无缥缈，看似无用。但在眸光深处，依旧能够偶尔绽放出来。

　　令那些骑士们内心生出一丝微微的胆怯和迟疑！

　　“杀你，何须商议！我等同进共退！千骑横扫，荡平天下！”

　　骑士首领，已经明白，这唐易并不简单，他既然能够用一头石人傀儡守护门口，未必不能拿出更强的底牌。

　　一个个派人与唐易对决，很可能会造成不必要的损失，既然如此。那就全军出动，以雷霆之势，捻灭方岳，以免夜长梦多！

　　这些骑士的出手狠毒，颇有一种摧枯拉朽的势头，他们大军开拔便是气势汹汹，横扫四方。

　　“太一剑宗，什么时候已经到了这么不要脸的地步了？数十铁骑，要针对一个小小的先天吗？”

　　这个时候，王霸道从方岳杂货铺的后院里面走了出来。本来，他还想要让方岳自己稍微锻炼一下，独对强敌，增加一些实战经验。

　　但是这些太一剑宗的人做的也有些太过分了。这数十铁骑中，哪怕是最弱小的一个都有天地境第六层的境界，而且还是领悟了道则的存在。

　　领头之人，更是轮转境的强者。以方岳的实力难以力敌。

　　太一剑宗，虽然在整个修行者世界中名声相当恶劣。但是每一位弟子都是精挑细选，重点培养，实力品质方面，要比其他的寻常宗门强上一截。

　　即便是王霸道出身太一宗，专门负责相关的培养弟子方面的事宜，但是他也不得不承认，太一宗在培养弟子方面比起太一剑宗来相差了不止一个层次。

　　凭借一些投机取巧的手段，方岳灭杀寻常的轮转境，或许绰绰有余，但是遇到太一宗精心培养出来的精英弟子，他很难言胜。

　　当王霸道从杂货铺的后院之中走出的刹那。

　　那些太一剑宗的弟子脸色骤变。

　　王霸道从大能境晋升到教主境层次的事情，在修行者世界中已经彻底的传言开来。

　　教主境界，乃是修行者世界中的真正霸主，圣人之下，难逢抗手，尤其是王霸道这种人，在大能级别的时候就可以和教主叫板，他真正的实力恐怕更加恐怖！

　　“王霸道，你怎么会在这里？我劝你千万不要参与我太一剑宗的事情，否则的话，太一剑宗怒火降临，就算是你背后的太一宗都无法承受！”

　　那骑士首领并不退步，反而是趾高气扬的对王霸道口吐狂言，大肆威胁。

　　这王霸道，虽然境界要比他高出许多，战力方面，更是让他难以望其项背，但是身为太一剑宗的弟子很有底气。

　　别说是一方教主，就算是真正的圣人，站在他们的面前，他都怒叱！

　　太一剑宗，一旦震怒，立刻便是流血千里，白骨成山，连一些立教千年的宗派都不能幸免。王霸道冷笑：“太一宗和太一剑宗的恩怨由来已久，又岂是你这么一个小小太一剑宗的弟子可以影响的了的？更何况，玄黄世界，修行者世界，太一剑宗和太一宗尽皆位列前十。太一剑宗号称前十，但实际

　　上和后面的紧随其后的五行阁，八荒派差距不大！而我太一宗，亘古长存，在人族十派中排名第五！你太一剑宗想要灭掉，又何谈容易！”

　　王霸道对于太一剑宗弟子那所谓的威胁，嗤之以鼻。

　　他一双虎目，雄视四方。

　　太一剑宗的骑士首领浑身紧张，眼珠子都差点兀然一下，掉落出来。

　　他胯下的凶兽，低声咆哮。并非张扬气势，而是在给自己壮大胆量！

　　王霸道市教主级别的强者，像是太一剑宗的骑士首领这种轮转境的存在，在他的眼里，根本连一只蚂蚁都是不如，他们之间的境界相差太大，无论是手段神通还是修为底蕴都不是一个级数上的。

　　太一剑宗的骑士首领，额头上一滴滴豆大的汗珠晶莹落下，闪烁光芒。

　　他被方岳的气势生生压垮，最后连人都兽，都伏跪在地上。

　　“教主级的强者面前，哪里有你这种小辈说话的余地！敢对我呵斥威胁，不给你点教训看你永远都明白好歹！”

　　王霸道的目光落下，一道道沉重如山。

　　最终那太一剑宗的骑士首领牙齿咬碎，硬扛了数个呼吸的工夫，才坚持不住，开口认错。

　　“这次的事情，是我等不对，不应该冒犯教主级强者的无上威严！不过，捉拿方岳，所要丹方，没收财富，是我太一剑宗长老的旨意。还请王长老，允许我等将方岳带回太一剑宗，听从审判与发落！”

　　太一剑宗的骑士，依旧是无比倔强。

　　这次的事情，他不能屈服。

　　否则的话，铩羽而归，他们这一队骑士，全部都要受到教中大人物的严厉审判！“都到了这个份儿上了还想要将方岳带走？我看你们是不见棺材不落泪啊！这么多年，太一剑宗真的市跋扈惯了，任谁都不放在眼里，我实话告诉你们，这方岳你得罪不起！他的背景比你们想象的要更加深

　　刻！一旦动手必然会给你们太一剑宗引来泼天大祸！

　　更何况，他帮助我度过彻地境的天劫，对我有救命之恩，无论如何什么事情，于情于理，我都必须庇护于他！”

　　王霸道的态度坚决，不可能做出任何的让步。

　　但他的气息也渐渐收敛起来，如果不是特别必要，他不可能和太一剑宗结下生死大仇！

　　这太一剑宗的骑士首领有恃无恐，也并非没有任何缘由。

　　他早就知道，无论他如何嚣张，有太一剑宗的威势在，王霸道都不敢杀死他。顶多只是略施惩戒，也就算是极致了！

　　太一剑宗的骑士首领，也知道见好就收。

　　王霸道把话都说到这种地步了，他如果还是想要执意捉拿，那就是自己找死。

　　有王霸道的话，撂在这里，一位教主级的强者庇护方岳，就算是他们无功而返，也说个过去。

　　至于后面的事情就交给太一剑宗中的长老们去扯皮与处理了！

　　太一剑宗的骑士首领冷哼一声，留下了那老奴的尸体，连看都不看一眼，冷哼一声，便是扬长而去！

　　太一剑宗的人马消失。

　　尘土飞扬，转瞬离去。

　　方岳虚眯着眼睛，拳头紧握，苍白的骨节，显露了他心中的不甘。王霸道也长舒了一口气，他拍了拍方岳的肩膀说道：“这太一剑宗一贯如此，像是修行者世界中的帝王一样，颐指气使，肆无忌惮。你想要和他们对抗，绝非一朝一夕的事情。以后你再遇到他们，需要谨慎

　　与小心，千万不能够被他们抓到把柄！”

　　方岳点头，明白王霸道对他的叮咛是处于善意。

　　但是这次的事情绝对不可能就这么过去。

　　这次的事情，加重了方岳的危机感。

　　下午，他便通过传送阵，来到了一片荒芜的沙漠之中。

　　这里黄沙漫卷，寸草不剩，烈日当空，无尽凄凉。

　　灼热的沙子，只要双脚踏入尘沙，就会被立刻烧熟，生出一股股的肉香。

　　然而，在这荒芜的沙漠中，却有一个个的村落存在，每一个村落中，都生存着一批蜥蜴人。这种蜥蜴人在身形上没有太大的区别，只是，他们的屁股后面，拖着一条长长的蜥蜴尾巴。这属于是人族的一个分支，天生就适合在沙漠中生存，但是沙漠之中，缺少养分，没有水源导致这个族群从数千

　　年前，搬迁到沙漠之中后，高手数目日渐凋零。

　　寻常的蜥蜴人，甚至连达到先天境界都是千难万难。

　　昔日间，在天地境兴盛一时的人族分支，最终衰落，成为这片天地间的配角。

　　这个种族，是方岳早就考察好的。它们的数目很多，在玄黄世界的无数沙漠中都有分部，这个族群的性格坚韧无比。吃苦耐劳，而且生存能力相当强大，只要有一点点的水源，就可以生存许久。

　　尽管，绝大多数的蜥蜴人，都没有修炼过任何武术道法，但是他们在沙漠中能够生存下来，自身的体魄都是极为强健。

　　方岳将这个种族还有狼人族，都选定成为了他重点培养的对象。

　　他要建立起自己的一方势力，从无到有，最终在玄黄世界中也占据一方，成宗作祖。

　　方岳走到了一片蜥蜴人聚集的村落之中。

　　一个个蜥蜴人都是双眼冒出了希望的光芒。

　　“方岳大恩人，你又来了！对于上次的礼物，我们部落都不知道应该怎样感谢才好！”

　　一个年迈的老蜥蜴人看到方岳。他手拄拐杖，颤颤巍巍，年龄已经不小，连走路都不太方面。

　　可是看到方岳到来，他亲自出门迎接。

　　浑浊的眸子里，都是感激的神色。

　　上一次方岳到来，为他们这一个部落的蜥蜴人带来了一个精致的小瓷瓶，这小瓷瓶中，有一片独立的空间，其中有足足三千立方米的清水。

　　这是在沙漠中最为珍贵的资源。他们蜥蜴人，虽然忍受饥渴的能力很强，但是这沙漠之中，水分实在是无比稀薄，许多蜥蜴人，尤其是幼儿，都是因为熬不过这干旱的天气，最终渴死。而有了这三千立方米的水源，可以保证，哪怕是在

　　最艰难的的时候，他们这的村落中仍旧可以保持旺盛的生机。“前辈，快起来，扶贫救难，都是我应尽的义务。您这样的说话，可就是有些见外了！上次，我来的太过匆忙。只是携带了一些清水，没有其他的东西！这次，我为部落准备了一些人参丸，灵芝丸，给部落里面的孩子服用，让他们可以更好的成长身体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十七章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 