    梵蒂尔萨的魔法塔内，萨鲁克斯亲王摔碎了手里的玻璃杯，盯着面前的手下们，怒不可遏的咆哮着：“我能怎么办？我能怎么办？啊？”

    站在他面前的众多恶魔将军一个都不说话，他们似乎已经习惯了自己的亲王上司对着自己发火。

    没办法，在其他恶魔部队高奏凯歌的时候，面对人类这个最不应该出问题的对手的他们，现在却还没有取得一场真真正正的胜利。

    他们虽然还占领着一部分格瑞肯的领土，但是基本也都被格瑞肯还有爱兰希尔的部队打得抬不起头来了。

    这种情况下，萨鲁克斯亲王骂他们，也是理所当然的事情。毕竟，魔法本源也不会任由一个亲王无限度的失败下去。

    所以，萨鲁克斯亲王现在的压力是非常大的，大到出乎他们的想象。

    如果魔法本源发怒，这些恶魔亲王尽管看上去非常强大，却也依旧是不堪一击的可怜存在罢了。

    这就是依附于魔法本源的代价，一个身不由己的代价。萨鲁克斯亲王得到的命令是占领这个世界，他就必须完成这个命令，才能继续存活下去。

    “多尔将军自己视死如归，关掉了浮空魔法阵，又不是我命令他这么做的！”看到自己的手下们都不说话，萨鲁克斯亲王更加的郁闷起来。

    一个浮空城堡从天空中坠落下来，砸在了敌人和自己的阵地中间，这只是一个意外而已。恶魔并没有真正实行自杀式袭击策略，他们也没有真正做好激怒爱兰希尔的准备工作。

    比起那种真正的你死我活来，双方在南部战区的交战状态，更像是一种互相试探。

    “和敌人同归于尽这种事情虽然我不反对，可用浮空城堡与敌人同归于尽，我真的没想过啊！”萨鲁克斯亲王觉得自己很委屈：“我就算想这么做，也不能拿好几万恶魔陪葬啊！一瞬间！我们这边损失了3万恶魔部队！我怎么补充？怎么补充？”

    这是他的真心话，他真的没有搭上几万恶魔部队，与人类部队同归于尽的魄力，也没有类似的计划还有想法。

    在他看来，如果有机会的话，用坠毁一座浮空城堡，来换一些人类部队，让他们损失惨重，这件事情是可以的。但是如果杀敌八百自损一千的再搭上数不清的恶魔部队，这就不合适了。

    他最近正在策划的，是用一种亚空间魔法来防御核武器这种技术进步，以此来抵消爱兰希尔的核武器攻击优势。

    可是这套技术现在还没有准备好，拦截的魔导武器也都没有试验成功呢。

    也正是因为如此，他一直都没有动用自己的预备队，没有让恶魔部队集结，开始真正的反击。

    恶魔部队一直都在被动挨打，没有拿出自己的全力，来迎战南下的爱兰希尔部队。

    结果他的武器还没研制出来，他的终极防御武器，针对核武器的一个完美的反制构想还没有实施呢，他自己的部队就用一场轰轰烈烈的自杀袭击，毁掉了他的所有部署。

    很难想象爱兰希尔不立即报复这一次攻击，对方很可能更快速的南下，全面威胁巴梅希尔帝国这个恶魔的登陆根据地。

    而此时此刻，恶魔的海上交通线，实际上已经被爱兰希尔切断了大半了，随着海上恶魔舰队经常被拦截，萨鲁克斯亲王现在已经只能靠恶魔在当地分裂繁衍来补充自己的部队了。

    可是，分裂繁衍出来的恶魔，没有从恶魔世界来到这个世界的恶魔那么的强大，也缺乏相应的高智慧——恶魔犬在这个世界上繁衍的最快，可它们的实际作用，其实并不怎么样。

    几个恶魔将领互相递了个眼神，然后有人微微摇头，有人撇了撇嘴，最终大家都把目光落在了一个恶魔将军的身上。

    那恶魔将军最开始还在微微摇头，不过想到昨天晚上他确实在吃人比赛上输了一筹，只能咬了咬牙，站出来为大家开个好头了。

    “现在，我们的防御武器还没有完全成型呢！爱兰希尔用核弹报复，我们怎么办？”这个倒霉的恶魔将领纠结挣扎了好一会儿，才最先开口请示道。

    现在他很担心爱兰希尔的报复，如果前线的恶魔部队频繁的被核武器消灭，那么恶魔在巴梅希尔帝国境内的部队，搞不好都有灭顶之灾。

    “你问我怎么办？我能怎么办？”萨鲁克斯不满的咆哮着，用手捶打着自己的椅子扶手，声音尖利而且吓人：“难道我要拍个使节去爱兰希尔，解释一下，我们不是故意的？啊？”

    他的声音在会议室里回荡着，站在他面前的这些个恶魔将军们脸上的表情也不太好看。

    那个刚刚开口说话的恶魔将军也不说话了，他退到一旁，低头继续忍受着新一轮的萨鲁克斯亲王的辱骂。

    现在这些恶魔将军们都已经有了经验了，他刚才说的那句话不是白说的，就是给萨鲁克斯一个宣泄情绪的窗口。

    反正只要等萨鲁克斯把自己的火气都给发完了，大家也就都没事儿了。

    一直以来，恶魔的浮空城堡被摧毁，为了避免影响到附近的己方部队，都会尽可能的延缓其坠落的过程。

    这也是浮空魔法阵的特性决定的——这个复杂的魔法阵想要完全损毁并不容易，总是还能有一部分保持工作，起到一定的减速效果。

    谁能想到，有人反其道而行之，人为关闭了整个魔法阵，引起了城堡的直接坠落，不仅仅杀伤了敌人，也干掉了大量的自己人？

    就在萨鲁克斯不停的咆哮的时候，一个黑影走了进来，他哆哆嗦嗦的走到了萨鲁克斯的面前，开口结结巴巴的汇报着一个最新被送来的消息。

    黑影不得不紧张，因为恶魔将军萨鲁克斯不会说杀就杀，可一个类似侍从的黑影，萨鲁克斯亲王可是杀了不知道多少个了。

    现在在梵蒂尔萨，几乎所有的黑影都知道，服侍萨鲁克斯亲王是非常危险的事情，因为这个亲王随便遇到什么问题，就可能出手杀掉一个黑影泄恨。

    “什么事情？”说话的意愿被人打断，萨鲁克斯亲王脸上写满了不悦，他看向了黑影，似乎在告诉对方，你最好给我带来的是好消息……

    那黑影继续颤抖着，好不容易微微镇定了一些，这才把一份写满了字的羊皮纸递给了萨鲁克斯：“亲……亲王殿下……傀，傀儡帝国的前线，前线，前线……出现了爱兰希尔的浮空战舰！”

    “什么叫浮空战舰？”萨鲁克斯听到了这个很新的名词，先是一愣，下意识的问了一句，随后他就意识到，浮空城技术，可能已经被爱兰希尔掌握了。

    果然，那黑影终于还是说道：“殿……殿下……爱兰希尔制造了一个巨型的飞行器，然后使用了浮空技术……那战舰庞大无比，比起我们的浮空城堡来，要更强更先进……”

    “这群混蛋人类！老老实实认输，受死，就不行么？”萨鲁克斯气的猛然从自己的位置上站了起来，大声的命令道：“10个恶魔将军，立即率领各自的浮空城堡，支援傀儡帝国！你，你，还有你！”

    他点将了10个恶魔将军，这十个人领命之后，就立即离开了这个巨大的会议室。

    而剩下的人，萨鲁克斯亲王也没有让他们解散：“不等那个亚空间魔法了！让梵蒂尔萨向北移动！走不规则路线！我要亲自率军，与爱兰希尔决一死战！”

    “殿下！不能这样直接把梵蒂尔萨推进到一线去！”一个恶魔将领看着似乎已经被爱兰希尔各种胜利的消息激怒了的萨鲁克斯亲王，开口劝说道：“如果那些人类，动用了那种叫做核武器的武器攻击梵蒂尔萨，我们会损失惨重的。”

    这也不行，那也不行！那你们来说，我们究竟应该怎么样才能结束这场战争，并且保持整个恶魔群体的尊严来？萨鲁克斯觉得自己的头有点儿疼，就仿佛是被人折磨了一天一样。

    “我们可以用那种没有完成的武器，来防御核武器的攻击吧？只是，我们缺少的，是探测那种速度极快的核武器的办法。”萨鲁克斯亲王盯着对方问道：“傀儡帝国不是送来了一个叫做雷达的东西么？听说这种东西可以探测到很远距离上的目标，用来给我们的武器指示方向，再合适不过了。”

    “可是……那都还在试验状态啊……殿下。”那个恶魔将领苦苦劝说道。

    “等不及了！试验阶段就免了吧！立即投入使用！”萨鲁克斯狠狠的说道：“反正，如果我再失败的话，魔法本源也不会放过我！如果我真的失败了，那这烂摊子，就留给我那个该死的哥哥来处理吧！”

    被盯着的恶魔将军吞了一口唾沫，无奈的装出一副坚定的样子，开口回应道：“遵命！殿下！魔法本源万岁！”