
　　马主任倒不是落井下石。

　　而是其他主任都有自己的方法解决自己领域的问题。

　　只有自己没什么卵用，显得有点废物了。

　　但是现在陆战锋陆总站出来了，有人帮他吸引火力分担了。

　　他感谢还来不及呢！

　　果然，真是个人才啊！

　　掏出胚胎，亏他想的出来啊。

　　念在陆战锋还年轻，好在几个主任也不跟他计较。

　　就在几个主任还在常识思维当中没有反应过来的时候。

　　只有急诊科主任李鸿德正低着头思索着陆战锋的那句话。

　　一边心内科的葛明渊有意提点了一下。

　　“小陆医生，你这个想法，不得不说，很大胆，很是天马行空啊！”

　　“不过咱们得贴合一点实际，胚胎才三十二周，一旦剪开了.......”

　　谁知道他话还没有说完。

　　李鸿德就淡淡的说道：“年轻人有想法是好事，让他具体的说说吧！”

　　葛明渊一愣。

　　擦，好家伙，不是说好的急诊科护犊子的吗？

　　我怎么半点没有看出来。

　　我好心帮你李鸿德的人说话，你倒好，自己拆台了！

　　眼下李主任发话了，大家也是乐意给这个名声不错的小陆医生说下去的机会。

　　陆战锋放下了自己写打油诗的本子说道。

　　“剪掉脐带，胚胎确实无法存活，但是如果不剪掉脐带呢！”

　　“脐带的长度大约是45-50厘米，我们完全可以先进行剖腹产，把孩子取出来，就放置在母亲身边，这样就能给我们的肿瘤手术切除赢得时间。”

　　这话一出，几个主任若有所思，有的已经反应过来了。

　　有的还在发问。

　　“手术时间那么长，胚胎怎么长时间暴露在外部！”

　　问话的是肿瘤科的马志强马主任。

　　没办法，陆战锋的想法太过的惊世骇俗，他研究肿瘤多年。

　　都没有想到竟然还能这样子做手术，简直了！

　　但是因为对于妇产科资料的缺失。

　　他的这个问题由妇产科的黄淑华主任回答了。

　　“你打算用人造羊水放置胚胎？”

　　“没错。”

　　陆战锋点了点头。

　　黄淑华主任思索了片刻，接着问道：“虽然你这方法可以处理肿瘤切除时候的视野问题，但是后续呢。”

　　“你有没有想过，胚胎还未完全成型，你这个想法就等于说是把一碗没有煮熟的饭给打出来，然后又再次回锅，这锅饭在电饭锅里面失去了成熟的阶段，再放进去能熟吗？”

　　周围的几个主任都是若有所思的点了点头。

　　陆战锋的这个想法太过有些惊世骇俗，所有的主任都没有想到过这样的方式。

　　不是他们不知道，而是这个想法从最早就被摒弃了。

　　但是在陆战锋的眼里，这个想法并不是没有实施的可能性的。

　　取出孩子容易，保存也问题不大。

　　难的是，怎么把孩子重新放回母体，羊水泄露，妊娠环境被破坏。

　　胎儿的营养怎么办。

　　这对于母体的受损是史无前例的。

　　想要用人工的办法重新补充出能够符合胚胎生长环境，这对于母体的营养掠夺是巨大的。

　　现在胚胎才三十二周。

　　距离完全妊娩，至少还要一个多月的时间。

　　这次手术就等于把一个母亲孕育了八个月，憋了八个月的大招还没有蓄力完就直接放掉。

　　然后需要在之后的一个多月里面重新蓄力，还必须要蓄力完成。

　　否则胚胎就无法存活。

　　这里面的难度，可想而知。

　　周围的几个主任讨论了一番，最后还是李鸿德提出了意见。

　　“小陆，你这个想法，是有点冒进了，但是从目前来看，这似乎是唯一一个可以鱼和熊掌兼得的办法。”23sK.com

　　“但是你要知道，妊娠阶段的孕妇做这样的手术，需要经历多大的痛苦，而且还有一个问题。”

　　“胎儿将来只会愈来愈强壮，我们手术过程中必须要保证子宫完好无损，所以我们就不能过度的牵拉子宫壁，否则就无法完全的缝合。”

　　“可是这样就说明我们的手术开口不能过大，绝对不能超过二十公分，甚至最多只能开十五公分的口子。”

　　“这样的手术切口可无法给我们带来良好的手术视野，这个手术的难度非常高啊！”

　　李鸿德主任提出了一个很严重的问题。

　　也是无法避让的问题。

　　要知道，那个肿瘤，可是有着十五公分的大小，完全就是半个胚胎的大小了。

　　可是胚胎在腹中，但是肿瘤却在尾椎的地方，就是靠近尾巴骨了。

　　加上不能开太大的口子，手术完全就是斜线的视野。

　　跟上次陆战锋做的那个心胸微创是一样的道理。

　　但是这次孕妇可经不起开两个口子。

　　况且剖腹产很多人都知道，胎儿的宫位不正，也很难取出，切口太小。

　　重新放入胚胎的时候，也很难扶正宫位，胎儿一旦放入子宫的时候位置不对。

　　到时候出生的时候就很容易出问题。

　　而且对于缝合来说，也是一个考验。

　　羊水膜很薄，这么大的切口，跟缝合脑膜差别不大。

　　就相当于是缝鸡蛋膜了，还不能侧漏了，对于缝合的要求更是需要精益求精。

　　而且每一针的缝合都要严丝合缝，胚胎越来越强壮。

　　孕妇恢复伤口的过程中，还要撑住胚胎一个多月的拳打脚踢。

　　“各位主任，我得想法是居中切口，扶正胎位！”

　　擦，这话着实是再次震惊了在座的各位主任一手。

　　娘的，这个小子，真的是什么话都敢说。

　　一般情况下，胎儿是倒挂着蜷缩在子宫内的。

　　脐带从胎盘母亲的胎盘连接到胚胎的肚脐上面。

　　居中切口的位置大约在顺产婴儿胎位的肩膀处。

　　所以就需要让小宝宝转个头。

　　就是为了能够让开刀的位置在两个都能兼顾到的位置上面。

　　但是刚才也说了，脐带有将近五十公分的长度，很难保证在小宝宝转头的时候。

　　会不会被缠住。

　　古医书上有云，胎位不正，脐带攀肩，是为碍产，这是六种逆产之二。

　　也是最常见的两种，凶险异常。

　　在古代中医中，唯有推肚之术可解。

　　这可是产婆的一大手艺活。

　　那时候能够找到一个会这一手的产婆，母子平安就有了一大保障。

　　虽然现在这门技术传下来的，但是比起那些接生几百个小宝宝，而且从小跟着前辈产婆学到大的老产婆来说，还是有点区别的。

　　这也正是中医流传至今，仍然能够占有医学界小半壁江山的原因所在。

　　古人的智慧结晶，有的东西我们用现代技术都无法破译。

　　谁还敢说中医无用？

　　那是因为没见过高级的中医。

　　李鸿德看着坐在角落里面的陆战锋。

　　这个年轻人，胆大心细，太有想法了。

　　他总是能够想到一些常人不会想到的地方。

　　虽然他的想法有些冒进，但是如果把控的好，这很可能是险境之中的唯一光亮。

　　任何事情到了绝境，不都是置之死地而后生吗？

　　这些问题虽然严重，但是对于天济医院来说，甚至是对于陆战锋来说是属于有手术难度的范畴。

　　而不是没办法手术的范畴。

　　这两个范畴可是有着很大的区别的。

　　一个是有希望能够救回来。

　　一个是可以放心的离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第78章 胆大心思，想常人所不敢想的事免费阅读。https://www.23sk.net 