    于是乎，张凡把脑筋动到了云阳和白霜霜身上。

    那些人偷鸡不成蚀把米后，肯定会想着捞回一点好处，很有可能会想抽取白霜霜和云阳的天赋。

    如此一来，只要多关注云阳和白霜霜那边，让自己的父母得以看到那些人为了抽取别人的天赋，什么卑鄙的事情都做的出来, 自然能让自己父母清醒过来。

    于是，张凡打电话给云阳，让云阳多注意小心，谨防那个女人去他们家对他和白霜霜下手。

    虽然天赋是抽不了了，可万一恼羞成怒是会干脆毁掉他们的。

    他一会就过去给云阳和白霜霜送点自保的东西，还有让他们随时身上带个隐形摄像机。

    万一真遇到了那女人他们动手, 也能把一切录下来，给自己父母看，让自己父母好好清醒清醒。

    这边，张凡没能劝服自己父母离开那个组织，给林老做事。

    林老把张凡叫到外面，满脸无奈。

    “小兄弟，你看不是我不想收你父母，你父母这自己也不愿意，我……”

    他有点担心要是张凡父母始终不答应，张凡会想把东西要回去。

    这么多好东西啊，到手里还没热乎呢。

    张凡倒是没那种想法。

    东西卖都卖出去了，积分到都到兜里了，哪里还有拿回来的道理。

    那不是瞎折腾？

    “放心林老，我父母这边我会想办法劝好，你那边做好接收他们的准备就行。”

    张凡说的轻松。

    林老也乐的张凡不要回东西，连连点头。

    此时，他之前的什么架子啊，气场啊，全都没了。

    完全把张凡当成了自己人似的。

    而云阳因为家里人叫他回去有事，提前先回去了。

    这边，张凡和林老随便说了几句后, 又回去叮嘱父母这几天先住在林老这里，别想着回去那边，更不要见那边的人。

    他可是费了点功夫才把那个手环取下来的。

    要是自己这傻父母再去见面，搞点什么不好处理的东西到身体上或者身体里，那就白瞎了。

    任何隐患都得掐死在摇篮里。

    当然，只是叮嘱了父母张凡还是不放心，还让林老一定要帮忙看着两人，别让两人犯傻干了傻事。

    这是张凡的请求，林老自然同意。

    这边的事情处理的差不多了后，张凡去到云家。

    云阳和在里面轮回空间里待不住，提前做完任务偷跑回来的白霜霜现在正在一起。

    两人刚刚才和家族里面的人开过会。

    家族里面的人一致要求二人近期都留在家里不要出门，而他们会请高手在家里坐镇保护，以防二人出什么事。

    毕竟家族给二人身上花费了那么多，若是二人出事了，那家族所有的付出都完了，家族更上一层楼的事也完了……

    “云兄，霜霜, 我有件事想让你们帮忙。”

    张凡见到人后直接切入主题。

    二人疑惑。

    “什么事？”

    张凡也不浪费口舌，铺垫什么，直言, “我想让我父母看清总管理他们一行人的真面目。”

    “但是这种事也不是那么好弄到证据的，所以我想可能只能从你们这边入手。”

    “毕竟，那些人不是盯上你们了么？”

    云阳和白霜霜脸色沉了几分。

    “这件事很危险吧，家族里的人应该不会允许我们配合你……”云阳如是说。

    毕竟他们两人关系着家族的未来和荣耀。

    张凡也不好意思再说拿好东西收买人家，毕竟这可能是要命的事情，拿东西收买倒好像把别人当成什么叫花子了。

    给点好处就能叫人家不管不顾。

    “我知道事情危险，所以我会给你们一些可以在危急关头保命的东西，例如特殊传送卡，可以让你们在非传送时间内，传送到任意副本的轮回空间。”

    “你们进入以后立刻进入单人副本内，就会非常安全。”

    “等到了正常传送时间的时候，你们就可以从单人副本里面出来，迅速切换空间，从而彻底安全。”

    张凡把事情想的比较细致了。

    只要反应力够快，手里拿着那个传送卡，保证自己的安全是绝对不会有问题的。

    白霜霜是个胆子大的，也是个想事情不会想的太深的。

    她觉得张凡给了他们家那么多好处，帮张凡一下也没什么，马上表示自己愿意。

    倒是成熟一点的云阳马上扯住她，让她不要胡说八道，这件事要去和爷爷探讨一下才能给张凡答案。

    张凡对此并没有觉得有什么不舒服的。

    毕竟事关生命安全，人家需要和家里人商量也是在所难免。

    “对了，如果你们答应，我可以免费给你们五百颗提升能力的药丸，就是上次你吃的那种。”

    “有了这种药丸，在遇到特殊情况的时候，你也能有反击的空间。”

    这下云阳心里的天平有些倾斜了。

    要知道那种药丸他自己是吃过的，效果非常好。

    虽然有副作用，可是在极端的情况下，能够为自己争取反击的时间才有机会活下去，否则，命都没了，还怕有副作用吗？

    “我现在就去找爷爷询问一下，如果他老人家都觉得我应该帮你，那我就算是上刀山下火海，也在所不辞。”

    云阳说完，赶紧去找老爷子去了。

    白霜霜倒是没有过去，留在张凡边上气鼓鼓问。

    “小哥哥，你怎么那么过分，说好事情解决了就去接我，结果我出来以后才知道，事情解决了你就走了，根本都没打算去接我！”

    张凡皱眉。

    “你自己提前跑出来了，还好意思说我不接你，如果你老老实实在副本里呆到时间结束出来，我肯定会在光柱旁等你出来。”

    “你这样不听话自作主张，我很不高兴，ok？”

    白霜霜本来还打算借此机会闹脾气，兴师问罪。

    结果一下就被张凡给干熄火了。

    “我那不是一个人在副本里待不住嘛……”

    她委屈巴拉的装可怜说。

    张凡冷哼一声。

    “以后再这样，我就要考虑是不是不应该收你做徒弟了。”

    白霜霜马上被吓唬到了，光速抱住张凡的胳膊，抓的紧紧地。

    “小哥哥，我知道错了，以后不会不听话了，你可千万不要把我逐出师门啊！”

    张凡冷着脸。

    “你叫我什么？”

    白霜霜沉默两秒，虽然有些不情愿，还是老师改口，“师傅……”

