    “要是这一次能活着回来，应该能过上好一段安生日子，我打算带着家人去远一点旳地方做官，离明国远远的，省的到时候给苏皇帝抓着算总账。”

    钱益多笑了一声，开口道：“惹不起，我还躲不起？苏皇帝厉害，苏皇帝天下无敌，我躲还不行吗？他还能追我到天涯海角怎么的？”

    周云相摇了摇头。

    “我不一样，我要是能活着回来，就说明苏咏霖也没什么大不了的，咱们这些人都能在他眼皮子底下把黄河掘了，他也就那样，我回来就要在临安做官，到时候苏咏霖来报仇了，我就跃马扬刀和他干一场！”

    “哟，你还想和他干一场？”

    钱益多斜着瞥了周云相一眼，看他这五短身材，怎么也不像一个猛将，便笑道：“你这怕不是打不了几回合就要给人家斩于马下的，还跃马扬刀，哈哈哈，省点力气回家陪陪家人吧！”

    “怎么的？不行啊？”

    周云相不爽道：“我跟你说，就算咱们这一次成了，苏咏霖肯定也是要南下报复的，到时候要是不反抗，难不成还傻傻等死？我可不等死，我告诉你，我就是死，也要死在战场上。”

    “得得得，我说不过你，你想死在哪儿就死在哪儿，我可不管你，我啊，只要和家人在一块能躲起来混过这一段日子，也就差不多知足了, 其他的也就不想了。”

    钱益多伸了个懒腰, 缓缓道：“这辈子能做这样的事情, 还不够啊？还要怎样？能活到寿终，我就知足了，天下大势, 不是咱们这种人能搅动起来的。”

    周云相没再说什么，他觉得钱益多太没有骨气, 不想再和他说话。

    三艘船只在海上行驶了一天一夜之后, 在四月二十六日凌晨的时候抵达了距离长江口稍微远一点的地方。

    当时天刚亮, 周云相和钱益多正在船上一边啃干粮一边看日出，看着看着, 钱益多忽然推了推身边的周云相，指了一个方向给他看。

    “那边的船……没问题吧？不是明军的船吧？”

    “嗯？哪边的船？”

    周云相咬了口手上的烤饼，漫不经心的看了一眼过去, 就一眼, 顿时就觉得不太对劲。

    这条路线根据虞允文的说法是绝对安全的。

    为了确保他们可以安全抵达莒州沿海, 虞允文提前安排着三艘船来来回回跑了三次, 就是为了避开可能出现的明军巡逻船。

    为此还选择了距离海岸线更远的地方，就是为了安全。

    可现在……

    这船是从距离海岸线更远的地方向他们而来的, 从东边来，这是怎么回事？

    周云相有点担心，很快跑到了船舱里找这艘船的船长, 问他是什么情况。

    船长正在船舱里睡觉，被周云相拖起来之后很不开心, 满脸不爽的跟着到甲板上看了看，脸色立刻变了。

    “不对, 我们往返三次了，没有一次在这里遇到过其他的船只, 而且这个方向是外海，往东是茫茫大海没有尽头，哪里来的船？”

    船长这样说，周云相和钱益多的面色就就非常差劲了。

    “不会吧？”

    “不可能吧？”

    两人喃喃自语，脸色渐渐变白，声音也开始变得颤抖。

    别说他们了，水军出身的船长和水手们也觉得很不安, 死死盯着那几艘船，等到距离稍微近一点，他们发现这支船队足足有七只船，而且都比他们的船要大, 速度还挺快的，船上还挂着很多旗子。

    等距离更近一些，天光更亮一些，再一看那旗子上的字，他们差点当场去世。

    明！

    那旗子上写的是【明】字。

    完了！死了！

    明军船队的七艘战船快速接近了这三艘小海船，没有攻击他们，而是将他们围了起来，然后慢慢接近他们。

    周云相和钱益多看到了船上全副武装的明军水兵，还有他们手上拿着的弩箭，一颗心直接沉到了最里面，满满的都是绝望。

    三艘小海船很快就被明军战船控制住，船上的弓弩手接近之后大量放箭攻击他们，射杀了很多“战士”和南宋水手。

    之后明军水兵通过跳帮的形式登船，船上的三百名“战士”进行了绝望之中的抵抗，或者跳到海里求生，但是最终也没能成功。

    他们虽然经受了一些军事训练，到底不是专业水兵的对手，很快就放弃了抵抗, 束手就擒，成为了明军水师的俘虏。

    三百名“战士”战死一大半，还有一小半被明军水师俘获, 然后调转方向直接带到了淮南地。

    在淮南，幸存的“战士”们被水师移交给了南下在这里等待的天网军指挥使苏隐。

    而在他们全部落网的时候，虞允文并不知道这件事情。

    他的本职工作到底还是枢密副使，更是六人小组当中一员，本身还有很多大事要做。

    在陈康伯通过了增加一亿钱军费以犒赏三军的议案之后，虞允文回到自己的办公室继续工作，没一会儿，赵昚安排的那个负责帮着他一起处理“战士”的事情的宦官就十分慌张的跑了过来。

    “相公，不好了！城外农庄……着火了！”

    “什么？”

    虞允文一愣，大惊道：“怎么回事？怎么着火了？”

    “不知道啊！咱们的人一点反应都没有，我上午派人去送屋子的时候才发现，整个庄子都着火了，烧的可厉害了！都不知道里头有没有活人！”

    宦官着急道：“您还是去看看吧，不然的话问题可就大了！”

    短短的时间内，虞允文心中思绪百转千回，然后便站起了身子跟着宦官一起前往“城外农庄”所在之地。

    他抵达的时候大火已经被扑灭了，但是整个庄子已经被烧得面目全非，一塌糊涂，提前赶到的宦官们整理出了一些烧得焦黑的尸体，也不知道谁是谁的尸体。

    “这是他们不小心弄的还是……”

    宦官面色惊慌的看着虞允文：“相公，这是怎么回事啊？会不会，是有人知道了咱们要做的事情，所以才……”

    “不可能！整件事情除了我就只有你们知道，你们整日生活在内宫，而我……”

    虞允文转过头恶狠狠地盯着宦官道：“难道说是莪泄露了这件机密吗？！”

    宦官赶快低下头，连连说着不敢不敢。

    他们是不敢，那么这到底是怎么回事？

    这群家伙的存在并不是什么秘密，因为当初对苏咏霖和明国的政治攻势，整个大宋知道这群逃难者的人不少。

    可是自从他们失去利用价值之后，就没有人在乎他们了，虞允文对外放出的消息是把他们安顿到岭南去了，并没有告诉任何人他们就在临安城附近的小农庄里生活。

    知道这个绝密计划的人除了他自己、皇帝本人之外，就是这群宦官。

    可这群宦官自从做了这件事情之后就过上了群居生活，每天早上晚上都要点名，互相之间还要监督，虞允文告诉他们发现不对劲的立刻举报可以得到赏钱。

    在这样的监督机制之下，几乎不可能有漏网之鱼出现，可是为什么还是出现了这种事情。

    看着烧成白地的村庄，虞允文的面色十分难看，整个人都陷入了极度的不安之中。

    到底是哪里出了问题？

    这里被毁掉了，那么另外的地方……

    那三百名“战士”还好吗？还活着吗？

    到底是谁做的这件事情？

    临安周边，难道有明国的人？

    明国的细作潜入进来了？

    专门来追杀这些人的？

    虞允文陷入了巨大的不安之中。

