    郑嫣儿疑惑的看了任狂一眼：“凤大哥，发生什么事了？”

    任狂淡淡道：“没什么，只是有些苍蝇在周围飞，有些恶心。”

    他倒是有些诧异。

    这郑嫣儿的感知未免太敏锐了。

    他的魂力震荡，就算一般五星强者在身边，也未必能感知到。

    但郑嫣儿居然感觉到了。

    这兄妹两，不是天选之子，而是母选之子啊！

    樱井法子看到两人，不由浅浅一笑。

    眼神有些耐人寻味。

    任狂瞪了她一眼：“法子，立即准备一下，我要帮嫣儿小姐做手术。”

    樱井法子道：“老爷，需要清场么？”

    任狂没好气的道：“嫣儿小姐千金之躯，你说呢？”

    樱井法子吐吐舌头，道：“好，我明白，我这就出去。”

    “你出去干嘛？你得打下手。”

    任狂瞪了她一眼，又看向郑嫣儿，干笑道：“这丫头有些顽皮，嫣儿小姐不必放在心上。”

    郑嫣儿淡淡道：“我倒是无所谓，不过凤大哥你，为何这么紧张？”

    紧张，有吗？

    任狂摊开手，露出和善笑容。

    他只是不想被樱井法子误会，当成黑料传播罢了。

    樱井法子将一间客房收拾出来，当成手术室。

    郑嫣儿虽然知道任狂不会拿她怎么样。

    但看到樱井法子在铺床，还是禁不住有些紧张起来。

    毕竟，她作为郑海潮的掌上明珠，生下来就受尽宠爱，接受良好家族教育。

    又是好勇斗狠的性格，很少和异性交流。

    一般这种较为骄傲的个性，会养成较为强大的控制欲。

    有这种性格的人，缺乏安全感。

    不愿意放下防御。

    更别说坦诚在男人眼皮下，没有半点自保之力。

    这需要绝大的勇气，和对对方绝对的信任。

    任狂眼神清澈的道：“嫣儿小姐，你先躺下，不用这么紧张，我虽是男人，但也是医生。”

    郑嫣儿倔强的道：“谁紧张了？难道凤大哥还想对我做什么不成？”

    任狂干笑道：“怎么会呢。”

    他心中有些无语。

    这郑嫣儿去年在后山洞窟见到自己的时候，那叫一个高傲。

    言语和神态，都充满了对幽冥魔尊的不屑和厌恶。

    现在态度逆转，莫不是真想招自己当女婿吧？

    这可万万使不得啊！

    绝不能给她半点幻想！

    想到这里，任狂更是平静如水。

    眼神，纯净如婴孩，不含半点杂念，

    这倒是让郑嫣儿一愣。

    感觉今天的凤无形，和去年所见的那个魔头，完全不一样了。

    两名侍女万丽万星，守在门外。

    杨文杨武，则守在魔尊府大门外。

    防止有人来打扰，或者偷窥。

    其实完全没有必要。

    但下人总得找点事做，彰显自己的价值。

    他们此刻代表的，就是魔尊府的尊严。

    这两人站岗的姿势那叫一个标准。

    给个道具，简直就是经受过严格训练的礼仪兵。

    以往的颓废一扫而空。

    自从凤无形回归之后，他们的地位水涨船高。

    很多以前得罪过他们的人，纷纷道歉送礼，阿谀奉承。

    甚至有人打听，魔尊府什么时候招人。

    毕竟，人越少，地位越高。

    郑双，神清气爽的走了过来。

    身体顽疾解除，他服用灵药，一夜之间突破三段。

    这样的效果，把他自己都吓着了。

    不敢继续修炼，赶紧过来请教。

    “四少，不好意思，老爷吩咐，暂时谢绝一切访客。”

    杨文看到郑双，有些无奈的道。

    面对老板的老板，他还是不能太狂。

    郑双吃惊的道：“凤大哥该不会是帮我治病，损伤了身体吧？”

    “不行，我更得去看看了。”

    杨武低声道：“其实不是，老爷正在帮大小姐诊断身体，所以吩咐不见客。”

    郑双顿时笑了：“五妹终于想通了，好，太好了。”

    他没想到，自己这边才跟郑嫣儿说完情况，郑嫣儿居然直接来找任狂。

    “既然如此，我就不打扰了。”

    郑双很识趣的离去。

    嘴角却是露出了开心的笑容。

    自从任狂来了之后，他的人生，发生了绝对的逆转。

    未来，充满希望。

    治疗郑嫣儿，任狂用时只有十分钟。

    完事之后，他留下樱井法子照顾郑嫣儿，他则是回到自己房间休息。

    超级联盟占据昆仑雪域百年，获得的所有闪电属性物品和矿石，都在他身上。

    任狂不急，开始转换成闪电灵体，慢慢吸收炼化。

    真正符合任狂所需的，并不多。

    闪电本源之力，代表着这个属性的最高等级。

    这些层次不够的属性之力，需要精炼一次又一次。

    而最后得到的本源，却是少得可怜。

    所以，闪电本源虽有种子，提升却慢得惊人。

    唯一的方法，还是找到闪电之心。

    或者征服雅典娜。

    可此女之难缠，远超想象。

    超级联盟的人以为任狂就差临门一脚，殊不知，对于任狂来说，这一脚就像是曾经的国足一样。

    哪怕球在门边，也难以踢进。

    因为，门槛太高了。

    郑嫣儿苏醒之后，又在房间修炼了一阵，确定自己的身体顽疾彻底解决，开心得像个小女孩一样。

    本想亲自感谢任狂，但听说任狂在闭关，她也就作罢。

    就算任狂是神医，可解决这样的疑难杂症，肯定也付出了很多，难怪要闭关恢复。

    郑嫣儿看向任狂的房间，眼中露出一丝感激。

    她发现，自己对幽冥魔尊的误会，有点大。

    任狂的种种行为，压根就和传说之中的那个魔头搭不上边。

    果然，流言不可信。

    任狂这闭关，一闭就是一个星期。

    外界纷扰，与他没有半点关系。

    魔尊府，变得前所未有的热闹。

    无数人前来拜访任狂，但都被拒之门外。

    这些人也不敢有什么情绪。

    暗暗赠送了一些礼物给杨文杨武，打点关系。

    这两人现在的身份，已经堪比千手如来和袁金刚这种长老了。

    这让两人的虚荣心得到极大满足。

    发誓永远和魔尊府共存亡。

    很有意思的是，郑海潮、郑龙郑瑞等，也都宣布闭关。

    郑家，暂时由郑绝掌管。

    他宛如接手了烫手山芋，没有半点开心。

    直接请假，称自己也需要闭关。

    这样，代理家主顺位移到老二身上。

    老二郑世大惊，忙不迭也强迫自己闭关。

    老三郑武不傻，有样学样。

    最后，重担落在了老四郑双身上。

    他倒是没有推脱，直接当起了代理家主。

    郑双处理事务，亲力亲为，比郑海潮负责任多了。

    而且他公平公正，不受任何人左右。

    几天下来，倒是赢得了大家一致的认可。

    谁都知道，他有幽冥魔尊当靠山。

    想捣乱之前，得掂量掂量自己的斤两。

    没有五星修为，还是别自寻死路。

    任狂足足花费了一个星期，才将所有的闪电属性资源给炼化吸收。

    但他，却高兴不起来。

    本以为就算不能提升到八成，至少也能达到百分之五十。

    哪知道，如此之多的闪电资源，提炼后，只是达到了百分之二十左右的样子。

    这要达到百分百完美状态，不知道要猴年马月。

    任狂出关。

    武道学院那边，已经有了结果。

    宋雅、林燕、苏洛、田雨欣、林辰！

    五个名额，由这五人获得。

    最后一个，倒是让任狂有些吃惊。

    他想了很久，终于想起此人。

    那还是去年军训的时候，曾经在擂台上有过亮眼表现。

    看似柔弱的少年，却拥有不屈的意志。

    最后败给了赵飞虎。

    他应该也是获得了石碑的二次福利，身体素质得到增强。

    然后近水楼台，最先加入武道协会。

    虽然有机遇，但自身的努力却也不可小觑。

    能够在不到一年时间，从铜皮武者，成长为凝魂强者，并不算奇迹。

    但，能够在如此之多的凝魂强者中脱颖而出，那就不简单了。

    要知道，其余几人，都是有大机缘的逆天幸运儿。

    探险的时间是四月初八。

    这一天，大家必须到昆仑集合。

    和北极冰川不一样的是，昆仑雪域，是一处秘境。

    普通人一辈子都别想窥见。

    修士，也只有在有限的这段时间，能够开启门户，自由出入。

    等一个月时间过去，门户又会重新封闭。

    虽然已经百年，但众人对秘境，还是没有了解透彻。

    机遇和风险并存。

    死亡率达到惊人的百分之五十。

    所有进入的人，都是做好了完全的准备。

    航城郑家的候选人，也都做好了准备。

    “老爷，家主大人留下话，说老爷出关的话，务必去他哪里一趟。”

    杨文看起来红光满面，神采飞扬。

    连修为都有所提升。

    这一个星期，是他这辈子最开心的日子。

    以前哪些正眼都不看他一眼的大佬们，见到他都是笑呵呵，非常和蔼，甚至带着一丝讨好。

    而这一切，都是眼前的老爷带来的。

    没有任狂，他在郑家，连条狗都不如。

    满怀崇敬的看着任狂离去，杨文杨武都是露出了由衷的笑容。

    任狂所到之处，郑家人纷纷停下，热情的打着招呼。

    这种虚伪的热情，让任狂有些不习惯。

    大厅内，千手如来连相如、袁金刚、郑双、郑嫣儿，也都已经出关，正坐在下方，似乎在等待任狂到来。

    郑海潮坐在上首，看到任狂，顿时露出了一丝干笑。

    有些不知道怎么称呼才好。

    任狂不卑不亢的拱拱手，道：“不好意思，刚出关便听到家主召唤，来迟一步，还请家主责罚。”

    他这面子给足，让郑海潮松了口气。

    “凤长老客气了，我们反正闲着也是闲着，等等并无大碍。”

    袁金刚讨好的道。

    他是真的怕了这个幽冥魔尊。

    这次二少有叮嘱，一切以凤无形为主，且不可顶撞。

    连相如也是微微欠身：“凤长老，请坐，此行，我等唯凤长老马首是瞻。”

    任狂一看这架势，就知道家主要召开秘密会议，透露关于昆仑雪域的消息，不由露出一丝期待来。

