
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，最后，她连忙抱住杨叶往后拉，但是，她怎么拉得动？

    这一刻，小白都快急哭了！

    就这样，杨叶与小白进入了那一片黑暗之中。

    此刻的杨叶，已经镇定下来。

    穷奇与后卿沉默，鸿蒙塔沉寂。

    他知道，自己这次肯定是遇到大事了。

    这个时候慌乱，没有一点卵用。

    杨叶抬头看去，这是在山壁脚下，在他不远处，有一颗高达十来丈的树，树浑身漆黑，在这颗树上，结着十来朵纯白色的花朵，那花朵非常白，宛如白雪凝聚而成！

    而在这些花朵之下，还有一枚枚拳头大的果子。果子通体红色，显得有些妖艳！

    在这颗树下，盘坐着一名长发披肩的男子。

    由于男子是低头的，因此，杨叶根本没看到他的面容。

    杨叶打量了一眼男子，然后道：“阁下是？”

    男子抬头看向杨叶，此刻，杨叶看清了对方的样子。男子大约三十来岁，中年人模样，脸色平静，没有半点戾气。

    这时，男子道：“想要这颗树吗？”

    杨叶看了一眼那颗树，然后道：“想要。”

    男子微微点头，“想要这颗树的人，都死了。不过，你可能会是一个例外！”

    杨叶道：“说说！”

    男子看着杨叶数息，然后道：“心性不错，是个人才。我的目的很简单，想要离开这里，你能帮到我吗？”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“不是很明白！”

    这时，男子缓缓站了起来，当他站起来的那一刻，场中突然地动山摇，刹那间，周围三座大山剧烈一颤，紧接着，无数道细如针线的光束自三座大山顶端激射而出，最后全部射在了那中年男子的身上。

    这一刻，中年男子身上宛如穿了一件金色的网衣！

    与此同时，中年男子的脚下突然出现了一个金色的圆圈，那个圆圈高速旋转着，一道道金光自其脚下涌出，最后一层又一层的覆盖着中年男子！

    中年男子看向杨叶，“看到了吗？”

    杨叶沉声道：“这是什么？”

    中年男子道：“一个阵法，一个专门用来囚我们这种人的阵法。”

    杨叶道：“阁下，你实力远超我，但是，你都不能破开这阵法，你觉得我能吗？”

    中年男子突然看向了杨叶手中的剑，“你不能，但是，你这剑可以！”

    木剑！

    杨叶道：“阁下认得此剑？”

    中年男子微微点头，“认得。人君的剑，上界之人，何人不识？”

    上界！

    杨叶心中一凛，他没想到，眼前这人居然是上界的人。不过也是，也只有上界的人才有如此恐怖的实力吧。

    杨叶道：“是谁将阁下困于此地？”

    中年男子微微摇头，“说了，你也不认识。所以，不说也罢。只要你破掉此阵，这颗树就是你的。”

    “破不掉呢？”杨叶问。

    “那就把命留在这里吧！”

    中年男子道：“我希望有人能来这里，但是，我不希望很多人来这里，特别是一些人。所以，你明白了吗？”

    杨叶轻笑了笑，“我貌似没有选择了。”

    “还有个选择！”中年男子道：“你可以选择杀我。”

    杀？

    杨叶摇了摇头，否定了这个念头。眼前这男子，对方展现出来的实力绝对比当初那红裙女子还强的。当然，现在就不知道了。因为那红裙女子的实力，正在慢慢恢复，对方是一天比一天强，而现在，对方强到了什么程度，他也不知道！

    总的来说，眼前这中年男子，肯定不是他现在能够对抗的。

    沉默许久后，杨叶紧握手中的木剑，体内玄气疯狂运转了起来。过了差不多两息后，他突然举剑对着中年男子就是一斩。

    嗤！

    一道剑气划破长空，然后瞬间切在了那中年男子面前的那些金色丝线上。

    刺啦！

    一道道火花顿时在中年男子身上闪烁。

    两息后，中年男子低头看了看，他身上那些金色丝线并没有断，但是却出现了一道道剑痕。见到这一幕，中年男子眼中多了一丝变化！

    中年男子抬头看向杨叶，“不愧是人君的剑，连这阵法都能够损坏。来，继续！”

    杨叶看了一眼中年男子，再次举起了剑，然后猛地一剑斩下。

    就这样，杨叶一剑又一剑斩下，在杨叶不断挥动下，中年男子身上的那些金色丝线越来越少，而中年男子脚下的那个金色光圈也越来越暗淡。

    杨叶从来不会把希望寄托在别人身上，但是此刻，他根本没有什么选择。在绝对的实力面前，任何东西都是虚的。不过，让杨叶有些不解的是，穷奇与后卿，还有鸿蒙塔为什么会突然变这样。

    眼前这中年人让他们忌惮？

    穷奇与后卿也许忌惮这中年人，但是，他们绝对不会怕这个中年人。所以，穷奇与后卿还有鸿蒙塔突然变这样，肯定还有别的什么原因！

    不过这个时候，他显然没有时间去想这个问题。

    一剑又一剑！

    终于，在大约半个时辰后，随着杨叶一剑斩下，中年男子周身的那些金色丝线终于全部消失了。

    剑收，杨叶退到了一旁，然后看向那中年男子。与此同时，他右手紧了紧手中的剑。如果对方反悔，他自然不会坐以待毙。面对这中年男子，他并非没有一战之力。

    还有个底牌，不到万不已的时候，他不想用！

    远处，中年男子深吸了一口气，“终于解脱了。万年的囚禁终于解脱了”

    万年！

    杨叶眼皮一跳，这家伙居然被囚了万年！就是不知道是被谁囚的！

    这时，中年男子看向杨叶，“知道是谁囚的我吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年男子道：“一个身着道袍的老者！”

    道袍老者！

    杨叶顿时愣住了！

    他没想到，眼前这家伙居然是被道袍老者给囚的。

    这时，中年男子又道：“他只是一缕分身，不过，我知道他是谁。”

    杨叶看了一眼中年男子，然后道：“他为什么囚你？”

    中年男子道：“因为当初结界松动，然后我就下来了。下来之后，我运气不好，刚好遇到了他的分身。其实，原本我以为我会死的。因为上界的人下来，就是违反天规，违反天规的人，都会死！可是，他没有杀我！”

    “为什么？”杨叶问。

    中年男子道：“不知道。”说到这，他看向杨叶，“我在你身上感受到了他的气息，你与他什么关系？”

    杨叶没有回答，而是反问，“你会去找他报仇吗？”

    “报仇？”

    中年男子楞了楞，然后轻笑了笑，“当年他一缕分身就能够封印我，你觉得我能够找他报仇吗？”

    杨叶笑道：“也是！”

    这时，中年男子右手一挥，那颗树顿时飘到了杨叶的面前，“我昊天说话算话，此物是你的了。”

    杨叶看了一眼中年男子，然后收起了那颗树，“多谢了。”

    昊天笑了笑，“是我该谢你，如果不是你，我不知道还要被困多久！”

    杨叶看了看手中的木剑，然后道：“为什么它能够破除结界？”

    昊天看了一眼杨叶手中的木剑，“因为它内藏日月星辰之力，还有山川草木之魂，以及天地万物之灵。任何阵法，都是需要依靠天地万物的。所以，不管是什么阵法，什么结界，只要是依靠天地万物而形成的，都无法防御此剑！”

    原来如此！

    杨叶微微点头，难怪这剑当初从上面掉下来时，刺破了结界！

    这时，昊天又道：“不过，世间有一种阵法，不依靠万物，自成一体，这种阵法，你这剑可能就难以破掉。不过，如果你本人实力够强，在加上这剑，那还是可以破的。”

    杨叶笑道：“如果我实力够强，不需要此剑，都可以，对吗？”

    昊天道：“这也是！”

    杨叶没有在说什么，他抱了抱拳，道：“阁下，我还有事，先告辞了。”

    说完，他转身身形一颤，消失在了不远处。

    杨叶消失后，昊天脸上的笑容渐渐消失了。他看着杨叶离去的方向许久，然后轻声道：“亦正亦邪，身具明境杀意，竟然能够使用那剑怪哉！”

    语落，其沉默许久，他扫了一眼四周，然后抬头看向天际，“地君，我们的账，很快就能够算了！”

    声音落下，他整个人直接消失在了原地。

    与他一起消失的，还有那数座大山。

    那数座大山无声无息之中全部化作了虚无！

    杨叶离开了之后，立刻加快速度，当飞出了差不多数千里后，这时，穷奇的声音突然在他脑中响起：“小子，你知道他是谁不！”

    杨叶正欲说话，这时，穷奇的声音又响起：“严格来说，他跟你是同一脉，你可能得叫他师兄”

    杨叶：“”           
            