    回到泉水，林凡先是补充了一个增幅秘典，随后有买了一个黑暗封印。

    蛙蛙：“黑暗封印吗？这出装，我说实话可能只有林凡敢这么出了。”

    米乐：“人家确实有这个实力，就和出萃取一样，有谁能想到萃取出门的吸血鬼可以线上完成单杀呢？”

    姿态：“确实，这黑暗封印在林凡身上带着，我反而觉得很合理，吸血鬼就应该这么狂。”

    再次来到线上之后，有了优势的吸血鬼那可就和之前不一样了。

    游戏来到六分钟，林凡的吸血鬼已经到达六级，而奥恩因为一直被压制的原因，这会才五级，连个大招都没有。

    这会下路发生了战斗，又是一波小规模的团战，3V3。

    虽然上一波没打起来，但这一波是真的打起来了，最终打了一波一换一，两边的ADC阵亡了。

    没办法，这种小规模的团战两边人的第一目标永远都是ADC。

    不过这种互换皇族是可以接受的，只不过女枪会有点难受，因为他的人头刚刚给到了对面的寒冰，而寒冰的人头他却没拿到，给小伟拿到了。

    此时上路塔下路的奥恩正在抗着吸血鬼的伤害清理塔下兵线。

    没办法啊，他本来就是个近战，这种时候就必须得硬着头皮吃，要不然自己兵线可就吃不了了。

    而林凡这会也一点都不着急，既然奥恩的头铁，那他就要看看这奥恩的头究竟有多铁。

    反正奥恩想要吃线，那就让他吃，但必须得付出血量的代价才行。

    再加上奥恩清理兵线并不快，每次都要被林凡打好半天。

    最让奥恩难受的是这防御塔一直不打吸血鬼，这是他无法理解的。

    因为林凡每波的攻击都是卡着防御塔的攻击间隔行动的。

    这种塔下消耗是肯定不能被防御塔打的，这个时间段他的等级和装备都还没起来，这防御塔打一下的伤害那可不是开玩笑的。

    可别看现在的奥恩一直待在塔下，但林凡知道，他如果给机会的话，这奥恩也是有机会单杀他的。

    所以每次出手林凡都很小心。

    “哇，这兄弟是怎么回事啊，我这防御塔是坏了吗？”恼羞成怒的奥恩直接在队内语音中吐槽道。

    原来这会他的血量又危险了，可现在回家显然不合适，因为两拨兵线在囤积着呢，这波回家他得血亏，再加上现在自己没有传送，只能选择在塔下苟着了。

    林凡就喜欢看到这种情况，奥恩不回家对于他来说是最好的选择，只有这样他才有机会再次击杀奥恩，这奥恩要是真的回家了他还没办法呢。

    此时的林凡已经动了杀心了。

    “对面的盲僧在哪里，小伟你知道吗？”因为不太确定对面打野的位置，林凡询问起小伟。

    毕竟都是打野，他肯定是要比自己更加清楚现在的盲僧在哪里的，而且他对线的时候很专注，很多时候会遗漏掉视野信息。

    “对面盲僧在下路，现在应该在打石头人。”小伟说道。

    “确定吗？”林凡继续问道。

    确定，肯定在下路，现在他的红刷新了，六鸟刚刚才打掉。”

    听到小伟如此斩钉截铁的说着，林凡这就放心了。

    他可不想这波越塔，被对面干扰。

    下一秒，林凡的Q先是Q了一下小兵，没错这波他的目的是叠加红怒，这波想要击杀红怒必不可少。

    兵线进塔，林凡没有犹豫，直接大招起手，一发红怒Q的同时，附加普通攻击。

    这会，奥恩终于把自己的闪现交了。

    但这时候交闪现显然有点晚了，因为一套技能已经打出来了。

    这波奥恩唯一有机会不被单杀，就只能是不吃林凡的大招，但显然这不太可能。

    而林凡可就等着奥恩闪现呢，因为他如果提前用E技能的话，是很有可能被奥恩闪现规避的。

    这波想要击杀奥恩其实有点勉强，必须要技能全部打中才行，所以林凡才会如此谨慎。

    下一秒，一发E技能配合闪现直接向着奥恩而去，想要E技能跑路的奥恩，在半路还是被E技能的伤害给命中了。

    看到自己E技能中了之后，林凡也不追击，因为奥恩已经死了。

    下一秒，吸血鬼R技能的二段伤害爆发，直接将残血的奥恩爆死。

    这一波导播的镜头全程跟拍，全程都展现在了观众的视野里。

    蛙蛙：“又单杀了吗？六分钟两次，别忘了林凡这盘选的是个吸血鬼啊！”

    米乐：“我说实话，林凡对伤害的把控太恐怖了，这波我还以为一级大招的伤害爆不死奥恩呢，没想到这也死了，这血量的计算太到位了。”

    姿态：“这属于是老吸血鬼了，对自己的伤害非常了解，而且没有第一时间用E技能也很精髓，这波如果E被躲掉了，也没办法杀。”

    DYS直播间中

    笑笑：“又单杀了吗？奥恩的痛苦要开始了啊，这才仅仅只是个开始而已。”

    西卡：“这也能杀掉啊，我真以为这波伤害不够呢，但最后还是死了。”

    KID；“林凡的思路很清晰，他的技能都精准命中了，而且中间夹杂着普通攻击，别说是技能不中了，这波就算是一下普通攻击少了，奥恩的死不了。”

    二路解说台。

    基德：“又杀了，有点快了啊，六分钟杀两次，奥恩感觉已经有点顶不住了。”

    管大校：“林凡的压制力也太强了吧，这可是奥恩啊，坦克英雄啊，怎么到林凡这里越塔就变得这么轻松了呢。”

    “厉害厉害，我就知道林凡拿到吸血鬼这种英雄之后，肯定会猛得不像话。”

    “为什么不早点拿出这种英雄啊，我感觉林凡早点拿出这种英雄，今天的比赛早就结束了呀。”

    “急什么，那不是想要和G2的人多玩几盘游戏吗？这最后一盘游戏直接摊牌了，懂不懂啊。”

    皇族后台，taba看着此时已经单杀两次的林凡很是满意。

    他很庆幸直接这么信任林凡，无条件的给林凡选了吸血鬼这种英雄。

    这两个人头就是林凡队友taba信任的回报。

    反观G2这边的休息室，这会气氛可就紧张起来了。

    这盘游戏他们都知道，谁都可以起来，但这个吸血鬼不行，这吸血鬼如果起来的话，接下来的团战他们会非常难打。

    吸血鬼这英雄在线上其实并不是很强势，他最厉害的地方其实是在团战，可以制造高额的AOE伤害，可现在这是什么情况啊，在线上就打出这么好的效果了，这要是在团战那还得了啊。

    游戏内林凡此时依然很淡定，但皇族的其他队员可不淡定了。

    林凡这么大的优势，他们甚至比自己这么大的优势还要激动。

    没办法，这就是对林凡的信任。

    但G2这边可没打算就这么放弃，这上路他们肯定是管不了了，唯一能做的就是让奥恩不要再死了。

    盲僧开始行动了，现在他的节奏必须起来，要不然这盘比赛真的没了。

    而唯一有机会carry这盘比赛的可能也就只有唯一拿到人头的寒冰了。

    可别是觉得寒冰是刮痧师傅，等他装备起来之后，他可一点都不刮痧。

    那减速的效果搭配高额的伤害可不是开玩笑的。

    再加上这盘他们的奥恩是可以在后期大招装备的，这也是一种对于他们后期的保障。

    这不，说干就干，盲僧回家买了两个真眼之后，直接来到了下路。

    刚刚拿到一个人头对于下路的影响还是蛮大的，寒冰现在的优势已经很大了。

    昨晚G2的大腿，阿P的操作自然没的说，从上一盘女警就可以看的出来，给他装备，他真的可以带着队友赢。

    他有这个实力。

    此时下路也已经到达了六级，盲僧卡视野进入了草丛。

    而看着上帝视角的解锁，这会为皇族捏了一把汗。

    因为小伟这会在上路打峡谷先锋，这一波下路是二打三，中路的辛德拉也在被发条魔灵看着。

    这波想要传送显然不可能。

    上路基本也是一样的情况，奥恩虽然现在是劣势，但他是肯定不会让吸血鬼传送的，只有吸血鬼选择传送，他肯定一发大招给传送打断，那可就得不偿失了，现在的传送冷却时间非常的长，被打断一次那可就血亏了。

    这边阿P刷了个小心机，他直接倒到了草丛里，随后一发魔法水晶箭从草丛里无视野的飞了出来。

    这一发魔法水晶箭直接命中女枪。

    尽管曙光女神的反应很快，直接选择反手开大想要阻止过了的寒冰，奈何盲僧的反应很快。

    Q技能出手，摸眼规避曙光女神的大招同时，R技能配合闪现直接将女枪给踢了回去。

    这一波R闪回旋踢直接将女枪踢到了寒冰的怀里。

    看到这一幕的小明直接自己溜了，因为尽管女枪这波有闪现，他也是必死无疑了。

    距离太远，还被三个人包夹，尽管有闪，这波也跑不了。

    如果他上去的话，这波也只能是多送一个罢了。

    七级的盲僧在这个时间段可是很顶的。

    “哇，好阴险，这几个人。”gala无奈的在队内语音中吐糟道。

    他这波是真的一点操作空间都没有，被魔法水晶箭命中的第一时间他就知道自己这波必死了，所以甚至连技能都没交。

    蛙蛙：“我就知道这波gala要出事，这一箭中了就肯定跑不掉了。”

    米乐：“人头还是寒冰的，皇族这下路有点不太好搞了啊，让寒冰起来那G2这边也不是没的打。”

    姿态“好在小伟把峡谷先锋给拿了，一个人头换一个峡谷先锋，我觉得可以接受啊，不亏的。”

    小伟这会拿下峡谷先锋之后，直接向着上路走去。

    他可没忘记这盘他的任务是什么，这盘围绕上路打，那这个峡谷先锋肯定也是得放在上路了。

    走到上路，直接放下。

    虽然现在时间有点早，才八分钟，但对于林凡来说是无所谓的。

    他现在上路的优势很大，防御塔虽然没办法直接一头撞掉，但只要他对线的还是奥恩，那接下来留存下来的一层防御塔镀层，他还是可以很轻松的拿下的。

    反观中路的小虎，这盘玩的还真不错，他的辛德拉还真的是有说法的，在面对发条魔灵的时候，隐隐的还有点优势。

    只要不被抓，那这盘他的辛德拉也会成为一个有力的carry点。

    这会G2的打野悄咪咪的来到了中路，下路现在猥琐起来了，暂时不好抓，这上路他肯定也不会去的。

    这种发育的吸血鬼他上去那就是送，所以这波盲僧准备来中路尝试一下。

    看辛德拉的走位这么靠前，机会应该是有的。

    而上帝视角看到，此时的小伟也在中路，只不过两人分别在不同的草丛里，隔岸相望。

    谁都不知道谁在。

    看着上帝视角的解说们看着这一幕。

    蛙蛙：“两人都在反蹲啊，这波打起来的话，我感觉皇族这边的优势更大一点，虽然盲僧这会有点肥，但赵信其实发育的也还可以。”

    米乐：“确实，真的打起来不好说，得看这个发条的大招放的好不好了。”

    姿态：“还有小虎的E技能推也很重要，如果推的好，那这波肯定能赢，但如果推不好的话，这波不好说。”

    下一秒，发条魔灵试探性的一发QW技能直接打在了小虎的身上，与此同时小虎也不含糊，直接一发EQ推向发条魔灵。

    这一发EQ直接让发条被晕在了自家防御塔前，看到被推晕的发条，小伟直接走了出来，W技能命中的同时，无畏冲锋再次更近，直接向着发条魔灵而去。

    与此同时，看到赵信走了出来，盲僧这会也直接走了出来。

    2V2的小规模团战一触即发。

    小虎这会的第一目标就是发条魔灵，他出向前走了一步，大招直接向着发条魔灵而去。

    而就在这时候，变故出现了，从眩晕中接触的发条魔灵，并没有选择闪现跑路，而是将球拉回到自己的身体，开启R技能的同时，闪现向前，直接向着小虎和小伟中心的位置闪现了出去。

