    开机宴安排在了影视城附近的一家农家乐里。

    包厢是两间房间打通的，古色古香，红木地板，梨花木的圆桌，很有格调的环境。

    云灵随便在其中一张桌子坐下，便掏出手机玩起游戏。

    见她坐下了，秦彦北和俞敏敏便坐到了她旁边。

    见两位主演都坐到了左边的桌子，其他小演员也陆陆续续落座。

    另一张桌子，自然就是投资人和制片、导演他们的座位。

    本来大家各自入座，都挺有默契的。

    可宋铭恩走进包间的时候，目光却落在云灵身上。

    她今天打扮很随意，一条蓝色牛仔裤，把她的腿修饰地又长又细。

    上身一件黑色的运动背心，背心上的图案是个骷髅头。

    齐耳落肩的中短发，一边头发垂落，任凭发丝挡着脸，另一边的头发，云灵用手勾了勾，别到了耳后。

    她安静打游戏的样子，真的又拽又酷，十分的有个性。

    “宋总，您这边坐。”

    导演见宋铭恩迟迟不落座，他们也都站着，不好意思坐下。

    宋铭恩看都不看他，摆了摆手：“我跟演员们坐一起。”

    说罢，他来到云灵对面，问小演员：“我坐你旁边，可以吗？”

    小演员受宠若惊，以为宋总看上她了呢，她害羞地点点头，瞬间扭捏起来。

    见宋铭恩坐到了这桌，其他女演员立马跟身边的男演员换位置，挨着他坐，各种讨好他。

    “宋总，没想到你这么亲民呀，还以为你很高冷呢。”

    “我听说权氏现在由你打理，权总大病，你这算是临危受命吧？”

    宋铭恩扯了扯嘴角，敷衍地笑了笑。

    女演员赶忙端起酒，给他先满上，然后给自己也倒了一杯：“宋总，我很崇拜你，今天我真幸运，能跟你一桌，这样，我先敬你一杯。”

    宋铭恩举起酒杯。

    女演员碰撞着宋铭恩的手，故意让他没拿稳酒杯。

    酒水不偏不倚，就泼到了女演员的胸口。

    她雪白的肌肤上，红色的酒渍缓缓滑落，最后，落到了她的事业线里。

    宋铭恩愣了一下。

    女演员比他反应还快，抽了一张纸，当着他的面，擦着事业线上的酒渍：“抱歉宋总，我不是故意的。”

    宋铭恩似笑非笑，摇了摇头：“我干了。”

    他早就看穿这个小演员的歪心思。

    美人计，太明显。

    不过，这位小演员太自以为是了。

    他对庸脂俗粉根本不感兴趣。

    “你微信码给我，我加你好友，回头让秘书给你买条新的裙子。”

    宋铭恩晃了晃酒杯，缓缓放下，拿出手机。

    女演员受宠若惊，以为自己的美人计奏效了。

    她赶紧掏出手机，“宋总。”

    宋铭恩扫了她的码：“加了。”

    见这名女演员成功加到了宋铭恩的微信，其他女演员坐不住了，跃跃欲试，全都拿出了手机。

    “宋总，我也想加您好友。”

    “我也想加。”

    宋铭恩一副亲民的样子：“这样，导演，你拉个群，这样方便大家互加好友。”

    “唉！好！”隔壁桌导演闻言，立马回应。

    眨眼的功夫，群就建好了。

    云灵一局游戏打完，手机上便弹出了群聊对话框。

    导演：大家改一下备注。

    云灵瞅了一眼，懒得理。

    “咱们人都到齐了吧？”导演站了起来，询问大家。

    众人四处张望。

    “编剧怎么没到场？”导演问道。

    统筹闻言，立马站了起来：“导演，忘了跟您汇报，编剧家里临时出了事，得回老家一趟。”

    “回老家？多久？”导演瞬间变了脸。

    “大概得一周吧。”

    “一周？那这段时间剧本要是微调什么的，找谁？”

    “……”全场陷入到了沉默。

    最后，不知道谁指了指云灵：“原著作者不是在这么？她比编剧靠谱啊！”

    “就是，这一周，不如就让身临其境跟组？”

    云灵听到他们的对话，懒懒抬头：“没空。”

    “就是，灵儿她要上学，没时间。”秦彦北附和道。

    “这……那怎么办？”

    “就请一周假，要不，就三天？”统筹急地来到云灵跟前：“刚开机，剧本调整的地方会有些多，诸如台词什么的，这要没专业人士在，会影响剧组进度的，我们场地费一天就得十几万……”

    “云小姐，拜托帮帮忙、”

    统筹凑到云灵耳边，声音很轻：“编剧家亲人过世，她回家办丧事，这属于突发状况，谁都不可控。”

    云灵听到统筹这话，皱了皱眉。

    开机这天，编剧家亲人去世，这事要让导演和剧组的人知道，多多少少会觉得晦气，未来对编剧继续留在剧组，影响也不好。

    “行吧，回头把剧本给我一份。”

    小说毕竟是她写的，男女主，一个是她老公的弟弟，一个是她的闺蜜，这个忙，帮就帮吧。

    “那编剧家发生的事，你就别跟其他人说了。”云灵嘱咐道。

    统筹弯着腰，恭敬地点着头：“云小姐真是宅心仁厚，我绝对守口如瓶。”

    “导演，云小姐答应了。”统筹跟云灵商量好后，起身去到导演那桌。

    导演点点头：“那上菜吧。”

    接下来的饭局，一群人觥筹交错，你敬他酒，他回敬你。

    云灵一副与我无关的架势，咬着吸管，喝着她的西瓜汁。

    忽然，她的手机响了。

    有人加她微信好友，备注名：宋铭恩。

    云灵把吸管咬扁，抬起头时，便看到宋铭恩坐在她对面，朝她举了举酒杯。

    “云小姐，我为夏棠的事，跟你道歉。”

    说毕，宋铭恩站起身，来到原本俞敏敏的位置。

    这会儿俞敏敏被导演叫去喝酒了，人不在这边。

    他坐到俞敏敏的位置，碰了碰云灵的果汁杯：“我听说你跟天擎关系不错，我跟天擎也是称兄道弟的关系。

    夏棠的事，纯属误会。因为我根本不知道她抄了你的书，如果知道，我不会包庇她。

    这杯酒，就当是我的道歉酒，先干为敬。”

    表态完，他将杯中酒一饮而尽。

    “云小姐随意。”

    云灵扯了扯嘴角，如他所愿，咬了咬吸管，吸溜了一口果汁。

    冷冷的，酷酷的：“宋总的道歉我接受了。”

    “那好友，能加一个？”宋铭恩一副态度友好的样子。

    云灵想了想，既然他是权天擎的朋友，那应该不是敌人。

    “行。”她爽快地答应，在手机上‘同意’的按钮上点了一下。

