    沈老四也没有想到事情竟然进展的如此顺利。

    他只不过刚刚才和佛座的僧人，提出了自己等人不想住在佛座，想要去外面的驿馆住。

    结果没有任何的询问，立马就给安排了。

    半个时辰都没有，他们就被带去了驿馆，还连带着把驿馆里里外外的重新装饰了一下。

    不让驿馆显得太过于破旧。

    速度快的，甚至没有耽搁他们睡觉。

    沈老四对辽王殿下本来就已经是佩服的五体投地了，如今看到这一切都在辽王殿下的计算之中，那可真是不要说了。

    辽王殿下，永远的神。

    朱启其实也不是什么神机妙算。

    只是提前知道了很多情报，然后自然而然的就能够推导出这些。

    比如他知道最重要的一点，那就是佛宝国师骨子里就是心向大明的。

    知道这一点，那真是干什么都是事半功倍了。

    再加上北元使臣团，此时就在佛座之中。

    即便是佛宝国师有意让手底下的人，隔开自己和那些北元使臣们。

    但是也难保那些北元使臣不会发现的啊。

    自己这边要出去住，佛宝国师当然是举双手赞成的，不可能拒绝。

    但这出来住只是第一步，该如何让那些北元使臣，知道自己这些大明使臣存在的事情呢？

    沈老四等人没有什么主意，就连张三丰也是一脸好奇，甚至问道：

    “要不然我晚上去提醒一下？”

    朱启嘿嘿一笑，摆了摆手说道：

    “这点小事，哪里需要劳烦张真人呢，沈老四。”

    沈老四赶忙出来应了一声：

    “草民在。”

    朱启继续说道：

    “你先前是如何打听到，这北元使臣就在佛座之中的？”

    沈老四很快回答道：

    “自然是去问了佛座之中，负责采办的那些僧众，稍稍一想，就能知道了。”

    朱启点了点头，道：

    “那就好办了，你如何发现，就让北元使臣也如何发现就是了。

    我等二十多人，住在这驿馆之中，这佛宝国师总不能让我们自己买东西吃吧？

    这每日里的消耗，还有往来驿馆和佛座的僧众绝对不会是少数。

    我等，只需要稍稍放出点消息，那些北元使臣，自然就会坐不住的。”

    沈老四一听，立马恍然大悟。

    对啊，我们怎么调查到北元使臣，就让北元使臣怎么调查我们啊！

    辽王殿下真是机智果敢啊！

    …………

    接下来的几天，那就不用说的了。

    在这驿站之中该吃就吃，该喝就喝。

    朱启等人也没有做什么出格的事情，别说去和北元使臣接触了，就连出驿馆的次数都是屈指可数的。

    接触来接触去的人，也就是那些在佛座里的僧众。

    佛宝国师自然也担心大明使臣们闹出什么幺蛾子，但一连几天，发现大明使臣真的啥事也没干的事情，心里就放心了不少。

    不仅如此，还更加肯定，这挑破离间的事情，十之八九就是安多的吐元国师所为。

    当然了，佛宝国师也不仅仅只是暗中观察大明使臣。

    他可是对沈老四所说的，辽王殿下早已胸有成竹的计谋，早就忍耐不住想要知道了啊！

    于是乎，在安顿了沈老四他们第四天的时候，佛宝国师就急不可耐的找了机会过来了。

    想要和沈老四详细深谈一番。

    朱启自然是不会放过这样忽悠佛宝国师的大好机会。

    私下里已经教过沈老四许许多多的话术了。

    沈老四自然是丝毫不虚的，更何况边上还有辽王殿下跟着呢。

    佛宝国师与使臣们聊了一阵，所谓的万全之策。

    那就只有一个——明修栈道暗度陈仓！

    现在佛宝国师的难题，无非就是不敢明目张胆的背叛北元。

    我大明也不要求你佛宝国师立即改旗易帜，只要你有心投靠我大明那就足够了。

    当然了，光是有心，也是无法保障你佛宝国师的安全的。

    只要你佛宝国师，愿意偷偷地接纳我大明天军，驻扎进入高昌地界。

    即便是这安多的吐元国师，联合北元梁王打过来了，除了你康巴的军队之外，不是还有我大明的军队，可以帮你们作战吗？

    佛宝国师一听就懵了，让大明军队，过青海，进高昌？

    佛宝国师第一反应就是不行，绝对不行。

    为啥？

    这大明军队过来，绝对不可能是几百人上千人的规模，想要震慑住北元梁王，你少说也要有个两三万人上来吧？

    这两三万人上来高昌，一两个月还能瞒得住，半年下来，瞒得住谁啊？

    就算是往来的商队，也都把消息传到北元那边去了。

    北元那边要是知道了大明军队上来了高昌，肯定是按奈不住的啊，哪里忍得了啊？

    沈老四一听，哈哈一笑，直截了当的说了：

    “他北元忍不了？忍不了又如何！

    我大明天军，当今天下，所向披靡，无人能敌！

    他北元军队若是有胆，就攻过来，看看谁胜谁负就是了！”

    朱启之前就已经和刘伯温讨论过这个问题。

    其实只要有个两三万的明军，能够有时间适应高原反应，然后在驻扎进高原之上，控制青海。

    这被北元王保保，定然是不敢动弹的。

    这高原对于大明来说，易守难攻，对于北元，难道不就是了？

    同样是易守难攻啊！

    王保保想要打高原，只能走青海，高昌我都拿下了，青海你能随便走的？

    更何况，北线长城一带，常年几十万的大明军队和北元军队在对峙，你来攻高原，仰攻青海，没有个十万大军能吃的下来？

    你十万大军一调走，我北线扭头就发起总攻，捕鱼儿海之战可以提前十几年发生了。

    但讨论归讨论，对于佛宝国师而言，其中风险和不确定因素毕竟还是太多了点。

    佛宝国师也不敢随便就答应下来，只说这件事情事关重大，自己还需要多多考虑。

    说白了，就是眼下局势不明朗，他还没办法直接选边站呗。

    万一这大明军队没守住，自己岂不是小命不保了？

    这世界上有几个人不怕死的啊？

    更何况佛宝国师这样高高在上的人物？

    所谓获得越多，担心越多，光脚的反而是不怕穿鞋的。

    朱启对于佛宝国师的反应，那也是早就有了预料了。

    沈老四自然也不会强求佛宝国师，就是一番好话，表示大明天军肯定是有这个能力的，罩着你是没问题的。

    到时候安多打下来，也是给你佛宝国师管理的云云，等等这些事情，自然是挑着好话来说的。

    佛宝国师离开之后，自然是继续好吃好喝的款待大明使臣们，同时也在款待北元使臣陈全他们。

    但佛宝国师不知道的是，北元使臣那边，开始出现问题了……

    …………

    陈全这几日，本来是过的很舒服的。

    原定任务和计划已经完成了，接下来就跟度假一样轻松了。

    而之所以还留在这里多待几天，那自然是希望能够让佛宝国师更加确信。

    我们的丞相大人，是向着你的，不可能相信大明这卑劣的计谋等等。

    但这多待几天，就待出事情来了。

    这件事，要从佛座里面的只言片语开始说起。

    北元使臣自然不可能一天到晚的都待在佛座里面啊。

    他们也要出去透透气，看看这高昌的风土人情吗。

    出去之后，就听有的小贩，说起最近佛座的生意很好做，定了很多的食物和用品等等。

    按理说这不应该引起陈全的注意，毕竟他们这些使臣在这里，整日里都有这么多额外的消耗，多买些东西也是可以理解的。

    但小贩后来说的话，可就不一般了。

    小贩就说了，他们买的东西，还多是汉人使用的，估摸着是佛座里来了不少汉人客人吧。

    一听这话，陈全就警觉了起来。

    虽然他也是汉人，但这次使节团里，元人可是占据了大多数啊。

    他们的饮食和日常习惯，和汉人可是有天壤之别的。

    日常所需，也都是按照元人的习惯来的。

    这汉人每日里吃的大米饭之类的东西，他们元人可不兴吃啊。

    更何况这几日来，也没有吃啊！

    佛宝国师吃米饭？也不对啊，他们都是吃馕饼的啊。

    陈全忍不住皱起了眉头，这不寻常的事情，让陈全忍不住多想了起来。

    这汉人客人，怎么没听佛宝国师提起来过啊？

    不行，得好好调查一番。

    陈全很快就安排了手下的人去看看啥情况。

    那这佛座又不是不透风的墙，有心一查，很快就查到了许多的有用的情报了啊。

    原来这高昌里面，真的来了一群汉人！

    不过这群汉人不是住在佛座，而是住在佛座外面的驿馆。

    这些人是什么身份，大部分佛座的僧人也都不知道，因为佛宝国师那边也不说啊。

    不仅不说，而且还下令其余人等，不要多管闲事。

    这就是要刻意的隐瞒身份啊。

    而佛宝国师虽然想要刻意隐瞒，但也不可能把驿馆给整个包围起来啊。

    这陈全稍微花点心思，也就打探到了，在驿馆里面住的都是些什么人了。

    他们就是——大明使臣团！

    说实话，陈全是做梦都没有想到，大明使臣居然到高昌来了！

    最不可思议的是，这佛宝国师，竟然还接待了！

    这是什么意思啊？

    这是要反我大元啊！

    陈全虽然满脑子都是震惊，但表面上还是要淡定下来的。

    再三确认，住在驿馆里面的也确实是大明使臣之后，陈全就忍不住动起了心思了。

    这佛宝国师，绝对不允许反！

    起码不能是现在。

    那怎么办呢？

    陈全也是通读史书的人，知道汉朝时候，有关于使臣之间的不少故事。

    比如傅介子，陈汤之类的。

    他们都是有勇有谋，为了国家利益，斩杀敌对国家的使臣，然后成就不世之功的。

    虽说，在这里杀了大明使臣不至于说是不世之功，但肯定是能够稳得住佛宝国师的。

    我连大明使臣都杀了，你这个佛宝国师，还如何投靠大明啊？

    陈全越想越觉得，此事大有可为，便开始私下里准备了起来。

    找机会，杀大明使臣！

    ——————

    当陈全狠下心准备大干一场的时候，佛宝国师也从手下那边，听到了北元使臣们的不寻常的举动。

    比如去打探驿馆居住的那些大明使臣的消息。

    佛宝国师一下子就懵了，自己保密工作做得挺好的啊，哪里出了岔子？

    再仔细询问调查之后，才知道这陈全原来是根据佛座每日里采购的东西，猜测到有汉人客人。

    随后展开了一番调查，才发现大明使臣居然在驿馆之中的。

    佛宝国师那的又惊又惧啊，这事情闹成这样，那可怎么办啊？

    谁能想到，这陈全竟然如此的聪明啊？

    但佛宝国师还在想着天崩了该怎么办的时候，属下就匆匆忙忙的过来汇报了。

    原来这陈全是一个说干就干的狠人，他在知道了大明使臣就在驿馆之后。

    立马就召集了手下三十余人，让他们备好了武器，然后立马就趁着大明使臣没有反应过来之前，趁着天黑就杀过去了。

    一路上那是人挡杀人，佛挡杀佛，誓言要杀掉这批大明使臣啊！

    佛宝国师人都吓傻了，杀掉大明使臣？那怎么可以啊！

    这大明使臣一死，以后自己要投靠大明，岂不是再也没有机会？

    要跟着北元这条船，一路坐到头了啊！

    佛宝国师知道事情不妙，赶忙喊人去阻止。

    但佛宝国师心里面也清楚，这挡估计是挡不住了啊，这高昌也就这么大。

    佛座到驿站那么近，陈全等人已经出发了，没准这个时候，大明使臣们已经死掉了啊！

    佛宝国师的心里，那是心急如焚啊。

    而此时此刻，陈全等人，确实已经全副武装的来到了驿馆门口了。

    朱启等人也确实是没什么防备，一个个的全在睡觉。

    毕竟本来就是跑马帮的，虽然有武器，但也不可能像陈全这些北元使臣一样，受过专业训练。

    他们终究是一些商人，说好听点，就是武装商人啊。

    但最大的变数就是——武林宗师，张三丰。

    陈全也是万万没想到，在这群所谓的大明使臣之中，传说中的神仙人物，张三丰也在这驿站里面呢。

    陈全用布条子将手和刀柄缠绕在一起，随后轻声喝了一声：

    “杀！”

