    为什么是救了她一命？

    实际上，没有系统的何重内心是相当没底的。

    看不见敌人的具体面板，他出手只会毫无保留！

    加上他自己也控制不了力量，一拳打出去，如果宿秋云不够强，只怕会化作一团肉泥！

    南月清是超能力者，她周围的念力场发出了警告。

    哪怕何重身上没有丝毫的能量波动, 但那种细胞在低吟咆哮，战栗的感觉却不会骗人！

    超能力者的直觉都是很敏锐的！

    “为什么拦我？”

    宿秋云就没有那么恐怖的直觉了，她惊讶回头，以为南月宫要帮何重。

    “把他交给我处理，怎么样？”

    南月清却不屑于解释。

    她上一次与何重交手，对方给她的感觉远远不如此时恐怖。

    之前上船的时候, 何重没有散发出敌意还好，而现在, 当他握紧了拳头，南月清仿佛第一时间看见了一头咆哮的血肉怪物，将它恐怖的威能顺着走廊激荡而出！

    这不是幻视！

    而是超能力，对其他强大存在的具现化异象！

    “不可能！这位死者在我们宪兵负责的区域死去！我们有责任调查出凶手是谁！”

    宿秋云不可能放过这个机会，坚决拒绝！

    “你不同意就算了，我也不用取得你的同意。”

    南月清是出于妹妹在场才礼貌性的问了一句。

    她对大多数人，是不屑多作交谈的。

    其实南月清是临时起意。

    她和何重交过很多次手了。

    虽然每次都是她碾压，但这次，忽然察觉到对方实力突飞猛进，让她有了交手的兴趣。

    至于何重是不是犯人，交战的时候问一问不就清楚了。

    嗯，很完美的计划。

    宿秋云却满脸着急。

    “不！你这样做不符合规定！”

    “规定？什么规定？反正我不知道。”

    南月清毫不在意的说完，转头向何重。

    “走，和我去甲板上！”

    何重盯着有小学生外表的超能力萝莉，想着:

    这家伙至少和研究院没有瓜葛，被她讯问一顿，总比宪兵好很多。

    最重要的是，和这家伙打架, 应该打不死人。

    “好！”

    何重刚答应了一声。忽然, 一道略显苍老的声音传来过来。

    “哎呀！这是怎么了，这是……我听说有人死了，你们怎么还动起手来了！”

    是远东号的船长来了，正好看见被超能力控制住的宿秋云。

    围观的人和保卫人员都让开一条通道。

    “张广博士……您也来了！”

    跟在船长一旁的，还有作为此次出海保护的核心人物张广，以及他的核心团队里的一众学术大牛。

    “告诉我，怎么回事？”

    作为船长，沃克·李克德是船上权力最大的人物。

    同时，他也是一名古非凡者。

    “沃克大人！”

    宿秋云一见到船长，当即像是见到了救星，大喜过完的说出事件原委。

    菲克核心集团，是魔都大公司中，与研究研究关系牵扯最深、利益纠葛最多的集团。

    而这艘隶属菲克核心的商船，其船长自然也是菲克集团的人。

    “原来如此，也就说，那位小伙是嫌疑人吗？”

    船长抬眼望去，隔着一段走廊距离，何重站在几位样貌极其出众的少女身前，表情冷峻。

    “哦, 有点意思……你也是非凡……”

    沃克的话说到一半, 便停顿住。

    作为一个老非凡者，他的直觉同样敏锐。

    当何重也向他看来时，沃克差点下意识用出自己的最强技能！

    那双眼睛里，像是藏着一头被无数污秽寄生的凶兽，充盈着死亡的气息和磅礴生命力两种矛盾的存在，互相缠绕，扭曲古怪，却异常可怕！

    定定的站了好久，直到旁边张广博士提醒的声音越来越大，沃克才恍如隔世的惊醒过来。

    “哦，审问的事……依我看，还是大家一起调查比较好，人多力量大。”

    “沃克大人？！”

    船长的这句话一出来，宿秋云便惊呼出声。

    难以置信！

    沃克大人明明也是实力堪比S级英雄的强大非凡者，为什么要退步……宿秋云想不明白。

    “不用多说，照我说的去办。”

    船长大人却朝她摇了摇头。

    随后，他向身边的人吩咐道：“去把船上的另外两名S级英雄请来，我们去船长室相谈，这个走廊先暂时封闭，让乘客们都离开”

    说完，他竟然还给了何重一个眼色。

    “这样办，你觉得合适吗？”

    对此，何重只是淡淡的点了点头。

    这一幕，把宿秋云看的迷迷糊糊，惊讶的眼睛都快掉了。

    怎么回事？

    其实很简单，两个字。

    实力！

    船长只用短暂的一眼，就看出了何重身上恐怖的力量！

    也看出了他那随时准备放手一搏的眼神。

    如果是一个实力不济的人，沃克别说妥协，看都不会多看一眼。

    但是！

    他却在何重身上看见了不弱于南月清的气势。

    哪怕这支船上，强者很多，可这种级别的非凡者一旦动起手来……

    哪怕最后能制服对方，这艘船势必会出现沉没的风险！

    这里可是船体内部，没有科学武器和非凡道具保护！

    早在开船之前，沃克就收到了多方人员的交代，他这次出航的人员十分复杂！

    甚至牵扯到了魔都决议厅的几人。

    可他并不放在心上，整艘船，值得他在意的只有三位S级英雄，以及本次任务的核心人物张广博士。

    事实上，他也一直呆在张广博士的身边。

    没想到，船上居然还有一个强者！

    依照自身立场，他本该偏向宪兵的。

    但当站在他面前的，是一位有实力毁灭在场大部分人的强者时，他就不得不考虑，自己的做法是否会引起对方误会。

    研究院的行事风格，沃克是了解的。

    他愿意为了集团，在一些小事上倾向宪兵，却不会头铁到去得罪一位自己都没把握战胜的强大非凡者！

    是的！

    现在的何重释放出的气势！

    就宛如一头怪兽！

    感受不到任何灵力波动，却能让人硬生生被来自生物深埋基因底层的恐惧唤起警惕！

    ……

    来到船长室后。

    让一众随行人员在门外等着。

    室内，重要的人到齐后。

    沃克更加确信了自己的做法是对的。

    因为到场的三位S级英雄，居然都与这位名叫何重的嫌疑犯认识！

    猎人赤金川、恐怖超能南月清，还有碎裂者暴魄！

    这三位都是年轻一辈中，天赋绝伦，实力高强的存在！

    “所以，把我们都叫来，是因为你小子的事？”

    暴魄一脸好笑的看着何重。

    他们上午才刚见过面，下午这小子就差点成杀人凶手了？

    “啊这，我是无辜的啊。”

    何重解释了一句。

    江望的关系，他与这位老大哥还算熟络。

    “无辜？你这家伙这么讨人厌，说不定还真是人家看你不爽找上门，然后被你失手打死了呢。”

    南月清秉持着一个黑子的态度，提出了自己的意见。

    “小清，不要意气用事，何兄弟我也是了解的，他不像是个对自己力量没掌控力的人。”

    赤金川作为南月宫父亲的徒弟，一向把南家姐妹当妹妹看待。

    他以前调查过一些何重的资料，觉得不他会失手把人打死。

    倒不如说，他认为何重对力量的掌控十分精确。

    面对不同的敌人，下手的力度都恰到好处！

    而赤金川根本想不到，他帮何重开脱的话，让其本人感到很不自在！

    要放系统关闭前，何重肯定大赞他说的对！

    可现在……这番话就属于歪打正着了。

    因为……

    他确实掌控不好自己的力量！！

    果不其然。

    在赤金川说完，宿秋云立即跳了出来。

    “有掌控力？不见得吧？”

    她从博士那里得到了关于何重的详细资料！

    当初他在研究院测的实验数据、血液样本、反而成为了引发麻烦的诱因。

    毕竟，紫焰那时也想不到，何重体内的病毒会有那么可怕的传染性。

    这成为了研究院‘抓’他的借口。

    哦，不应该说是研究院。

    应该说是那些有意对他进行人体改造的博士。

    何重不说话了。

    这倒是给了在场人一种他心虚的错觉。

    船长沃克见状，随即向宿秋云追问道：“所以，你怎么知道他没掌控力，你有什么证……”

    “不用证据，我的力量，是出了一些问题。”

    何重这时主动说了出来。

    这类事情根本不用证据，一个小测试他就瞒不住。

    但是这并不代表他会认下这个罪名。

    “我身体状况是有些小问题，但这根本算不上我杀人的证据，小矮子你就是喜欢说胡话！”

    “什么？死烂小白脸，你还敢这么叫，你找死吗？信不信，不用等给你定罪，我现在就送你去海里喂海妖！”

    南月清立即被触怒，周身亮起一阵绿光，无形的念力触手扩散出去！

    但很快，被他旁边的暴魄拦住。

    “好了，南家的小丫头，不要这么暴躁嘛，我们现在是在调查凶手，不是在打架！”

    空间一阵无形波动，锁住了念力触手。

    这时，被何重当场否决了‘有自制力’的赤金川问道：

    “何兄弟，你说你身体出了些状况，这是什么回事？”

    事到如今，何重也不好继续隐瞒下去。

    反正他去东都，实际上是高层默许的一件事，尽管研究院那边还没放弃，可只要他这个‘有传染风险’的人物离开了魔都了，那一切都好说。

    “其实也没什么，上次在秘境探索，沾染了一些病毒，需要去东都找人治疗，就用了点关系上船。”

    “病毒？”

    赤金川听到这个关键词，眼中闪过一丝光芒。

    “是什么病毒，你清楚吗？”

    “不知道。”

    何重摇了摇头，继续说道：

    “反正那位死者我压根不认识，而且我上船之后，也没再见过他！这一点，我的同伴可以为我作证。”

    何重整个下午时间，一直在陪苏小竹，而女仆也一直在他房间里，有很充分的不在场证明。

    “自己人的证明，能说明什么？”宿秋云反驳道。

    “监控呢，监控什么也没拍到吗？”

    船长没接女士兵长的话，而是问站在旁边的助手。

    作为这艘船的船长，他对远东号的监视系统很了解。

    高级住房区的走廊上，不可能没有监控才对。

    “沃克大人，监控在案发前的大约十分钟坏了。”

    助手按着手腕上的微型计算机，投射一个虚拟的光幕，监控的画面调取出来。

    从下午2点左右开始，案发走廊上就没什么人了，空荡荡的。

    根据那对夫妻所说，他们发现尸体是差不多三点。

    而验尸官的报告上也说，石定死亡的时间差不多是三点钟。

    监控上的画面，在2点51的时候变为黑屏。

    直到拍到的最后一个画面，走廊上还是一人都没有。

    “大人，我们检查了那部监控摄像头，发现这台摄像在三点十分左右恢复了正常工作，技工检查后，也说机器没有任何问题。”

    助手这一说完，基本可以确定:

    凶手用非凡能力在杀人时故意影响了监控。

    “我是个强化系来着，让监控失去画面这种能力，我是没有的。”何重解释道。

    其实他有这种能力。

    只不过……还是那个原因，系统封闭了。

    机械公敌那玩意被留在背包里出不来了。

    也不知道长时间不放出来，这禁忌物会怎么样。

    “对哦，你是叶会长得徒弟来着。”

    暴魄帮忙说了一句，同时，他还悄咪咪的瞥了眼赤金川，被对方用一个白眼给瞪了回来。

    何重察觉到他这个小动作，但没有究其原因，顺水推舟道：

    “嗯，反正我师父是没有这种手段教给我。”

    “师父？叶会长？难不成，你说的是叶听罗前辈？”

    “是的。”

    船长沃克看何重的眼神一下子变了。

    怪不得他身上恶疾缠身，气血之力却旺盛到恐怖。

    他可是了解那位武学宗师的，不是天赋绝伦者，叶听罗绝对看不上的！

    而且，叶前辈是传统古武者，强大的古武者有能力在被高速监控拍到之前破坏摄像头，但做不到使其恢复。

    “不，他不是的！他不仅仅是强化系！他还是跨系非凡者！他能力可多着呢！”

    这次还是宿秋云出声打断。

    她似乎笃定了何重就是凶手！

    这，

    不禁让何重暗暗感到奇怪。

    到了现在这个地步，对方想依靠‘嫌疑犯’的身份带他单独审问，已经是不可能的了。

    为什么还死抓着我不放？

    还是说，她真的认为我就是凶手？

    何重盯着宿秋云，思索了一会儿后，问道：

    “就算我是跨系非凡者，也证明不了我有能力屏蔽监控，倒是我现在有一个问题想问一问你。”

    “问我？”

    宿秋云一脸冷笑。

    “难道你还认为我是凶手不成？”

    “没错！”

    “我就是认为这件凶案与你有关！”

    何重丝毫没在意宿秋云笑意中的嘲讽，问道：

    “我问你，死者和你，之前认识吗？”

