    <!--go-->    许久没碰的厨房都落了灰，锅也没以前那么干净。

    周小天收拾了一下厨房的锅碗瓢盆，自从周穆清走了以后，好像就自己做过几顿饭，把剩下的菜吃完了，就没怎么动过，最多晚上饿了下碗面条。

    尤其是入夏以来, 更懒得自己动。

    角落剩的一块生姜发芽后又干瘪了，还有几头蒜长着嫩芽，倒是没有太干，不知道什么原理。

    从里到外收拾一遍，从晚上八点到了快十点，她才弄好一切，出了一身汗, 脱下衣服换上拖鞋进去浴室洗澡。

    夏小满还留在厨房。

    周小天做饭比她这个师父强多了, 她曾经还夸过周小天，凭着这个手艺开个小馆没问题。

    “人家现在开饭馆都要一堆证，经营许可，卫生证，消防……反正乱七八糟的一大堆，哪是你找个地方装修一下说开就开的。”周小天当时嘲笑她跟不上时代，停留在过去。

    在周穆清意识里，开饭店确实只要手艺就好了，没想到还有这么多弯弯绕绕。

    浴室的开了又关，周小天从里面出来，头发被毛巾包着，只冲了个凉。

    顺手打开电视躺在沙发上, 她觉得很累，把电视音量调低, 眯着眼睛算今天收入。

    “谁在那里？”她察觉到厨房好像有个人影，顿时清醒了不少。

    家里静静的，周小天没有慌乱，轻轻把桌上的水果刀反握在手里, 从沙发上起身。

    反握和正握其实很多时候会混淆，正常削水果时，刀尖朝外的这种握法看起来是正的，其实是反握，而刀尖向后，需要举起来向下扎的，才是正握，那种握法便于隐藏，而且发力更能造成伤害。

    刀尖向前，这样更方便直接捅出去，周小天拿着水果刀慢慢接近。

    “谁？”她问。

    里面依然没有动静。

    她站在客厅仔细看了两眼，过去打开灯，厨房里空空荡荡，只是自己吓自己。

    周小天忽然松了口气，怔怔地看着一览无余的厨房，她觉得，刚刚好像感觉到这里确实有个人。

    “师父，是你吗？”她低声问。

    没有回应。

    “大晚上的, 别吓人好不好。”

    周小天拿着水果刀四处转了一圈，衣柜、窗帘后面、床底都检查一遍, 又看了看防盗门, 重新躺回沙发上。这个房子的安全性很高，防盗窗和防盗门都是高规格的，她从小和师父两个女人在一起，对这方面很在意。

    要是鬼的话反而不用害怕……能害人的大概只有人。

    周小天一直都这么觉得。

    她拎着铜盆超度亡魂，从来没怕过，无论是以前跟着师父，还是后来她自己一个人的时候。

    防备人的时候更多。

    曾经早些年她还小的时候，治安没现在这么好，和师父住在城中村的院里，师父床下经常放着一把镰刀，外面院里有什么动静或者邻居狗叫，都会防备起来。

    幸好她的职业特殊，不顺的时候都会提前察觉到什么，低调之余，也会摇一卦，这么多年倒是没有遇到过什么危险。

    唯一的一次，大概就是那年冬天，明知道前路险阻，依然踏上了火车，结果被困了几天，也是意料之中的事。

    周小天胡思乱想着，忽然笑了笑。

    “哪有什么鬼，太累了疑神疑鬼的。”

    她裹着毯子躺在沙发上，九月的天有些凉了，比不得前两个月，感觉到夜晚的冷意，她又爬起来，关掉电视进去屋里，躺回床上休息。

    夜晚外面下起了雨，淅淅沥沥的，打在窗户上。

    周小天梦里回到了从前，没有师父，没有店铺，只有她自己，不知道身在何处，只记得一个垃圾堆。

    雨一直持续到早晨还没有停，她起床醒了一会儿神，看看外面天气，没有因为下雨就不去店铺，从门后找出来一把白伞，刚要出门，又看看和她的伞放在一块的大黑伞，想了一下，换上那把黑色的。

    大黑伞不是折叠的，而是长伞，这是周穆清的遗物，她以前觉得不方便，用久了折叠伞以后，现在觉得这种长伞还是挺好看的。

    周小天披上一件深色外套，撑着伞出门了。

    白城四季分明，秋天的雨是带着寒意的，打在身上冰冰凉凉，街上的人都穿起了外套，短袖短裤在这场雨下都换成了秋装。

    路边的叶子开始泛黄了。

    到了老城街，只有外面的茶叶店开了门，这场雨下都想稍稍休息，平时没什么生意，现在更是人烟稀少。

    卷帘门在哐哧响声中被拉开，周小天跺跺脚走进去，如往常一样点上熏香，拿布擦拭一下桌面，接着捧起昨天看的书继续看起来。

    开店不是生意，而是生活。

    待在家里总觉得缺了点什么，虽然不怎么缺钱，也能在手机上开展业务，但就是提不起劲，只有在这里才能找到事做。

    九点多的时候，店里来了一位客人，看外表，三十岁左右，身材高挑，浅灰色外套，鼻梁上架着眼镜，知性的打扮，她在门外收了伞进来，好奇打量。

    “听人说你这儿很准。”她惊讶于这个店竟然是一个年轻女孩开的，看上去不怎么靠谱。

    周小天已经把书放下，抬头笑了笑，做了一个请坐的手势，然后侧头看向时间。

    “来问婚姻。”周小天说。

    “什么？”女人愣了愣。

    “你是来问婚姻的。”

    周小天双目清明，以很平常的口吻说道。

    “呃……”女人皱了皱眉，“怎么看出来的？”

    “说了你能听懂？”

    “……”

    她沉默了一下，“那你再猜猜。”

    “大龄未婚，想结婚了。”周小天靠着椅背道，“而且刚好遇到一个对象。”

    “你知道我没结婚？”

    周小天看一眼她手指上的戒指，收回目光，“今年结不成。”

    “……”

    女人用不可思议的眼神望着周小天，再看看手上戴的戒指，张了两次嘴，什么都没有说出来。

    “为什么？”

    “我这儿是算卦的姐姐。”周小天指了指招牌，“等着你说一大堆我再帮你分析？没有那个空。”<!--over-->

