    因为江筱用了力气，这一甩，那个女人就被她甩得踉跄一下扑到了中年男人身上。

    江筱根本没打算就这么结束，抬脚就直接踹向了女人的屁股。

    这么一踹，把中年女人和男人都踹倒了下去。

    两人摔倒在地上垒成了一块。

    “你你你......”

    老太太吓了一跳，没有想到江筱竟然比他们还要凶悍，指着她气得眼睛都要鼓起来，对那两个不到十岁的小姑娘喝了一句，“你们还不上前帮忙？抓住她，咬她！”

    那江筱看向了那两个小姑娘。

    这一个眼刀，让那两个小姑娘瑟缩了一下。

    老太太立即就掐了那个大一点的孩子，骂道：“没用的东西！去把人都喊出来！有人要闯进咱家了，都跟死了一样吗？还赶紧出来帮忙！”

    “你再喊多几个人来我不介意，反正我今天也跟你们没完了，来试试。”江筱也打算就这么算数，就算房老出来，她也准备把事闹大了。

    那两个小姑娘当真去喊人，而且还真哗啦地又出来了好些人。

    一看到本来就只有房家祖孙的思宁山庄里竟然涌出来了这么多人，江筱和靳院长都有些震惊了。

    他们是来过的，现在的思宁山庄当真热闹到不像思宁山庄，倒像是不宁山庄。

    那些人呼啦一下把他们三个人都围了起来，指着他们纷纷叫骂了起来。

    “哪里来的胆大包天的玩意？敢到我们家撒野来了？”

    “就是，也不打听打听我们这里是什么地方！知道不知道我们房老爷！”

    “他们估计是连咱这一片的领导都过来陪老爷子下棋了都不知道！”

    “把他们都抓起来，给扭送到治安局去！让他们在里面好好后悔后悔去！”

    靳院长拉住已经气得握紧拳头想要上去揍人的靳磊，压低声音问江筱：“小姜，咱这怎么办？”

    他们父子倒是不怕，男人，就是怕江筱一个年轻女子在这些糙汉子和老娘们手里吃了亏。

    这些人看来跟以前的山窝土匪一般，哪一个都是凶神恶煞的，铁定是不讲道理的，他还真是担心。

    江筱眼神冷冷。

    “靳磊，你照顾靳院长，不要掺和。”

    “可是......”靳磊急了，这么多人，他得帮手啊！

    “没有可是。”江筱打断了他，然后就把背包塞到他手里。

    “那你小心点。”靳磊抱着她的背包，护着父亲往后退了退。

    “小姜，你想干什么？”

    靳院长急了，对方这么多人，江筱该不会还想跟他们来硬的吧？

    靳磊却有些激动。

    “爸，你就看着吧，有机会看到我们江筱揍人也是一件很幸运的事。”

    “你胡说八道什么！”

    靳院长忍不住拍了一下他的头。

    这事还能称为幸运？

    江筱扫了那些人一眼，然后突然扬声说道：“房老，你要是在家的话，最好就赶紧出来把这些人拦住，否则我在你家打了人也不会道歉的。”

    她的声音清越，传得挺远去。

    “你喊什么喊！我们老爷子不在家！”

    有人叫了一声，然后第一个朝她扑了过来。

    是一个穿着汗衫的中年男人。

