    ;

    俗语说的好：冬至在月头，要冷在年底，冬至在月尾，要冷在正月，冬至在月中，无雪也无霜。**“

    每年十一月就到了冬至，农家就是靠着冬至这一天到底是在月初，还是月中，或者月尾来安排自己冬天的生活的。

    以前云家庄子上过冬，很简单，只需要储备够柴火就好，一天里头少活动，全家窝在火盆边上慢慢的熬冬天，不管发愁还是开心都在等太阳慢慢的下山，就这样把一整天的时间熬过去。

    现在不一样了，谁有空闲坐炕上打发时间，二流子才会这样做，暖房里的青菜需要打理，后院的猪羊需要喂食，鸡鸭窝里的蛋还没有捡拾，鸡窝还好些，鸭子下蛋就很随便，想下了，屁股一撅蛋就掉出来了，大冷天的日子里，用不了多长时间，鸭蛋就成了冰蛋。

    一大早，小的就被轰起来去上学，十岁以前不管男女，云家庄子上的娃娃都是要上学的，当家的主妇给娃娃盛一碗粥，昨晚吃剩下的馒头给一个就当是早餐了，敢要油饼吃会被老子揍，学堂里中午有吃的，在家里要勤俭。

    吆着驴车上工只有云家庄子的人会这么干，因为炭窑，瓷窑，石灰窑这些大型的窑洞群都在旱塬上，上工需要走百十里路，云家庄子的农户基本都是窑上的管事要嘛就是大匠，一个月就回家一趟。

    原来窑洞就在家门口，后来侯爷嫌这些火窑脏，玉山百十里之内不许有这些作坊。敢把东羊河水弄脏会被打折腿，其实农户们不明白，小屁孩光着屁股在水里游水可以，农妇在河里洗衣服洗菜可以。怎么就不许窑上从河里取水？最后一致把原因归罪于侯爷太爱干净。不喜欢黑乎乎的火窑。

    不过在旱塬上干了三年之后就明白侯爷为什么不允许火窑建在自家的土地上了，一股股的黑烟遮天蔽日，空气里都有一股子呛人的烟酸味，下雪的时候白白的雪地上经常会铺上一层子黑黑的煤灰。

    云家庄子的发现了这一点。但是都把自己的嘴巴闭得紧紧地，长安现在到了多雾的早上，满城就会被烟雾笼罩，弄得独立于龙首原上的皇宫好像建在黑云之上。

    这就是前车之鉴啊，云家庄子才是住人的好地方，所以在玉山，火窑是被严厉禁止的，颜料作坊，造纸作坊。皮革作坊。羊毛作坊。纺织作坊，都在禁止之列。

    自从许敬宗把书院的所有作坊都迁移到三原县的时候，蓝田县的县令非常的不满。好不容易才被说服，而三原县的县令主簿特意过境到玉山前来拜谢。毕竟治下的百姓们多了一些活路，书院的作坊从来都是以工钱丰厚而名声在外的。

    冬日的长安城就不是人能住的地方，日益繁华的长安现在足足有八十万人，家家户户的煤炉子不断地喷吐着黑烟，那里的空气可想而知，最可怕的是，烧的还都是大烟煤，关中就出产这种煤。

    每回进城办事之后，云烨就觉得城里的达官贵人非常的可怜，一千多年前的古人就能享受到后世子孙的待遇，不容易啊。

    长孙咳得厉害，皇宫里住不成了，她本来就有哮喘，这些年被孙思邈不断地用药安养，总算是没有再发作，原本贞观九年故世的长孙到了十年，依然身体安泰。

    太子侧妃侯氏在边上怂恿说：“母后，您身子不适，依儿臣看，都是被城里的煤烟熏得，儿臣听人说气疾最忌讳的就是烟气，不如儿媳陪您去玉山住一段日子可好？”

    自从生了闺女，侯氏嚣张的劲头被打消了不少，好在太子对闺女却疼爱到骨子里去了，稍微弥补了一下她的遗憾，如今正要鼓足勇气发誓要再生上七个八个男孩子。

    半靠在床榻上长孙点点头，冬日里的长安城确实让她待着难受，气喘不上来，嗓子痒的厉害，想要痛痛快快的睡一觉都做不到，去玉山也好，孙思邈和云烨都在一定能让自己胸口松快些，像现在这样压着大石头一样的感觉，真是要命。

    很奇怪，车架一过灞桥，长孙就感觉好了一些，昏昏沉沉的躺在车架里睡着了，等到睡醒的时候，才发现自己已经早就到了玉山，车架停在自己的小楼边上，所有的随从都护卫在左右，只有小楼里有不断忙碌的侍女。

    “母后，您难得能入眠，儿媳见您睡的香甜，就不忍唤醒，您这一觉，足足睡了五个时辰呢。“侯氏一边帮着长孙穿好衣服，又把大氅给皇后包上，这才高兴地吩咐宦官太步撵，长孙抬手阻止了，自己从车架上下来。

    外面湿冷的空气让她轻咳了一下，但是等到胸腔里的浊气吐尽，就感到全身都舒坦，活动一下自己的双臂，并不急着进入小楼，而是在路边的小径上踱步。

    长孙最喜欢的地方就是玉山，以前还总是去九成宫，自从玉山横空出世之后，这几年里就去了一趟，她喜欢踩着枯叶散步，也喜欢看瀑布鸣泉，有时候去书院的图书馆一坐就是一整天，抱着书本去饭堂打一点简单的饭菜，和那些学子们一起用餐，顺便问问他们的状况，

    和年轻人在一起她总是觉得自己也变得年轻。

    皇后不该是这个样子的，应该是高高在上的天下之母，不是没有大臣上本弹劾过自己有失礼仪，但是长孙真的不在乎，一辈子难得开心，依然我行我素，李二将弹劾皇后失礼的家伙远窜到了高州钓鱼，他对皇后的这点小爱好持赞许支持的态度。

    皇后住的小楼不远处就是一片南竹林，她看见两个小姑娘正在竹叶婆娑的地方拿着锄头刨地，好奇的走过去之后，才发现是高阳，和兰陵，两个人挖地挖的起劲，累的呼哧呼哧的，脑袋上热气缭绕，旁边的竹篮子里放着四五根冬笋，看样子挖了有一阵子了。

    一看就不是一个会干活的，好好地笋子被一锄头挖成了两截，真是的，长孙接过兰陵的锄头，没理会两个丫头施礼，绣鞋踢开地面上的枯叶，顺着竹鞭的走向很快就发现一根冬笋，三两下就挖开泥土，轻轻地卸下一根完好的笋子。

    “母后好厉害，姐姐是笨蛋，已经挖断好几根了。“马屁精兰陵立刻就上前恭维，恭维的同时还不忘记踩高阳一脚。

    “怎么想起来这里挖笋子？挖冬笋的时候还不到，现在挖没多少能吃的地方，糟蹋东西。“长孙一连挖了三根笋子，感觉全身热乎乎的，这才停下手问高阳。

    “云丫和武媚有红油炒的酸笋，可好吃了，姐姐去问她要，她才给了一点，然后姐姐就生气了，要自己挖笋子找厨子腌酸笋。”在长孙面前，高阳的话很少，但是马屁精兰陵早就把她的一切汇报了出来。

    长孙大笑了起来，拎着锄头让姐妹两拿着自己挖的笋子跟着自己走，出了竹林才发现外面已经开始飘雪花了，皇宫的侍卫正在这里布置岗哨，牛车上拉的都是从书院借来的一个个的小亭子，这种小亭子是可以随便移动的，四周加装了玻璃，专门给野外的护卫们使用的，自从上回云烨听到那些在山里冻得嚎叫的护卫长音之后，就专门让书院设计了这东西，里面有一个小炉子，人待在里面很舒服，明哨点上油灯就是，暗哨只要不点灯就好，有卯榫接口，一盏茶的功夫就能搭建好，这东西的出世赢得了所有护卫的好评。

    “母后，我今晚能不去书院睡觉吗？一大早要跑步，太冷了，我鼻涕都被冻出来了，这样不符合我一个公主的仪态。”

    “不行，你们晚饭可以和母后一起吃，但是必须去书院睡觉，明天早上也要去跑步，鼻涕的事情就需要你自己想办法了，流鼻涕的公主确实不雅。”

    “我只是流鼻涕，云丫睡着了有时候会放屁，我有一回起夜听到了，很响，吓了我一跳，早上问她，结果她就打我，还不理会我，以前都给我酸笋吃，现在就不给了。”

    听着兰陵絮絮叨叨的说书院的事情，长孙笑的乐不可支，摸着兰陵的脑袋说：“你一个机灵鬼怎么就没想到这一点？闺女家家的被人家问到了羞处，让人家怎么做人，她打你我就不信你没有反击？”

    “兰陵给人家起外号名字叫屁王，说她放的屁声音很大，是屁中之王，结果这名字在书院传开了，不但女生知道了，就连男生好些人也知道，云丫整整哭了三天，他哥哥回来才算是安定下来，兰陵被处罚了。”

    “我最多是给厨房帮忙，你跟随着魔姬学习那些奇怪的动作我还没有告诉母后，就穿着亵裤，腰扭的像蛇，屁股抖得像筛糠，母后您不知道，现在高阳的腰非常的软能把脑袋搁屁股上。”

    长孙的眉头皱的厉害，自己的两个闺女去书院之前从来说话不会这么粗俗，怎么在书院停留了大半年，就屁股啊。屁王之类的都出来了，这哪里还是公主？明天就要问问云烨，怎么教的孩子。

    ps：第一节