    第439章 广成子啊广成子 就是不死的姜子牙（求订阅支持。）

    紧接姜子牙身影向着佳梦关而去。

    山峦间一处。

    广成子也不由淡淡开口道：“子牙若去那佳梦关，被那火灵圣母看到，以那火灵圣母的性格定会立刻追杀子牙而来。师尊四不相也已经安排好，到时却只会带着子牙在这四周逃。”

    赤精子也淡淡睁开老眼，不禁周围看一眼道：“这次当绝不可能还有那左道截教之人在暗中，就不信我与道兄一起埋伏于此，还杀不了那一个火灵圣母。”

    广成子也淡淡点下头。

    只见就在两个老货看不到的身旁，仿佛另一个重叠的位面世界一般，镇元子也正站在咫尺的距离，不禁好奇观察着两人。

    而另一旁。

    则又是血海冥河老祖的十二品业火红莲世界，也是仿佛重叠的另一个世界一般。

    瞬间冥河老祖也忍不住弯腰低头，认真看两人头顶一眼，不禁古怪道：‘若不仔细看，还真看不出两人戴的竟是假发，那位申公豹却不知是何人，性格倒是挺合我血海。’

    男大修罗立刻恭敬道：‘老祖，弟子知道那申公豹，却也是一昆仑山阐教下弟子，为当初那元始天尊收姜子牙上山时顺道也收上山的。

    但不知是何缘故，却被阐教十二金仙排挤所不喜。

    后便被那南极仙翁代元始天尊逐出了昆仑山，因弟子看他不过就是一个小人物，被逐出后也没有再现身过，弟子便没有向老祖禀报。

    不想这广成子、赤精子的光头，竟都是出自那申公豹手下，看来弟子也小看了那位申公豹。’

    冥河老祖诡异点点头：‘嗯，既是那元始天尊昆仑山原阐教下弟子，即使是被那老货逐出的，我血海却也不能收其，便任由其自去吧。’

    ……

    同样就在广成子、赤精子两人隐身的四周，只见却还有一个更广阔的几乎二十四诸天世界，同样仿佛重叠的另一个位面世界一般。

    却即使截教金鳌岛数千名练气士弟子可以清楚看到两人，甚至全部都围观在两人的四周，并对两个老货点评不停，两个老货也是没有任何的察觉，两人却是早已经万众瞩目。

    同样暗中。

    帝辛也忍不住古怪笑了再笑。

    而二十四颗定海珠，自也是已被帝辛跟混沌钟一起炼制过，正准备将来有一日以二十四颗定海珠演二十四诸天世界，同时再与混沌钟体环绕的无尽洪荒大地融为一体。

    即即使是眼下，还未成的二十四诸天世界，也已可跟混沌钟世界互通，当然也仅限于两大先天至宝主人的帝辛，自也包括西王母。

    因为西王母腹内却正怀着帝辛的血脉，自也可说是二十四颗定海珠和混沌钟一小部分的主人，西王母自然也可以从混沌钟世界直接穿越进定海珠世界。

    结果无声无息眼看截教大仙马遂，又在跟魔家四将低声说着金箍之事，帝辛也忍不住心中一动，干脆跟西王母说一声道：‘爱妃且先稍等一下。

    那马遂却也是一仗义之人，他既然想要朕帮他炼制下金箍，朕便帮他炼制一下。’

    西王母轻轻点下头。

    帝辛便突然从从魔家四将身旁淡淡一步走出。

    瞬间看到的老三魔礼海，不由就是大眼珠子一下差点瞪出来，忍不住震惊脱口而出道：‘陛！不！秦云道友，你怎也在此地？’

    秦云道友？

    瞬间魔礼海一句秦云道友出，马遂也直接忍不住震惊激动双手微微一颤，明显一脸的：‘这就是那位连当初蚩尤、刑天都不及的大商君主？

    更是一位亘古未有敢将圣人大教，尤其还是将那老子元始天尊两人阐教打为天地邪教的那位陛下？且还救九龙岛四圣道友性命，同样救十天君道友性命，以及那赵公明道兄。

    包括那三霄娘娘、闻仲道友，石矶娘娘道友更成了其妃子，及教下众多道友，以及今日的火灵圣母道友，也都是因为这位陛下才让阐教埋伏不成！’

    于是慌忙也立刻不由恭敬一礼道：‘在下金鳌岛马遂，见过秦云道友，正有一事相求秦道友。’

    帝辛则也点点头道：‘道友无须客气，往后我等自也都是一家人。刚好我正在这里，又听到道友想要我帮忙炼制一下金箍，故此我便现身一见道友。’

    马遂再忍不住激动一礼，直接从衣袖中取出金箍道：‘有劳秦道友了，在下正想过后什么时候遇到那阐教、西方教之人，恐说不定就能用上。’

    帝辛自明白，却是这位大仙马遂在故意向自己‘表忠心’，当然用表忠心形容自也不合适，准确却是在向自己这位大商君主表示亲近。

    帝辛也再次点点头道：‘马道友切记不要单独行事，最好就像今日一般，不能叫那阐教、西方教埋伏了我等众道友，却要众道友一起才不会吃亏。

    好了，大家且一起看一场热闹，也无须惊扰那广成子、赤精子，待过后便先一步返回金鳌岛，然后等着一起骂那广成子即可。’

    马遂也瞬间忍不住微笑再拱手道：‘一定！到时我马遂定多骂其几句，再叫众道友一起骂。’

    帝辛本都要回混沌钟世界了，却又突然忍不住心中一动，扭过头认真道：‘对了，可以叫众道友一起，一边骂那广成子卑鄙无耻，一边往其脸上吐痰。

    诸位道友到时可以自主发挥一下，想就是通天教主当也不会怪罪的，顶多只会表面训斥众道友几句，不可无礼欺那广成子。’

    瞬间一句话。

    魔家四将不由同时大手一哆嗦，一脸的震惊不敢置信，果然要论智慧（阴险卑鄙无耻），自己等整个截教万仙弟子，恐都及不上那阐教十二金仙一人！

    但那阐教十二金仙的阴险卑鄙无耻若跟陛下智慧比，同样就是那整个阐教加一起，却也不如陛下一人的智慧！这陛下究竟是怎么想到的？

    等那广成子杀完火灵圣母往金鳌岛送金霞冠时，众道友再一边骂其卑鄙无耻，一边往其脸上吐痰？如此却也就太，太阴险，太卑鄙，太无耻，太下流阴损了！

    不过如此招数，却正合自己四兄弟意！

    于是瞬间四个货大眼珠子中都是忍不住闪过激动。

    一旁马遂同样‘傻眼’住，而不禁一脸的震惊，这位‘秦云道友’竟然如此，如此（无耻）！难怪自己截教有万仙弟子，都被那阐教欺了洪荒无数年，那阐教所有人一起在秦云道友面前却都占不到丝毫便宜。

    结果紧接反应过来，马遂也不禁嘴角微抽一下，心中也忍不住激动期待诛仙阵后的一场大战，自己截教有如此‘智慧’的秦云道友，就算那阐教、西方教一起，又如何能是自己等对手？

    然而还不等反应。

    突然佳梦关方向姜子牙便骑四不相仓惶逃来，但见身后紧跟追杀而来的却正是‘火灵圣母’道友！远远也突然一句道：“姜子牙！今日定叫你难逃一死！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

