
　　声音比较急促，夹杂着阵阵喘息声，来人显然是边跑边说，比较紧张，才会造成这样的景象，声音中还带着一丝丝颤抖，透露出一种慌乱与惧意。

　　姬离不禁脚步一顿，偏头看了一眼，只见到那名叫小玥的宫女神情紧张的从远处一路小跑着过来，越来越近。

　　很快就来到了两人的面前，小玥一伸手拦住了姬离，脸上红扑扑的，应是方才一路疾跑所致，光洁的额头微微出汗，鼻翼上也挂着些许汗水，微微长开的小胸脯急剧起伏，动作颇大。

　　“姬离，你想干什么？你要对娘娘不利吗？你敢！我不准你伤害娘娘，你不要乱来。”

　　姬离看着面前的这个小宫女，那精致的小脸蛋上透露出来的尽是紧张，还有着些许的畏惧，看向他的眼神中也是充满了恐慌，看得出来，她对于姬离，还是充满了畏惧与害怕的。

　　可就算是这样，她也还是义无反顾的拦在了姬离的面前，阻止姬离对玉漱不利，不得不说，的确是忠心护主，玉漱也算没看错人。

　　看着小玥那慌乱的神情，脸上写满了紧张，眼神警惕到不行，好像生怕自己对玉漱不利似的，姬离心里暗暗发笑，不知怎的竟莫名起了恶趣味，他上前一步，脸色一瞬间变得阴沉。

　　“哦？我为何不敢？就凭你，能阻止的了我吗？你就不怕我先拿你开刀，你快些让开，否则的话，我先杀了你。”

　　姬离面沉如水，眼睛紧紧盯着小玥，眼神中闪过一抹森然的杀机，看上去可怕极了。

　　小玥受姬离的压迫，身子不自觉的往后退了一步，又听到姬离的话，吓得脸色发白，娇躯微颤，可立马想到自己的身后就是娘娘，她不能退，否则娘娘就危险了。

　　想到这，小玥的脸上浮现出了一抹坚定，她鼓起勇气拦住了姬离，颤颤巍巍的开口道，“姬离，这可是在咸阳宫，马上就会有兵士巡逻过来，你不要乱来，伤害了娘娘，陛下饶不了你。”

　　姬离瞬间变脸，哈哈一笑，还想再逗一下小玥时，玉漱终于反应过来，见到挡在自己前面的小玥，心中一暖，神情有些动容，她万万没想到小玥会这样维护她，即使面对“危险”也毫不退缩，这让她感动不已。

　　见小玥被姬离的话语吓得身体不停的哆嗦，玉漱脸上有些不好看，当即轻喝了一句，“够了，姬离。”

　　又缓和了脸色，轻声对小玥说道，“小玥，你先下去吧，这里没你的事，你放心吧，你去注意点周围的动静，若是有人来了记得提醒我。”

　　小玥听到玉漱的声音转过头来，脸上有些焦急，“娘娘，有我在，您不要怕，我一定会保护娘娘您的，绝对不让他伤害您。”

　　玉漱微微一笑，“我知道，你会保护我的，你放心，他不敢对我不利的，他刚才只是在吓唬你，你先下去吧，没事的。”

　　“娘娘，他在这里，我不放心，就让我留下来保护你吧，有我在，他不敢放肆的。”

　　“好了小玥，你先下去吧，真的没事，你不用担心。”

　　“娘娘”

　　小玥脸上有些着急，还想再说些什么，可见到玉漱的脸色有些变了，立马住了口，不敢再说，尽管心里还有些担心，但到底是不敢违背玉漱的话，

　　小玥“恶狠狠”的瞪了姬离一眼，用眼神警告了一番，随后便离开了这里，向远处走去，一步三回头，眼睛看着玉漱，期盼着玉漱会叫住她，可惜并没有。

　　“娘娘，我就在这边等着，若是有什么事，您喊一声就行了，我马上就过来。”小玥充满不舍的离开了这里，颇有不甘，玉漱冲着小玥点了点头。

　　姬离一直站在旁边目睹这一切，不禁对这个叫小玥的宫女起了一点兴趣，其人不可谓不忠心，对玉漱充满了敬意，不惜以命相护，这让姬离的心里有些感慨。

　　“娘娘教导有方，御下甚严啊，这个小玥真不错。”

　　“嗯？怎么，姬将军莫非对小玥感兴趣？她可是我的贴身婢女，跟了我也有一段时间了，平日里照顾我乖巧机灵，聪明懂事，深得我心，姬将军还是不要打她的注意为好。”玉漱淡淡说道。

　　姬离神情一愣，随后反应过来，脸上露出一丝苦笑，他知道这是玉漱想岔了，误会了什么，可也不好解释，只是摇了摇头，没有说话。

　　场面一时间变得沉默，终于，玉漱开口打破了寂静，之前二人交谈许久，也没有个结果，这下她也不打算再绕什么弯子了，于是开门见山地说道。

　　“姬将军，当日之事，各为其主，你杀了金将军我也无话可说，也不能拿你怎么样，这件事且先放下，现在我想跟姬将军做一个交易，不知你意下如何？”

　　“哦？”姬离神情中闪过一抹诧异，不知道玉漱想要干什么。

　　“交易？愿闻其详。”

　　听到姬离的话，玉漱神情一振，脸上露出了一抹笑容，之前她脑海中就产生了一个念头，而且这个念头迅速攀升，占据了她整个脑海。

　　虽然这个念头有些不切实际，可却莫名得到了她的认同，这是她内心深处的渴望，情到深处的萌动，一种逃避，一种追逐，一种尝试。

　　“我这里有一个消息，事关姬将军的性命安危，我想用这个消息换取姬将军的一次帮助，如何？”

　　“嗯？”姬离眼中闪过一抹异色，跟自己的性命安危相关？什么意思？难道是有人想对自己不利？会是谁呢？

　　玉漱为什么会对自己说这样一番话呢？她想要自己做什么？这个交易是真是假？

　　姬离脑海中不停地思索着，玉漱突然提出交易的要求，这不得不让姬离多想，如今局势变幻莫测，咸阳城中风云汇聚，波云诡谲，什么事都有可能发生，姬离不得不小心谨慎一点，以免出了意外。

　　玉漱见姬离半晌无语，心里不免有些着急，还以为他心有不愿，立马开口道，“姬将军，这可事关你的性命安危，只要你答应帮我一个忙，我就告诉你这个消息，到时候你一定能够平安无事，你觉得怎么样？”

　　姬离还是保持沉默，他一时间没想明白玉漱的目的，她要干什么？又是什么消息能够关系到自己的性命安危？难道是有人想要暗杀自己？会是谁？

　　既然玉漱知道，难道是图安方面的人？图安王妃可就在咸阳城，她也带来了不少的图安士兵，难道就是她想要对付自己？为金将军报仇？

　　姬离越想越觉得有这个可能，难怪玉漱会把自己叫来，还问自己金将军的事，恐怕她就是想要告诉自己这件事，毕竟她心善，姬离也能够理解，就算是自己这个杀害金将军的仇人，她也不可能眼睁睁看着自己死在她面前。

　　对，一定是这样，姬离心里渐渐有了明悟，不过玉漱提出这个交易又是为了什么呢？她想要自己做什么？

　　玉漱心里愈发着急，急声说道，“姬将军，你考虑的怎么样？这个交易对你来说，有百利而无一害，你看？”

　　姬离抬起头看着玉漱，沉声说道，“娘娘，你说的不会是图安王妃想要暗杀我吧？”

　　“你，你怎么知道？”玉漱一脸震惊，有些不知所措，姬离如何得知的消息？他不应该知道啊，这件事只有自己跟母后才知道啊，姬离从哪里听来的？

　　看见玉漱震惊的神态，姬离知道自己没猜错，果然是图安王妃想要对付自己，哼，真是自寻死路，竟然敢在太岁头上动土，不知死活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百三十八章 做个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 