    欧阿星河系，此地超过八千万光年。

    八千万光年，是多大？

    1光年=9 4542 5495 5488千米。

    太阳系的直径是300亿千米=0.003光年。

    银河系的直径是10万光年。

    而欧阿星河系，已经彻底的毁灭，化作一个巨大的黑洞，宇宙穿破出一个巨大孔洞，流淌出血域的高纬度物质，有一个比魔神还要强横之躯，屹立在此处，穿破穹苍。

    宇宙有边界，边界之外就是血域的高纬度物质在流动，分隔出一个个宇宙的距离。

    这种血域的高纬度物质对任何一个宇宙，对生命，都是巨大的伤害和保护，一旦宇宙没有冷寂，宇宙大爆炸开始的宙膜保护，血域的高纬度物质将会如血水一般的流淌进入宇宙，毁灭这个宇宙的所有生命以及淹没宇宙本身。

    所谓的创世圣经，大洪水毁灭众生，其实形容的就是这种血域的高纬度物质，天血如洪水一般的淹没宇宙，淹没所有的生命，毁灭宇宙。

    而现在被巴帝一拳打穿的宇宙，天血疯狂的开始涌入了这个宇宙，如强横无比的刺针，刺着巴帝巨大以光年计算的躯体。

    不过是数瞬之间，这种天血，就渗入巴帝的肉体，被肉体吸收，继而开始发挥巴帝进化之神的进化，细胞蠕动之中进化出抗体，继而进化出吸收天血的体质，一瞬间，就吸收到几近无穷无穷的天血，犹如永无止境的强大。

    “你们…逃不掉！”

    巴帝双目黑暗，巨大的瞳孔比太阳还要巨大黑森，犹如两个黑暗的黑洞，冷冷的盯着金色超人逃跑的五维空间通道。

    他迟早会找到五维空间。

    而找到五维空间的办法，就是自己毁灭多元宇宙，把多元宇宙归纳成为自己的宇宙，那个时候，依托在多元宇宙的五维国度，自然会被巴帝所捕获。

    巴帝神色冰冷，发泄了渡鸦被捉走的愤怒怒火，冷静下来，盯着已经穿破一个洞的宇宙，天血正在以疯狂的姿态涌入来，超过三万光年的洞口，正在逐渐的扩散，如果不管，不出十年时间，天血将会蔓延到整个宇宙，毁灭这个宇宙。

    而他自己，正在堵住天血的位置，身体自动的吸纳着所有的天血。

    “神速力！”

    骤然，巴帝冰冷，巨大的魔神之躯，屹立在巨大的黑洞中，伸手凭空一捉，能够捉星拿月的指缝之中，刮出神速力特有的雷霆闪电。

    神速力像是不甘的雷霆小蛇，在巴帝手上挣扎，哀嚎。

    猛地，巴帝用手一握，一拉，像是把高高在上的天际拉了下来，拉出一个巨大无比的裂缝，汹涌的神速力化作狂暴雷霆，朝着巴帝的身上涌了上去。

    在降临成为闪电侠的时候，巴帝就已经有接触过神速力，此刻唯一神的本体，全力运转之下，以自己的意志驾驭这个宇宙所有的力量规则，这个宇宙的神速力简直就无力到极致的被巴帝握在手中。

    一瞬间，巴帝黑暗冰冷的双目有着电光闪烁，强大的神速力加诸自身，疯了一般的被他吸收，让他的身体在黑洞之中雷霆闪烁，沐浴着雷电。

    ‘唧…’

    巴帝眉头一挑，这个宇宙的神速力刹那间，就已经被他抽的干枯，并且断截了来源。

    是神速力之墙自动的断截对这个宇宙的供应。

    也就意味着，这个宇宙的神速力，就是巴帝本身，并且宇宙的时间，空间，已经由巴帝所掌控，他真正的是这个宇宙的上帝。

    把所有神速力吸得干枯后，整个宇宙似乎都在一瞬间，没有了时间的概念，停顿了下来。

    接着，巴帝把经过自己转化的神速力，朝着破了一个大洞的宇宙孔之中涌去，截断天血的涌入，修补这个宇宙孔。

    他转身用手一抹，身上雷霆般的神速力消散，融入整个宇宙。

    神速力本身就是保护宇宙的一种存在，是宇宙中物质，空间，时间的量子规则化，也只有神速力能量，能够修补宇宙，形成隔膜，不受天血的侵袭。

    宇宙仿佛齿轮一般，又在开始运行，没有人知道，这个宇宙其实停顿了数秒的时间。

    巴帝的眼眸视线，穿透空间，看到这个宇宙的任何一寸角落。

    他冰冷着脸色，巨大的躯体在黑洞中一踏，超过八千万光年的黑洞粉碎，停滞消失，巴帝的脚步一踏，就已经出了这八千万光年的冷寂星域，继而周围的星辰仿佛流星一般的在他的背后流窜，他一踏，就踏出一道时光隧道的光芒，恒沙一般的星辰横过，他径直缩小了身躯，便直接到了地球，巴缪洛帝神殿的后花园区，渡鸦被捉走的地方。

    枝叶茂盛，阳光细碎的光柱从茂盛的枝叶间射落，形成道道小小的光柱，照在巴帝白玉，雕塑一般的美丽躯体上。

    巴帝眼神狰狞愤怒的盯着渡鸦留下最后的脚印，他大手一挥，利用整个宇宙的时间，空间，物质，组成回溯过去的时间映像，寻找渡鸦的线索。

    只要在这个宇宙留下任何的足迹，就不能不被察觉。

    当即，渡鸦被幽灵，魅影陌客前后夹击阻断退路的映照，出现在此地。

    “两位，未经同意，出现在巴缪洛帝神殿的范围，我的丈夫会生气的，请自觉离去，谢谢。”

    “请不要抵抗，跟我们走一趟，渡鸦夫人！”

    “你们，是来对付巴帝的？”

    “他的行径，撒播系统，提前结束诸多多元宇宙的生命的行为，已经令到整个多元宇宙诸多生命灭亡，很抱歉此刻对你所做的事情，但是，我们需要阻止他。”

    “原来这样，给你们带来困扰了，抱歉，我会叫巴帝让他们自然死亡，在回收系统，如此，可以解决了这件事情。”

    “这不能解决他的存在，他始终对于多元宇宙来说，是一个祸害，他不应该存在在这里。”

    “我明白，那就等巴帝统治这个宇宙，给这个宇宙带来和平，我们就会离开。”

    “请放心，巴帝是个好人。”

    “你们挟持了我，才是灾祸的开端。”

    “我们已经留好退路给他了，他将会在他应该在的地方。”

    “你们打算对我如何？”

    “你会回到你父亲的身边。”

    “巴帝，我没事…”

    看到最后，渡鸦把自己封印在血色水晶之内，巴帝怒火从心中剧烈的燃烧了起来。

    “很好，想要利用三宫，坐收渔人之利！”

    “你们没有这个本事！”

    巴帝目光暴虐，脸色冰冷，整个巴缪洛帝宇宙，响起他的声音。

    “所有军团集合！”