    “小远子！发生啥子事情了哦！”

    “啪”地一声，梁婶把手上的钢叉丢了就跑过来，头发乱的像鸡窝。

    “梁婶，你这养鸡场的鸡是被这东西咬死的哩！”

    我指着洞口，梁婶进了鸡场里头看到了，脸色顿时变得惊慌。

    “我滴个娘呦！鸡场里头这么大的一个老鼠洞，我怎么没有发现！”

    “这个估计不是老鼠洞。”

    地上面的这个洞口看着有五六十厘米的宽度，可是哪能有这么大只的老鼠？就算是比起老鼠还要大的田鼠也都不可能长这么大。

    尤其是我想起刚才在黑夜当中看到的绿油油的眼睛，老鼠的眼睛可不是那样的。

    梁婶盯着地上的老鼠洞看，歪着脑袋喃喃自语说道，“奇怪了，这鸡场我每天都会进来好几次，怎么会有这么大的一个老鼠洞？难道是之前藏起来了不成？”

    她说的这话提醒了我，这么大的一个洞口梁婶没理由会不发现，也就是说挖洞的这东西还很精灵，会把洞口给挡起来。

    “哎呀妈呀，又有一只鸡被咬死了！”

    突然梁婶扑到地上抓起一只死鸡，我看过去，这鸡和今天被莲婆烧掉的那两只鸡一模一样，都是喉咙被咬穿了，里头的血都被吸干了。

    “梁婶，您别急，一只鸡而已，今天算我们发现的及时。”洛樱安慰梁婶说道。

    我却觉得事情有古怪，之前梁婶说了除了有鸡被咬死之外，还有鸡被偷了，可是这看着好像也不是从洞里头钻出来的东西会干的事情。

    “奇怪了，既然咬死了鸡，怎么不带走呢？”

    我心里头寻思着，打算明天回去找老娄子和宁爷爷问一下。

    这一天晚上，我们所有人都没有再睡觉，都守在屋子里头看还会不会丢鸡，不过这次我们等到了天亮也不见有什么奇怪的事情发生。

    我们把莲婆偷吃死鸡的事情说出来，梁婶气的直跺脚，骂着莲婆去偷吃死鸡的事情，其实她也是在关心莲婆，想吃鸡的话梁婶随时都可以杀。

    倒是莲婆觉得没什么大事，和我们坐了一会就去睡觉了。

    我和洛樱两人一直在养鸡场等到了天亮，确定没有事情发生之后，我们才和梁婶打了招呼说等下午迟一点的时候再过来。

    下山的时候，我们发现三癞子在山脚下正在给鸡喂饲料，这小子见到我们脸上露出一道阴笑，我们一晚未睡，不像和这流氓有什么争吵，避开他的鸡场就回家去了。

    等到我和洛樱回家了，才发现钟九婆和宁爷爷他们早就醒了，老人家醒的就是快，而且还准备好了早餐。

    洛樱因为疲倦的关系，只是喝了一点稀饭就去睡觉了，留下我和宁爷爷他们说起在养鸡场发生的事情，他们听到之后也是觉得奇怪。

    老娄子拿着小勺子往嘴里嗦嗦地喝粥，嘴边还笑着，“这事情可真奇怪，又有鸡被吃，又有鸡被偷，这又吃又拿的，比来探亲的亲戚还过分。”

    “所以老娄子，这次的事情还是你帮忙去看吧，我对鸡场里头的东西不感兴趣。”我和老娄子说道。

    不是不感兴趣，是那里实在太过邋遢了，昨天待了一晚上，我今天回来身上都还带着一股鸡屎味。

    老娄子放下手中的勺子，抬头投过来精明的眼神，“嘿嘿，小远，你还是太嫩了。这鸡场里头这么简单的事情都处理不好，居然还要我出马。”

    宁爷爷也在旁边点头说道，“说的不错，小远，这点小事都处理不好，以后还怎么走场子”

    “走场子”在我们这边也就是出去干活的意思，我心想我连古涛这么难对付的人都打过了，虽然不是我把他消灭的，不过至少也能够证明我的厉害了吧？现在居然还是被宁爷爷他们说的很弱一样。

    “那这件事要怎么办？我总不能钻到老鼠洞，把里头的东西给揪出来吧？”我无奈地说道。

    “这事还不好办？你按我说的做就是。”

    老娄子朝我招招手，我凑过去他就在我耳朵说了几句话，听得我眼睛马上就亮了。

    交代完了我怎么对付老鼠洞里头的东西，老娄子拍了拍我的肩膀，“至于那些没有被咬死而是被偷走的鸡，指不定等你找到老鼠洞里头藏着的是什么东西，就知道是谁干的了。”

    “没错。”宁爷爷点头说道。

    他们二老说的话让我提起了信心，我在家里头睡了一个上午，下午的时候马上就带着洛樱又回梁婶的养鸡场去了。

    梁婶一见到我们回来了，马上像是见到了救星一样，“小远子，你们可算回来了，怎么样，找你爷爷想到办法了没有？”

    “嘿嘿，梁婶，这事包在我身上，你去给我杀只鸡，找点蜜糖过来，对了，再弄条猪肉。”

    没过一会，梁婶便按照我的吩咐杀了一只鸡，拎着一条猪肉过来，我看了一下天色有点黑了，现在动手最好。

    于是我就让梁婶点了一堆柴火，把鸡和猪肉都给插到木条上放火堆上烤，那油脂被烤出来的香味，直让人口水都要流下来。

    “小远子，你这是干啥呢？想吃鸡跟婶说，婶给你弄！”梁婶疑惑地问道。

    “嘿嘿，梁婶，你不懂，这鸡不是给咱们吃的，是喂大仙的，你今晚可得看好莲婆了，不然被她出来偷吃可就麻烦了！”

    “啥？喂大仙的？咱们这里还有这种东西？你放心，今晚我一定拉着莲婆，让她房门都出不去。”

    听到梁婶的话我就放心了，拿着她给的一罐蜜糖就往烤鸡和猪肉上面刷，本来这两种肉被柴火给烤过之后就香的不行，现在涂了蜜糖，夹杂着一股甜味，让人闻到就仿佛吃在嘴里头了一样。

    我烤好肉之后，直接就把这两种肉都给挂到养鸡场前面的小树林去了，凉风习习，整个小树林里头马上飘起了一阵香味，久久没有消散。

    “宁远，你确定你这么做那东西真的会出来？”洛樱有点怀疑地问道。

