    第152章 白雾谷中的果实

    “青云镇守，你可知罪？！”

    一个冷漠的声音猛的响起。

    一股威压在镇守府内轰然爆发，只见在众人的上空，一个身着灰色长袍的男子缓步走出。

    他面容冷峻，周身真气流转，霸道无比。

    而在他身后，还背着一把宽厚的大刀，刀没有出鞘，但却有一种萦而不散的寒气。

    “是御刀镇守。”

    青云镇守看着来人，不禁错愕。

    同为镇守，他对于御刀镇守还算是熟悉。

    “青云镇守，你擅离职守，令镇守府险些失守，令数十万妖魔冲出十万大山，你可知罪？！”

    御刀镇守冷漠道。

    “御刀镇守，我离开十万大山，事出有因，而且已向裁决司申请过了，你无权怪罪于我，另外我还想要问你呢，为何裁决司没有在我离开的时候，派兵前来支援镇守府。”青云镇守眉宇微蹙道。

    “哦，你的意思是裁决司错了？”

    “我并无此意。”

    “哼，让镇守府险些失守，还敢质疑裁决司，青云镇守，你的胆子可真是越来越大了。”

    御刀镇守冰冷道。

    “我说了，我已向裁决司申请过了。”

    “那为何裁决司没有派兵来呢？”

    “我怎么知道……”

    青云镇守脸色不悦。

    突然，他仿佛意识到了什么，目光扫了一圈镇守府，问道：“林天人现在正在何处？”

    众人面面相觑。

    岳山站出来道：“青云镇守，林天人已经有好一段时间没有回来了，我等也不知他在何处。”

    “什么？”

    青云镇守眉头皱得更厉害了。

    当时武朝危在旦夕，刻不容缓，于是他让林天人先去向裁决司申请调兵的人，而自己则是先带兵去武朝，不曾想，青云镇守府孤立无援，林天人也不知所踪，再联想到御刀镇守此时过来问罪于他……

    他内心隐隐有不好的猜测。

    “御刀镇守，你算计我？！是你在半路截杀了林天人，让青云镇守府险些失守，用这借口弹劾我！想要趁这个机会，将青云镇守府据为己有对不对？”

    “放肆，无凭无据，血口喷人！”

    御刀镇守冷喝一声。

    “如若不然，你怎么会这么巧出现在这里，御刀镇守，你我虽然有过不少过节，但你为了报复我，竟做出如此下作的事，你简直不当人子！”

    青云镇守大怒道。

    “越说越离谱，青云镇守，今天你擅离职守，让镇守府险些失守，你已不配担任镇守之位，我会向裁决司禀明一切，撤离你镇守的位置。”

    御刀镇守说完，转身离开。

    青云镇守气急，但却也不好动手。

    正如御刀镇守所言，无凭无据，一但动手，那舆论的压力便会从四面八方而来的。

    “可恨！”

    青云镇守咬牙道。

    不久后。

    岳山，汪平景两人来到青云镇守面前，其中一人道：“禀告镇守，林天人找到了。”

    “快让他进来。”

    “镇守，林天人来不了了”

    “为何？”

    “他，他死了。”

    “什么？”

    一具尸体被人抬上来。

    正是林天人。

    青云镇守仔细查看了一下对方的尸体，脸色越来越阴沉，“这种伤势，没有妖气残留，不是妖魔所为的，而是被人杀死，该死，可恶的御刀镇守！”

    许千秋在一旁看着，道：“你与此人有过节？”

    “是的，不然他也不会如此针对我了，只是我没想到，他会为了个人恩怨不顾整个镇守府的安危。”

    青云镇守越想越气。

    许千秋在一旁若有所思。

    看来十万大山的镇守们也不是铁板一块啊。

    “若此事传到裁决司，我这个镇守的位置，只怕真的保不住了。”青云镇守有些颓丧道。

    “一个镇守位置罢了，待本王将来踏平这十万大山，整个裁决司，也可以赐予你。”

    许千秋淡淡道。

    听到他这话，众人嘴角抽搐了一下。

    这种话……

    太过狂妄自大了。

    “好了，本王初来乍到，对这十万大山还不是很熟悉，本王出去走走，你等无需跟着。”

    许千秋说完便带着乌骓离开。

    看着他离去的背影，岳山来到青云镇守旁边，怀疑道：“镇守，咱们跟随他真的没有问题吗？”

    “是啊，此人言辞浮夸，真的值得托付吗？”

    “武王，他到底是个什么样的人啊。”

    青云镇守摆摆手，道：“诸位，我知道你们心中有所怀疑，但时间，会证明一切的。”

    他对于许千秋，倒是充满信心。

    …………

    十万大山。

    顾名思义，便是由无数大山组成的广袤疆土，在这里，一座座大山此起彼伏，高低不同，一座座山脉盘踞在大地，犹如虎踞龙盘，壮阔磅礴……

    而在这其中，更是潜藏着无数妖魔。

    在十万大山最深处。

    还有强大的妖王存在着。

    当然。

    十万大山虽然无比凶险，但也有诸多机缘，那些神秘的空间秘境暂且不说，单单是那生长在无数山上的宝药奇铁，就足以吸引无数的武者了。

    不过但凡是有宝物所在的地方，往往都有强大的妖魔盘踞，想要得到这些宝物，没有实力可不行。

    “乌骓，你带本王来这，看来你是感知到这里有什么好东西吗？”许千秋摸着乌骓的头道。

    出了镇守府后，他就在十万大山溜达着。

    而乌骓似乎是感应到了什么，带着他来到一座山谷，这山谷内有白雾升腾，隐约间有吼声回荡。

    那吼声非人，乃是妖魔。

    但许千秋却毫无畏惧，跟着乌骓来到这里。

    深入山谷。

    他在尽头看到了一颗参天大树，这大树的根部乃是血红色的，树上还结了一颗拳头大小的血红果实。

    这大树高达百丈，粗大得需要十几人才能环抱。

    可偏偏只结了一颗果实。

    这根本不合常理。

    “看来这颗果实非同凡响啊。”

    许千秋看着那果实，眼中露出一抹异色。

    而就在他准备上去摘取的时候，突然之间，一道白雾凝聚成道道箭矢，朝着他激射而来。

    “破。”

    许千秋剑指一凝，飞仙剑意流转。

    砰！

    箭矢被击破。

    而在雾气之中，一个光头大汉走出，这大汉尖耳无发，体长三丈，双眼大如铜铃，显然并非人族。

    “人类，胆敢闯入我这白雾谷，你胆子不小！”

    光头妖魔低吼道。

    他的妖气，非常强横。

    若是按天人划分，应该位列七重天人。

    是封王者之下最顶尖的存在。

     

    (本章完)

