    职业者的具体待遇如何，以及应尽的责任与义务，在各大公会组织中早有约定俗成的章程，并且经过上万年的演化变迁，到现在已经基本定型。

    秦烽现在是18级的大魔导师，自然可以得到符合自身位阶的待遇。不过规矩是死的，人是活的，很多时候依旧存在变通的可能。

    最起码，二十五岁的大魔导师和五十岁的大魔导师，其价值就不在一个层次上。无论在哪个位面，年轻人总是具有不少优势的。

    更何况他还拥有如此妖孽的天赋，如果简单地按照普通的大魔导师对待，魔法公会的最高领导层只怕会将嘉隆吊起来打。

    两大传说级的能力，足以让他目前的价值等同于传奇强者了，就是最苛刻的公会领导者对此都无话可说。

    “……你的年俸是一千万帝国金币，外加相当于五百万金币的魔法材料，在公会内部的任何消费与采购，均可享受八折优惠。此外有需要时，可以获得最高限额不超过五千万帝国金币的低息贷款……”

    嘉隆温和地说着，这已经是21级的传奇法师待遇标准，就是秦烽自己此刻都挑不出什么问题来。

    当然作为公会的一员，相应的责任和义务也是不能推辞的。所有成员每年都要为公会提供一定数量的卷轴、或是其他的魔法物品，每两年都要为公会无偿工作一个月时间。公会方面有重大行动时，被征召的成员须得服从召唤，或者是给出足够数量的财物以免去差事。

    公会有保护成员合法利益的义务，并且会长期发布各种任务，供成员自由选择接取……种种条款，加起来汇编成了厚厚的一大本典籍。

    秦烽最后说着：“那就这样吧，我没有什么问题了。”

    嘉隆满意地点头，轻轻拉动了手边的系绳。门外传来轻缓的脚步声，两位容貌清丽、高挑柔美的双胞胎魔法师各自捧着一只木匣进来，恭谨地放在秦烽面前。

    两只木匣都是以华贵的明光檀木整块雕琢而成，表面是繁复精致的纹路装饰，镶金嵌银，黄金把手上缀着三颗指头大的红宝石。

    秦烽打开匣子，浓郁的魔法波动扩散出来，里面是一套华美的星空蓝法师袍。而且这不是普通的礼服，而是货真价实的高阶魔法物品，有着出色的防护能力，并加持了多个防御与攻击魔法，可以穿戴着直接上战场的装备。

    另一只长条形的匣子里，放着一柄造型优雅的高阶魔法杖，顶端镶嵌的埃弗拉魔晶有着优异的魔力增幅效果，并可预先充填储存数个不同位阶的魔法。

    两件精品都属于史诗级魔法装备，市价估计不会低于五百万帝国金币，两件就是一千万。

    帝国，指的自然是格罗萨斯龙帝国，这个国家因着经济实力雄厚、资源丰富，国内有着多处大陆闻名的超级金矿，因此帝国发行的金币个头大、成色好，受到很多大势力的欢迎。

    “按照规定，这法袍和法杖都属于二十级的天位法师标准配备，初次购买时可以享受半价优惠，老头子我做主，免费送你了。”

    嘉隆笑着解释道：“此外你还有什么要求，也不妨提出来，公会方面拥有庞大的资源和人脉关系网，总能找出办法帮你解决的。哪怕是想要一位半神级法师当你的导师兼引路人，都不是不可以考虑的嘛。”

    秦烽心底微动，说道：“如果我想要帝国皇家魔法学院的入学资格，公会方面能够帮忙吗？”

    嘉隆眼睛一亮，当即道：“确实有些困难，但既然是你提出的要求，公会方面怎么都得想办法替你达成心愿，你就耐心等着好消息吧。”

    能够提出要求就是好事，只要欠了公会的人情，他就不太可能被别的势力轻易挖走了。

    至于说帝国皇家魔法学院的入学资格，对于别人而言确实难比登天，不过一个拥有两大传说级能力的罕见天才，恐怕就是那位高傲无比的院长大人，都不会拒绝放下身段来亲自指导这个年轻人的。

    秦烽对这个答复很满意，于是伸手取出法师袍，那对双胞胎魔法师立刻过来帮忙，细心地服侍他穿戴整齐。再拿上法杖，一个年轻英武、优雅尊贵的大魔导师就出现在众人眼前，看得姐妹俩眸中异彩闪动，俏脸上的笑容越发热切了数分。

    “非常不错，”

    嘉隆赞叹地道：“这套装备是班查尔大师的得意之作，如今看来就是为你量身打造的，换个人穿戴都不会有这样好的效果呢。”

    秦烽笑笑，说着：“我还需要采购一些合用的魔法装备，以及原材料，可以用秘银付账吗？”

    嘉隆立即道：“当然没问题，就是贷款都可以的。”

    他抬手示意，很快又一个漂亮的红袍女法师捧着一部装潢精美的典籍走过来，俯身呈递给秦烽，丰满高挺的峰峦随着她的动作微微颤动着。

    秦烽略显惊讶地看了她一眼，这些年轻的女法师做的虽然是侍女的工作，但是容貌身段气质都很不俗，而且个个都有着十级以上的实力，显然是花费了不菲的代价培养出来的。

    由此可见魔法公会的雄厚实力，能够批量培养这样的优质女孩，用于服侍照顾那些大人物，普通的王国宫廷中都未必有这样的本钱奢侈。

    他的神态反应没有逃过嘉隆的目光，这位精明圆滑的传奇法师心里顿时有了数，悄然对身边的一名心腹使了个眼色，对方默不作声地点点头，转身退了出去。

    秦烽仔细翻看着手中的魔法装备物品图鉴，不得不承认公会的库存确实非常丰富，各种等级、各种属性、各种用途的装备应有尽有，精品套装比比皆是，就连史诗级的魔法套装都有不少。

    当然了，传奇装备属于特殊战略资源，没有出现在目录图鉴中，需要满足特定的条件后才可以购买。

    没多久，秦烽就选定了适合自己的史诗级魔法装备，四枚戒指，一对手环，一条腰带，还有十枚魔法卷轴，总价值达两千万金币。

    接着，他从次元空间里取出了两百公斤秘银，瞬间看直了众人的眼神。

