    “铃铃铃~”

    当铁锤落在玻璃上的时候，珠宝店内的警报器响了起来。

    “快点，快点，他妈的警报器想起来了，安保马上就来了。”一名劫匪大声的吼道。

    “老大，这他妈的玻璃太坚固了。”那名拿着铁锤的劫匪看到玻璃上仅仅出现裂纹，脸色难堪的低吼道。

    “交给我。”另一名青年眼中露出凶嗜的目光，他拿过铁锤，拳头上青筋暴起。

    “碰！”铁锤落在玻璃上，直接砸开一个洞，他用力的拿着铁锤碰碰的砸在上面。

    “不好，防弹的玻璃竟然被直接砸开了。”一直蹲下身子关注的蓝青月，脸上露出惊讶的神色。

    “给我闭嘴。”拿着手枪站在蓝青月身旁的劫匪朝着蓝青月吼道，看到她脖子上的一个首饰，脸上露出一丝喜色，直接伸出手：“将这个给老子。”

    “不要。”蓝青月看到劫匪朝着她抓来，身子忍不住的后退了两步，一不小心坐在地上。

    “嗯？没想到还挺漂亮的。”那名劫匪看到蓝青月的面容，眼中闪过一丝惊艳，脸上露出淫秽的神色。

    “不要动，否则我立刻在你身上射一个窟窿，嘿嘿。”劫匪拿着枪指着蓝青月说道。

    “妈的，老三你他妈还有时间玩这个，给老子好好看着他们。”那名拿着铁锤打开玻璃的青年听到后面的声音，朝着青年吼道，他手中快速的抓着里面的首饰。

    而另一名劫匪则是拿着枪指着一名服务员，让他拿钥匙一一的打开柜台。

    “老大，他脖子上有一块极品的玉坠，我拿玉坠。”这名劫匪好似非常畏惧开口说话的那个青年，脸色狰狞的伸手朝着蓝青月抓去：“再敢反抗，我就杀了你。”

    “不要。”蓝青月完全失去了以往的冰冷，有些无助的护着自己脖子上的玉坠，好似在保护她心中异常重要的东西。

    “妈的，我看你是找死。”劫匪直接伸出手，朝着蓝青月的脖子处抓去，一把用力的扯过来。

    “给我。”蓝青月感觉脖颈一痛，伸手抓去。

    “草，你这个臭娘们。”劫匪拿着玉坠，看到手臂被指甲划出两到血痕，脸色暴怒：“老子将你脱光干了。”

    他伸出手，直接朝着蓝青月的上衣撕去。

    “嘶啦...”

    “啊！”

    蓝青月白色的职业装直接被用力的撕开，露出香肩，以及里面洁白的皮肤。

    “嗯？”王仙看到劫匪撕破蓝青月的衣服，想要伸手再次抓去，皱起眉头。

    他一把抱住蓝青月，盯着劫匪说道：“你不要乱来，东西你已经拿走了。”

    “小子，想要英雄救美是吗？呵呵？”那个劫匪拿枪指着王仙，冷冷的说道。

    王仙盯着劫匪，没敢说完，蓝青月满脸害怕的依靠在他的怀中。

    “老子就在你面前扒光他，也让你看看，哈哈！”那名劫匪狰狞的笑了笑，一手拿枪指着王仙，一手朝着蓝青月抓去。

    蓝青月有些惊恐的紧紧握着王仙手臂。

    “妈的。”王仙看着这个有些嚣张的劫匪，眼中闪过一丝冰冷，看着他满脸淫笑的伸出手。

    “咔咔！”在这一瞬间，王仙突然动了，他伸出手迅猛的朝着劫匪的手臂抓去。

    他双手如有龙爪，直接抓在劫匪的手臂上，用力一握，直接折断劫匪的手臂。

    “碰！”

    他抬起脚，直接踢在劫匪的胸口，强大的力量直接令之撞在墙壁上，痛苦的直接昏厥。

    “混蛋，成事不足败事有余。”另外两名劫匪听到声音，直接拿起手枪。

    王仙看到两名劫匪拿枪指向他们，额头充满了冷汗。

    一旁的蓝青月也是满脸惊恐的看着指向他们的手枪，心中一阵冰凉。

    “草！”

    “碰！碰！”

    就在她听到轻微的枪响时，她感觉到了死亡的恐惧。

    然而就在这时，一个身影直接扑在她的身上，将她紧紧的抱着。

    “嘶，好痛！”

    王仙感觉身后传来疼痛，不过这个疼痛过后，他感觉并没有感到多大的痛苦。

    “我的身体能够硬抗子弹。”

    王仙心中一喜，他一直不敢动手，就是因为对方有手枪，他怕自己的身体强度，抵挡不了子弹的攻击。

    “不要动，不要动。”他抱着蓝青月连忙的轻声说道。

    “你...你没事吧王仙。”蓝青月眼泪流了出来，她听到了两声细微的枪声，听到了子弹落在他身上的声音。

    手枪是消音枪。

    “对不起，对不起，我不该反抗的，玉坠是我奶奶老去的时候送给我的，我...对不起。”蓝青月以为王仙身中子弹，满脸痛苦的说道。

    “没事，没事。”王仙摇了摇头。

    这尼玛，女人果然是拖后腿的，刚才她不反抗，劫匪也不会开枪，现在又哭哭啼啼，再吸引劫匪怎么办？怎么一点都没有高冷女神范？

    “是我对不起你，对不起。”蓝青月抱着王仙的身体。

    “快快，赶紧走，三分钟了，安保快来了，我们赶紧走！”

    这时，那名劫匪收起装着珠宝的袋子，朝着另一名劫匪喊道。

    “好的老大。”

    两人慌忙的朝着外面走去。

    “老大，老三怎么办？”劫匪看着倒在地上的同伴，有些焦急的问道。

    “成事不足败事有余，不要管他。”

    老大脸上露出冷色，用力的掀起卷帘门。

    “快，快走！”

    这时，王仙悄然的伸手出睁开蓝青月抱着自己的手臂。

    在蓝青月还没有反应过来的时候，王仙直接翻身起来，一拳砸在一名劫匪的身上。

    “碰！”

    如今王仙的力量是何其之大，在对方根本没有反应过来之时，直接砸在他的后背。

    清脆的声音传来，令之重重的倒在地上。

    “混蛋，找死！”

    另一个劫匪突然反应了过来，他的反应有些出乎王仙的意料。

    “给我去死。”那名劫匪伸出拳头，直捣王仙的面部，虎虎生风。

    “不好，他好强！”

    王仙脸上露出惊讶，不过他并不畏惧，同样握紧拳头撞击而去。

    “碰！”

    他感觉这个劫匪的拳头很重，很强，但是和他相比还弱了一些。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，劫匪脸上露出惊骇的神色。

