    乍听之下我问得很突兀，可我并不是毫无由来这么问。

    她不仅是在帮我们，而种种迹象表明，她极有可能认识我们。

    可她戴着白鬼的面具不敢以真面目示人，又是害怕见到我们。

    这让我想到了万冰。

    小慕曾经说过在当初选择救人还是放弃的时候，万冰因为害怕，从而跟他分道扬镳了。

    这一点，还遭到了苑薇的吐槽，苑薇不止一次说过万冰这人不行。

    所以我在想，如果眼前这白鬼真是万冰的话，那就很能说得通了，也符合万冰在又见到我们却羞于见到我们的矛盾心理。

    唯一让我想不通的就是，她跟白鬼组织会有什么牵扯？

    要知道之前，眼前这人可是从白鬼组织中反水的，反水之后做出更让人疑惑的行为，就是帮助雨丝逃走……

    这就能看出来眼前的人是在保护雨丝，跟雨丝在同一立场，可如果她是万冰，那怎么就跟雨丝，跟白鬼组织会有关系了呢？

    白鬼沉默良久之后，依旧是沉默。

    这一次同样如此，她没有点头，更没有摇头。

    我的心跳逐渐开始加速起来，忍不住轻轻伸出手，一把抓住她的胳膊。

    白鬼娇躯一震，却没有直接把我推开。

    “冰姐，真的是你？你为什么不敢撕下你的面具？跟我们正常交流？”我叹了口气。

    接着我又苦笑道：“如果你是害怕我们责怪你，那你大可不必担心……因为我知道当时那情况，也不怪你，小慕也没有怪你，大家都不会怪你……”

    此时见到白鬼的反应，我心中居然已经几乎认定她就是万冰！

    这一刻我的心情有些复杂。

    我迫切希望她是万冰，可我又不希望她是万冰。

    因为她跟白鬼组织有很大的联系，而白鬼组织是个惨无人道的反人类变态组织，跟破晓组织相比，有过之而无不及，他们的手段更加残忍，简直是把幸存者当成猎物来残杀！

    我不希望万冰跟这样的组织会有什么联系！

    “冰姐……”我的声音已经微微颤抖：“不要害怕，让我看看你，可以么？”

    白鬼的身躯未动，而我松开了她的胳膊，将手掌慢慢地伸到了她的面颊边上。

    这一刻我有些紧张起来，哪怕我心中已经有了答案，可我真的紧张。

    可当我的手刚刚触碰到她的面颊的时候，她浑身一个激灵，赶紧一把抓住了我的手腕儿。

    我愣了一下，感受到一只冰冷柔软的手抓住我的手腕，眼前传来白鬼沉重的呼吸声。

    我抬头望向白鬼，昏暗的光线下，白鬼那两只明亮的眸子宛如一泓清澈的水潭，带着微微的晶莹。

    白鬼摇了摇头，眼中居然有哀求之色。

    我的天……

    当我跟白鬼对视的时候，我居然觉得她的眼神是如此熟悉。

    实在是太熟悉了！

    这个人我绝对认识！

    她真的是万冰么？

    要知道，一个人在只露出一双眼睛的时候，正常人是根本无法第一时间通过这双眼睛联想到她整张脸的。

    除非她跟贝蒂一样是天蓝色的瞳孔，我就能一眼确定。

    我只知道我认识眼前的白鬼，可这双清澈的瞳孔的主人到底是谁，我居然无法确定。

    “好吧……”

    我送掉了手里的力气，白鬼也松开了我的手腕儿。

    抽回自己的手，我的心情也慢慢平复下来。

    我干嘛这么纠结让她非要面对我呢？

    我心中已经有了答案不就行了么？

    “冰姐，你不好意思见到我们，你总不可能不说话吧？现在你能不能开口说话，跟我说说，这是什么情况？”我又叹道。

    白鬼看了我一眼，别开脸去。

    我内心思索了一会儿，便换了个法子。

    我拉了拉她的衣角：“喂，冰姐，我跟你说，这山谷里面肯定不简单，我跟贝蒂进去之后，不一定能全身而退，你要是知道里面的情况的话……你得告诉我是吧？就当是为了我的生命着想……你也不想看我死在里面对吧？”

    我心说万冰既然能来帮我，那肯定是念着咱们之前的情谊，所以我现在的要求真的就只是一个小小的要求了。

    可眼前的白鬼却依旧沉默着，甚至都没有看我一眼。

    贝蒂在一旁的反应更是真实，一会儿震惊，一会儿疑惑，总之感觉贝蒂一直云里雾里的，但是她一直没有发问。

    我本以为这个要求会激起万冰心中的“旧情”，哪怕是考虑到我之前跟她的同伴情谊也会开口吧？

    可我没想到白鬼留给我的还是沉默。

    “冰姐，你想想我之前是怎么救你的，难道就因为不好意思开口说话，你忍心让我进去送死么？”

    我尽量让自己的语气听起来轻松但却认真，甚至感觉这有些耍宝，白鬼却不为所动。

    “哎……那，你不开口就算了，我就提最后一个小小的要求吧……”

    我故意说一半留一半，白鬼和贝蒂同时被激起好奇心，朝我看了过来。

    我停顿了一下，没有说话，白鬼的目光变为好奇。

    过了一会儿，我才苦着脸，看了看自己的下半身：“你看我现在这个样子，连内裤都没有……我这么进去，随便那么一跑，动作幅度太大，这衣服就掉了，到时候我就曝光了，要不你把身上的袍子借我穿穿，至少让我遮一遮？”

    贝蒂捂住嘴，强忍着笑意，白鬼的眼神也闪过一丝奇异。

    我不知道白鬼在想什么，但看到我这副样子，我想她一定是觉得难为情了。

    令我意外的是，这一次，白鬼居然很洒脱。

    她慢慢地直起身子，快速把自己的袍子脱了下来，就直接扔到我面前。

    昏暗的光线下，一副曼妙的躯体展现在我和贝蒂眼前。

    白鬼身材匀称，前凸后翘，里面穿着一件棕色的小背心和蓝色牛仔超短裤。

    这副打扮更加让我确信，她就是万冰……

    很遗憾，我不是好色之徒，没有特意观察和记忆过身边女性的身材。

    不过眼前这身材，让我联想到万冰的脸安在她身上也是毫无违和感的。

    她再次蹲下身，脸上依旧戴着那副鬼脸面具，看起来怪怪的。

    我捡起她扔在地上的白袍，不知为何，心中……忽然觉得有些复杂……

