
　　京都某个秘密场所。

　　某个房间内...

　　“老常...来的这么早。”

　　南方院线的总经理王得发挺着啤酒肚走进来，看到先一步到的人，笑呵呵的打着招呼。

　　“老王，你离得那么远，都来的这么早，你比我还快啊。”

　　东北联盟院线的常军伸出手摆了下。

　　“打听到什么消息没？”

　　王得发坐下后低声问起来。

　　彼此都是院线的代表，突然被人呼唤到京都，而且听老板的意思，必须来，这让这些院线经理心里很是嘀咕。

　　“听到点，但是不多，也不确定真假，说是关于秦导的新电影【地心引力】，需要我们院线帮衬下...”

　　常军看了下四周，低声回了句。

　　“额...不是吧，秦导的电影还需要我们吗？哪一次票房不是吊打其他电影，哪一次票房不是赚的让人眼红...”

　　王得发愣了下，没想到被叫来京都是这个事情。

　　这让人难以相信，毕竟秦动出道几年，从来不需要其他手段的，秦动的电影每一次都算得上黑马级别的表现，尤其是第一部电影之后，后面的电影基本上算得上上映第一日开始就横扫其他电影。

　　每一次最终的票房都是让无数的人膛目结舌，那种数据让无数的人意外。

　　“谁知...”

　　常军摇摇头还想说什么...这时房门再次被打开。

　　“呦...程总，这里可是你的地盘，你来的这么晚啊。”

　　看着推门进来的程帆，常军不由得止住话语，挥手打个招呼。

　　“老常，老王，来的真早啊，我路上稍微堵车了。”

　　来者是坐拥京都周围地区的院线影联院线总经理程帆。

　　看着先一步到来的其他俩个院线老总笑着问候一句。

　　.......

　　半小时后...

　　“各位...”

　　这间屋内已经聚集了十来个人。

　　门外进来俩个人，一个穿着正装的人走在前面，一个拿着公文包的人走在后面，穿正装的人直接走到主位上坐下来，看着下面的八九上十个总经理，这些都是国内各大电影院线的总经理。

　　“合同都发给你们了，如果没有问题，就签了吧，后续的款项自然会打入你们院线的账户。”

　　“记住一点，要循序渐进。”

　　说完后，立刻又起身闪人了，端是行动如风啊。

　　“大家好，我姓孙，叫我孙秘书就好。”

　　剩下的拿着公文包的人这一次却没有一起走，而是留了下来。

　　看着下面各大院线的总经理，笑着自我介绍了下。

　　“孙秘书，不知道这个循序渐进，具体要怎么做呢？”

　　影联的程帆首先开口问道。

　　在座的都是历练过的中年人，看着没走的孙秘书，立刻明白了，这个孙秘书留下来就是要等这些人询问的。

　　“程总，很简单，当电影上座率很好的时候，那么你们只需要添加一点点，接近满值，而上座率下降后，你们就要稍微多加点，什么事情都有个度，我小学的时候，一二三年级每一次考试都考100分，到了四年级就不行了，只能考98分，97分，等到五年级，学习更差了，只能考90分出头了，等到六年级的时候，成绩再次下滑，变成了85分左右了。”

　　孙秘书看了一圈下面都盯着自己的各大院线的总经理，笑着拿着自己上学的成绩举着例子。

　　“总数不变，只是时间需要分散开。”

　　下面坐着的都是国内各大院线的总经理，没有笨蛋。

　　立刻有人轻声的说了句。

　　谷眽</span>“各位，请慢用午餐。”

　　孙秘书听到这话，立刻笑着告辞。

　　既然都懂了，那就没事了。

　　“看看这合同，好多部门，以及一些企业都需要观影，虽然这事情在我们国内的电影上面不是第一次发生了，但是大家谁有内幕消息没？为什么秦导这一次的电影需要这些呢？”

　　等到孙秘书离开房间后，剩下的十个人就是国内十大院线联盟的代表总经理了。

　　有人弹了弹手里的合同，有点好奇的询问起来。

　　“老吴这话问得好，我也想知道，换做其他导演，不管是洪大炮，还是张国师，我都不意外，但是秦导...他的电影每一次都大赚特赚，根本不需要这种操作啊。”

　　屋内只剩下同行了，大家说话就不拘束了，一边撒着烟抽着一边也乐呵呵的询问。

　　“嘿，要说这个我还真知道。”

　　东北院线的常军叼着烟扫视着其他人。

　　“老常，快说看看。”

　　西南太平洋院线的代表立刻追问起来。

　　“这不要脸的玩意。”

　　南方院线的王得发看到常军装逼，心里暗自骂了一句。

　　常军知道的，他也知道，俩个人本来都不太清楚，但是谁让他们俩个人作为前二到来的人，而第三个到来的影联总经理知道准确答案呢，这逼让常军装到了...

　　.........

　　全聚德。

　　某个包厢内。

　　“哇哦，好吃，这个味道，很赞。”

　　中午时分，多年老牌店全聚德里面出现了很多外国人。

　　“好吃就多吃点。”

　　秦动一句广告词脱口而出。

　　“哈尼，你打算什么时候回洛杉矶？我公司催我了，今天我的新专辑已经开始全球发行了。”

　　包厢内，坐在秦动身边的泰勒一边吃着，一边开口询问起来。

　　华夏景色美丽，景点很多，城市建设也是世界级的，美食更是无数，每一顿都吃着不同的食物，花样繁多。

　　这些都让泰勒流连忘返，可惜现实不允许她多逗留。

　　“明天吧，我新电影才拍了一半，也不能耽误太多时间。”

　　色香味俱全的鸭肉让秦动吃的很舒心，咽下嘴里的食物，秦动顿了顿想了想才开口回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天？既然如此，那我也明天跟你一起回，本来打算今晚飞机票的。”

　　泰勒听到秦动的时间，立马改变了自己的行程，一切按照男人的走。

　　“好，明天一起回，你的专辑宣传，我让华纳跟CAA出力了，他们答应了我，不至于说话不算话，你的新专辑必然会卖的很多。”

　　女人的心思，秦动知道。

　　故而安抚起来，秦动也相信华纳跟CAA不至于为了这点宣传事情跟他打马虎眼。

　　目前三者之间还属于蜜月期，秦动电影一直赚钱疯狂盈利，华纳每一次都分了一杯羹，CAA靠着秦动的名气暴涨，也让好多旗下艺人身价增高了。

　　区区的帮忙宣传，想来是小事情。

　　“嗯，我知道，我听我经纪人打电话跟我说过，我的新专辑北美，欧洲，世界上很多国家都有宣传，这些能力是我公司不具备的，必然是华纳跟CAA出手帮忙的结果，谢谢你哈尼，你对我真好。”

　　泰勒闻言对着男人妩媚的笑了笑。

　　她签约的唱片公司是一个中型公司，靠着泰勒的起势从而壮大的，可惜再大也有限度。

　　正如同好莱坞无数的影视公司一样，但是都处在六大巨头压制下。

　　音乐圈也是如此，总是有几个巨无霸，让下面的公司壮大到一定程度后，就停滞不前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十一章 一切为了电影免费阅读。https://xs.23sk.com 