    晚上，季侑言吃饭的时候没有看到景l和姚潇，问了陈德生才知道，景l这两天有其他行程，飞去北城拍顶级时尚杂志vivi的周年刊封面了。

    一顿饭，季侑言吃得索然无味。这几天她和景l虽然是住在同一套房子里，可是，她能够最长时间、最肆无忌惮地与景l相处的时间，也就这一顿晚饭的时候了。为此，她甚至放弃了身为女演员的自我修养——不顾身材、每顿晚餐都吃好喝好。

    既然也看不到景l了，第二日培训临近结束的时候，季侑言就吩咐了林悦晚上也另外叫减肥餐到房间，不和导演他们一起在二楼餐厅吃正餐了。

    林悦犹豫了片刻，心疼季侑言道：“季姐你早上和中午也都吃得很少了，晚上也这样吃得话，会饿的。其实这几天称重，没有胖啊，季姐你控制得很好了。”季侑言房间里放了一个电子秤，每日都会称重自检的。去年季侑言就因为过度节食而一直营养不良，后来低血糖晕倒后才有善待自己一点。

    “肉也不会我今天吃了明天就长出来呀。”季侑言不以为然笑道。

    林悦为难，忽然想起来道：“昨天中午和景老师一起吃饭的时候，景老师问我你是不是在减肥。”

    “嗯？”季侑言听到景l就不自觉竖起了耳朵，等待林悦的下文。

    “其实景老师也没说什么，不过她说了一句，说季姐你胃不好。”

    季侑言摸了摸下巴，结合景l之前特意给她送的胃药的猜想，唇瓣一下子要扬到耳朵上了。

    “你觉得景老师说这句话什么意思？”她故作淡定地追问林悦，想要享受一下双重快乐。

    林悦忍笑，装傻道：“我不太懂诶，季姐你懂吗？”

    季侑言觑了林悦一眼，看穿了她忍笑的表情，弹她的脑门道：“好啊悦悦，学会开你季姐玩笑了是不是？”

    林悦捂住头，委屈巴巴辩解道：“我没有，我不是学会开玩笑了，是学会开窍了。不是季姐你让我和姚潇姐学习的吗？”

    季侑言嗤笑出声，站起身给陈德生打电话报备一起吃饭，而后回林悦道：“行吧，给你打个八十分。走吧，去吃饭。”

    季姐真的因此改变主意了！林悦看着季侑言明媚的笑，告诫自己，不行，我要有职业操守，我不能站cp！

    季侑言私下联系过姚潇，询问姚潇景l什么时候回来，姚潇打官腔，说是不能随意透露景老师的行踪。因此，季侑言只好混在粉丝群里窥探她们流传的景l行程表，以为自己要独守空房好几天了。

    没想到，隔了一天傍晚，季侑言录制完预告要用的采访回酒店吃晚饭，就惊喜地看到景l赫然也在饭桌旁了。

    “景老师，你回来啦。”季侑言拖动椅子坐下，声音里是掩不住的喜意。

    “嗯。”景l惜字如金。

    “拍摄还顺利吗？是12月那一期刊吗？”季侑言没有被景l的冷淡吓退，继续热情关心道。她给自己烫碗筷，见景l的也还没烫，就顺手帮她一起了。

    景l来不及拒绝，季侑言就烫好帮她放回来，微微一笑。

    伸手不打笑脸人。景l双手放在带着热度的碗旁，不由地妥协，声音也暖和了点：“挺顺利的，是十二月那一期。”

    苏立航坐在季侑言右手边，托腮看着笑意明媚的季侑言，忽然半带撒娇地敲碗道：“季姐，我也还没洗噢。”他这两天和季侑言相处，对季侑言还挺有好感的，觉得她很随和温柔，放得开但又有分寸。所以有时候他就忍不住喜欢逗她，和她开开玩笑。

    季侑言觑了他一眼，装作听不懂地反问道：“所以呢？苏老师？”

    苏立航不说话，一双桃花眼朝着季侑言眨巴眨巴地放电，桌上的其他人都一脸看热闹的暧昧。

    景l冷不丁地伸长了手，拿过了苏立航的碗，盛了一点热水晃了晃。而后，她把烫好的碗递回给苏立航，平淡道：“季老师帮了我，那我帮苏老师吧。”她盯着苏立航，挑了挑眉，玩笑道:“爱心传递？”

    苏立航与她相视一眼，莫名地头皮一麻，自己烫了筷子尬笑道:“哈哈哈，我开玩笑的啦，那要谢谢景老师的爱心了。”他玲珑地取过了梁镇的碗，笑嘻嘻道：“来来来，我得把我的心心传给你。”

    梁镇夺回碗，抖了抖一身鸡皮笑骂道：“谁要你的心，你自个儿好好收着吧。”

    全桌人都笑开了。

    季侑言面上跟着笑，心里泛过一点点甜意。她侧目打量景l，却见景l面色如常，并没有任何可以佐证自己因此心里甜蜜的证据。

    季侑言又有点失落。

    主菜的烤鱼和小菜先上了，一桌人动筷，边吃边聊最近录节目时的琐碎趣事和圈内新传的八卦。

    包厢门开了，一个年轻的女服务员端着热汤款步而来。

    季侑言正在剔鱼刺，觉得筷子上的光影好像晃了晃，奇怪地抬头，就看见对面的总制片仰着头惊慌地高呼：“小心！小心！”

    她下意识地跟着抬头看去，入目的是天花板上好像在摇摇欲坠的水晶灯。她来不及思考，身体比脑子动作地更快，转身就一把抱住了身旁的景l。

    景l被季侑言搂进怀里，还没有反应过来，耳旁就响起了哗啦啦一声巨响，紧接着是餐盘翻了的声音，夹着椅子推动声、惊呼声、谩骂声和说着“对不起”的人声。

    “他妈的！这什么鬼啊。”陈德生来不及躲开，被倒下的红酒洒了一身。

    其他人也都反应了过来，借着两旁昏暗的壁灯看着倒在菜肴之上的破碎水晶灯，惊魂未定。

    “没事吧？”季侑言看着桌上一片狼藉、确定安全了才松开了景l，关切询问道。

    景l像是被吓到了，有些愣愣的。她眸色深深地望着季侑言，哽了一下喉咙，才有些涩地回答道：“我没事。”

    季侑言露出安心的笑，松了一口气。

    副导演周康成听到季侑言的问询，连忙问询其他人道：“没事吧？大家都没事吧？”

    “靠！”、“我x！”，先是一阵此起彼伏的咒骂声，而后才是大家的报平安声：“没事，没事，就是吓到了。”

    “对不起对不起！”景l又听见了这个带着哭腔的女声。她低下头，就看见一个女人半蹲着、惊慌失措地在用自己的袖子擦拭着季侑言的大腿，地上，是餐托和碎碗片。

    景l脸色微变。她想起来，灯掉下来的前几秒，这个女服务员站在季侑言的身旁，端着热汤，正准备上菜。

    季侑言此时才后知后觉地感到了疼。她推开女服务员忙乱的手，拉了一下裤子，倒吸冷气。

    其他人也发现她这边的状况了，慌乱地关切道：“季老师你怎么了？还好吗？”

    苏立航就在她身旁，一下子明白发生了什么，帮她回答道：“季老师被服务员的送来的汤烫到了。”

    景l眉眼发沉，伸手去摸季侑言湿了的大腿，测试热度。

    季侑言把手覆在她的手背上，轻拍了两下，白着脸安抚道：“我没事。”

    景l看她故作轻松的笑，薄唇抿地越发紧了。

    女服务员手足无措，只不住地哭着说：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    周康成已经在打电话找酒店的老总追责水晶灯了。陈德生也正恼，一腔邪火没地方发。他快步过来，一把推开女服务员，怒吼道：“会不会做事，去叫你们经理过来。”

    他不方便太仔细地探查季侑言的烫伤，缓了声音对季侑言道：“季老师，我马上叫人送你去医院。还能走吗？”

    季侑言把湿了的还有些发烫的裤腿拉离皮肤，缓解疼痛，摇头道：“没关系，没这么严重。汤不是特别烫的。”疼痛还是可以忍受的，所以她估计应该不是太严重。

    她看一旁哭得梨花带雨，呆愣着还不敢走的女服务员，有些心软。看起来最多也就二十来岁的样子啊。季侑言扯出了点笑，宽慰陈德生道：“陈导，让小姑娘走吧，估计她刚刚也是被灯掉下来吓到了才手滑。我没关系，小问题啦。”

    陈德生还火大着，有些不甘心，怒瞪服务员，退让道：“把姓名工号留下来。”

    季侑言站起身抖了抖裤腿，再次对陈德生道：“算了吧，陈导。”她拍了拍抽噎着的女服务员肩膀，温和道：“下次注意点，没事了，你走吧。”

    当事人都没意见了，陈德生也不好说什么了。

    季侑言拿了手包，对众人道：“要辛苦大家善后了，我就先回房间了换身衣服了。”

    陈德生不放心道：“季老师还是去医院看看吧。”大家都附和。

    季侑言笑笑道：“我先上楼看看吧，要是严重的话，我再去吧。别担心。”她指了指两条腿，玩笑道：“裙子我还是想穿的，我知道轻重的。”

    出了门，她就给林悦打电话，问林悦来的时候带烫伤膏吗？林悦在隔壁包间吃饭，说是没有，于是季侑言就让林悦找节目组医务要，如果也没有备的话，就出去买。

    她拉着裤子不贴皮肤，一回到房间，就脱了裤子查看伤情。果然，大腿中上部红了一大片，所幸没有起泡、脱皮，看起来不是太严重。

    外面有房门开关的声音响起，而后便是渐行渐近的高跟鞋声，紧接着敲门声就响起了。

    季侑言没多想，以为是林悦拿了药上来了。她光着两条腿就开了门，招呼道：“这么快啊？”

    结果定睛一看，门外站着的哪是林悦，赫然是面沉如水的景l。

    季侑言傻眼了。

