
　　张陵手一抬，止住了脚步，周身天地之力环绕，将庄秋几人也给保护了起来。

　　在天地之力当中，庄秋几人感觉如鱼得水，好像还变强了许多。

　　庄秋也感知到了恐怖的危险，手掌直接覆盖上了剑柄之上，做出了战斗的姿态。

　　宗文几人也是如此，不过他们将江小露给护在了身后。

　　不出片刻，一头浑身笼罩着黑雾的黑色巨狼出现在了他们面前。

　　一双冰冷的双瞳注视着他们，一步步的逼近了他们。

　　“不好，妖兽，这里怎么会有妖兽？”

　　张陵惊呼了一声，他有些难以相信，在有老师的地盘上，居然有妖兽的存在？

　　难道老师不在小无量山中了？

　　他脑中不断的思考了起来，要是老师不在，那南岐山的三头妖王该如何解决？

　　但现在不应该担心那三头妖王了，而是关心他们的安全了！

　　他不知道这头妖兽是什么境界，但看其的威势，想来实力是不会低的！

　　“桀桀桀，好久没有见过人类了，想起上次吃的那人类，真是美味啊！”

　　这时嘶哑恐怖的声音从黑狼口中响了起来。

　　他的话语并不让张陵震惊，而是能够口吐人言、灵智这么高，只有妖王才有！

　　这是一头妖王，张陵的脸色顿时阴沉了下来，要是一头四境实力的妖兽他还可以对付。

　　可这是一头五境妖王，那只有逃命一途了，但现在并不是自己一人，还有着庄秋几人在。

　　那是想逃都逃不了了，至于让他放弃庄秋几人，那他还做不到。

　　于心不合，与道相勃。

　　而银月心中则是很郁闷，怎么了，没被自己刚刚的话吓到吗？

　　怎么不问问我吃的是啥人，你就这让我很尴尬了。

　　“尤其是你这小子，穿的跟那人相似，吃起来味道一定很好！”

　　不行，既然他们不问，那就自己主动开口。

　　银月阴恻恻的说着，还伸出长满倒刺的舌头，舔了舔锋锐的牙齿。

　　“什么？”

　　“不可能！！”

　　两声惊呼同时响起，一女一男，女的自然是江小露，听到这话，满是惊恐。

　　而男的自然是张陵，脸上满是不信，老师何等实力，也是你能够吃的！

　　不过心中却是在奇怪，那江小露为何有这么大动静？

　　“有什么不可能的，本王纵横无敌，想吃谁就吃谁，吃那人之时，他跪在本王面前苦苦求饶，想起来就有趣！”

　　银月心中臆想着一副场景，自己抬起一脚，压在狗贼的背上，听着狗贼恭维求饶，想起来就痛快。

　　没错就是记仇，这楚云欺负自己太多次了，但没实力反抗只能默默承受。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在有了机会，还黑他，往死里黑他！！

　　不过出乎意料的是，那张陵听到这话，那更是不信了。

　　不说老师的实力，就老师那敢与天争的脾性，求饶这事绝对不可能出现。

　　所以这黑狼就是在骗人，但他肯定是见过老师的，不然也不会认出自己的这身道衣。

　　说出这话来，想必是被老师教育过吧！

　　“哼，黑狼，老师好心饶你一命，劝你不要不识好歹！”

　　张陵念头一转，想出了这么个威胁的办法，虽不确定这头黑狼是不是被老师教训过，但扯一扯试探一下也是行的。

　　总不至于让他们等死吧！

　　有靠山不拉出来，那不是傻子嘛！

　　“恩？老师？”

　　银月听到张陵居然称那狗贼为老师，愣了一下。

　　因为当年他对劫雷后的事并不知晓，所以不清楚张陵真的假的拜了狗贼为老师。

　　可无论真假，这张陵跟狗贼的关系不简单！

　　要是他跟狗贼打自己的报告，那岂不是完犊子了！

　　银月一时间有些郁闷，好好的乐子，现在没的玩了！

　　“无趣，真无趣！”

　　突然那头黑狼抱怨的声音响了起来，惹得众人面面相觑。

　　只见那头黑狼口中不知念叨着什么，一只狼爪不断的拍击着地面，轰轰作响！

　　地面龟裂开来，可想而知他的力量有多大。

　　伴随着泥土飞溅，那头黑狼身上的黑雾居然惊奇的消散开来，而他身上黑色的毛发也逐渐变成了银白之色。

　　就连他的体型也在逐渐的缩小，直到体型变为一头普通的银狼。

　　“是你！”

　　宗文等人异口同声的惊叫了起来。

　　他们将银月给认了出来，虽然气质有所不同，但不就是那头为了麻辣兔头袭击过他们的银狼嘛！

　　没想到黑狼居然是银狼！！

　　就张陵不认识，其实他还打过照面的，吓得他差点尿出来的三头地狱狼就是银月。

　　“咳咳，狗...先生正在闭关，不见客，你们回去吧！”

　　银月咳嗽了几声，一本正经的说道，没得玩了就赶人，就是这么现实。

　　“你，你跟老师什么关系？”

　　张陵愣住了，听这头妖王的称呼，关系好像不一般啊！

　　“吾乃先生座下护法天狼....外加头号大弟子！”

　　银月觉得护法天狼的逼格还不够，这小子不是狗贼的弟子嘛，那不就成了小主子了，这怎么行！

　　念头一转，又给自己加了个大弟子的名头。

　　这样一来，这小子应该也就不敢去狗贼面前告自己的状了吧！

　　自己可是他的师兄啊！

　　至于信不信，这里实力他最强，当然是他说什么是什么咯！

　　“原来如此，我是老师的弟子，见过天狼师兄！”

　　张陵没有怀疑，因为看这银狼使用的法术啥的，一看就是老师教的，自然是没有怀疑了。

　　对着银月恭敬的行了一礼，态度变的很是...恭维！

　　不恭维咋办呢！

　　自己其实还算不上老师的弟子，只能算个记名弟子，老师还没收呢！

　　就这样，一个自己安的大弟子，一个记名弟子，相识而笑，很是和谐。

　　可庄秋几人却是傻了，瞧这意思，那高人就是楚道长了？

　　那楚道长还是张陵的老师，还是这头妖王的老师！！！

　　不是还有这头银狼什么时候成了妖王，以前不就是一头普通的狼王嘛！

　　一时间，他们脑子有些糊涂，楚道长真这么强？

　　“大师兄，不知可否让师弟见一下老师，有急事相求！”

　　张陵现在心中胸有成竹了，都是自家人好说话。

　　但没想到银月摇了摇头，先生正在闭关，没有他的同意任何人不准打扰！

　　就连我也有三年没有见过先生了。

　　听到这话，张陵的心一时间沉了下去，这该如何是好？

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十九章 兽潮（九）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 