    中午时分，凤凰集团外，来了两个不速之客，一男一女。

    女的脸蛋漂亮，齐肩马尾清爽干练，一身红色紧身衣，将完美火辣身材完全展现。

    在她雪白的脖颈右侧，有一个耀眼的纹身，是一条仿佛凤凰的神鸟，通体火红，栩栩如生。

    她微微仰着头，眼神之中透着一股与生俱来的野性，眯着眼看着面前巍峨壮观的凤凰集团大楼。

    “朱雀，我都说了，就是这么一家小公司，程爷就是太小题大做了！”

    在她身边的男子，留着一头披肩长发，还烫着波浪卷，身材粗狂，很像是个玩儿摇滚的艺术家。

    他一脸献媚的看着身边的朱雀。

    “玄武，恐怕没有你说的这么简单！要不然的话，青龙也不会离开四海帮！”

    朱雀冷冷道。

    “对对对，那个叫陆天龙的家伙，说不定真有点儿本事儿，不过朱雀你放心，有我在，我绝对不会让你受到丁点儿伤害的！”

    玄武拍着胸脯啪啪响。。

    他是真喜欢面前的朱雀，追了许多年，只可惜朱雀对他一直冷淡。

    玄武也不气馁，抓住一切机会讨好，坚信自己总有一天会得到她的心。

    这次他和朱雀、白虎，三人共同带领执法队过来执行任务，玄武觉得这是天赐良机，一定要在朱雀面前好好表现，最好能一举俘获芳心。

    “我们走吧，白虎还在等我们，我们商量一下晚上的行动计划！”

    又看了面前的凤凰集团一眼，朱雀毫不犹豫转身朝着远处走去。

    “对付这么一家小公司还用得着什么计策，我就不信他们还能奈何得了咱们三个执法队！咱们冲进去直接……朱雀，你等等我！”

    贫民窟的别墅内。

    苏凌月正在兴致勃勃的帮小紫瞳打扮。

    今天大半天时间，她带着小紫瞳疯狂大采购，吃的穿的玩儿的，一应俱全。

    要不怎么说，母爱一泛滥，那绝对是相当恐怖的。

    “小紫瞳，你看看这件事儿蓝色的裙子怎么样？姐姐觉得很漂亮，你试一下！”

    “这件粉色的连衣裙也不错！”

    “还有这双公主靴，你穿上肯定很漂亮！”

    苏凌月从包装袋里翻出一件的漂亮衣服，在小紫瞳身上不断的比量着。

    小紫瞳要疯了。

    要不是陆天龙有令，她真想一脚把这个婆婆妈妈的女人踹出去。

    “我不是小女孩儿！”

    她很无奈的对面前的苏凌月道。

    “不是小女孩儿？对对对，咱们小紫瞳已经是大姑娘了，来，看看这件卡通睡衣怎么样？”

    苏凌月笑着又掏出一件印有米老鼠的小睡裙。

    “幼稚！”

    小紫瞳很无语的看着苏凌月，真不知道陆天龙怎么会喜欢这么没有脑子的女人。

    她歪着脑袋上下打量着苏凌月，心里突然闪过一个恶作剧的念头。

    “凌月姐姐？”

    “恩？”

    听到她叫自己，正在翻弄衣服的苏凌月抬头去看。

    就在两人目光交汇瞬间，小紫瞳的眼睛里，突然闪过一丝诡异的紫色。

    苏凌月身子微微一震，眼神顿时变得迷茫起来，呆呆看着面前的紫瞳。

    “把你身上的鞋子脱掉！”小紫瞳眯着眼睛道。

    “是！”

    苏凌月机械似得脱掉拖鞋，光着脚丫站在地板上。

    “外套和裤子也脱掉！”小紫瞳又下了命令。

    苏凌月停顿了一下，眼神之中突然闪过一丝痛苦。

    小紫瞳微微皱眉，有些惊讶的看着她。

    可这妞儿也倔强，双眼之中再次闪过一道紫光。

    苏凌月终于停止抵抗，呆呆解开身上的衣服纽扣，一件一件脱掉。

    现在她上身穿着一件黑色的吊带衫，露出纤细的腰肢，没有一丝多余的赘肉，吊带衫里面的内衣也是若隐若现，让人血脉喷张。

    裤子也被脱掉，剩下一条黑色的丝质打底裤。下面两条笔直修长雪白的腿，让小紫瞳都忍不住多看了几眼。

    “哼，这么看还真有点儿料，不过跟晴儿姐比起来，差远了！”

    小紫瞳看着苏凌月，很不屑的撇撇嘴，同时再次下达命令，“吊带衫，和打底裤也脱掉！”

    然后苏凌月就真的开始脱了。

    “紫瞳，你在干什么？”

    房门突然被打开，陆天龙被面前的场面弄的一怔。

    紫瞳坐在床上，两条小腿一晃一晃。

    她面前的苏凌月则呆呆的，从书橱里面拿出一套又一套的衣服，穿上脱下，换一件，再穿上脱下。

    在她脚边，已经堆了个满满当当，应该都是她刚才换过的衣服。

    “紫瞳，你怎么能这样捉弄人？再胡闹，我就要打你屁股了！”

    陆天龙走过去，捏了捏她的小脸蛋儿，不过视线还停留在只穿内衣的苏凌月身上，忍不住狠狠咽了一下口水。

    有料啊！

    小紫瞳顺势向前一步趴在了陆天龙的肩头，委屈道：“谁让她买那么多幼稚的衣服给我穿，还非要我一件一件的试！”

    “她这是喜欢你！”陆天龙把她抱起来，笑道。

    “我让她换衣服，也是喜欢她呀！”小紫瞳哼一声道。

    陆天龙啪一声，直接在她的小屁股上拍了一把，肉嘟嘟的，用力挺大，小紫瞳顿时羞得满脸通红。

    “行了，不要闹了，赶紧让她恢复过来吧，你看，这满橱子的衣服，都快让她试了一遍了，恩，等等！”

    陆天龙正说着，突然在橱子里面发现一个盒子。

    盒子里，是一套很别致的护士装！

    “卧槽！没想到苏凌月表面这么冷，内心狂热啊，竟然还准备了这样有情趣的制服！”

    陆天龙眼睛顿时亮了，脑海中也是情不自禁的闪过一个画面。

    穿着暴露护士装的苏凌月，媚眼如丝，扭着水蛇腰向他款款走来。

    这场面绝对带感，有木有？

    “紫瞳，我觉得这件衣服挺漂亮，你让苏凌月穿上给我看看！”

    陆天龙对趴在身上的小紫瞳道。

    “老大，你刚才说了，这样恶作剧是不对的！”小紫瞳忽闪着大眼睛，撅着小嘴道。

    “咳咳！刚才你是在恶作剧，可是现在我让她穿上这身衣服，纯粹是处于欣赏美的角度！”陆天龙很严肃道。

    “……”

    “快点儿，要是不听话，我可就打你屁股了！”陆天龙催促道。

    小紫瞳没办法，抬起小脑袋看向一脸呆呆站着的苏凌月。

    苏凌月机械似的迈动脚步，走向衣服柜，从盒子里拿出了那件让人看着就浮想联翩的护士制服。

    陆天龙使劲儿咽了下口水，一边死死盯着苏凌月，一边在心里想，你说自己要是也有小紫瞳这功能该多好，见到美女就控制住，想做什么就做什么。

    他之前倒是也跟小紫瞳学过，只可惜这控魂术是紫瞳族的专属技能，虽然他天资纵人，可也仅能学到皮毛，根本实现不了随心所欲的控制别人。

    “小紫瞳，赶紧让她穿呀！”

    见苏凌月拿着护士装呆呆站在原地，没有了下一步的动作，陆天龙催促道。

    “我控制不了她了！”

    小紫瞳眼中突然闪过一丝痛苦。

    “你控制不了她了？”陆天龙一惊。

    小紫瞳是紫瞳族的圣女，这控魂术绝对的强悍，当初最强巅峰时，曾经一下控制上百强悍的敌人，面前这个苏凌月，只不过是娇滴滴的女人，她竟然控制不了？

    “老大，我真控制不了她了，我也不知道怎么回事儿，可能是她内心太坚定，不好，她要醒过来了！”

    小紫瞳突然皱着眉头道。

    陆天龙被吓了一跳，毫不犹豫转身就往外面跑。

    这时候苏凌月要是醒过来，看到她自己只穿着内衣站在房间里，自己还在旁边看，她肯定会发飙的。

    而且她冰雪聪明，说不定就会猜到什么！

    就在陆天龙刚刚抱着小紫瞳冲出房间的同时，苏凌月的脸上突然露出痛苦表情，随后她彻底清醒过来，一脸茫然看着乱糟糟的房间。

    “啊？这是怎么回事儿？我为什么会站在这里？我刚才不是在给小紫瞳换衣服吗？”

    她茫然的在房间里扫了一圈，没发现小紫瞳。

    突然，她从床头立柜镜子里，发现了浑身上下只穿着贴身衣服的自己，手里竟然还拿着一套火辣的护士制服，吓得直接尖叫一声。

    “天呐，我这是怎么了？怎么会拿着小蛮的这套衣服？这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月手忙脚乱穿好衣服，使劲儿回想，却根本想不起到底是怎么回事儿。

    “难道是我这些天太劳累，精神出了什么问题？”她喃喃自语道。

    陆天龙抱着小紫瞳跑回了大厅。

    “紫瞳，以后可不要再这么随便的恶作剧了，要不然会吓到她们的！”

    陆天龙语重心长道。

    想想看，本来好好的，结果一下醒过来，发现自己光着屁股站在房间，不吓坏才怪。

    “恩，我知道了！”小紫瞳似乎有些疲惫，趴在陆天龙的肩头一动不动。

    “老大，青龙想见你！”

    就在这时，武战走进大厅，后面还跟着表情有些复杂的青龙。

    陆天龙点点头，青龙慢慢走了过来，欲言又止。

    “是不是四海帮派其他的执法队过来了？”

    看他的模样，陆天龙隐约猜到了什么，淡淡道。

    “是！玄武、朱雀、白虎，三支执法队都来了！他们今天中午已经到了海阳！”青龙眼神有些黯然，道。

    “恩？程万里竟然把其他三支执法队都派来了？这是真打算要跟我硬磕了！”

    陆天龙眼神之中闪过一丝杀机。

    原本趴在他肩头闭目养神的小紫瞳也倏然睁开双眼，目光阴冷无比。

