    静——

    整个现场，鸦雀无声。

    数千人共同见证着那尊贵的身影，通体笼罩上一层璀璨金光，在这昏暗夜色中无比夺目耀眼。

    实话实说。

    周黎安也有些震惊了。

    虽说他肯定是相信系统的，说无敌那就是无敌。关键问题是……这护体金光是什么情况？

    此时此刻。

    他很想抬头看一眼，但最后还是忍住了。

    只是用眼角余光瞥着，发现那光晕沿着自己身体的轮廓而散发，组成一个人形，笼罩了直径约为三米区域。

    乍一看，有一种佛宗法相的样子，玄之又玄。

    唯一可惜的是，周黎安并不喜欢佛教，弄得跟大日如来似的，很不讨喜：“系统，有没有其他光的颜色？”

    【亲，绿光要考虑一下吗？】

    “氵”

    他正要骂街。

    系统的声音却抢先一步传来。

    【叮！】

    【[三秒针男人]技能使用券消耗×3！】

    【叮！】

    【是否选择继续激活技能状态，技能激活后每3秒需花费66666美金！】

    周黎安听到这话，吓得将骂声吞进肚子，连忙改口道：

    “关了，立马给我关了！”

    3秒66666美金；

    30秒岂不是要666666美金？

    500匹马买回来也才75万，这技能开起来纯粹是在烧钱！

    但就事论事，这技能真的厉害，不仅无敌，还带炫光特效，中肯的说一句，是物超所值的。

    话落。

    金光缓缓熄灭。

    可即便如此，依旧在这两边数千人心中留下不可磨灭的印象。

    周黎安并未怠慢，打算趁热打铁。

    他大手一挥。

    前一刻消失的9人，便出现在了原地。

    【叮！】

    【时空穿梭×9，扣费89991美金！】

    系统穿梭双向扣费，草！！

    此时，刚刚落地的九人，满脸呆滞。方才他们只觉得眼前一黑，身体出现了一阵强烈的下坠感，整个大脑开始呈现眩晕的状态。

    昏昏欲睡。

    置身于绝对的虚无黑暗，渐渐地不具有任何感知。

    周黎安不知他们的感受，只能询问系统：“我的秘密，不会被他们发现吧？”

    【放心吧，非系统宿主穿越，需宿主进行主动解锁释放，否则不得踏足另一平行时空，你可以理解为‘生命冻结’。】

    周黎安再次大惊，但此时来不及询问详情。

    一方面，酋长部数千大军还等着他去收服。

    另一方面，穿越回来的9人已经苏醒，恢复了意识，渐渐从茫然状态中出离。

    当他们的眼神重新凝聚光彩，便回忆起前一刻的遭遇。

    酋长近卫的箭雨来袭……

    明明他们都挡在了吾主的身前，为什么如今一点损伤都没有？

    他们情不自禁的打量着自己的身体，情绪中充斥着劫后余生的兴奋！

    “吾主……”

    眼看他们想要发出疑问。

    周黎安已然踏前，挥手间取出了麦克风，打开开关，自动与不远处的调音台信号对接。

    嗡——

    信号联通的电流声，又一次躁动了低音声浪。

    周黎安举着麦克风到了嘴边：“吾，缔造自然神域的真神，诸神之长！”

    “掌控一切规则、法度的均衡之主，给予你等最后的抉择——”

    “臣服，叛逆！！”

    巨大的神祇之音，又一次狠狠撞击着所有人的心脏。

    甚至那声音都震颤了人们的脸皮，隐约的泛起酥麻跳动的感觉。

    在他身后。

    图石部的族人已然为之疯狂。

    真神不曾庇护他的子民？

    可明明，那九名近卫在箭雨下，死里逃生；凡人的弓箭落下，如同部族孩童学习箭艺时所用的玩具，孱弱不堪。

    这世间，谁又能伤得了吾主哪怕一缕发丝呢？

    “呜——”

    人们的赞颂声中伴随着哭腔。

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “吾主，请向这些人降下神罚吧！他们是卑微的渎神者，罪无可赦！”

    酋长各部的勇士，已然乱作一团。

    真神！这便是真神降临！

    那神异的光辉尽管熄灭，却依旧映照在他们心底。

    九名本该惨死的近卫，得庇护而幸存。

    不待他们反应过来……

    周黎安牙一咬，心一横：“系统，开无敌！3秒！”

    神圣的光芒，徐徐亮起。

    又一次照亮了黑夜。

    而那光晕蕴聚的法相，更是不可侵犯。

    周黎安的声音也添上一抹震怒，举着麦克风发出最后的质问——

    “臣服！还是叛逆！”

    金光法相与神祇之音，在这一刻同时降临。

    这一瞬间，呆滞的众人被惊醒。

    无数人丢下了武器，跪倒在地上，无不是瑟瑟发抖。

    数千人的跪拜中又荡起一阵呜咽抽泣声，他们认清了自己的卑微与罪行，开始乞求宽恕。

    然而，又有一道怒吼与这一切格格不入。

    “不！这世间没有神！”

    “神，不可见！！”

    酋长的咆哮再起，即便那声音震耳欲聋，却不再具备任何力量；当他发现周遭再无人给他回响……

    他终于被恐惧所击垮。

    随着众人，颤抖的跪下。

    可那目光中的不甘与愤懑，依旧想要满溢而出。

    周黎安很理解他。

    一个部落的酋长，数万部族族人的王；从他上位的那一刻起，他就是至高无上的。

    哪怕这世上有什么真神存在，他也会试图去挑战一番，因为只有这样，才能去捍卫，去挽回他的地位与权柄。

    人心是疯狂的。

    而曾品尝过权利滋味的人，更甚之。

    假设真的有神，那为什么我不能成神呢？

    但是，也正因为周黎安对他的理解，所以只能送他上路了。

    步枪入手。

    红外线激光落在了他的脑门上。

    他很快发现了异常，在黑夜中无比清晰的红色射线是如此的妖异刺眼，莫名的压迫感让他想要起身逃窜。

    嘣——

    红白一片的污秽，溅射在他周遭的近卫身上。

    那刚刚发力而紧绷的大腿，陡然无力，再也难以支撑壮硕的身体，缓缓倒地。

    所有人都在这一刻窒息。

    而周黎安却已经走了过去。

    人们想要避开神祇的威严，却发现他们的身后全被自己的族人、战士所阻挡。

    那些被溅射一脸血污的近卫，已然大哭起来——

    “真神！”

    “真神赎罪，请宽恕我等吧！”

    当他走到那尸体前，周遭的人群哪怕退无可退，也避开了一米开外，全部挤在了一起。

    周黎安并未转身，只是用音响设备的增幅，令他的话音传遍这片小天地——

    “吾之仆从在何处？”

    极远的祭台处，雪女从跪拜中起身，她既克制着仪态，偏偏又踏出迅捷的步伐，快步走来。

    图石部族人的目光，都聚焦在她的身上，心中是艳羡与崇拜；

    唯有巫，才得吾主真正的恩宠啊！

    雪女走来。

    周黎安的声音又一次回荡：“亵渎吾之均衡者，是为何罪！”

    雪女正要开口。

    却发现主人递给她一个与主人手中一模一样的事物。

    一主一仆的默契，早已达到了某种通透的境界。

    雪女有些兴奋的举着话筒，先是平稳了情绪，才将低沉的声音扩散而出，震撼所有人的心脏——

    “亵渎吾主，亵渎均衡者，”

    “往生之门将不再为他而开启！”

    “渎神者，判处永恒的寂灭！”

    无需周黎安多言。

    雪女转身，凝视那九名护卫：“你们还在等什么？将罪人禁缚！被吾主审判！”

    九人这才匆匆而来，将那尸体高举。

    “吾之子民，应注视审判！！”

    声音震耳欲聋。

    在场两侧的数千人，全都不由自主的抬头看向那一个方向。

    “吾，均衡之主……”

    “判处你，永恒的寂灭！！”

    随着声音震荡。

    挥手间。

    嗖。

    那尸体在数千道目光的注视下，消失不见。

