    盯着面前的一桌子青菜，靳青在心里默默做着深呼吸：她应该是被那老混蛋耍了。

    发现靳青的脸色不好看，夏甲赶忙出言安慰：“想容啊，这些规矩都是为了你好，你看老祖年近双百却依然貌似少年，如今心境开拓，想再添一甲子寿数应该也非难事，足可见其中妙处。”

    夏乙赶忙认同的点头。

    夏丙嗤笑一声，抓着自己的酒壶仰着脖子顿顿顿的灌了起来：虚伪，明明就是甩锅坑孩子，真是一点脸都不要了。

    他虽然也没阻止想容去挣谷主之位，可往好了想，他没假惺惺的劝啊！

    靳青歪头斜眼的看着夏甲：“除了不能吃肉，还有什么规矩。”

    趁她冷静的时候赶紧说。

    夏甲：“身为谷主需寅时起床，酉时安寝。”

    夏乙：“戒口腹之欲，一生食素。”

    夏丙：“过午不食，过申不饮。”

    夏丁：“...”发呆中！

    夏甲：“无欲无求，抛却世俗杂念。”

    夏乙：“戒嗔戒痴，平心静气。”

    夏丙：“忘却伤心伤身的男女之情。”

    夏丁：“...”继续发呆中！

    夏甲：“少言少语。”

    夏乙：“放慢呼吸。”

    见靳青的脸色越发难看，夏丙：“...”他不想说了，一个人若真做到这样，活着还有什么意义。

    就像他们老祖，哪还像个，分明是将自己活成了罗汉。

    发现餐桌上诡异的气氛，靳不屈抱着自己的饭碗识相溜到门边，拉开橱柜门钻了进去：身为人子，他清楚感觉到靳青要发疯了！

    就在靳青看着面前这些人运气的时候，就听夏丁忽然开口道：“原来今天吃烤羊肉啊！”

    此时此刻，夏丁说出的这句话疯狂的撩拨着靳青脆弱的神经。

    靳青拍案而起，同时怒吼一声：“老子今天就吃了，怎么招吧！”

    一盏茶后，靳青脸坐在凳子上：她拉肚子了。

    夏阳子不知道对她做了什么，她只不过吃了一口肉就上吐下泻，在以往的世界中，从没发生过如此奇怪的事。

    甲乙丙安静的坐在靳青对面，并不是因为心疼，而是他们发现自己根本打不过靳青。

    事实上，若不是他们刚刚躲得及时，说不定现在已经被人抬出去了。

    靳青阴沉沉的望着面前的四个人：“老子到底是怎么回事。”

    就在这时，一直魂游天外的夏丁忽然说了一句：“要考虑神医谷上下百十口的生计。”

    显然，夏丁还活在二十分钟前。

    靳青：“...”她不做药了，也不赚钱了，夏阳子在哪，她要把谷主之位还回去。

    可惜，这个谷主之位，不是她想要就要，想还就还的。

    夏阳子给靳青吃的丹药中，带有一部分巫蛊之力，最明显的反应就是在找到下一个传承人之前，靳青永远无法吃肉。

    而且，那个传承人必须是心甘情愿，否则这传承便不可能成功。

    靳青的拳头捏的嘎巴作响，先揍谁才能解他心头之恨。

    就在靳青用怨毒的目光扫视在场众人时，夏丁忽然的跟上了甲乙丙第二轮的话：“要想办法帮神医谷还债。”

    靳青的拳头瞬间硬了：谁能给她解释一下，这个债是怎么回事！

    只不过是接手了一个山谷，靳青便成功将自己活成了负资产。

    看着那厚厚的一本欠条，靳青：“...”真没想到，她竟然还有当负一代的一天。

    侧头看向靳不屈，靳青出了口气：没事，发现身边还有个负二代，她的心情顿时好了不少。

    靳不屈还不知道，自己居然已经变成自我安慰的道具。

    将靳青看着自己，靳不屈当即露出讨好的笑：“我帮你看吧！”

    差点忽略了重要的事，这个娘貌似不是识字，他必须帮忙掩饰才行。

    神医谷确实一直都是负债的。

    非疑难杂症不救，为恶好色之徒不救，非将死之人不救，看不顺眼之人不救，心情不好之时，什么人都不救。

    这些条件看似逼格满满，可实际上却彻底断绝了神医谷的生财之路。

    一般来说，富贵人家得的病，神医谷根本看不上。

    于是，这类人根本不会有进谷治病的机会。

    在江湖中混的稍有名气之人，多半都有嚣张跋扈的毛病。

    神医谷的人看他们不顺眼，自然也不会救。

    大多数时候，他们救的都是疑难杂症，。将死之人，以及因为各种的情感抒发，感动他们的人。

    能在将死之时赶到神医谷，或是在神医谷门口拼情操的，大多数都是走投无路之人。

    这些人除了为神医谷提供新鲜案例外，再给不出更多东西。

    有时候，甚至还要从神医谷顺些东西走。

    为了保神医谷在外人面前的神秘感，也为了让甲乙丙丁有一个良好的生活氛围，夏阳子极少对外卖药。

    更多都是赠药，有时候还会举行义诊，不管哪一项都是烧钱的。

    可夏阳子却以一己之力抗住所有压力，硬生生的撑了一百多年。

    这些白条中，大多数都是些日常用品。

    其消耗最多的就是药炉和药架。

    四个神医都是炼药狂人，炸炉的频率也相当高。

    为了提高成功率，保证甲乙丙丁的安全，夏阳子采购的药炉都是市面上最好的，而价格也是相当的高。

    这也就导致神医谷一直处于入不敷出的状态，仔细算来，神医谷竟然欠了不少钱。

    唯一的好消息，就是经过夏阳子的不懈努力，他成功拖黄了不止一笔账。

    而且，大多数匠人都没活过夏阳子。

    在床上躺了足足三天，靳青终于接受了这个残酷的事实，不崛起，就会穷死。

    那怕是吃菜，她也要吃带着肉味的。

    心里想着，靳青坚强的从床上爬起来，吩咐药童将甲乙丙丁陆续带过来谈话。

    了解到四个人擅长的领域后，靳青终于松了口气：还好，这些都是实打实的神医。

    之后，靳青提着靳不屈去了书房，专心的写写画画起来。

    靳不屈原本还想着藏拙，可等他看到靳青画的人物肖像后，顿时改变了主意。

    便宜娘都不怕被这些从小看她长大的长辈拆穿，他一个小孩子又怕什么。

    可惜的是，他并不了解靳青的尿性。

    面对众人对画上人物的质疑，靳青毫不犹豫的将手指向靳不屈：“老子不知道，都是他画的。”

    靳不屈：“...”我竟忘了人心险恶。

