    

    洛槐入林，就如鱼入海，鸟入空，何况还是这种出了名的大森林。

    但是，洛槐这次不想做什么蛛丝陷阱了。

    这半年以来，他利用蛛丝在各种危险的地方晃荡来晃荡去，再加上惩罚世界中的锻炼。

    可以说他的运动量丝毫不必最刻苦的战士班要少，不仅不少，还有过之，并且难度上也高了很多。

    再加上肉身的自我成长性，所以……去他喵的法系职阶！我要当战士！

    连紧身衣都懒得穿了，只耗费一点融合之血附着在衣服上避免损坏，其他的……他直接抽出了铁剑，连盾都懒得拿。

    啥？枫叶送的那把？抱歉，已经分了，出乎意料的分成了三个金锭，比预想还多了一块。

    不过他也不是无脑膨胀，他没有贸然深入，而是先在外围地区先走走，看看年兽化的怪物究竟增强了几分。

    吱吱～

    草丛里钻出了一只小老鼠。

    【土鼠】普通

    种族：猛兽

    介绍：天下兄弟千千万。

    这只是一只很普通的小怪物，除了它那会不断长长的大门牙以外，战斗力几乎为零，只能靠可怕的繁衍能力才能在生态链中占有一席之地。

    但就是这么一种可以说是呆萌的小怪物，在年兽化了之后也变得凶残了许多。

    本来小豆子一样无害的眼神犀利了起来，眼狭都拉长了些，除了本就尖利的门牙，其他的牙齿都有得到强化。

    不过最明显的还是面部，由红白绿黄等各种鲜亮色彩纹理绘成的图案，让人一眼就仿佛看见了戏剧中的年兽形象。

    凶厉之气油然而生。

    此时这只年兽化的土鼠被洛槐一只手抓在手里，正在拼命挣扎。

    它撕咬着洛槐的指尖，但是没咬动。

    一剑落下，剑刃结束了它的生命。

    一个比小拇指还要小的爆竹从土鼠身下滚落了出来，洛槐捡起一看：

    【小爆竹】合成鞭炮的材料之一。

    但现在收集烟花才是主要目的，而烟花又分为两种：

    一种是一次性火箭式，威力大，特效强，但一次性。

    另一种是传统的烟花，持续时间长，但是威力会稍微小一些，不过炸开的特效花样也不会少。

    这两者的合成组件都是：纸筒、烟火弹、引线，根据类型不同，前者还需要一根长竹签，后者则需要一个容纳小纸筒的大纸筒。

    于是洛槐回凡界去查了下哪种怪物会掉这些，结果得到的回答都是：随缘。

    唯一的根据就是越大型的年兽会掉落越大型的烟花，烟花的威力和绚丽程度则和怪物的强弱有关。

    如果洛槐想要搞大场面，那就必须得去找大家伙的麻烦才行。

    “大家伙……大家伙……”

    看来不往丛林里去是不行了。

    再次登入幻界，洛槐正欲要深入丛林，突然，不远处树杈间有灯光扫动。

    “有人？不是都跑光了吗？”

    那灯光扫动了几下，扫到了洛槐，对方立马发现了站在原地的洛槐。

    “那边有人！”

    十几个人浩浩荡荡的跑过来，不过他们都没有举起武器，也许是洛槐手里只有一把看上去很白板的铁剑的缘故吧。

    “小兄弟，是你呀！”

    这群人凑近后，带头的几个一看，嘿呦，巧了，这不是前两天在告示牌前有过一面之缘的新人吗？

    “你还真就敢一个人在这森林里乱跑呀？”

    话语中没有嘲讽之意，只是为这个头铁萌新的大胆行为感慨而已。

    “跟着你那个女娃呢？不会是没了吧？”老实说，他们能记住洛槐，还是因为阿狼的一身白。

    “她没上线。”洛槐摇摇头，反问道，“你们不是撤离了吗？怎么又回来了？”

    “呃，这个……”

    洛槐见对面有些犹豫，“如果是秘密的话我就不问了。”

    说完他就转身向着森林里而去。

    “诶，你别走。”老玩家连忙叫住他，摊牌道：“今年年兽活动，主城那边有人高价收购烟花爆竹。”

    之所以犹豫，也只是下意识的考虑要不要分一杯羹的问题，毕竟洛槐在他们眼里只是一个萌新。

    但是洛槐那淡定的样子又不像是无知，所以凭着多年在幻界混迹的直觉外加上一丝赌的想法，几个老玩家向他摊牌，并发出了邀请。

    “这几天年兽们还没聚集，我们可以趁着这几天抓紧捞一笔，怎么样？有兴趣加入吗？”

    这个萌新这么淡定，也许是身上有什么宝贝，这几个老玩家也不是偷抢之人，只是想着如果可以借助一下，也许会让风险小一些。

    毕竟这里可不是学院那种没有后顾的副本里，这里是幻界，说他们是刀口舔血是一点不过分。

    “捞一笔？”听完对方的邀请，洛槐有些心动。

    别看他靠着贩卖怪物肉类发家致富了似的，但是其实也就是比常人的收入稍微多了点，毕竟每周只有周一才进货，而且副本里的怪物也不一定都适合食用。

    惩罚世界的肉更别说了，产量少，还危险。

    再加上家里的花销也不少，所以其实他的存款并不是很多。

    “好，我加入。”洛槐很爽快的答应了下来，并且接受了对方发过来的任务共享邀请。

    不过他也不天真，既然加入了，那就肯定要透露出一些自己能做的事情。

    扫了一眼队伍中各个人的装扮，洛槐大致的判断了一下每个人的职阶，多为战士，于是说道：“我能侦破陷阱和怪物的伪装。”

    “哦？作为新人这个能力很不错呀，你是猎人？”众人立马推断，洛槐应该是打算靠着这个能力来躲避危险和寻找机会杀怪。

    正好，他们团队中大多都是战士职阶，因为主城附近竞争过于激烈才回来这边想碰碰运气。

    而因为时间紧迫，人员着急匆忙，正好缺少一个侦查人员。

    “嗯。”既然对方以为他是猎人职阶，那洛槐索性就认下了，反正他随便捡一根树枝职阶就变成猎人了。

    “好，那事不宜迟，我们赶紧出发吧。”领头的老玩家大手一挥，带着众人深入丛林而去。        

