    哐当、哐当、哐当、哐当！

    “上帝呐，还让不让人睡觉了！”

    “这才凌晨4点啊！”

    “啊，是哪传来的打铁声，我现在已经魔怔了，睡不着觉了，我的脑海中仿佛都在循环着：跑遍了牧场又绕过了村庄，他就站在街角的旧报摊，眼睛盯著隔壁里的橱窗一把吉他，远远欣赏木炭一箩筐……”

    林易、库里、格里芬、哈登、弗林和德罗赞六人组很快就收到了来自洛杉矶居委会的警告。

    “你们的投篮不能准点啊！”斯蒂芬库里一脸的怨念。

    “就是就是！”林易附议道。

    “我作证，都怪德罗赞非要练三分球！”格里芬实名举报。

    “你们，你们，投手打铁，那能叫打铁吗，那叫，那叫美如画！”德罗赞涨红了脸，紧接着又说出了什么训练中的打铁不能算是打铁，姿势好看就行诸如此类大家都听不懂的话。

    格里芬的私人篮球馆里，顿时充满了欢声笑语。

    ……

    六人组的夏季特训开始了。

    林易夏天的主攻方向是加强自己的核心力量，增加上肢肌肉和降低身体的脂肪含量。

    斯蒂芬库里的主攻方向是改进投篮姿势和防守。

    格里芬以林易为模版，苦练运球和投篮，他夏天主要练顶弧的中投和三分。

    詹姆斯哈登虽然看上去懒洋洋，但是训练起来也格外的认真，林易知道，这个呆萌的大胡子有着一颗做老大的心。

    德罗赞苦练了右侧45度角的三分，事实证明他确实是能练出三分的。

    弗林接受了林易的建议，减少突破，苦练跳投。

    篮球，真是一项可以让人忘记掉一切的运动啊！

    ……

    美国，洛杉矶，格里芬私人篮球馆附近的一处街道。

    一位手拿着甜筒冰淇淋的金发美少女现在陷入了一起大麻烦之中。

    镜头特写拉近，她就像个华丽到极致的芭比娃娃，让人惊艳无比，金色的发丝像瀑布一般缕缕滑过她的脸庞，是那样令人心动的柔软。

    米色的连衣裙掩盖不了她优美浑圆的修长玉腿和凹凸有致的身材，就在过往的人们都在为她的颜值所倾倒时……

    “该死！腿怎么拔不出来了！”她有些想哭。

    她的高跟鞋卡住了，卡在了该死的地缝里，这让本来想找个阴凉僻静的地方美美地享受甜筒冰淇淋的她十分难受。

    就在她即将快要成功的战胜那条可恶的地缝时……

    唰！

    砰！

    一个讨厌的，不知道从哪儿飞来的棒球狠狠地砸向了她，正中她手中的冰淇淋。

    这一刻，她再也止不住委屈的泪水了，那张精致的脸蛋挂满了委屈。

    “哇呜呜呜，我的冰淇淋！！”

    过往的人们都有些为这个金发美女愤愤不平，是谁，是谁欺负了这么可爱的美少女！太丧心病狂了！

    “呃……不好意思，能把棒球还给我吗？”

    哈？

    金发美少女停止了抽泣，映入她那张楚楚动人的双眸的画面是……

    等等，金发美少女又抬了抬头。

    好高啊！

    林易看着眼前的金发美少女说道：“抱歉，我不知道你有这样吃冰淇淋的喜好。”

    为什么有人喜欢把冰淇淋直接往自己脸上砸啊？

    说完，林易捡起了地上的棒球，“但是我还是得提醒你，这样吃冰淇淋不太雅观……”

    觉得自己又做了一件好事的林易准备回去和库里他们继续打棒球去了，该死的斯蒂芬，没事打全垒打干嘛！球飞这么远，很难捡的啊！

    “站住！”金发美少女的胸口上下起伏着，她很生气，真的很生气。

    “哈？”林易眨着自己天真无邪的双眸，嗯，身材不错！难道是看上我了？

    “你的棒球毁了我的冰淇淋！！！”金发美少女没好气地说道。

    哈？

    原来是这样的吗？

    林易还以为这位身材很棒的金发美女吃冰淇淋的习惯有些独特呢。

    “这样啊，那真是很对不起，你稍等一下！”说完，林易转身跑开了。

    愣在了原地的金发美少女：？？？？？

    好在没多久林易就跑回来了，他拿回了一叠纸巾，“真是不好意思！这位美丽的小姐，你先擦一下……”

    随着金发美少女擦拭干净，林易这时突然反应过来，内心开始扑通扑通的跳动，因为他认得眼前的这位金发美少女。

    天呐！

    不会这么巧吧？

    金发美少女还在气头上，她狠狠地瞪了林易一眼。

    “实在不好意思，我知道附近有一家非常不错的冰淇林店，我希望可以小小的补偿您一下……”林易对金发美少女说道。

    以为请我吃冰淇淋就可以让我原谅你了吗？

    “那家冰淇林店非常好吃，我以我的人格作担保，而且有各种各样的口味，他家的芒果榴莲冰淇淋做的非常棒。”

    人格？我会相信你吗？

    等等，芒果榴莲？

    芒果榴莲口味的冰淇淋？

    金发美少女感觉自己的口水止不住了。

    思考了一会儿后，她点了点头，似乎同意了林易的补偿方式。

    林易松了一口气，“那我带你去。”

    说完，林易转身就走。

    几秒后，已经走出了几米远的林易回头看着金发美少女说道：“咦，你不是同意了吗？怎么不走？”

    见鬼！我要是能走我还站在这里给你的棒球砸啊！

    金发美少女幽幽地说道：“我的高跟鞋被地缝卡住了。”

    原来这样啊！

    在林易的帮助下，金发美少女的高跟鞋很快就战胜了地缝，深藏功与名的地缝：不用谢，请叫我月老。

    这时，金发美少女发现，林易真的好高。

    “你是运动员吗？”金发美少女好奇的问道。

    “是的，我是篮球运动员。”林易回答道。

    金发美少女突然捂住了自己的嘴巴，“我认得你！你是姚TWO！”

    等等，姚TWO，要吐是什么鬼啊！

    在走去冰淇淋店的路上，林易这才知道，因为美国人还不熟悉自己的名字，而自己又是来自中国的状元秀，又是大中锋，所以不少读不出自己名字的美国球迷都称为自己为“姚TWO！”

    亚洲杜兰特就算了，林易忍了。

    大魔王也算了，林易也忍了。

    可是要吐是什么鬼啊！

    “我叫林——易！”林易故意拉长了自己的名字发音。

    虽然早就猜到了金发美少女的身份，但是在金发美少女告诉了自己她名字的时候，林易的内心还是小激动了一下。

    伊丽莎白奥尔森。

    绯红/猩红女巫的扮演者。

    她本人比电视里好看，现在的她还有一些婴儿肥。

    而且她果然和传说中一样，是一个吃货……

    嗯，果然，美少女是可以让人忘记掉篮球的美好事物啊！