    这……

    白墨苦恼的看着面前来来往往的工作人员们，他们看起来都很忙的样子，还是不要打扰别人了吧。

    在建筑内手机地图根本没什么用啊！打电话又打不通，恐怕是信号不太好的缘故吧？

    白墨有些郁闷的在人生地不熟的地方转悠了起来……

    距离白墨介绍完巫妖王之怒的最终boss巫妖王阿尔萨斯和他的武器霜之哀伤已经有一段时间了，第一场新秀挑战赛都已经结束了。

    雷霆的新秀元素法师戴妍琦挑战烟雨战队的队长楚云秀，结果自然是楚云秀的胜利，前辈勉励后辈，后辈表达对前辈的憧憬之心，一番和睦的结束了新秀赛的第一场。

    虽然没什么暴点，但是这也是新秀挑战赛的常规了，毕竟，哪有后辈会对前辈不敬呢？对吧，二年级生们？

    在送给了两个妹子一些掌声之后，暂时进入了休整的状态。

    VIP看台上的陈果看了眼时间，嘟囔了一句：“第一场新秀赛都已经打完了啊？小白怎么还没回来？后台离这里也不远啊！”

    “八成是迷路了吧？我去找找他吧。”叶修笑着说道，顺便去抽根烟也不错。

    唐柔下意识的往后面看了一眼，只看到了两个空空如也的座位，眉头皱了起来：“还是我去吧，你没有手机，一会联络不到你。”

    说完也没有等陈果和叶修的回答，直接转身离开了。

    陈果和叶修面面相觑：“小唐，是不是有点生气？”

    “我也这么感觉……是不是觉得和老板坐在一起有些丢人想要去散散心？”

    “你是不是想死啊混蛋！”

    “额……对不起老板，快看快看！下一场比赛就要开始了啊！微草战队的！”

    “别给我岔开话题啊你个混蛋！”

    刚才，这里自己是不是来过一次了？白墨茫然的看着四周的环境。不用急不用急，仔细想想该怎么做，首先记住旁边标志性的地点……

    除了房间就都是房间了！明明已经打扰别人问了出去的方向了，怎么还是走不出啊！这里是迷宫吧混蛋！

    “叮咚！”手机响了！

    白墨连忙打开了手机，上面是小柔姐发来的信息。

    【你在哪？】

    【我在后台啊小柔姐！】

    【我没有打扰到你吧？】

    【没有没有！我刚出来也没多久嘿嘿。】果然还是小柔姐温柔啊！白墨美滋滋的想道。

    【小柔姐你在哪啊？能不能来接我啊……】

    【你和她们一起回来就行了，我们就在她们前面。】

    诶？白墨的脑袋上好像多了几个问好，怎么感觉有些不太对？

    【共享位置给我，我去接你。】

    白墨顾不得细想，连忙共享了过去。唐柔没让他等的太久，大概三分钟左右就找了过来。

    “小柔姐！”白墨笑着打招呼道，但是唐柔没有理会他，确定白墨看到自己之后就转身离开了。

    怎么回事？和叶哥陈姐闹矛盾了？

    白墨不明所以，但是也不敢多问什么，只能跟在唐柔的身后，两人都一句话没有说。一个是不知道说什么，另一个，谁知道呢？

    额，好像这不是去会场的路啊？小柔姐也迷路了？

    白墨茫然的看着周围，这里似乎是一条安全通道的样子。

    “你把联系方式给她们了？”唐柔停下了脚步，扭头问道。

    安全通道内有些看不清唐柔的脸色，不然白墨就会发现她的眼睛有些微红。

    “他们本来就有我的联系方式啊！”白墨莫名其妙的挠了挠头。

    “你们本身就认识？！”唐柔捏紧了拳头，微微有些颤抖。

    “我们刚认识啊！没有联系方式的话他们怎么发给我电子门票啊？”白墨有些茫然。

    ……

    “我是说那两个女生！”唐柔说。

    “什么女生？”白墨一脸懵逼。

    “那我刚才问你有没有打扰到你你说刚出来……”

    “我演讲完不就下来了吗？小柔姐刚才没有看我的介绍吗……好遗憾啊，我准备了好多天的。”白墨有些失落。

    安全通道稍微有些昏暗不是没有错的，最少，能够帮忙掩盖一下唐柔脸上的羞红。

    一切都是自己的误会啊！

    【今日的胜负，唐柔败】！

    “咳，没什么，快走吧，果果和叶修应该等急了。”唐柔伸手抓住白墨的手。

    白墨愣了一下，低头看着两个紧紧握着的手。

    “别想多了！一会会场的人多，我怕你又走丢了还要去找你……”唐柔的声音如同蚊子的呻吟声一般。

    白墨只能呆呆的任由她拽着自己的手向前走去。

    “所以说，如果你想要展示自己阵鬼的天赋，最不应该挑战的就是李轩！”一个熟悉的声音响了起来。

    紧跟着的是一阵抽泣的声音。

    唐柔和白墨都吓了一跳，唐柔连忙松开了白墨的手，装作什么都没有发生的样子。

    诶，不握了吗？好遗憾啊……白墨下意识的摸了摸自己的左手，好软，女孩子的手都这么软吗？等等，前面的是……

    “叶哥，你怎么吧人家孩子给吓哭了？”白墨费解的问道。

    “不是的，不是因为前辈的缘故，是我自己……诶？白前辈！”正在低头哭泣的少年连忙抹干净自己的泪水，转身解释道。

    白墨蒙了一下子，旋即明白了些什么，颇为无奈的叹了口气：“都告诉你多少次了，别这么叫我，我总感觉自己担不起白前辈这个称呼啊一帆，忘了我怎么告诉你的了？”

    “嗯……白哥！”乔一帆红肿的眼睛看起来有些滑稽，但是依然笑着说：“叶秋前辈只是在开导我，现在我已经没事了！我先回去了白哥！”

    看起来确实开朗了不少，看着乔一帆急匆匆离开的背影，白墨稍微的放了点心，毕竟他对这个孩子的感官还是很不错的。

    “芝宝！”一声清响响了起来，打火机点燃了一根香烟，叶修无奈的说道：“你也真是够了啊小白，后台离会场就这么点距离你都会迷路……乖不得你的活动范围只在店周围的那条街上，你的毛病越来越严重了啊。”

    “额，叶哥，这里好像是禁止吸烟的。”

    “哦哦，抱歉啊！诶？小唐，你的脸怎么那么红？”

    “你看错了！”

    “可是……”

    “我说是你看错了！”

    

