    “成功盗取天赋技能：【落叶球射门】”

    盗取的天赋技能，让许强大惊。

    上半场，就是凭借C罗的落叶球射门，打破僵局，帮助皇马取得领先。

    许强成功盗取该技能，C罗下半场的远射威胁就没有了！

    不对，这样想的是不对！

    许强立即更正自身想法。

    就算失去一个天赋技能，对C罗来说还是可以承受范围，就算普通的远射，C罗射门力量和速度都很厉害，不能因此松懈。

    回到绿茵赛场。

    双方互换进攻方向。

    多特蒙德中圈开球。

    控制好球权，向后倒传。

    还没等多特推进，皇马锋线就压迫上来。

    魏登费勒大脚将球开出去，化解这次皇马的压迫。

    下半场回来，皇马明显比上半场更主动压迫。

    约伊奇在球即将出边线前，将球顶了回来。

    可是，京多安身位被伊斯科卡住。

    伊斯科胸口停球，扣了一下，躲过约伊奇的夹击，盘带向前。

    京多安干扰，两人拼着身体。

    伊斯科塞了一脚给本泽马。

    本泽马敲到中路给J罗，转身就跑开插上。

    J罗直塞一脚手术刀，给到胡梅尔斯和苏博蒂奇两中卫之间。

    两中卫位置尴尬。

    C罗用速度碾压了一下苏博蒂奇，胡梅尔斯协防，C罗顺势左脚拨开一下，抬脚射门！

    嘭！

    禁区里的射门，C罗力量很大！

    魏登费勒看准来球，扑腾过去，双掌将球打出底线。

    化解这次危机！

    好险！

    多特蒙德差点就被皇马扩大比分！

    更衣室出来后，皇马进攻不再像上半场一样拖沓，有球就找前方球员，怎么直接，怎么打。

    不再慢慢寻求进攻的机会和防守的空隙。

    克罗斯开出角球。

    比较低。

    前点的许强头球破坏。

    但球权回到了马塞洛脚下。

    马塞洛外围拉开位置，禁区外许强封堵过去。

    打门！

    马塞洛坚定抬脚！

    球从许强肩膀位置飞过。

    直接高出横梁。

    马塞洛举手投诉，示意这球碰到许强的肩膀，这是角球！

    但，西多夫平摊手，表示门球。

    皇马连续两脚射门，看得出进攻感觉很好。

    多特严防死守之下，依旧被抓住射门机会。

    皇马进攻起来凶猛，看上去，多特防线岌岌可危。

    似乎，被打进第二个进球，是迟早的事情。

    这不，皇马中场压缩反抢，姆希塔良传球被断。

    J罗组织进攻，分给克罗斯。

    克罗斯推进，看到赫塞跑动，给了一脚许强身后球。

    快速转身，许强没能抢下先手，拦下球。

    球带着些许旋转，赫塞顺利拿下，许强立马拦堵来。

    面对许强，赫塞没有一次能够顺利突破。

    无论是身体对抗，还是速度上，赫塞都明显稍逊一筹。

    无他，许强使用了天赋技能：【优·不动如山】，还有【奔跑加速器】，【速度】临时属性点也增加8个。

    赫塞没有倔强，非要过掉许强，回传给接应的C罗。

    凯尔回来恰好将传球拦了下来。

    C罗靠上去，用脚捅，想要通过小动作犯规，阻止凯尔发起进攻。

    C罗成功，从身后捅开了凯尔的球。

    但，西多夫没有吹罚。

    因为，许强跑上来，顺势将球接管。

    克罗斯横身拦截，许强踩了一下单车，虚晃一枪，假动作骗过，拨了一脚。

    拨球力量过大，没有控制好，在出边线前，许强将球捞了回来。

    顺势趟开一步，许强位置空出来了！

    后退的马塞洛看到许强过人突进，止住脚步，横陈在前。

    罗伊斯现身中路迎球，远端有奥巴梅扬，约伊奇在左侧跑动上来。

    给了一脚罗伊斯，许强踩着边线冲上去。

    不过，马塞洛张开双臂，提前预判转身，明显不让许强从边路突进。

    就算犯规，也要阻止许强突进！

    罗伊斯见状，没有传右翼，而是直接斜着盘带，朝右翼空位跑去。

    拉莫斯大惊，迅速补防马塞洛身后空位。

    吸引防守，罗伊斯扣传中路。

    绕了一下瓦拉内身后，吸引目光的奥巴梅扬突然折返，抢在瓦拉内前，在禁区外将球接下。

    瓦拉内被摆脱出半个身份，生怕奥巴梅扬抬脚就射！

    左侧，伊斯科协防回来，正追击约伊奇。

    瓦拉内更怕奥巴梅扬传了一个身后球。

    提前抬脚封堵拦截！

    哪知道，奥巴梅扬不是传给约伊奇，更不是射门，而是轻轻推了一下，给别人架起炮台。

    瓦拉内惊恐！

    他看到，一个人影，从奥巴梅扬身后杀出！

    定眼望去，是许强！

    许强，不知何时，摆脱了马塞洛，超车来到中路。

    迎着奥巴梅扬的炮台，抬脚，怒射！

    嘭！

    一声怒吼传遍伯纳乌！

    球从草地上飞跃起来！

    球在空中没有旋转！

    看上去，就像静止一般！

    力量大，速度快！

    飞起的球，有明显的下坠弧线！

    C罗的标志性落叶球射门！

    许强，射出了C罗的落叶球！

    卡西利亚斯迅速扑救过去。

    将身体拉伸，扬起手臂，奋力扑去。

    然，球的角度刁钻！

    弧线落下的位置，恰好就在立柱旁边！

    几乎擦着立柱！

    卡西慢了半拍！

    球，进网！

    进球！

    许强刁钻的落叶球射门！

    还以颜色！

    帮助多特蒙德扳平比分！

    1-1！

    许强！

    在多特蒙德最艰难的时刻！

    站出来！

    帮助大黄蜂，扳平比分！

    取得一个珍贵的客场进球！

    许强就这么站在原地，张开双臂，狂傲的庆祝。

    他不敢去场边滑跪，生怕热情的伯纳乌球迷，给他一水瓶子。

    罗伊斯他们纷纷来庆贺拥抱。

    “哇，许，你也太厉害了！”

    “超棒的小子！”

    “你是复制了克里斯蒂亚的射门？”

    “爽爆了！”

    队友们的祝福，都是那么直接。

    场边，替补席前的克洛普，激动的跳起来连续挥舞拳头。

    这下稳了！

    得意忘形！

    刚才他还提心吊胆，害怕多特稍有不慎，就被皇马再下一城，扩大比分。

    那就被动了！

    此时，许强的进球，多特化被动为主动！

    另外一侧。

    皇马替补席前的安切洛蒂，已经没心情骂人，失望落魄的蹲下来，捂着脸。

    真是没脸看！

    其实，皇马攻出来，就很冒险。

    多特反击速度极快，被干一个，很正常。

    皇马以攻代守，最怕就是反击！

    伯纳乌的球迷都沉默了！

    这个打脸，来得太快！

    球迷们的心情，一下子坠入冰窖。

    皇马晋级的希望，变得有些渺茫。

