    许封寒在那鞭子抽出的瞬间。感觉身子一寒，其脑中种种纷杂的念头，好似洪水一般齐涌而来，在其心神内化作无数驳杂的存在，让他在这一瞬间，好似有种身体要被撕裂的痛楚。

    他的脚步，不由自主的缓下来，就连其道念，在这一刻，都有了不稳。

    他无法想象，这到底是一根什么样的鞭子，为何会有这种可怕至不可思议的威力。就在其身子一顿的刹那，王林冲出，他没有临近许封寒，而是直接踏在了半空中许封寒道念所化的莲花之上。

    鸠占鹊巢！

    这一刻的王林，黑发无风自动，衣衫更是啪啪作响，他目光如电，尽管面色苍白，但却有一种非凡的气息透出。

    站在许封寒道化魔莲之上，王林转身。目光如炬，看向许封寒！

    他站在莲花上，便等于是站在了许封寒的道念之上，这虽说没有任何实质性的攻击，但在象征上，在打击心神上，却是一招可谓拍案叫绝的无与伦比！

    在许封寒把脑中的驳杂心绪强行压下后，本就有了松动的道心，此刻一眼看到王林站在了道化莲花之上，立刻面色苍白。

    王林一语不发，盯着许封寒，一甩衣衫下摆，居然盘膝坐下，此刻，黄泉之力更加剧烈，牵引之下，黄泉来临，瞬间环绕整个莲花四周。

    道念之战，败了……许封寒面色苍白，喷出一口鲜血，惨笑一声，却是果断的立刻后退，与此同时他双手掐诀，体内天地元力瞬间流转，在其双手之上凝聚而出。

    “我还有元力神通！元化魔神！”许封寒脸上露出狰狞，他此刻对于眼前这个连名字都不知道的敌人，已经恨之入骨！

    其双手之上元力瞬间凝聚。刹那间，一道黑色的魔焰，在他双手之间幻化而出，这魔焰如同烛火，忽明忽暗之间飘摇不定，那火心内仿佛有一头吞噬心灵的魔物，在火中挣扎。

    转眼间，那魔焰立刻大闪，好似吸收了足量的元力一般，疯狂的幻大，其上冒起浓浓的黑烟，在半空中化作一头生着单角的魔物，此魔物的样子，与散魔，很是相似，但却没有其强大。

    浓浓的危机弥漫王林心中，他右手在莲花上一拍，整个人飞出，其左手按在眉心，直奔那魔物而去。

    他速度极快，在临近之时。其眉心之上的第三眼裂缝，蓦然睁开，露发出浓郁的红芒，这红芒并未外泄，而是凝聚不散，此刻的他，看起来极为妖异。

    这魔物一出现，立刻便咆哮一声，转身一口咬住许封寒的肩膀，一拽之下，便把许封寒拽起，直接一口吞如腹内。

    吞完之后，这魔物猛地回头，一双魔目死死的盯着王林，咆哮着冲出，巨大的魔爪在身前一挥，便立刻好似抓裂了天地一般，形成刺耳的尖锐呼声。

    在这一刹那，王林面部青筋鼓起，其眉心的第三眼，瞬间张大，红芒爆闪，成扇形铺展开来。

    那魔物的身子，立刻暴露在了扇形红芒之内，隐约间，好似变得透明了一般，就连其腹部如胎儿一般卷着身子的许封寒，也历历在目！

    在那魔物爪子划来的刹那，王林右手更是向前一点。口中喝道：“定！”

    定身仙术，如同浩淼之力降临，仿佛天地在这一刻挤压，使得那魔物身子一顿，虽说立刻就恢复如常，但却给了王林一个绝佳的机会！

    因为此刻的魔物，完全的笼罩在红芒之中，他的身子瞬间便散发出大量的黑烟，阵阵惨哼从其口中剧烈的传出，他的咆哮几欲疯狂，就连其腹部的许封寒，此刻也是从一种沉睡的状态里，睁开了眼睛。

    王林面色苍白，他无法使得第三眼红芒坚持太久，此神通对于元力的消耗极大，只存在了两息，王林眉心的第三眼便合上，红芒消散。

    只不过在这一瞬间，王林却是右手一拍储物袋，其手中立刻出现了仙剑，此剑抬起，迅速落下！

    斩罗决！

    天地轰隆，巨鸣回荡。这一剑斩下，如同开天辟地！斩的不是其肉身，不是其元力，而是这天地的规则，规则一断，神通自溃！

    一剑斩，许立国的作用，也在这一刻发挥，浓郁的剑气，带着来自远古的剑意，弥漫天地之间。

    仙剑落下。魔物身子没有丝毫的损伤，就连其腹内的许封寒，也只是眼中一明，只不过，无论是他与魔物，却都是在这一刻，一动不动。

    片刻后，这魔物身子上出现了裂纹，一道道魔气从内散出，消失在了天地之中，魔气全部消散后，露出了其内的许封寒。

    此刻的许封寒，已然气绝！

    王林嘴角流下一丝鲜血，杀阴虚修士，实在是一件极为艰难的事情，王林收起仙剑，大手向着不远处的地面深坑一抓，立刻便把其内所有的法宝碎片收集，身子一晃，迅速离开。

    至于黄泉内的魔莲，此刻却是诡异的没有消散，而是被黄泉之力生生的吸入其内，开始了道念的炼化。

    注意到了这一幕，王林的眼中，露出若有所思之色。

    “道念实质所化之物，不知能不能祭炼成为法宝……”

    飞行中，王林神识散开，此地经过这场战斗，定会引来一些修士，王林谨慎的加快速度，一直到远离了交战之处数万里，仍然没有停留。

    这处碎片大陆，极为辽阔，其稳固的程度也远远的超过了雨之仙界，若是雨之仙界，这一战，定会使得碎片崩溃。

    王林飞行了三天。在他前方，终于看到了边缘。至此，他才停下，在地面一扫，不远处有一座山峰，其上有雷光闪烁。

    王林一晃，直奔那山峰而去，在其内以仙剑削出一个洞府，王林钻入其内，盘膝坐下，打坐吐纳。

    与许封寒的一战，王林动用了元力斩与第三眼神通，元神内的元力有了消耗，不过他之前曾吞下了两道半仙雷，并未炼化而是存于体内，此刻抓紧时间炼化之下，便把元神内消耗的元力，缓缓地弥补上来。

    另外，此地是雷之仙界，一草一木，一山一石内都蕴含了雷力，在这里修炼，对于王林来说好似圣地，要比外界快速很多。

    仿佛如鱼得水一般。

    修炼之际，王林从道化黄泉内把那莲花拿出，此物黯淡无光，离开黄泉后，立刻便有了消散的迹象。

    王林观察片刻，便又把此物融入道念黄泉内。

    随后拿出了那通道深坑内所有的法宝碎片，通过这些碎片，王林看出这应该是一件水壶样子的法器。

    其上的仙力波动很是奇异，看似仙气，又好似有些不是，极为古怪。

    望着这些碎片，王林眼中露出沉思，忽然他双目一凝，盯着碎片，喃喃自语道：“莫非，这是一个破碎的源器不成？”

    此时此刻，在罗天星域内，一道血色的长虹，以极快的速度，闪烁而过，在这血色长虹的尽头，是一个暗红色的星球。

    这星球很大，其上散发出一股诡异的气息，这气息说不出是仙气还是魔气，亦或者是妖气，总之，极为怪异。

    此星球并非静止，而是缓缓地移动。

    血色长虹在这星球外停下，光芒消散后，露出一人，此人红发红眉，一身红袍，相貌英俊，看起来约四十岁左右。

    他望着四周的星空以及前方的暗红色星球，眼中露出一丝追忆的惆怅，少顷之后，他抱拳，以一种极为恭敬的语气，缓缓说道：“姚洛东之子姚空，认祖归宗！”

    四周一片安静，许久，那暗红色星球，蓦然停下，从其内，传出一个沙哑的声音。

    “你父亲判出家族之时，不是说了，世世代代，绝不回头么……”

    姚空暗叹，若非万不得已，他真的不想回到这罗天星域，不想动用当年父亲临死时，给他留下了的一颗罗天石。

    只是，若不回到罗天星域，他寝食难安，这一切，都是为了他的女儿，姚惜雪！

    此人，正是血祖！

    “我……”他刚一开口，却被那沙哑的声音打断。

    “离开这里，回到你父亲当年选择的联盟星域，我姚家的祠堂内，没有姚洛东这个名字！”

    这声音语气中，透出一股坚决以果断，不容人质疑与反抗。

    “祖父！！孙儿的唯一女儿，姚惜雪，被人从联盟星域擒来，生死未知，命在旦夕！！她可是我们姚家的血脉！”血祖握紧了拳头，沉声道。

    那沙哑的声音一阵沉默，许久之后，传来一声沧桑的叹息。

    “姚惜雪……”那声音很是轻微，少顷，缓缓地说道：“我算出她在雷之仙界，你去把我的曾孙女，带回来吧，雷之仙界已经开启，你持我令牌，去雷仙殿，让他们送你进去，晚了的话，即便是他们，也无法把你送入。”