    今日是江舟上任肃妖校尉的第一天。

    不过这个校尉，似乎不是那么好当。

    这才第一天，就不是那么美妙。

    百解堂中。

    诸多肃妖校尉齐聚于此。

    气氛却有些尴尬。

    还有些吵闹。

    有几个校尉正在争吵，面红耳赤的。

    其他二十余个校尉坐在一旁，一副看戏的模样。

    不知道是最近肃妖校尉的人手增加了，还是他以前没见有见全。

    反正今天见的人，比他往日见的都多了近倍。

    坐在上首的，是叫苗人风的校尉。

    尤许调走后，衙门里需要一个主事的肃妖校尉。

    毕竟许青不怎么管事，这也是吴郡肃靖司衙门的一个成例。

    原本尤许是推荐江舟坐这个位子。

    不过江舟拒绝了。

    他现在只想混日子。

    肃靖司对他来说，只是个提供各种情报、资源的平台。

    管事？

    那不是自己给自己找不自在吗？

    他多忙啊。

    他自己不愿，许青本来也不关心这种事，自然也不会在意他做不做这个主事。

    说起来，许青这位都尉，自从他一刀斩了阴摩罗鬼鸟后，也对他另眼相看。

    不知道是性子本就清淡，不喜欢管闲事，还是为什么原因，她并没有往外透露他的真正实力。

    尤许也入京了，现在肃靖司里除了李玄策和老钱外，仍然没有人知道他的“底细”。

    然后主事校尉的位子，就落到了苗人风这个传说中司里人缘最好的汉子手里。

    不过，这汉子的人缘只限于底下人。

    在平级甚至上级之中，听说人缘极差，比他这个萌新还不如。

    江舟坐在最末的角落里，眼观鼻鼻观心，安安静静地坐着。

    一副刚刚上任，我什么也不懂，什么也不知道的萌新宝宝模样。

    任由边上吵翻天，眼皮子也不翻一下。

    边上的几个肃妖校尉看他这么沉得住气，都有些诧异。

    本以为这个年轻校尉，骤然晋升，还是在短短几个月里，从一个执刀人坐上了肃妖校尉的位子。

    应该是个心高气傲之辈。

    新官上任三把火，他应该急于表现才对。

    吵了半天，也没见结果。

    最后苗人风脾气上来，干脆就终止了江舟上任第一天的“高层会议”，打发众人散去。

    江舟这才睁眼站起，施施然地走出百解堂。

    “唉……”他看了看高悬的日头，不由摇头叹了口气。

    半天时间，他能念多少经文，能斩多少只妖魔了？

    简直是浪费生命。

    刚才那些校尉争吵的事，其实说起来根本没有什么意义。

    今天一大早，司里就接到了一个案子。

    是从吴郡辖下的慈溪县提刑衙门呈上来的。

    照理说，这得归它的上级部门提刑司管。

    不过这案子却关系到了肃靖司，提刑司又把球给踢了回来。

    说起来，这案子也挺古怪。

    说是慈溪县有一个门卒，在守门时照例盘查进出县城之人。

    不知道是那门卒眼尖还是什么原因，竟然查出了一个被通缉已久的妖魔。

    没等门卒叫人，那妖魔已经暴起，直接将那门卒给当街杀了。

    据说门卒死得特惨，被妖魔一爪子掏空了心口，心肝也被妖魔当街吃了。

    当时引起好大的惊乱。

    案子是慈溪县的肃靖衙门就处理了，并没有惊动吴郡衙门。

    只是事后照例递上了结案的卷宗，述说了前后经过。

    这种妖魔伤人杀人的事，肃靖司见得多了，谁也没在意。

    但是这事过去没多久，那个惨死的门卒竟然死而复生。

    而且还跑到了县里提刑衙门去告状。

    死人告状，本已经是桩奇事，被慈溪县百姓引为奇谈。

    更奇的是，那个惨死又复生告状的门卒，竟然不是第一次死而复生。

    据说在此前，那门卒曾经患了重病，药石无治，一命呜呼了。

    说他家里都办了丧事，但是没过多久，却又见他活蹦乱跳地出现，重新回到城门当他的守卒。

    要是没有第二次死而复生，慈溪县百姓也只当他病死是个谣传，没有多少人相信。

    可第二次，却是在众目睽睽之下，被妖魔掏空了心，还趁热给啃吃了。

    这下就所有人都信了。

    连续两次死而复生，谁不惊奇？

    更让人关注的，是这门卒复生，到提刑衙门状告的，竟然就是慈溪县肃靖衙门。

    说当地肃靖衙门饲养妖魔，残杀无辜。

    以民告官，别说在这个世界，就算在彼世，无论古今，都不是一件小事。

    状告官府，还是一个死人来告。

    按理，慈溪县提刑衙门是不会理会，不将其打成妖魔鬼类，直接弄死就算仁慈了。

    只是那门卒闹出的动静太大。

    死人告状，在慈溪县传得到处都是。

    当地提刑衙门也不敢就直接压下来，但也同样不想把这种棘手的事揽到自己手里。

    就直接报上了吴郡。

    兜兜转转，这案子就来到了司里。

    刚才那些校尉争论的，也是要不要处理这个案子。

    若是处理，那牵扯的就大了。

    一旦接了案子，就得去查。

    自己下面的部门不管是不是真犯了事，那对他们都不是好事。

    查出来下面人是受了冤枉，那好，是你这个上级部门不信任下属单位，让人心冷，也让外人看笑话。

    要是查出来是真的……

    那就不用说了，后果太可怕。

    别看肃靖司平时办案，生杀予夺，威风得很。

    可那得看对象，而且即便杀的是无根无源的流民，放在台面下，大家心照不宣，不会管你。

    一旦放到台面上，那就得照章办事。

    像他之前在山阴县那件事，石峰敢杀那些流民，也确实是师出有名。

    不管是不是都中了邪疫，只要石峰说是，就没有人会追究。

    人世间本来就是这样，没有黑白分明，只有一张嘴。

    谁掌握了话语权，谁就有界定黑白的权力。

    无论此世彼世。

    说起来也巧。

    当初石锋因砚山神女一事处理不当被调走，便是下放到了慈溪县肃靖衙门。

    他无论如何也是吴郡肃靖司的主事校尉，就算被下放，也不会太苛待。

    如今的慈溪县肃靖衙门，便是石锋在做主。

    除了这桩案子对肃靖司潜在的影响外，这也是令那些校尉争吵的理由之一。

    石锋虽在已经调离，可他在司中经营多年，怎么可能没有一点影响？

    不过这些事，江舟也不想理会，或者说，是不在意。

    他只管斩妖除魔。

    案子到了他手上，他自然会办。

    否则，他也不会主动请撄。

    司中多的是堆积的案子，天下多的是妖魔，他又何必强出头？

    回去拿了今早写的那幅字。

    这句话是他在彼世看到的，看的书太多太杂，也记不清是出自哪里。

    但经过昨夜，他明悟一些道理后，这句话就浮现了出来。

    写下来，就是想送给老钱，不足以报答，却是聊表谢意。

