 接下来一段时间，七峰开始布置论道大典场地。

地点，依旧选在云易峰道场。

各峰长老带领部分弟子，忙得不可开交，整个神宫陷入热闹气氛当中，四处洋溢着喜庆。

七峰论道会，仅次于祭祖大典，乃两届弟子首席交接仪式，何其庄重。

此后，便有一部人走出神宫，返回红尘界，除非受神宫召唤，否则，不得再踏宗门圣地，也不得向外界武者透漏曾在神宫修行。

数百年的师生情分，虽说七位峰尊修为通天，心境超脱红尘之外，仍不免为此感伤。

但大多数弟子，仍在玄天峰感悟神兵规则道意，这部分弟子个个资质超凡，对修行看得很重，即将离开神宫的节骨眼上，更为珍惜剩余不多的时间。

差一些的弟子帮助长老布置场地，出色之人忙于修行，分工明确。

但秦浩却静不下心来，随着论道会越来越近，内心就越感到不安，总觉得像会出什么事。

那天他与两位师兄聊完，记下东天的心愿，之后又反复去了几次妙璃的院子，却始终感应不到师姐气息，内心一股焦虑越来越躁动。

终于，这一天到来。

论道大典，于云易峰召开，七峰弟子齐聚云易道场，各峰不留任何一人。

玄天道场弟子，也全部停止修行，盛装参加此次论道会。

这一天，神宫上空万里无云，碧如水波，虚空之中，泛着一层神光涟漪，尽显一派武道至高圣地之风，从远方遥遥看去，直入云端的神宫七峰，犹如探进苍天的一座座神殿，仙鹤环绕，如仙如幻，美得不似人间之景。

“天降祥瑞，你们三给我穿戴整齐喽。”

天权老头一边训话，那矮小身板踏出天权殿外，他身上披着一件翠绿长服，胸口一朵大大的菊花迎着太阳绽放，那印在菊花中央的“权”字，赫赫生威。

随即，秦浩、东天与长玉，每人套着一件绿色螳螂殿服踏出，脸上写满了不情愿。

“就一天，我忍。”

长玉自言自语道，他发誓，身上这是最丑，最奇葩，最有损男儿气度的衣服。

若非论道会结束，他们就可以离开神宫，否侧，打死也不会穿在身上。

“大师哥，你脸色很差。”

秦浩看向东天。

“昨天修行出了茬子，无妨。”

东天脸皮颤抖，紧咬着牙关，一丝都不敢往身上瞧的目光中，有屈辱之色流淌着。

“大喜的日子，别甩脸色给老夫看，否侧，我施法让你们三穿着回世俗界，脱都脱不下来，哼……”天权脚掌跺地，白金气焰从脚底肆虐开来，矮小身躯宛如苍鹰掠空而起，一道强光飞闪而过，气息瞬息移到了云易峰上。

他精心改良的衣服，有那么差？

“走。”

东天忍住干呕的冲动，三人拔地而起，去往云易道峰。

此时虚空中，一道道身影踏天而行，规模浩大，好不壮观，七峰之人，尽皆朝着云易道场汇聚而去。

东天故意放慢速度，目光了望整个神宫天地，说道：“待在这里七百多年，终可以出去了。”

他改名东天，就是因为思念东洲大地，盼望某一日荣归故里。

他的愿望，将在今天实现。

此时此刻，东天跟长玉脸上，难得出现一丝激动神情。

秦浩身处虚空之中，也了望着神宫这片天地，虽然七峰笼罩的地域很大，但却望不到边缘，仿佛看不到神宫的界限，越远的地方就越模糊，像一层迷雾。

“神宫有结界笼罩，阵法之源就在云易峰，除非七位峰尊联手将阵法启动，否侧，弟子无法破开结界，出不了这里。”

似乎看出秦浩内心疑惑，东天解释道。

秦浩点点头，被涅槃级别的结界封禁了吗？

难怪。

即使东天这样强横的存在，活着的时候，怕也无法硬闯吧。

想到这里，秦浩朝远方的云易峰看去，结界之源，就在云易峰吗？

他目光落向云易峰，入眼的巨峰，峰顶光滑一片，如被硬生生削掉，整个山体宛如磨盘，不知是不是错觉，这一眼看去，秦浩仿佛觉得云易峰在动，犹如磨盘碾转。

然而，他定眼再看，却又发现云易峰静止在那里。

“是我的错觉吗？”

秦浩嘀咕一声，眼瞳深处，冒出俩朵血色火焰，他的双目隐隐变得猩红，无形中，一双似能窥透万物的目光，像是两道光线朝着云易峰扫去，除了强大的阵力波动，仍旧没有发现异常，并没有出现巨峰转动的画面。

“不可能啊。”

秦浩揉了揉眼睛，虽然他不止一次站在虚空看云易峰，刚来神宫时，每个月都会过去一趟。

但现在那座磨盘怪状的巨峰，莫名给他一种悚然感，像是一座葬了天地的棺材，可碾杀一切的血磨。

嗤～～秦浩火瞳突然熄灭，双眼传来一股刺痛，脑子里像被一股强大的外力涌入，元气一滞，险些从半空摔下去。

“怎么了？”

东天赶忙伸手拽住秦浩，飞行时停滞元气，不要命了。

“盯着云易峰看，精神意志有点乱，一时没控制好。”

秦浩狠狠拍了两下脑子，外力的震荡感传来，意志这才恢复。

“整座云易峰皆由无数大阵汇聚，不知几百几千道阵法组合而成，乃七峰最坚不可摧的一座，比天权主峰还要硬，你敢精神窥探。”

一道熟悉声音传来，便见一条长龙大队从后方飞至，为首之人卓越不凡，正是道藏峰首席，圣华。

看见秦浩三人，圣华身旁的时牧把头低下。

“圣华师兄。”

秦浩笑道，看了时牧一眼，只见时牧低着头，虽然穿着道藏殿服，经过一番整理，但发丝仍旧有些乱，显得精神不是太好。

“云易峰阵法很强，我与东天都不敢轻易窥探，下次别大意了。”

圣华说道。

云易峰千道阵法里面，混杂了数十种破元阵，可干扰武者意志，一旦武者意志陷入过深，轻则昏迷，重则有生命之危。

“嗯。”

秦浩点头。

云易峰这么强吗？

坚固程度竟比天权主峰还要强。

怪不得笼罩神宫的结界，是从云易峰蔓延而出，涅槃境都破不开，也逃不出去。

咔嚓！秦浩脑海宛如被一道雷光劈过，身躯轻微一颤，涅槃境也破不开，是否代表云易峰的阵，可诛杀涅槃强者？

若是出其不意的情况下，云易老道操纵巨峰大阵，将威力倾斜进其余六位峰尊身上，即便无法真正杀死他们，多少会受些伤势吧，而且可以引导大阵，困住六峰峰尊和首席，逐步蚕食。

这凶手……莫非真是云易老道？

秦浩内心紧张起来，以他对阵法的研究，显然远远达不到困住涅槃大帝的程度，他也不知道有没有这样的阵，但云易老道乃何人？

神宫第一阵帝，涅槃阵帝，阵道无双，或许他真有可能做得到。

而且七峰论道会，为什么又选在云易道场？

这是要历史重演吗？

一股寒意蔓延脊梁，只是联想一下，都让秦浩觉得可怕，倘若云易老道操控阵法，轰击道场，他们这届弟子，怕没有任何人活得下来。

“咦，还敢让我看见，我打死你……”秦浩身形一闪，倏然朝着道藏峰队伍里的一人冲去，那股凶猛的力量直接将队伍中的周悟道给撞出了队列，俩道身影纠缠在一起胡乱翻飞，直接飞出老远。

“什么情况？”

圣华一愣。

东天和长玉也是不解，纷纷目光看去。

“你发什么疯……”周悟道正要还击。

轰！秦浩九宫战帝力爆发，一道光束至右拳穿透，顿时，天地灵气疯狂涌至，拳头汇聚无尽狂暴力量，又是一拳砸在周悟道脸颊，直接把话砸回了喉咙里。

“不想死，就给我闭嘴。”

秦浩喉咙发出低沉的声音，他的双手摁紧周悟道咽喉，不让对方出声，指尖储物戒指发出亮光，便是飞离开来，套在了周悟道的手指上。

这一瞬，一股意志力量从秦浩眉心飞出，深入周悟道脑海。

周悟道只感觉海潮般的讯息疯狂的涌进脑子，快要把他逼疯，然而下一秒，他的眼睛睁得如同铜铃一样，充满了惊骇之意。

“别再让我看见你。”

秦浩松开手掌，一脚把周悟道朝下方踹飞过去，暗中传音道：“别让我失望，我们的命，全系于你身了。”

说完，秦浩运气涌动，飞回了东天身旁，脸上依旧带着滔天怨气。

“呃……”圣华不知道该说什么好，怎么无端打人，似乎周悟道跟秦浩的关系，不算差啊。

“九宫战帝诀刚打通了右拳宫，一时手痒，没控制住。”

秦浩朝圣华露出笑意。

“无妨无妨。”

圣华转头望向下方，呐喊道：“周师弟，没事吧？”

“我没事。”

周悟道拿袖子捂住嘴，飞了回来，虽掩盖起来，但仍能看出，那受伤的位置被打肿了。

“以后下手轻点。”

东天训了一声，他这师弟脾气一向古怪，不知哪根神经不对，突然就出手了。

这一言不合的臭脾气，嗯，颇有他几丝风范，天权殿弟子就该如此霸气，镇压六峰。

秦浩笑了笑，没有说什么。

“圣华，我们先走了。”

东天元气一震，肆虐的白金光泽裹住长玉和秦浩，宛如脱队之箭，瞬息与道藏峰队伍拉开一大截，落向云易峰之内。

“打了人，半点讨还的机会都不给你留啊。”

圣华无奈，天权殿弟子是群土匪，他看向周悟道：“真没事？”

“我若有事，大师兄能帮我报仇不？”

周悟道移开袖子，香肠嘴开合说道。

“我什么都没看见。”

圣华元气一震，裹住时牧瞬移走掉，留下一群孤苦无依的师弟师妹。

“这就是两峰差距，唉。”

道藏峰队伍传出叹息之声，一道道身影便是分散开来，各自朝云易道场飞去。

“到底怎么回事？”

萧晗来到周悟道身旁，秦浩虽然动手起来很凶，但他是个有原则的人，绝不会无缘无故打人。

周悟道摇摇头，没说什么，但他手上戒指一闪，便有一道银芒，快得不及眨眼，没入萧晗体内。

银芒入体一瞬，脑海里自主响起秦浩的声音。

刹那间，萧晗面色狂变。

“怎么了？”

首无缺问到。

咻！又一道银芒没入首无缺体內，下一秒，首无缺脸色也变得如同萧晗那般。

“懂了？”

周悟道沉着脸望着首无缺。

“舍命一搏。”

首无缺神色凝重至极。

 