    “是的，就是不幸夭折。”快龙王点了点头，随后叹气道：“未来，这个世界会有一场浩劫，也许是5年后，也许是10年后，反正就是在这个区间之内。”

    “......”陆龍一时间不知道该说什么。

    快龙王见陆龍面色凝重的样子，顿时大笑了起来，乐观道：“放宽心啦，虽说是浩劫，但并不致命，咱们还是有一线生机的——像你这样有潜力的新生代如果都强大了起来，那浩劫也就不值一提了。”

    “人类知道这件事吗？”陆龍问道。

    应该是知道这件事的，但知道的人不会太多。

    “当然，他们可是这个世界的原主人，有知晓这个预言的权利。不过，知道这个预言的人类目前并不多，害怕会引起其他人的恐慌......让某些人知道末日即将来临的话，只会让对抗这场浩劫来得更糟糕。”

    “预言？”陆龍想到了一只穿着紫色法袍、仙气飘飘的宝可梦。

    “对，就是你脑中想的那位。”快龙王解释道：“除了那位，也没有哪只宝可梦能够在预知未来上比得上他的了。”

    “您能猜出我的心里所想吗？”陆龍惊讶道。

    “就在你踏进龙岛秘境的时候，我就已经让族人告知于我，有关你的一切信息了......看你若有所思的样子，我便说出了那句话。”

    “原来是这样。”

    “对于一只胡地来说，他的寿命已经快走到尽头了。为此，他才会进行长时间的沉睡，以保证在大战来临之时，可以以近乎全盛的力量，来贡献一份力。”快龙王似乎是在对这位‘时日不多’的老友感到惋惜。

    “那这样的话，胡地尊者还是别参加这场大战了。”陆龍微笑道。

    快龙王：？！

    “因为，未来是属于我们这些年轻宝可梦的——战斗这种事，怎么能让一把年纪的老人家来呢？我们要用我们自己的双手去捍卫属于我们自己的未来！”

    看到陆龍这副认真的样子，在场的老族长们顿时对其肃然起敬。

    “你说的对，未来是属于你们这些年轻宝可梦的。”暴飞龙族长也忍不住对其露出了笑容，对陆龍那副‘恶其余胥’（爱屋及乌反义词）的态度也消失了。

    烈咬陆鲨族长严肃道：“但是，就算是这样，我们这些老骨头还是想要再次燃烧一把，真的把未来的重担都甩到了你们这些年轻宝可梦的身上，我们会过意不去的......如果你们真的发生了什么事的话。”

    快龙长老对此进行了补充：“那我们一定会怨恨自己的不作为！”

    “未来，是这个星球上所有生命体的未来......”

    陆龍望着快龙王认真道：“那这样的话，我们年轻宝可梦只要强大到，所有传说中的宝可梦都能抗衡的话，想必任何困难都能被我们克服了吧？”

    听到这话的快龙王捂着肚子哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈！烈咬陆鲨族长，你的这个孙子真的很有意思！要不是我不能违背龙王选拔的规则，我还真想直接把这个有意思的小家伙立为‘第一龙王’！”

    陆龍：为啥你们都不信呢？算了，你们又不知道我的方可乐岛的作用，我就保持沉默，当个乖宝宝吧。

    这时，远处突然传出了一声惊讶的龙吼声。

    “第一龙王？！”

    陆龍和快龙王他们纷纷朝发出声音的地方看去。

    那是一头体型比暴飞龙族长还要庞大的暴飞龙，看上去与陆龍‘差不多’年轻。

    “是的，就是第一龙王。”快龙王没有对他刚才说出的话，作出任何地更改。

    “就他这个来咱龙岛秘境还没待满一天的小子吗？！”

    “冷静点，我的孙子，你要知道，你现在是在王的面前。”

    暴飞龙族长的声音令对方冷静了下来，平静地质问道：“难不成，爷爷你也是这样认为的吗？”

    “我可没说过这样的话，你可不要钻到肯泰罗的牛角尖里去了——你可是我引以为傲的孙子！第一龙王非你莫属！”

    暴飞龙族长并没有因陆龍的刚才那番话，而倒向陆龍......他是不可能倒向陆龍的，毕竟另一方是自己最为引以为傲的孙子，倒向陆龍的话，只会令自己的孙子寒心，与之产生感情上的裂痕。

    真正的第一龙王要打过才能确定！

    “是吗？下面的那个家伙，你敢不敢跟我打一架？”八米高的暴飞龙轻蔑道。

    “你这是在干什么？！快下来！这可是在王的面前！”暴飞龙族长以他漫长岁月的经历，即使没有与陆龍战斗，就判断出了陆龍的实力——他的孙子很可能不敌，打算以此令其暂避锋芒。

    快龙王似乎没有领会到暴飞龙族长的意思，选择了另外一边。

    “无妨，就让他们两个战一场吧，我也想看看，这两个小家伙到底谁更优秀一点。”

    暴飞龙族长，这就是你的疏忽了，你的孙子的实力，你自己怎么不清楚啊？不就是打一架嘛，用不着这么大惊小怪的......这两个新生代的卷王马上就要在我面前战斗了，好兴奋啊！我自己不能大汗淋漓的战斗，但能看到其他宝可梦大汗淋漓的战斗也是挺不错的！

    陆龍的感应器：快龙王的心跳速度似乎快上了一些些？是兴奋了吗？

    “既然快龙王都这么说了，那我也就跟你战上一场吧。”陆龍抬头笑道。

    看来，你是不知道蜕皮11次的烈咬陆鲨的含金量啊！

    “同意了是吧？同意就好！看在你刚回龙岛秘境，对这里不熟悉的份子上，战斗的地点就由你来定吧。”

    暴飞龙并没有在这里就地开始战斗的意思，要是一不小心破坏了快龙王的快龙岛，那他可能会吃不了兜着走。

    “我想想......”陆龍开始进行思考。

    “要不然我帮你挑吧？在洞窟里战斗如何？”

    “啧，这个笨蛋孙子！你是怎么想到在洞窟里和烈咬陆鲨战斗的啊？！”暴飞龙族长暗骂了一声。

    在洞窟里和烈咬陆鲨战斗，对于暴飞龙来说，无异于找死！

    “不不不，那样对你来说，太不公平了吧？”陆龍汗道。

