
　　男人的脸色难看，看了叶萧一眼，转身走了回去。

　　没过多久，刚刚站在不远处的几个男人，全都走了过来。

　　为首的男的西装革履，看起来三十岁不到，留着胡须，看起来倒是有几分帅气。

　　“这位姑娘，请原谅我的冒昧。我没有冒犯你的意思。我只是觉得，好好的一个艺术展，美女你却在这里陪着你的朋友吃吃喝喝，实在是太浪费了你了。”

　　男人彬彬有礼地说道，脸上带着一丝微笑，看起来就像一个贵族绅士。

　　“我觉得这样挺好的，再说我做什么，跟你也没关系吧？”乔文乃拒绝道。

　　“当然有关系。自我介绍一下，我是旭日集团的少董韩昭轩，自幼师从书画大师徐文斌。如果小姐方便的话，我愿意为你介绍一下这里的书画，一定比呆在这里看你朋友吃饭要有趣得多。”

　　男子脸上带着得意的神情，笑着说道。

　　从见到乔文乃的第一眼起，他就注意到乔文乃的身上有一股独特的书卷气息。

　　像这种女孩，对于他艺术家的身份往往没有抵抗力。

　　他就是要利用这一点，慢慢拉近与乔文乃的距离，最后将她一口吞下。

　　在此之前，韩昭轩利用类似的手段，已经玩弄过很多女孩了，屡试不爽。

　　而眼下，乔文乃的邻家女孩的模样，比起他之前玩弄过的那些女人，还是要强上几个档次的。

　　也正是因为如此，他才更有动力。

　　“不好意思，我真的没兴趣。”乔文乃皱了皱眉头，摇头说道。

　　“这位小姐，我没有别的意思。只是想跟你认识一下罢了。”

　　见乔文乃拒绝，韩昭轩并没有放弃，继续说道。

　　他直直盯着乔文乃的脸，上下打量，忍不住咽了口唾沫。

　　“可是我刚刚就已经说过了，我根本不想认识你。”乔文乃不为所动地说道。

　　她很不喜欢这个男人的目光，脸上闪过一丝反感。

　　“小丫头，你不要给你脸不要脸！”韩昭轩身后的一名西服男人怒骂一声，话语间就要冲上前。

　　“不要这么冲动。也许有些女人天品位就奇特，放着好好的才子不要，就是喜欢不学无术的酒囊饭袋呢？”另一个人拉住自己的同伴，阴阳怪气的说道。

　　“也是，轩少，天涯何处无芳草，何必吊死在这一棵树上。”另一个人劝道。

　　“呵呵，别劝我，我就是咽不下这口气！”韩昭轩气急反笑，指着正在吃着东西的叶萧说道，“小姐，在你的眼里，我该不会连他都不如吧？”

　　他本就是一个极为高傲的人，无论是才华，家世，财富还是长相，他韩昭轩都是别人眼中的完美存在。

　　在泰山市，有无数千金小姐把他当成最理想的结婚对象，争着吵着要给他生猴子。

　　可就在今天，他居然被一个满手油腻，衣着随意的青年给比了下去。

　　这让他自傲的内心，无论如何都接受不了。

　　“额！跟我有什么关系？”

　　感受到数道目光看向自己，正在与帝王蟹战斗的叶萧先是一愣，随即心里有一万只草泥马飞奔而过。

　　怎么这个男人说着说着，就扯上他了。

　　真的是人在家中坐，锅从天上来。

　　他只是想吃个饭打发下时间啊！

　　“对啊，你确实不如叶先生！”

　　正在这时，乔文乃点了点头，一脸认真地说道。

　　在她看来，韩昭轩不过是个书画大师的弟子，而叶萧在史学上的造诣早就超过了大师级别，二者之间差的还真不是一点两点。

　　“你说什么？我不如他！你这是在侮辱我，顺便也在质疑我师傅的眼光。”韩昭轩怒道。

　　“我不觉得哪里侮辱你了，我只是实话实话。你的才学，大概不及叶先生的一根小脚趾。”乔文乃补充了一句。

　　“你说什么！”韩昭轩冷着脸说道。

　　乔文乃的话音刚落，顿时，现场陷入了死一般的安静。

　　会场中，所有人的目光都“刷刷刷”地投向了叶萧。

　　堂堂书画大师徐文斌的弟子，才学不及眼前这个男人的一根小脚趾。

　　这个比喻，未免也太过分了吧！

　　感受着四面八方投来的目光，叶萧无奈地扶了扶额头，一脸无语。

　　明明他只想低调的吃个饭。

　　可没曾想，他居然又成了事件的中心。

　　“那你倒是让我看看，你到底有什么本事。不然，你们就是在侮辱我和我的师傅！”韩昭轩走到叶萧，一字一句地说道，声音发冷。

　　他从来没有像今天这样气愤过。

　　“文乃，你又给我出难题！”叶萧把手中的蟹钳放下，在身上蹭了蹭油腻腻的手，无奈地说道。

　　“叶萧，你一定没有问题的。”乔文乃吐了吐舌头，调皮地说道。

　　“不知天高地厚。”韩昭轩冷哼了一声，看向叶萧的眼中只有鄙夷。

　　“既然你刚才在替别人讲解王右军《黄庭经》，那我也讲讲这副字好了。”叶萧站起身来，淡淡地说道，“此贴的真迹，其笔法极严,其气亦逸,有秀美开郎之意态，是王右军书法作品里极为出色的一幅。”

　　“我还以为你要说什么东西呢？这就些，讲解展板上都写着呢！还要你来说？”韩昭轩身后的一个同伴嘲讽道。

　　“让他继续装，看他还能说什么？”有人说道。

　　…

　　“我说的是真迹《黄庭经》，至于，墙上挂的那一副，我只能说八个字。”叶萧淡淡地说道。

　　“哪八个字？”韩昭轩冷声问道。

　　“狗屁不通，什么玩意！”叶萧淡淡地说道。

　　叶萧的话音一落，会场上所有人都差点当场晕过去。天籁小说网

　　“他分明是在胡乱点评，哗众取宠！”

　　“他果然不懂书法啊！”

　　“居然评价黄右军的书法狗屁不通，我看你才是狗屁！”

　　“就这种才学，也想跟轩少比，真是不自量力。”

　　…

　　“书法讲求一气呵成，以气御笔。这副字每一笔每一划都像是描摹出来的，看起来是挺像王右军的字，但缺少了书法大师的气势，你们却偏要给这副字挂一个神作的名头，这幅字怎么不是狗屁不通！”

　　叶萧没有理会众人的置疑，自顾自的继续说道。

　　“他说的好像有点道理？”这时有个人疑惑地开口道。

　　不过他的话音立刻被更大的讨论声给淹没。

　　“有道理个鬼，分明就是胡乱点评！”

　　“快叫保安，把他赶出去！”

　　…

　　“既然你们不相信，那我证明给你们看。”叶萧耸了耸肩，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零三章 狗屁不通，什么玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 