    翟耀天一发话，不经意间就流露出威严、霸气。

    陈深和骆成当场就给震慑住了，就像是老鼠遇到猫了一般，不敢再嘚瑟、嚣张。

    而叶枫，情况也没好到哪里去，只觉自己被对方的气势完全压制住了。

    他心意一动，随即将天眼扫向翟耀天——

    *****

    对象：翟耀天

    状态：正常

    修为：固体境二重

    战力：204

    *****

    我的天！

    这也太流弊了吧？

    叶枫只觉自己的小心脏瞬间受到惊吓。

    虽然他早已看出这姓翟的来头不小，但没想到对方竟然如此牛批！

    像骆成这样的淬体境四重，在人家固体境二重面前，跟个渣渣似的！

    当然，他自己，却是连渣渣都不如。

    一瞬间，他的内心受到强烈的冲击，对于实力的渴望越发强烈！

    他暗暗在心里发誓：迟早有一天，我一定要拥有翟耀天这样的实力！甚至更强！

    “翟叔叔。”

    这时，柳如冰走到翟耀天跟前，礼貌地打起了招呼。

    翟耀天和翟玉玲父女俩一看到他，均是眼睛一亮。

    “原来是柳家的小姐，你能来出席玉玲的生日派对，那可是令我翟家蓬荜生辉啊。”翟耀天发出爽朗的笑声。

    柳如冰微微一笑：“翟叔叔过誉了，应该是我的荣幸才对。”

    翟玉玲热情地上前，挽住柳如冰的玉臂，喜滋滋道：“如冰姐姐，你能来参加我的生日派对，我很高兴呢！”

    柳如冰微微一笑：“玉玲妹妹，我也很高兴呢！”

    二女随后继续寒暄了几句，忽地，翟耀天开口问道：“柳小姐，刚才到底怎么回事？”

    “翟叔叔，一场误会而已，今天是玉玲妹妹的生日，依我看，这事儿就这么算了吧？”柳如冰不想事态扩大，只想息事宁人。

    可是，有人根本就不这样想！

    骆飞冷笑道：“误会？叶枫这小子敢与陈少为敌，这事儿能算了？今天他要是不跪下给陈少赔礼道歉，我定要将他揍得连他妈都不认识！”

    “混账！”翟耀天突然怒斥起来，“你算什么东西？竟敢在我家撒野？”

    骆飞冷笑：“老匹夫，嘴巴放干净点，惹我性起，信不信我叫你好看？”

    见状，一旁的叶枫暗乐：这个家伙，真是在作大死啊！竟然敢跟固体境的高手叫板？

    “你说什么？”

    翟耀天勃然大怒，一股犹如排山倒海般的强横气息，直接笼罩到了骆飞身上。

    骆飞顿时脸色煞白，感觉自己像是被一头凶猛的怪兽盯住了，随时都会有性命之忧。

    到了这一刻，骆飞才彻底明白，自己今天踢到铁板，惹到不该惹的人了。

    “砰！”

    骆飞突然双腿一软，跪了下来：“翟先生，对不起，刚才是我有眼不识泰山，冒犯了您，希望翟先生大人大量，饶过我吧。”

    翟耀天这才气消了不少，重重哼道：“今天是我女儿的生日，我不想大动干戈，看在你是陈深的人，又亲口求饶的份上，我就不为难你了。起来吧！”

    “多谢翟先生！”

    骆飞随即起身，然后尴尬地看了陈深一眼。

    “蠢货！”

    陈深暗自咒骂不已。

    这个骆飞，是他刚花了重金，从外地聘请来的保镖，实力不俗。

    原本，他指望着骆飞能帮自己教训叶枫一下，没想到这货不知天高地厚，竟敢与翟耀天叫板！

    整个江州，谁不知道翟耀天手眼通天，是黑白两道都吃得开的大佬人物啊？

    但事已至此，他也只有赶紧补救，站出来打圆场：“翟叔叔，黑子是我的人，他出言冒犯您，确实不该，还请翟叔叔您别计较。”

    翟耀天看了陈深一眼，冷冷道：“陈深，以后，管好你的人！”

    “是是是，翟叔叔，我一定管好，一定管好。”

    陈深满脸赔笑，随即从骆飞手里接过那个用红布遮住的盒子，对翟玉玲道：“翟小姐，今天是你的生日，在此，我祝你生日快乐。对了，这是我昨天从江东金陵段家手里，花了一千万买来的一盒青春永驻丸，还请翟小姐笑纳！”

    说完，他随即将盒子递了过去。

    “花了一千万，才从金陵段家买来这么一盒青春永驻丸？”

    在场的所有人，无不动容！

    金陵段家，是名动江东的炼药世家，随便一种药，都能卖出天价！

    特别是这青春永驻丸，任何人服用了后，都能青春永驻，不再衰老。

    传闻，这青春永驻丸的黑市价格，都给炒到了500万一盒。

    而且，未必能拿到货呢！

    “哦？这真的是金陵段家的青春永驻丸？”翟玉玲惊呼失声，俏脸上满是惊喜之色。

    “翟小姐尽管放心，这确实是金陵段家的青春永驻丸。”

    见翟玉玲如此激动，陈深顿时大感得意，当即掀开红布，再将盒子揭开。

    只见里面躺着五颗弹珠大小的丸子，而且颗颗都闪烁着光泽，一看就知不是凡品。

    “谢谢，谢谢！”

    翟玉玲喜滋滋地接了过来，不住道谢着。

    四周，不少人，尤其是那些女孩，都无不流露出艳羡之色。

    就是柳如冰，也禁不住有些羡慕。

    唯独叶枫暗自冷笑，过了期的青春永驻丸而已，有什么好的？

    这时，翟耀天笑呵呵地拍着陈深肩膀，道：“陈深，真没想到你这小子挺有心的，待会筵席开始后，你就挨着我坐吧。”

    此言一出，满场之人无不震惊。

    前来参加生日派对的，谁不是为了巴结翟耀天这种大佬？

    可陈深倒好，一上来就博得翟耀天欢心，这可真是天大的礼遇啊！

    此时，陈深感受着四周无数人羡慕的目光，只觉倍儿爽，刚才丢失的面子也找回来了。

    为此，他特地看了叶枫和柳如冰一眼，满脸挑衅。

    叶枫和柳如冰才懒得理会这货。

    特别是叶枫，嘴角还泛起一抹邪笑：高兴个毛，若是翟家小姐吃了，一旦出事，可够你喝一壶的！

    不过，事不关己高高挂起。

    叶枫并没有当场说破，毕竟，这是翟家小姐的生日，免得给大家说自己挑事。

    有了陈深带头，来参加生日派对的来宾们，纷纷将生日礼物拿出来，交到翟玉玲手里，乐得翟玉玲红光满面，不住道谢。

    轮到柳如冰时，她将早已准备好的百变口服液包装盒，递到翟玉玲手里：“玉玲妹妹，这是我们公司刚开发出来的一款产品，能美容美体呢，效果显著哦~”

    翟玉玲还没发声，一旁的陈深就忍不住嗤笑起来：“柳总，不是我说你，你好歹也是柳氏集团的总裁，竟然送这么廉价的生日礼物给翟小姐，太有失身份了吧？”

