    第27章吹牛（2）

    回到房间，陆正锁上门，这才接起电话。

    “喂，苏楠楠，我爷爷去玉石公会了。”他走到窗边，声音刻意压低。

    苏楠楠眼波微动，清透如玉的小脸没有什么表情，“陆正，玉石公会后天的比赛，你们陆家参加吗？”

    陆正一愣，不懂她怎么突然问起这个。

    他如实地说，“参加啊，不仅我们陆家，到时候会长和其他长老也会参赛。”

    玉石公会每年都会举办一次比赛，分为上下两场，上一场是世界各地的玉石爱好者一起参赛，现场挑出毛料最上品的人为胜出者，不仅可以得到丰厚奖金，还能得到加入玉石公会的资格。

    而下一场则是为玉石公会内部人员所办。

    玉石公会每年都会进大量毛料，而挑选好毛料这块大肥肉很多人都觊觎着，交给谁负责简直是个大难题，为了显示公平公正，公会定下了规矩，用比赛来决一胜负。

    会长和长老们可以自己参加，也可以邀请外援来帮忙，最后赢的人可以拿到公会未来一年采办毛料的决定权。

    苏楠楠低着头，视线扫过电脑上的资料，眼底渗出冷冷的笑，“帮我演场戏。”

    陆正听得一头雾水，“什么戏？”

    她问，“你现在有空出来吗？”

    “有啊。”陆正想也没想地回答，“去哪找你？”

    苏楠楠道，“爵皇。”

    爵皇？

    陆正眼里闪过一抹惊讶，还没等他问，苏楠楠已经挂了电话。

    换了身衣服，他拿着手机和车钥匙下楼。

    “爸、妈，我出去一趟。”

    路过客厅，他脚步不停，风风火火地朝外面跑。

    “你小子去哪？”陆连豪抬头望去，连他的背影都看不到了。

    夜色凉如水，星芒黯淡。

    爵皇，京城最烧钱的娱乐场所，能进这里的不是有权就是有钱。

    陆正骑着他的限量版大摩托飙了过来，在门口绕了一圈都没见到苏楠楠的人影。

    奇怪，跑哪去了？

    他跨坐在摩托车上，长腿抵着地面，拿出手机给苏楠楠拨了个电话。

    “喂，你在哪呢？”

    “三楼二号包厢。”

    女孩语速挺慢，显得有些漫不经心，“你直接上来。”

    陆正眉头一跳，太过惊讶，说话都结巴了，“不是，你，你进去了？”

    “嗯。”

    “你怎么进去的？”不怪他好奇，爵皇和其他地方不一样，进去的人需要持卡进入。

    她第一次来京城，哪来爵皇的卡？

    “少废话，赶紧进来。”苏楠楠窝在沙发上，清冷的眸子扫过桌上的酒，兴趣乏乏。

    “嘟……”

    听着电话里的忙音，陆正已经习惯了，停好他的宝贝大摩托，他拿出一张银色的卡，熟门熟路地走进爵皇。

    二号包厢。

    陆正看了眼门上的包厢号，没有敲门，他直接开门进去。

    然而，在看到坐在沙发上的年轻男子时，他急急刹住脚步。

    下意识地掉头离开。

    “抱歉，我走错包厢了。”

    “呵呵。”

    低低的笑声从身后传来，陆正猛地转过身，死死地盯着坐在沙发上的“年轻男子”。

    他瞪大了眼，看着笑得一脸人畜无害的“年轻男子”，惊讶得说不出话来。

    虽然容貌变了，但是这声音分明是……

    过了好一会，他没忍住爆了句卧槽。

    苏楠楠看着他复杂多变的表情，眼梢上扬，狡黠又邪肆。

    她抬了抬下巴，“把门关上再说。”

    陆正一脸凌乱地去关门，然后又急匆匆地走回来。

    探究的目光落在苏楠楠身上，三百六十度无死角地打量着她。

    那双淬着浅笑的清眸微微眯着，似笑非笑，又带着点冷，还是能看得出几分苏楠楠的影子。

    陆正盯着面前这张只能算清秀的脸，满眼好奇地问，“你这脸什么情况？”

    要不是她的声音，他差点认不出来她来。

    苏楠楠勾唇轻笑，撩了下额前垂着的碎发，“易容药水。”

    “什么易容药水效果这么好，也给我来点。”陆正眼神一亮，语气变得激动起来。

    下次要是被他老子给禁足在地，他还能易个容逃跑。

    苏楠楠挑了挑眉，“等事情结束之后再给你。”

    陆正笑眯眯地点头，谈回正事，“对了，你找我来这做什么？”

    她幽幽扔出两字，“吹牛。”

    陆正傻眼，“哈？”

    “杜峰在隔壁四号包厢。”苏楠楠朝他勾了勾手指，“待会你这样……”

    陆正凑近去听，听到最后，“噗”地一声笑了出声。

    这种法子也只有她想得出来了。

    论吹牛，他还没输过谁。

    他站起身，拍了拍胸膛，“放心吧，这事包在我身上，绝对帮你办妥了，你等我好消息。”

    说完，他大步离开。

    ……

    另一边。

    四号包厢里，杜峰正在大发雷霆。

    “什么东西，平时需要老子帮忙的时候，一个两个都上赶着献殷勤，如今老子需要帮忙，一个两个都躲得不见人影。”

    他嘴上骂不过瘾，一把将桌上地东西全部挥到地上。

    “砰——”

    酒瓶和酒杯碎了一地，红色的液体染红了地毯，浓郁的酒味在空气中弥漫开来。

    其他人大气都不敢喘。

    “峰爷，您消消气。”离杜锋最近的人赔笑地开口。

    “兄弟们不是不愿意帮您，实在是您欠的债实在太多，兄弟们一时间也拿不出那么多钱。”

    “就是，峰爷，我们能帮的已经尽力帮了。”另一个人附和道。

    “玉石公会后天的比赛就要开始了，您要是能赢得比赛，拿到挑选毛料的决定权，到时候要多少钱还怕没有吗？”

    杜峰瞥了他们一眼，阴沉着脸，“比赛要是那么容易赢，我还用在这发愁吗？”

    为了这次比赛，长老会的人都卯足劲在找外援，可实力强悍的外援哪有那么好找。

    真以为谁都有苏文秀的本事吗？

    “峰爷，您不是已经抓到苏文秀了吗，比赛的时候您让她上场就不行。”刚才说话的男人替他出主意道。

    杜峰嘲讽一笑，恼火地道，“苏文秀那个死老太婆，油盐不进，我老子都拿她没办法，我哪有本事使唤得动她。”

    ?  ?楠姐：来，小可爱们，我们一起来吹牛

    ?  

    ????  

    (本章完)

