    心情很沉重，昨天竟然断更了。

    我保持了一百多万字的记录就这样破掉了，而且还是在国庆节。

    嘶~

    贼尴尬。

    事故是这样发生的：

    我昨天码完了当天的更新，就差修改了，当时比较累，就想躺床上歇一会儿，之后发生什么你们应该猜到了，我直接睡过头了……

    这两章是昨天的，今天照常更新。

    另外既然开单章了，正好做一下九月份字数总结：

    因为上个月出现两位白银盟，我信心满满地准备加更，定下超过二十万字的目标，结果事实证明我想多了，更新字数最终定格在18.7万字（没细算，我记得9月29日是18.2万字，算上三十号的五千字），平均每天在六千字左右，也还好，但是依然没达到最初的目标。

    我反思了一下，发现我的写作速度其实是越来越慢的，因为随着剧情推进，需要考虑的东西越来越多，很多时候我都需要在脑子里过一遍之前的剧情，然后判断有没有影响。

    往往每章的开头，我就要想好久……

    我也想要多更新，但是现实条件摆在那儿，只能说尽量努力吧，目前我写一段相对完整的剧情时，速度会提高不少，反而是日常类的各种细节，需要不断琢磨，考虑人物这段时间发生了什么变化，他的性格会说什么话，有什么反应，林林总总这些……

    因为一直没攒下存稿（永远的痛，从上架以来一直裸奔到现在），所以都是写多少发多少，有时候状态不佳或是没什么灵感，可能就更得少点，幸好中和一下后也差不多可以接受，达到一个及格线。

    再次感谢大家对作品的支持，以及本书的第九位盟主——那年搞起，感谢支持。

    另外，这本书竟然达到了荣耀一星，这是我刚开始写书时想都不敢想的。

    荣誉越高，压力越大，担心自己写崩了，可能也有这部分原因，所以越写越慢了。

    关于加更，作者只能说尽力而为，其实我想说保证国庆期间稳定更新来着，结果发现，第一天就断了……

    就很离谱。

    去码字了。

