    在说话的同时，御司廷还非常配合着倾身将脖颈送上前。

    如果不是姜卿卿看到他眼里满满的期待戏谑，还真想一口就咬在他的喉结处。

    “老公，我不想报复你，只想你帮我吹干头发，正好我想护肤。”

    “哎，真的不想在我身上留点烙印吗？”

    听听御司廷这失望的口吻，他是有多期待她能真的咬过来。

    尔后，他顺势带着姜卿卿走到梳妆台前坐下来，本来要去拿吹风机，又突然折回来，指着自己的胸膛问道：“老婆真的不要吗？但是为了表达我的诚意，你要记住这个权利是永久性的，你随时都可以兑现。”

    姜卿卿简直是被御司廷逗笑了，没有说话，就冲着他假装凶凶的龇牙。

    “真可爱。”

    在御司廷宠溺的声音里，满满的都是对姜卿卿的爱意。

    给她吹头发的时候，他的视线也始终凝视着她。

    同时，姜卿卿能解放双手，就正好认真给自己护肤保养。

    也不知道是不是她的错觉，她觉得自己今天的气色看起来很好，脸颊绯红，眼睛水汪汪，双唇也是嫣红饱满。

    难道是因为昨晚……

    这种想法，姜卿卿可不敢让御司廷知道。

    御司廷蓦然捕捉到她的羞涩，疑惑地挑了挑眉，虽然不知道具体是什么事情，但是他的老婆就是可爱。

    临近中午，卧室房间里愈发的温暖。

    就在这时，房门终于被敲响了。

    这已经是姜星珩和姜星宁第三次过来。

    事实上，两个孩子从来都没有遇到过这种情况，他们不知道爹地妈咪到底是怎么回事。

    如果昨晚没有妈咪的提前预告，可能今早他们就已经在门口不安担心了。

    直到此刻，姜星珩和姜星宁都皱起小脸。

    “哥哥，你说爹地妈咪醒了吗？为什么他们还不起床啊？”

    “我也不知道，昨晚妈咪给爹地治疗到几点，难道通宵都没有睡过吗？现在也中午了，再不起床都要饿坏了。”

    “哥哥，我好像听到里面有声音，应该是吹风机的声音。”

    “那就是醒了，可能没听到。”

    这时，姜星珩突然用手表电话拨通爹地的号码。

    隔着卧室的房门，两个孩子一脸单纯。

    此刻，御司廷慵懒地瞥一眼，低声说道：“小珩和宁宁在门口，我去开门，不然他们可能就真的要担心我们出什么事情了。”

    “先等等！”

    姜卿卿毫无预警地拽住御司廷的手臂，睁大眼睛疾声说道：“你先收拾一下，房间里这么乱，他们进来看到怎么办。”

    “好，老婆别害怕，我会收拾的。”

    其实御司廷还没有做过这种事情，但是他乐在其中。

    不管是帮老婆洗澡，还是帮她吹头发，或者是收拾昨晚凌乱的旖旎。

    同时，姜卿卿急忙整理自己身上的浴袍，想要遮挡住明显处的吻痕，视线还在监督御司廷的收拾。

    过了片刻，御司廷深呼吸，脚步走过去开门。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁已经在外面等了好一会了。

    “爹地，你终于起床了！妈咪也起了吗？”

    姜星珩跨步走进来，抬起脑袋就看到爹地脸上带着愉悦的笑容。

    继而，姜星宁跑过去看着妈咪，笑着说道：“原来妈咪在擦脸护肤，我和哥哥等了好久，还以为你和爹地今天都不起床了。不过，爹地和妈咪为什么要早上洗澡啊？”

    宁宁单纯的视线看着爹地妈咪的模样有点诧异。

    姜卿卿抱住宁宁，笑着说道：“小珩和宁宁昨晚睡得好吗？虽然妈咪知道你们能一个人住，但是突然提出来，会不会不习惯？”

    她明显就是在转移话题，可不能和孩子们聊太尴尬的事情。

    “妈咪，我昨晚没有睡很好，但是没事，我和哥哥都觉得会习惯的。主要是，妈咪现在晚上都要给爹地治疗，我们在这里会打扰到你们，所以昨晚治疗的效果好不好？爹地身体还有不舒服吗？”

    这是姜星宁的关心。

    可是，姜卿卿想到昨晚她给御司廷的治疗，脸颊开始升温。

    御司廷不可抑制的失笑，大手摸摸姜星珩的脑袋，温柔的说道：“小珩和宁宁不用担心，妈咪的治疗很好，爹地现在好多了，不过后续还需要很长时间的治疗。小珩和宁宁真的要习惯在自己的房间里睡，也要习惯爹地妈咪晚上或是早上，可能没有时间陪你们。”

    闻言，姜星珩追问道：“爹地的治疗时间要这么久吗？那妈咪岂不是很辛苦？所以今天早上才一直在睡觉吗？”

    “妈咪确实有点辛苦，没关系，爹地会好好照顾她的。”

    御司廷的回答还真是能做到脸不红心不跳的镇定。

    两个孩子听不懂的话，姜卿卿都听得懂，她觉得她没办法面对“治疗”这两个字了。

    下一瞬，就在御司廷觉得自己实在是没办法忽略老婆凌厉的眼光，咳嗽两声，稍微收敛了一点自己的车速。

    “佣人是不是在准备午餐？妈咪饿了，我们换件衣服就下楼。”

    “好，那我和妹妹先下楼等你们。”

    在姜星珩等着妹妹时，姜星宁就搂住妈咪的手臂，表情认真地说道：“妈咪辛苦了。”

    然而，姜卿卿的笑容透着说不出来的微妙。

    看着两个孩子离开，御司廷顺手锁门，刚转身，就被姜卿卿冲过去轮小拳头。

    “你老婆不要面子吗？！竟然在两个孩子面前乱说，你再敢！我今晚就去跟宁宁睡。”

    几乎是同时，御司廷搂住她的腰，认错说道：“老婆别生气，小珩和宁宁也是关心我的身体，我的回答在他们听来也没有问题。你不要总是联想到昨晚我们之间的亲密，要淡定面对你给我治疗的事实。”

    “御司廷，你！”

    姜卿卿的恼羞成怒被他的亲吻堵住。

    倏尔，御司廷修长的手指就已经非常体贴地帮她解开浴袍，低声说道：“老婆，你说饿了，我帮你换衣服，别让小珩和宁宁再等我们。”

    姜卿卿再一次体验到御司廷的霸道，她都没有动手的机会，就只能任由着御司廷帮她穿衣服。

    他是认真的，就连内衣都是他在帮她。

    可是，御司廷显然不熟练，多花了一点点时间，也让他的视线看得更满意了。

    “动作这样生疏，老公还要多练习练习，脱和穿是不同的。”

