    “胡说，哥哥他们才不轻松呢，他们每天都要训练到很晚，可辛苦了。”

    一道清脆的童音愤愤地响起，风明不悦地皱起眉头，低头一看，果然在一群小豆丁中看到一个横眉怒目的小丫头。

    段家这闺女一如既往地不讨喜。

    风明本不予理会这个小丫鬟，只是……他的目光一凝，看到了几张被他忽视了许久的陌生面孔，这几个小郎君生得唇红齿白，玉雪可爱，锦衣华服更添难以言及的贵气。

    这三个小孩儿和大兴坊的小子们简直是两个世界的人物。

    特别是一身红衣锦袍的小郎君，总觉得有些面善，只是一时间想不起来在哪儿见过。这小孩儿的身份绝对不凡，光是这一身的料子足够顶得上普通百姓之家一年的嚼用。

    “这几位小公子面生得很，不知是……”

    三娘立马挡在崔执端几人面前，仰起头瞪他：“他们是我的朋友，你不许打坏主意。”

    她眼里的戒备都快溢出来了，仿佛眼前并不是什么街坊邻居家的长辈，而是吃小孩儿的大虫似的。

    崔执端等人看她如此袒护自己，心里有些感动，宁康更是冰释前嫌，觉得这位小姐姐真讲义气，难怪是大兴坊的孩子王。

    风明对于小孩子的威胁不以为意，反而意味不明地笑了一声。就段家那贫瘠的家底，若真有这等尊贵的世交，他风明愿意随了段家的姓！

    他没理会段家丫头，朝郭宏鸣看去。

    郭宏鸣有一瞬间的迟疑：“小侄受人所托，带几位小友来坊里玩一玩。”

    “瞧我，这几日都昏了头，如果没记错的话今日就是封赏庆典吧？贤侄们都是从文化广场回来的？”

    风明竟是没再追问，而是莫名其妙地另起一问，郭宏鸣一头雾水，但这并不是什么好隐瞒的，便点了点头。

    风明眼中迅速闪过一抹暗光，脸上的笑容愈发真挚起来：“这是大喜事啊！听说你们的赏银已经提前发下来了？还给街坊邻居们发了米面。你们的心确实是好的，只是年轻人到底要多为自己着想，花钱大手大脚可不行。你风叔这里就有钱生钱的法子，你们把这笔银子交给我打理，保准让你们利滚利，成为明州府首富指日可待啊！”

    他的语言蛊惑，画出的大饼确实引人心动，若是不知道他底细的人说不定当真被骗了去。但是在场的人谁不知道他是什么人？六亲不认的赌徒，连女儿都能卖掉的人，怎么会好心帮忙打理钱财。

    若真交出去，怕是肉包子打狗，有去无回了。

    郭宏鸣非常清醒，别说银钱目前不在自己手里，就算是在，他也不会动心的：“多谢风叔好意，我们目前并没有这个想法，就不劳烦您操心了。”

    “郭贤侄先不急着拒绝。”风明有些不悦，目光扫过大兴坊其他队员：“你是蹴鞠队的主力队员，分到的赏银肯定不少，兴许看不上那点儿利钱。但是其他贤侄就不同了，他们的银钱不多，现在有了本钱肯定是想要钱生钱的，是吧？”

    被他目光扫到的小伙子们俱是下意识地后退了一步，不约而同地摇了摇头。

    有位小伙子姓风，与风明有些亲缘关系，见此多说了一句：“风叔有所不知，我们的赏银并不在手中，而是由知府大人做主让衙门替我们保管，我们每月只能在里正爷爷的监督下去官府取一笔生活所需的银两，所以我们手头并没有银子给您做生意的。”

    他知道自家族叔是什么人，所以多说这番话想要让他打消主意，免得他再起什么祸害人的心思——

    在场的人都懂得他口中利滚利的生意是什么，且不说风明的人品值不值得信任，就说他口中的生意吧，这种生意肯定是沾不得的，老老实实的平头百姓谁会沾上那些东西？没得背上了孽债。

    他们懂得其中猫腻，崔执端等人就不明白了。

    因为自家娘亲的缘故，崔执端在耳濡目染之下对做生意多多少少有些了解，他经常听自家娘亲嘀咕做生意不易，每月都要投入大笔银子在永善堂的开支上，偶尔还会入不敷出，着实艰难。

    所以一听可以利滚利的生意立马就好奇了起来，如果娘亲也做这种生意，那日后是不是都不用发愁银钱不够用呢？

    于是他好奇地扯了扯蒋宾白的袖子，小声问道：“蒋大哥，这种利滚利的生意是什么？”

    蒋宾白看了风明一眼，担心他听到，便拉着小公子后退了好几步，压低了声音解释道：“小公子可千万不要被他蛊惑到了。这所谓的利滚利的生意太恶毒了，是有损阴德的。这世上哪有暴利的生意？有的无非是放利子钱罢了，那是要出人命的。这些放钱的人专门挑急需用钱的人下手，或是赌徒、或是病中无钱医治之家、或是因为儿女婚嫁而急需用钱之人，有的甚至故意设圈套让人上当，然后顺势发利子钱……

    这利子钱每日都利滚利，一日不还就翻倍，一翻再翻，最后翻到借贷者还不起的天文数字，不知有多少人因此典儿卖女，家破人亡。这些放利子钱的人，造的罪孽啊，下了十八层地狱滚油锅都不足以恕罪呢。”

    言罢，蒋宾白又望了风明一眼，声音压得更低了：“我们这位风叔就是其中一个受害者。他在赌场被人出了千，输了一大笔钱，所以借了一大笔银钱继续赌。他自以为可以凭这些银钱可以赢回来，结果嘛……”

    他摇了摇头，眼神添上一抹怜悯：“最后欠下赌场和放利子钱的庄家一大笔银子，这时风家没有家产可卖，他只能把自家两个女儿卖了，现在风家两位妹妹就在花街柳巷讨生活呢……”

    这些话似乎不应该对孩子讲，蒋宾白自觉失言，连忙止住，又奉劝了一句：“总之利子钱不是个好东西，小公子可千万不要沾染。”

    崔执端此时已经听明白了，只觉一股寒气从脚底窜起，不寒而栗，再看执明哥哥和宁康弟弟，他们亦是惊得脸色苍白。

    原来他们触及不到的地界，存有这么多阴暗可怕的一面。

