
　　站在不远处的小魔女看到眼前发生的这一幕，脸上并没有什么太多的表情，对他而言，这就是一件非常正常的事情。

　　以林羽现在的实力，想要对付这些家伙，难道不是一件很简单的事情吗？无论他们能够在这个过程当中发挥出怎样的实力水准。

　　对于眼前这个年轻人，不还是能够轻而易举就给解决掉吗？

　　所以当眼前这件事情发生的时候，他根本不觉得有什么意外的，甚至一切都在他的计划当中，眼前这个年轻人便是有这样强大的能力，才能够在这场战斗当中完全掌握主动权，眼前这些结果竟然主动找上林羽来，就要做好这样的准备，并不是所有人都能够踩着林羽的名声走上舞台的。

　　既然是当他们做好这个决定，想要踩着林羽走上台的时候，就要做好这样的安排，一旦是失败，那么就是身败名裂，甚至自己也会死在这里的一个可能性。

　　这些人很有可能根本没有想到事情会变成这个样子，在他们看来所有的问题都是非常简单的，无论眼前这个少年有怎样的本事，最终的结果不会发生任何变化。

　　但即便如此，最终的结果却是跟他们想象当中的有着太大差别，然后这些家伙都已经停止了，明白事情到底是有怎样一个走向，可最终发生的一切还是让他们感到有几分失望，看着倒在地上的宁左他们的脸上表情慢慢的发生一些凝重的变化。

　　“怎么可能，只是如此短暂的时间当中，这个小子就已经将自己的实力提升到这种境界了吗？这是我们从未见到过的一个天才啊。”

　　这个人脸上的表情非常难看，对他们来说宁左的实力已经非常强大了，这也是为什么让宁左最先出手的一个原因，让这个家伙来对付林羽若是能够成功的话，这家伙便可以踩着林羽的名声更上一层楼，但若是失败的话，对他们而言也算不上是什么。

　　只不过他们根本没有想到，宁左的战斗力原本算得上是非常不错的，这是在这一刹那间，仅仅只是林羽随手一招便轻松的将这个家伙给秒杀了、

　　这一点可实在是太过恐怖了，仅仅只是一刀就让宁左完全丧失了继续战斗下去的能力，方言在场的几个人他们的学历也算不上是有多么强大，跟宁左差不多也就是55开。

　　所以实力很强的宁左上前只是这个样子，而他们现在这种境界又怎么可能在小妹的面前耀武扬威呢？

　　干掉宁左之后，林羽的目光缓缓的扫向旁边的众人：“我原本以为你们的实力非常强大的，毕竟你们选择跟着我的话一定是有一些准备才能够做出这样的事情来的，但是现在看来到底是我想的有些太过简单了，你们现在的实力对我来说根本算不上是什么，一个也是杀两个也是杀，倒不如叫你们一起全都给干掉算了。”

　　林羽的嘴角微微上扬，看着面前的宁左轻蔑的说道，对他而言所有的一切在这一刻都已经结束了，我若眼前这些家伙能够做到什么限制的，他们根本无法抵抗。

　　几个人看着面前的林羽他们早知道这个年轻人会有如此强大的实力的话，那么在很早之前就已经是选择逃离这里了，谁的我想要挑战一个如此恐怖的存在啊。

　　这个家伙如此短暂的时间当中就已经是近身成为恐怖的刀刃，除此之外就连他的修行境界都已经是达到了破星境。

　　放眼整个可见虚空当中，哪里还能够找到一个如此恐怖的少年啊，如果能够选择跟这个少年和平相处的话，更是不希望在这个时候挑战他了。

　　有几个人想到这一点的时候他们并没有任何犹豫，既然是已经知道自己根本无法战胜面前的林羽，那么就不需要在这里浪费时间了，任何一个时间都是非常宝贵的，如果他们在这个时候不能够快速的离开这里，很有可能接下来就会死在林羽的手上了。

　　所以他们在产生了这样一个念头之后，第一时间想到的就是抓紧时间离开这里，无论接下来会发生什么，对他们而言都已经没有任何概念了。

　　看到想要逃走的几个人，其他人在这个时候也终于是回过神来了，他们当然不是想要继续留在这里的，毕竟眼下林羽所展现出来的战斗力实在是太过强大了，他们在这个时候根本是不想要去抵抗一个如此恐怖的对手，如果能够抓紧时间逃走的话，他们当然是不会有任何犹豫的。

　　既然眼前这个年轻人的实力如此强大，根本不是他们所能够战胜的，所以第一时间他们的想法当然是逃走了。M.23sk.com

　　只不过在他们想要动弹的一刹那间，便被强大的气机给完全锁定了那一刻，他们精准的明白是林羽盯上了他们。

　　这个年轻人在很早之前就已经是做好了这样的安排，在场的任何一个人想要从这里逃脱，都需要经过他的同意。

　　但是很显然这个家伙可不会给他们这样的机会的。

　　“各位想要跟踪我的时候，没有经过我的同意，现在想要离开这里的时候，也同样是不准备，经过我的同意，倒是没有想到，你们这些家伙远比我想象当中的还要傲慢许多呀。”

　　林羽冷笑一声，看到周边这些人想要从自己的面前逃脱，他当然是不会轻易放走这些家伙的，如果让他们离开这里汇报出去，其他的线索对自己而言可是一个很大的麻烦。

　　既然都是自己的对手，那么要做这件事情给做绝了。

　　“林羽你不要太嚣张了，我们几个人连起手来对付你还是绰绰有余的，你如果真是聪明一些的话，便在这个时候抓紧时间放我等你去，否则待会让你后悔不已。”

　　“你的想法很好，但是我拒绝。”

　　林羽冷笑一声自豪没有将这些家伙说的这番话给放在心上，对他而言根本不用在乎他们的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十一章 　　 太晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 