    第183章 他就是钢琴天花板！钢琴神话！

    各种引爆舆论的新闻不断出现！

    让华夏网友们知道，华夏泷仁半天前连续发布十首钢琴曲！直接在钢琴界卫冕称王！成就令全球所有钢琴家臣服的神位！！

    国外的各大新闻网站也在对泷仁此次事件大肆挥洒笔墨。

    【上帝啊！华夏出现上帝了吗？】

    【恐怖至极的华夏泷仁！十首钢琴曲横扫天下！】

    【无人能挡！这个华夏男人，只是稍微对钢琴用了一点力，我们就崩了！】

    【出世即破巅峰！造神话！！令人折服的华夏泷仁！】

    【区区二十岁，我们国家这么多人竟然打不过？！】

    ……

    钢琴不分国界，几乎全球各国都在讨论着华夏泷仁！讨论着他的钢琴曲！

    “这么牛？这个视频该不会是造假的吧，华夏人造假能力那么强！我不信！”

    “白痴吧你！科斯塔斯都听到给泷仁下跪了！还不明白吗？！”

    “偶买噶！华夏的泷仁未免太神了！他到底是怎么做到的？我想破脑袋都想不明白！”

    “我感觉我的世界观被狠狠刷新了一遍！确定这个华夏人不是魔鬼吗？”

    “我听说华夏有很多人在偷偷修仙，这个泷仁该不会就是琴仙吧？”

    “学钢琴的我，全程跪着看视频！别问为什么，我的膝盖它忍不住！”

    “钢琴专业来说两句，华夏泷仁是上帝！总结完毕！”

    “我突然爱上了泷仁，爱上了华夏，听朋友说那边的生活环境比我们日落国要好，但新闻说华夏又穷又破，人又坏，不知道真的假的。”

    “钢琴起源于我们欧洲，为什么会被一个亚洲人打崩！不能理解！”

    “楼上那位别嘴强王者！你要是牛的话，自己去学钢琴，相信我，你学多了就会给泷仁跪着！！”

    “原来华夏人长得也很帅啊！看他们的样子，生活条件应该不会比我们差多少吧？我想去那边逛一逛。”

    “华夏泷仁真牛逼！我在考虑要不要去华夏学钢琴。”

    ……

    棒子国，关于泷仁的地位再次被推上了一个新高度！

    “希望我们国家的钢琴界没事！”

    “谢谢！已经出事了！”

    “心态已经崩了，我打算把家里的钢琴砸掉，你们认为我做的对吗？”

    “学过一点华夏的历史，听说他们那边历史上出了很多神人圣贤，现在看来不是假的！”

    “放屁！那些神人圣贤都是我们棒子国的人！我严重怀疑泷仁也有我们棒子国血统！”

    “不用怀疑，以前华夏土地很大一片都曾是我们棒子的，只是被他们无耻的抢过去了而已！泷仁就是棒子人！”

    “怪不得泷仁那么厉害！可惜被华夏人抢了！可恶！！”

    “我建议！把泷仁拐到我们棒子来，让他加入棒子国籍！不行的话就找个美女色诱他！让他成为半棒子国籍的人！”

    “什么情况？难道我们棒子国不应该打回去吗！一个个都在这里放屁！泷仁就是一个华夏人罢了！”

    “说的轻松，泷仁都无敌了还打什么打？拿屁股去打？”

    ……

    岛国。

    看完泷仁的新闻，无数人沉默了许久！

    “哦豁！”

    “哦——豁！”

    “哦~豁！”

    “我们岛国还有的救吗？”

    “可能……希望不大。”

    “可恶！我们岛国可是全球作曲能力公认最强的国度！竟然接二连三地败给华夏！一群废物！”

    “来来来，钢琴给你，你来弹！”

    “键盘侠就是牛逼！老子学了三十几年钢琴照样给泷仁跪着！你算个屁！”

    “唉……华夏泷仁确实很厉害！我们岛国不是对手。”

    “完蛋了！岛国钢琴协会总会长，副会长宣布辞职了！拿过岛国滨松国际钢琴比赛冠军的西村九藏，清子乌原宣布隐退！曾拿过肖邦国际钢琴比赛金奖的宇野诚一郎老先生坐飞机跑去华夏了，留言说可能不会回来！”

    “不可能吧！这才多久啊？我们岛国钢琴界就崩了？！”

    “不妙啊！我刚才看了一篇新闻调查，凡是听过泷仁钢琴曲的钢琴学生，百分之九十都崇拜泷仁！”

    “华夏泷仁到底是何方妖孽！竟然一个人撑起了钢琴界的整个宇宙！”

    “八嘎呀路！气死我了！我们大太阳帝国上亿人！难道找不出一个能跟泷仁对抗的人吗！！”

    “不想学钢琴了！再怎么学都赢不了华夏那边的泷仁，学你*！烦死了！！”

    “还好只是一个钢琴界，我们的岛国乐坛还好，应该能挺住。”

    ……

    全球各国都在遭受泷仁刚发布的十首钢琴曲冲击！

    再加上他先前发布的《梦中的婚礼》，《土耳其进行曲》。

    一共十二首歌！

    作曲人全部是“泷仁”！

    称霸了整个钢琴界！！

    他的钢琴技术无可挑剔！写出来的曲调雅俗共赏！大家都喜欢！

    此时此刻的泷仁，已然成为了钢琴界的神话！

    哪怕他以后再也没有拿出钢琴曲。

    他现在地位成就也是其他钢琴家不可逾越的鸿沟！

    他就是钢琴天花板！钢琴神话！

    ……

    泷仁火爆全球，哪个国家对他意见最大？

    是华夏。

    有点可笑，在国外受到尊敬崇拜的泷仁，在国内遭到了很多质疑批判！

    “什么绝世传奇，全球崇拜华夏？笑死人！自嗨就属你们最强！稍微有一点点成就就吹上天！华夏人就是自卑啊！骨子里还是弱！”

    “泷仁的钢琴？狗都不听！我从来不听钢琴曲！也从来没见过哪一首钢琴曲有新闻上说的那么火，一看就是假的！正常人谁爱听钢琴曲啊！就算真的在钢琴界很厉害又有什么了不起的？”

    “你以为这个文章就能让我放弃出国的想法吗？呵呵！弱就是弱！钢琴关我屁事？我才不想呆在华夏这么落后的国家！”

    “我觉得泷仁没开玩笑，他那些钢琴曲就是几首破曲！难听的要死！连歌词都没有，谁爱听啊？”

    “请不要过度神化泷仁，你们确定这些钢琴曲不是随便弹弹逗你们玩的？完全欣赏不来！”

    “没意思，吹的这么厉害，估计在国外都没几个人认识泷仁吧！”

    ……

    (本章完)

