    疯狂的罪恶之影向着兰德所在的方向用力甩动了两下爪子，似乎是想要攻击兰德身后的卡欧，可全都被兰德用技能阻挡了下来。兰德的技能显然不止庇护叶陵一个人，应该是个团队守护技能。

    叶陵自知无法对战局造成影响，趁着身上还套着兰德的庇护技能，赶紧跑到兰德身后，将那个已经半昏迷过去的卡欧往后拖去——没办法，实在是他力量太弱，只能像是拖麻布袋一样移动卡欧，这时候也不顾上那么多了。

    等他将卡欧拖回到原本篝火附近的位置，再一抬头，才发现原本黑得仿佛吞噬了一切光线的罪恶之影此时已经发生了变化。它，或者说是“她”，已经拥有了一个与人类十分类似的轮廓。

    她的头上没有鼻子，双眼和嘴巴的位置是一个深深往里凹陷的黑洞。唯一能说得上是特征的，也就只有她头上的一双兽耳了。她的身型高挑，充满了曲线美，如果仅看身体的话，这个罪恶之影甚至可以说得上是一个美人。

    这个浑身漆黑的美人右手还牵着一个人，一个与卡欧长得一模一样的孩子。那孩子大概只有十二三岁的年纪，脸上带着一脸迷茫与木讷，与叶陵在第二层噩梦副本中看见的人类小哥哥几乎一模一样。

    有那么一瞬间，叶陵甚至以为是卡欧的灵魂被直接拖离到了体外。

    他赶紧低头去看卡欧，却发现卡欧虽然昏迷，但怎么看也不像是灵魂被抽离的样子。

    叶陵一愣，赶紧向那边甩鉴定技能。

    【卡曼（？）：等级不明，状态不明，一个不稳定的灵魂，似乎是整个副本的核心。】

    看到这个系统说明，叶陵的第一个反应就是抬头去看那个小孩子的头顶——果然，在头顶上发丝的掩盖之下，叶陵隐约能看见有两丛肉乎乎的东西在他的头上微微晃动。只不过有头发的存在，如果不是很仔细去观察的话，压根很难发现对耳根的存在。

    叶陵不免回忆起自己记忆中的卡曼。但卡曼似乎总是戴着帽子，又或者在头上缠了绑带，在叶陵的记忆中，他确实鲜有将头顶直接露出来的时候。再加上卡曼的身量比叶陵还要稍微高一些，叶陵那是真就从来没有注意过卡曼的头顶——他又有什么必要去关注一个男人的头顶啊。

    早知今日，叶陵肯定会更注意一些。

    那个卡曼（？）与罪恶之影不同，他并不是那种纯粹漆黑的颜色，而是拥有正常人的容貌。只不过脸上的表情甚是奇特，整个人脸上好像笼罩着一股青气，呆呆地被那罪恶之影抓在手中。

    兰德此时已经与那罪恶之影战成一团。

    罪恶之影的攻击方式颇为简单，不过是像野兽那样的抓挠。只不过她的攻击速度极快，每次挥击时都仿佛一阵黑色旋风席卷而过，将兰德都直接推了个踉跄。她的爪子尖锐无比，指甲尖好像还带着不知名的毒素，叶陵眼看着兰德身上的状态不住变幻，一会儿中了腐蚀毒素，一会儿又中了血毒，身上就像是个红绿灯一样，不住变幻着属性状态的颜色。

    叶陵往他身上丢了两次技能，甚至都没赶上兰德状态变换的速度。他干脆就也不去给兰德解毒了，只专心地为兰德恢复血量。就见兰德的血量涨涨跌跌，以一种大无畏的姿态与那罪恶之影一路纠缠。

    除了这种抓挠一样的普通攻击以外，罪恶之影偶尔也会放出一些大招。她能够用尖削来削减敌人的精神，也能从地底下召唤出鬼爪来抓绊住兰德。如果兰德被抓住，往往会伴随好几秒的麻痹的状态，还能直接打断兰德正在酝酿中的技能。

    罪恶之影好像还拥有另外几个技能，但用在兰德身上显然作用不大，她使用过一两次以后也就逐渐没有再选择那些技能了。

    兰德一直在与罪恶之影进行缠斗，他的剑对准了罪恶之影，却其实很是无力。即便缠绕着圣光的长剑能直接洞穿罪恶之影的身躯，可它对罪恶之影带来的也不过是最常规的伤害罢了。

    叶陵是个可以看见BOSS血条的玩家，兰德的每一次攻击，所削减的血量简直让人绝望。

    可兰德看不见BOSS的血条，他并不知道自己的每一次攻击是多么的无力，所以他一直在认真地攻击、认真地战斗，居然还真就一点一点地将那漫长的血条磨掉了不少。

    然而——

    对比了一下罪恶之影BOSS和兰德所剩余的血条比例，叶陵很快就得出了一个不妙的结论——兰德似乎根本就不可能战胜那个罪恶之影。这样看似有来有回的战斗局面，其实形势是一边倒地倾向于BOSS那边。罪恶之影身为BOSS，自然拥有数万甚至十数万的血量，兰德势单力薄，又不像玩家身上带着各种药剂，想要单挑战胜一个副本的关底BOSS，无疑是痴人说梦。

    “不对吧？兰德难道还无法突破这个副本？不可能吧……”叶陵有些焦急地原地转了两个圈，努力想要获取一些灵感：“这个副本明明应该只依靠兰德和卡欧两人就能通关，为什么多了个我反而就弄成这样。总不能是因为我的缘故吧，难道我？自杀？”

    叶陵：自杀是不可能自杀的，还是尽快另想他法吧。

    他甚至将自己的储物空间又打开翻了一遍，却还是没找到能对目前状况起关键作用的物品，顿时也是有些无奈起来。

    就在叶陵原地着急的时候，他突然就听到了一声咳嗽声。那声音好像是特别艰难地从喉咙中间挤压出来，还带着一丝气音。咳嗽持续了好几声，就像是要将自己的肺都咳出来一样的用力。

    在咳嗽声终于停下里以后，叶陵听到了一个低喘着的声音正在叫他：“小叶子，你过来。过来……放开我。”

    叶陵一回头，就见从刚才开始就一直昏迷在战圈之外的卡欧不知何时已经醒了过来，此时正挣扎着想要从地上爬起来。

