    不过，方天浩还是问了一句：“你能弄到多少？”

    老板干笑道：“也就十毫升，不过也要等半个月。”

    方天浩瞬间就没了兴趣，如果多的话，那还可以考虑！

    倒不是他自己用，他需要的灵泉数量，怕是极其庞大。

    而是为萱萱准备，希望萱萱早日突破，戮神殿有一个超级高手，才有顶梁柱。

    如今他这根顶梁柱，算是枯了！

    眼看方天浩不太感兴趣了，老板笑眯眯道：“看贵客也是武道中人，我这里还有许多对武道中人很有好处的灵丹妙药，不妨看看？”

    “有些什么？”

    “疗伤药最多，但是效果各不相同，还有不死丹，续命丹！”

    “不死丹你也有？”

    方天浩有些惊讶，他以为只有无为观上那个老道才懂得炼制，没想到这里也出现了。

    “有，只是只有两颗！”

    如今，方天浩已经没用了，本身就没有了修为，不死丹也难以激发出来。

    “续命丹给我看看！”

    还记得他曾经在江北的黑市买过一颗，只是没有用，却被天德老道拿去研究去了。

    老板将续命丹拿出来，方天浩却皱起眉头，论药香他感觉比他买的那颗淡了不少，显然药效有所流失。

    “这位公子，这颗药据说能够让人起死回生，将死之人服下，也能够掉一口气。”

    “我要了，不死丹，续命丹，我都要了！”

    老板面色大喜，激动道：“那公子，我们来谈谈价格。”

    “和陈公子谈！”

    方天浩果然是半点没有不好意思，直接让陈文礼出马了。

    慕霏霏皱起眉头：“你买这个干什么？”

    “万一哪天要死了，还可以吊一口气。”

    慕霏霏有些责备：“尽说些丧气话！”

    “人都有一死，无非早晚。”

    “三十岁不到，暮气沉沉，这可不像曾经那个自封副总的方天浩了！”

    说完，慕霏霏还鄙视了方天浩一眼。

    顿时，让方天浩都愣住了，这娘们儿居然鄙视他？

    忽然旁边有些插不上话的老板，终于有机会来了一句：“公子，借一步说话！”

    方天浩看了老板一眼，随即对丫丫说：“你跟阿姨一会儿！”

    “好哒！”

    丫丫立刻从方天浩身上下来，和慕霏霏手牵手。

    方天浩看着老板那两眼放光，神神秘秘的样子，似乎觉得有好事。

    来到里屋，老板直接将门都关上了，看向方天浩：“敢问阁下是不是姓方？”

    看着老板，方天浩皱眉道：“是！”

    “那阁下一定是方天浩，方公子了！”

    “有什么话就直说！”

    方天浩淡淡的看着老板。

    老板笑容满面：“果然，能够让陈大公子俯首的，也只有您了，方公子请上座！”

    方天浩看了老板一眼，随即坐下。

    老板笑道：“方才听方公子对灵泉很是上心？”

    原本有些不耐烦的方天浩，顿时目光一闪：“哦？莫非老板有什么好消息？”

    老板向门的方向看了一眼，立刻凑进来，低声道：“方公子，你可知道市面上的灵泉自何处而来？”

    “相传天山有一处泉眼，能出灵泉，不过后来渐渐枯萎了，所以市面上的灵泉越来越少。”

    老板却摇头：“不是这样的。”

    “那是怎样的？”方天浩奇怪道。

    “方公子有所不知，这灵泉自有灵性，产出泉水又蕴含精纯的灵气，所以这是武道中人梦寐以求的珍宝，而这灵泉一旦被人开采，却会自动消失，然后从别的隐秘地方，再度溢出。”

    方天浩顿时来了精神：“这么说，天山那眼泉眼，此刻说不定还在一些隐秘的地方存在？”

    但是随即，方天浩却皱起眉头。

    慕霏霏父亲留下的宝图，即使破解的，找到了不死泉，岂不是可能现在也已经改变位置了？

    老板却点头：“是这个道理。”

    “这找寻灵泉泉眼的方法，可有迹可循？”

    老板摇头：“无迹可寻，难以揣度。”

    方天浩看了老板一眼：“那你和我说这些有什么用？”

    老板却笑道：“但是，我这里有一份宝图，说不定公子可找到蛛丝马迹！”

    方天浩心头一跳！

    不会慕知行将宝图给这老板了吧？

    但是马上，方天浩就否定了。

    即使要给出来，肯定也是给慕霏霏，怎么可能给他。

    此刻，方天浩看着这老板，就如同在看一个奸商。

    不过嘴上却说：“是吗，拿出来看看。”

    “方公子，这份宝图十分珍贵，如果暴露出去，恐怕马上就引起无数人争夺，也只有方公子这样的高人才可能守得住，所以，只要方公子愿意，我愿意忍痛割爱，将宝图卖与方公子！”

    果然！

    这奸商怕是听说了宝图的事情，现在是想用假宝图骗钱。

    老板还神神秘秘地跑到角落里，在随意乱放的画卷中找到了一张，然后拿了过来。

    这幅画卷在一起，自然看不见内容。

    “打开我看看！”

    老板直接打开了画卷，里面是一幅图，图上有一些长相奇特的动物图案，有人首兽身的，有长翅膀老虎的，还有长人脸怪物的图像。

    只是这画工完全不敢恭维，好像小学生画的。

    方天浩斜了老板一眼，刚要说话。

    “老板，你这宝图打算卖多少钱？”

    老板似乎自知有些尴尬，只是说了一句：“方公子，看陈公子为您买单，那这……一会儿我再附送一枚不死丹给方公子如何？”

    方天浩明白了，这老小子想坑陈家的钱！

    “那你也选一副好一点的画啊，这特么怕是小学生都比这作者画的好！”

    老板苦笑道：“方公子有所不知，这幅真的是古画，而且的确是一幅山川图，只是画得很古怪，所以一直卖不出去。”

    “行了，不死丹拿过来，这幅画我要了！”

    “多谢方公子成全！”

    至于这老板坑陈家多少钱，方天浩不在意，拿着古画走了出去。

    “走了，没什么好看的了，这幅画不错！”

    陈文礼走到老板跟前问了一句：“多少钱？”

    老板笑眯眯地竖起一根手指头。

    “一千万？”

    老板面色一板：“这可是宝图，最少一个亿！”

    陈文礼深吸一口气。

    刚才方天浩对那十毫升的灵泉不感兴趣，陈文礼还松了一口气，毕竟掏钱太多，他作为陈家的大少，也觉得心疼。

    没想到这转眼，在这个店铺里，都一亿几千万了！

    不过，陈文礼哪里敢说什么，只好认了！

    “行了，我们回吧，没什么好看的了！”

    方天浩大发慈悲的不逛了，陈文礼简直感恩戴德往外送方天浩几人！

    几人来到了酒店，慕霏霏忽然好奇地问：“你这买的什么，给我看看！”

    “宝图！”

    方天浩似笑非笑地看着慕霏霏。

    “我信你？”

    慕霏霏白了方天浩一眼，说着打开了那张怪图。

    只是一看，慕霏霏就愣住了。

    过了好一会儿，慕霏霏才惊愕地说：“太像了！”

    “什么太像了？”

    “这和我爸当年手里的那幅画太像了，只是没有标注不死泉！”

    “什么？”

    方天浩瞪大眼睛，彻底震惊了。

    这……难道是真的是一份宝图？

    慕霏霏点头道：“真的，我爸以前那幅图我看过，画得奇奇怪怪的，只是和这幅图不一样而已。”

    “难道宝图不止一份？”

    方天浩深吸一口气。

    感觉灵泉在向他招手了！

