    今夜，难以入眠的不只是药师兜和大蛇丸。

    就在木叶招待外村忍者的旅馆里，砂隐三人组也是彻夜难眠。

    我爱罗的不眠，是因为守鹤。

    而勘九郎和手鞠的不眠，则是因为害怕我爱罗。

    他们俩可不想见到，自己在睡梦之中被一堆沙子給活生生闷死。

    房间里点着一盏灯，手鞠对着勘九郎说道：“再坚持几天吧，等到计划开始，一切就可以结束了。”

    勘九郎本是个急躁的性子，不过来到木叶这几天，却是很快地就成熟起来。

    “计划真的能成功吗？”勘九郎突然问出了这个问题。

    “木叶里有那么多的天才，数量远远超过我们砂隐。我们真能靠一次突袭行动，就将木叶打垮吗？”

    砂隐的选择，是一种绝望中的无奈。他们很清楚的知道，凭借真实的实力，他们绝没有同木叶对上的资格。

    在可预见的时间里，木叶的实力只会越来越强。

    因此，砂隐不得不选择了这种孤注一掷的偷袭行动，希望一战得胜。

    原先，勘九郎还觉得这个计划有很大的概率能成功，现在却是对其产生了怀疑。

    “不要多想，勘九郎。”手鞠的声音响起：“我们会成功的，一定会的。”

    月落日升，伴随着早晨的太阳把温暖的阳光洒下，木叶村又迎来了一个白天。

    “木叶啊，真是好久不见了！”说话的是一个一头针尖似的白发，身上背着卷轴，脚上踩着木屐的中年男人。

    他的脑袋上挂着一件护额，护额上是一个‘油’字。

    “既然好不容易回到木叶，那当然是要好好取材一番才对！”这个中年男人的正经还没有维持几秒，便立即破功。

    他简单一番伪装，人就朝着木叶的大澡堂子偷摸地溜过去。

    木叶澡堂的对面，鸣人看着那道偷偷摸摸的身影，摇头道：“身为传说中三忍之一，居然真的跑到澡堂里来偷窥....真是....”

    自来也身为三忍，又写出了畅销忍界的《亲热天堂》，按道理是不缺钱的。只要他想，找女人绝不是个麻烦事。

    可他却偏偏热爱白嫖，非要到女浴室附近来偷窥。

    “拜师自来也，到底有没有好处？”鸣人此刻也在思量着，这到底值不值得。

    原著中，自来也教会了鸣人螺旋丸和通灵之术，后来又通过妙木山蛤蟆的关系，跑去学习了妙木山仙术。

    可现在，鸣人已经自己学会了螺旋丸，又通过天地咒印之术，自创了阴阳鱼仙人模式。

    自来也能教给鸣人的，那就只剩下通灵之术了。但鸣人的身份又比较特殊，他的体内封印着最强的尾兽-九尾，一旦通灵出来，比任何通灵兽都要强大。

    就在鸣人徘徊不定的时候，团藏方面却是选择了主动出击。

    一张照片被团藏捏在手里，他的表情阴冷：“这么说，她是和那个雾隐的鬼人有关系？而且，还住在人柱力的家里？”

    负责探查的根部忍者回答道：“是的。”

    白虽然住在鸣人家中，但是却一直深居简出，所以根部的忍者们也是延后了几天才确认了她的身份。

    “这种敏感的身份，为什么没有向老夫汇报？我居然一点也不知情！”团藏将照片一把丢掉，问道。

    根部的忍者当即回答道：“这件事原本是由暗部负责的。我们没有主动处置的权利。”

    “日斩！”团藏的手再度握紧，显示他的心情并不平静。

    多少次了？多少次了！木叶就像是一辆行驶在下坡路上的马车，在猿飞日斩的带领下，不断地给拉车的马匹抽鞭子。

    像这种玩忽职守的事情，是无论如何都不应该发生的。团藏打心底里就是这么认为的。

    他站起身来，吩咐道：“立刻把这个白抓来！”

    “继续让猿飞主政下去，只会对木叶造成越多的破坏。已经不能再容忍下去了，必须要站出来了！”这是团藏心里想的。

    他想的很好，自己没法绕过猿飞对付鸣人，难道还不能敲山震虎，把白给抓了嘛！

    根部的忍者可是打听清楚，这个叫白的女子其实是个黑户。较真来算，她是没有居住在木叶村里的资格的。

    而人柱力私自接触外村的忍者，其实也是触犯了规定。

    只是团藏没法对鸣人出手，那些根部忍者也打不过鸣人，所以就只能转而对白出手了。

    当鸣人回到家里时，见到的就是根部忍者上门质询的一幕。

    “我们是木叶的忍者，快开门！”大门被砰砰敲响。

    白听到这动静准备去开门，当即被从窗外进来的鸣人阻拦住。

    “我去开门，你待在这里不要动。”鸣人制止住白后，自己走向了大门。

    门一打开，果然便看到根部的忍者候在门外。

    “木叶下忍漩涡鸣人，我们接到举报，你家里窝藏有外村的忍者，请把人交出来吧。”见到鸣人出来，其中一人就站出来说道。

    “有人举报？不知道是谁举报？”鸣人反问道。

    门外就有人说道：“擅自同外村忍者接触，那可是大罪过。”

    “团藏长老没有命令抓捕你，是因为长老心胸宽阔，认为你是受到了那个女忍的蛊惑。”

    “你可不要拂了团藏长老的好意。身为木叶忍者，须得以大局为重才对。”

    鸣人没有立刻回答，而是盯着那人，只等到对方把眼睛挪开后才说道：“我交。”

    听到鸣人说了这话，那几个候在门外的根部忍者紧绷的身体都放松下来，神情也变得缓和。

    人人脸上，都带着一种打了胜仗的喜悦。不知不觉间，他们已经把鸣人视作了一个不可以轻易招惹的强敌。

    而这样一个强敌却在他们面前选择退让，怎么不让人感到一种骄傲。

    白从鸣人家中被押解了出来，全程冷漠无言，甚至都没有看鸣人一眼。仿佛鸣人如空气一般。

    那几个根部的忍者脸上各个带着欣喜的表情，押送着白回去根部。

    “哼，果然，在村子面前，不管是谁都要低头。”

    “那当然了，什么白牙，什么宇智波一族，反抗村子，统统是死路一条！”

    “迟早把这个家伙也给关起来！”

    他们的声音虽然刻意压低，可却还是被耳朵灵敏的鸣人听到。

    望着这帮人离开的方向，鸣人的目光猛然犀利起来。

    他回到家中，自行解除了影分身术，远在千里之外的本体，也接收到了这股记忆。

    “以大局为重？哼，我才是大局！”

