    那婆子听人接她的短处正要骂人，回头一看，却是晴雯插着柳蛇腰在门外头站着呢，后头还有茜雪金钏两个。

    众人都知道如今这三个丫鬟都是跟着贾瑞的，自然不敢得罪，都装作没事一般走开了。

    秋纹碧痕两个同晴雯都是一个屋里多少年的，便上去拉住了道：“你们怎么来了？”

    茜雪道：“听说你们被撵了，所以来看看。”

    碧痕道：“是……瑞二爷替我们求情来着？”

    茜雪道：“是政老爷让撵的人，又有二太太亲自看着，求情也是回不去的。”

    秋纹等听了便又哭起来。

    晴雯道：“罢了，又哭什么？依我说趁着这个机会离了那里才好呢！宝二爷又没点担当，王夫人又脸酸心硬……”

    金钏便拉了晴雯一把：“小蹄子，又浑说了！”

    晴雯冷笑道：“我哪里浑说了？咱们哪个不是被太太给撵出来的？秋纹碧痕，快别哭了！哪儿待着不比在这里强！跟我们走吧！”

    二人听了这话便犹豫起来：“去……去哪儿？可是要让我们伺候瑞二爷？”

    晴雯三个被撵出去之后阴差阳错的都到了贾瑞屋里，似乎过得也比伺候宝玉的时候好得多，可这不代表秋纹碧痕两个也愿意去。

    跟着宝玉的时间长了，自然也听了不少贾瑞的坏话，他们两个对贾瑞的印象并不好。

    金钏道：“并不是去二爷屋里。不过是暂时给你们安排了个略像样的地方住罢了。”

    贾瑞其实并不想管这些小丫头们，他也管不过来。若不是茜雪三个哭着求了半天贾瑞连问都懒得问。

    秋纹碧痕两个对视一眼，又问道：“那……别人呢？”

    晴雯看了一眼昔日自己手下的这些小丫头说道：“自然也有安排的，到时候看吧。”

    顿时一群前途未卜的丫头们又哭了起来。

    再说探春自从在贾瑞那里取了经回来之后便连夜翻看账目核算成本，草拟了一份改制大观园厨房的章程出来。

    自己看了两回觉得妥当了便去凸碧山庄找贾瑞让他给参谋参谋。

    贾瑞翻看了一回笑道：“是极妥当的。到底三妹妹心细，这么点子事也要长篇大论的写这些字出来。不过妹妹这一手楷书写得实在漂亮。”

    探春被夸嫣然一笑道：“二哥哥，我又想了一回，光靠着俭省到底也不是个长久的法子，我又想了些增收的法子，我说给二哥哥听听，哥哥帮我出出主意？”

    贾瑞笑道：“你说说看。”

    探春道：“我昨日见暖香坞那一带的荷花也都开过了，池子也该让人收拾收拾了。往年里那些藕和莲蓬也没人弄，都是烂在塘子里了。藕和莲子都是府里人爱吃的东西，就这么丢了岂不可惜么？家里又有那么多闲人，不如让几个婆子把藕根莲子都收起来，家里留一些，吃不完的也可以拿去卖了。”

    贾瑞点头道：“正是这个话。若不让人弄也是白糟蹋了东西，倒不如变废为宝。虽然不值几个钱，伸手和别人要是没人给的。做大事的正应该从这些细枝末节入手才能见真功夫呢！”

    探春本来还以为贾瑞看不上这些蝇头小利，甚至会笑话自己太过小气了，没想到贾瑞居然这么肯定，因又说道：“不止这个，这么大的园子空着也着实可惜了。除了那些莲藕外，我院子里的那些玫瑰花、怡红院的那些花、还有宝姐姐那里的那些香草都是可以晒干了卖到药铺子里去的。”

    贾瑞笑道：“这些都使得，不过要着专人去照看了。还有，要循序渐进的来，别总想一口吃个胖子出来。”

    探春点头道：“我省得。”

    贾瑞又说道：“这些事你不妨去找大嫂子，她横竖又没什么事，稻香村本来也有几块地一个菜棚子，你何不再给他多找点事来做？”

    探春笑道：“还是二哥哥会使唤人。既然这么说，不如二哥哥同我一起去找大嫂子吧？”

    贾瑞也笑道：“你还说我会使唤人，这会子你就来使唤我了！”

    探春笑道：“大嫂子不爱管事，我去同她说只怕不好使，还是要二哥哥面子大。”

    二人来至稻香村，正见李纨在当院里考贾兰的书呢。

    贾兰见贾瑞来了也顾不得背书了，跑过去拉着贾瑞道：“二叔安！”

    李纨也笑道：“今天你们两个怎么凑到一起了？”

    贾瑞在贾兰脑袋上呼噜了一把笑道：“无事不登三宝殿，三妹妹看大嫂子成日里太闲了，想给你找点事做。”

    李纨笑道：“我是个废人，能做什么？快屋里坐吧。”

    贾瑞道：“就在外头吧，又凉快又通透，多好。”

    李纨也不勉强，让人搬了俩张小杌子来，众人就在葡萄架下坐了。

    贾瑞看了看李纨放在一旁的书笑问道：“好容易中秋节兰哥儿休两天假，还不肯让他歇一歇吗？”

    不等李纨说话，贾兰便接道：“是我让娘帮我理理书的，玩了几天了，我怕功课生疏了。”

    贾瑞听了由衷夸道：“果然是个懂事的好孩子。只是别太累了，该玩儿还是要玩儿的。怎么见李纹李绮两个妹妹？”

    李纨道：“这不是中秋节，去婶娘那边了。二爷和三妹妹到底有什么事？”

    探春便将要改革厨房和大观园的话说了一回。

    李纨听了笑道：“难怪老太太和太太让三丫头管家呢，果然你是个有主意的，依我说你这两个法子都极好。尤其是厨房那里，白花了那么多银子不说，哪一位姑娘想吃什么还得隔三差五的自己拿钱去给她们。这回可好了，让他们把价格写得明明白白的，咱们每天就当是下馆子了，想吃什么自己要去！园子也确实该让人好好收拾收拾，不然每年都浪费这么多东西也实在可惜了。跟太太说了没有？”

    探春道：“还没呢，太太这两日不得空，还没去说。这不刚和二哥哥说了一回，二哥哥说大嫂子是个心细的热，不如和你商量，我们不就来了么。”

