    “这是……超一流的武学？”

    陆清歌翻看了一下秘籍，不由俏脸惊讶的道：“宁拓，你这又是灵石，又是超一流武学，你打劫了哪个家族？”

    “我还想打劫你们火枫国皇室呢，不过就怕有去无回。”宁拓玩笑道。

    “你也知道啊！”陆清歌佯怒道：“宁拓，你不管做什么事，都得先保证自己的安危，我……我会担心。”

    说到最后，陆清歌声如蚊蝇，俏脸上也是浮现一抹羞涩的红霞。

    “嗯！我还有大仇未报，不会轻易死的。”宁拓笑着点头，他能感受到陆清歌的那份关心。

    又陪着陆清歌和张婉秀聊了一会儿，宁拓才是走进房间。

    接下来的几天，他都在不停修炼。

    他的修为没有突破到龙象境，但根基却是愈发雄厚，体内灵气的积蓄，比之前要浓郁了许多倍。

    其实，他已经随时可以突破。

    他只是故意把脚步放慢一点，不停的夯实自身根基。

    这几天，陆天鸿没少来找宁拓，因为林赤找了他，屡屡问话，正在调查着那三位家奴的死因。

    和宁拓接触的越多，陆天鸿内心也是愈发的佩服。

    从陆长海的死，再到如今，宁拓几乎是料事如神，他说赵玄英会找自己，结果真的就找了。

    他说林赤不会太怀疑自己，结果也是如此。

    虽然林赤几次问话，都是气的暴跳如雷，但的确没怎么怀疑。

    这也让陆天鸿在言语间，对宁拓客气了不少，甚至已经私底下，恢复了陆清歌原本的待遇。

    至于陆清歌的修为，修为一旦被废，再恢复的难度会很大。

    这一点陆天鸿没有办法。

    即便是宁拓，目前都找不到好的方法。

    这一天。

    陆天鸿再次找到宁拓。

    “林赤又派了家奴前来，看那阵仗，恐怕这次不好蒙混过关。”陆天鸿道。

    这几天过去，林赤已经不再重点调查之前那三位家奴的死因了，相比之下，杀宁拓要重要许多。

    大皇子那边也给了他不少压力。

    大皇子本人不好出面，所以如今杀宁拓一事，主要由林赤负责。

    “你先去看看，能拖就尽量拖。”宁拓说道。

    “……好！”

    陆天鸿点了点头。

    话虽如此，宁拓还是跟随陆天鸿前往会客厅。

    不过，他没有进正厅，则是待在了偏厅中，在这里，可以清楚的观察到正厅内的情况。

    这一次，林赤一共派来了十几人。

    包括几位家奴，以及十余名将军府的亲卫。

    这阵仗的确比上次大多了。

    这么多人，也不是能悄无声息就杀了的，就算能杀了，陆天鸿恐怕也很难瞒得住……

    同样的方法，不能用第二次。

    陆天鸿端坐在首位上，不过，却是在面临着林赤家奴的施压，大有鸠占鹊巢，客大欺主的架势。

    “陈兄不要生气，那宁拓狡猾奸诈，我也需要找合适的机会下手，咱们先喝茶……”

    “啪！”

    陈宏一巴掌直接将陆天鸿的茶杯打在了地上，脸色阴沉的道：“陆天鸿，我要你现在就把宁拓带过来。”

    “然后当着我的面，杀了宁拓！”

    “你不做，大将军一声令下，赤羽军便可包围了你陆府。”

    这让陆天鸿的脸色非常难看。

    看似是茶杯被打在了地上，实际上，是他的脸面被踩在了地上。

    好歹他也是一族之主，何曾被人如此欺辱过？

    “宁拓不在陆府，我会尽快把他抓回来。”陆天鸿双拳紧握，压着怒火道。

    “现在就抓，我就在这里等着，陆天鸿，别以为我是那么好糊弄的。”

    陈宏直接一屁股坐下，大有不杀宁拓，今天就不走了的架势。

    他盯着陆天鸿，又道：“我知道你顾忌什么，但宁拓已经不是那个北王了，他现在只是一个废物，一个垃圾，一个质子赘婿。”

    “你陆天鸿杀他，易如反掌！”

    偏厅里。

    宁拓的眸子微微眯起。

    这时，一名族老脚步匆匆的走进偏厅。

    “陆原族老有何事？”宁拓问道。

    “姑爷，下人来报，二……二皇子来了陆府。”陆原气喘吁吁的道，他是一路以最快的速度赶过来的。

    但他没有第一个禀报陆天鸿，而是先告诉了宁拓。

    一是陆天鸿正有事在忙，二是宁拓如今，在这些陆家族老心中，已经是有了一定的威望。

    “赵玄意吗？”

    宁拓点了点头，又冷笑道：“他来的倒正是时候。”

    说完，宁拓也不解释什么，径直打开门，走进了正厅。

    “宁拓！”

    陈宏看到了宁拓，顿时眸光一眯，接着盯着陆天鸿道：“你不是说宁拓不在陆府吗？那这又是谁？”

    “……”

    陆天鸿也是一脸意外。

    他也没想到，宁拓忽然就现身了。

    “轰！”

    宁拓没有让陆天鸿回答什么，而是直接杀向了陈宏。

    “找死！”陈宏没想到宁拓如此嚣张，居然一句话不说，就直接朝自己动手，顿时就是勃然大怒。

    浑厚的灵气波动，从陈宏体内涌出，这让他的气势瞬间大变，如同一头暴怒的龙象。

    龙象境！

    这位林赤的家奴，居然有龙象境的修为。

    “轰隆！”

    陈宏一掌打出，与宁拓的拳劲狠狠碰到在了一起。

    可下一刻，陈宏就是脸色一变，因为一股无比厚重磅礴的气息，如排山倒海般涌来，居然震碎了他的掌劲。

    陈宏接连后退了好几步。

    反观宁拓，却是纹丝未动。

    这一幕，别说是陈宏了，就连陆天鸿都是一脸吃惊，他也没想到，宁拓的修为恢复的这么快。

    竟然是连龙象境都挡不住他了。

    “唰！”

    宁拓眸光冷冽，在陈宏被震退的时候，他就已经再次掠出，根本不给陈宏丝毫喘息的机会。

    “快拦住他！”

    见状，陈宏急忙大喝一声。

    好几名林赤的亲卫，便是迅速冲向了宁拓。

    “哗！”

    剑光亮起。

    宁拓手持黑渊灵剑，身体化作残影，从那些林赤的亲卫中穿过，别人看不见剑影，只看到那些亲卫相继倒下。

    每个人的脖子上，都有一条血线，血水迅速涌出。

    “杀！”

    陈宏看到宁拓迅速逼近，急忙运转灵气，抽出腰间悬挂的长刀，狠狠的一刀朝前劈斩了出去。

    刀光乍现！

    可在这一刻，却有一道剑芒诡异般的穿透了刀光，然后刺进了陈宏的胸口。

    “你……”

    陈宏瞪大了双眼，不可置信的盯着宁拓。

    一是没想到，宁拓的剑法这般凌厉，二是没想到，宁拓如此果决，一言不发，就是直接对他下杀手。

    他怎么敢？

    他就不怕林赤将军的疯狂报复吗？

    可至死，陈宏也没能想明白这个问题。

