    美队正对着郭逸，所以他的盾牌是直径往郭逸的胸口砸去。

    并且，美队还跟在盾牌的后面，一并朝郭逸冲过去。

    托尼是在郭逸的正后方，他的两发掌心炮从郭逸的身后封锁住他的左右两边。

    班纳则从空中往郭逸稍微后面一点的地方跳去。

    这个位置，既能保护托尼，又能和美队前后夹击郭逸。

    至于蚁人……

    缩小的他, 只能迈着小短腿跑向郭逸，充当第五人。

    一时间，郭逸似乎就这样被未来四人组的攻击包围着，只能硬抗。

    “嗯！？”

    然而，郭逸的反击超出了未来四人组的预料。

    郭逸侧身对着托尼和美队，一手先把美队的盾牌拍飞，然后手掌竖着对准了美队，给他来了一发砸脸的大火球。

    同时，郭逸的另外一只手也是给托尼来了一发火球洗脸, 逼得他取消了掌心炮，离开了原地。

    随后，郭逸的一只脚金鸡独立，另外一只脚在眨眼间与班纳的拳头碰撞在一起。

    “轰轰，轰！”

    三声间隙非常短的爆炸声响起。

    美队和托尼一脸惊讶地被火球爆炸的冲击波给冲飞，而班纳则在空中微微停滞了一下，随后被巨力顶飞。

    等郭逸把三人逼退后，眼睛一眯，顺势把顶飞班纳的脚重重地跺在地面上。

    “OMG~”

    郭逸跺地的冲击波，直接把蚁人吹得在地上后滚着。

    “啧~”

    把四人组都逼退后，郭逸就在原地微微松了一下和班纳拳头硬抗的腿。

    麻痹，好麻！

    而就在郭逸松腿的时候，托尼就冲到了他的身后，举着一柄大铁锤朝他的背后砸去。

    “咻~”

    忽然，托尼眼神一花，瞬间失去了郭逸的身影。

    “小心~”

    美队看见郭逸半蹲在托尼的身前，大喊道：“在……”

    “咚~”

    美队话还没说完, 就看见郭逸的手臂突然不见了一下。

    随后，托尼就抱着腹部往后倒飞了一段距离。

    而就在此时，美队突然用盾牌挡住了他的左边肩胛处。

    等他刚摆好姿势，郭逸就突然出现在他前方的半空中。

    “……”

    郭逸那空中侧踢非常精准地命中在美队的盾牌中心处，一点声响都没有地被抵消了，看的他一愣一愣的。

    尼玛，这都能反应过来？

    不服气的郭逸一咬牙，瞬间给自己上满了加速和加攻速的符箓，对着美队就是一阵拳打脚踢。

    “……”

    而美队则非常神奇地用手中的盾牌把郭逸的所有攻击都抵消掉了，让郭逸眨着眼睛懵逼地和美队对视着：“你这都防下来了！？”

    “我可以和你打上……”

    “砰~”

    在美队开口的瞬间，郭逸风轻云淡地一脚踹在美队的小腿上，让他半跪了下来。

    紧接着，郭逸一手成刀，朝美队的脑袋劈去。

    同时，他那踹美队的脚还顺势抬高，一膝盖朝美队的脸蛋顶去。

    而就在郭逸即将触碰到美队的时候，他眼神一凝，当即瞬移走。

    “咻~”

    两道光束在美队眼前划过，落在了远处。

    等托尼解救美队后, 托尼, 班纳和美队就一脸懵逼地看着郭逸之前呆的地方……

    人呢？

    咋就不见了？

    “伙计们, 救命啊！”

    还没等托尼三人寻找到郭逸的踪迹，蚁人那惊慌失措的叫声就在通讯频道中响起：“你们头上！”

    “嗯！？”

    托尼三人连忙抬头看去，发现刚才消失不见的郭逸站在一个空中的脸盆内，疯狂地朝跺着脚。

    很明显，蚁人就在脸盆内，而郭逸现在就在踩蚂蚁似的踩着他。

    “噗~”

    托尼三人刚想行动起来，他们的通讯频道中就响起了蚁人那清晰的吐血声。

    很明显，蚁人不死也残了！

    “第一个，搞定。”

    郭逸站在脸盆内，居高临下地对着托尼他们三人咧嘴一笑，然后在偷偷摸摸用传送门把蚁人传离镜像空间时，朝他们阴森地说道：“接下来，又是谁呢？”

    “斯科特！！！”

    托尼看见斯科特的信号突然消失了，并且失去了生命体征，顿时眼睛都红了，怒吼着冲向了郭逸：“我要宰了你！！！”

    “吼！”

    在托尼发狂的时候，班纳也发狂了，怒吼地朝郭逸跳去。

    而美队……

    他不会飞，也跳不了班纳那么高，只能死死地看着郭逸。

    而郭逸则站在脸盆内，静静地看着从托尼手臂那伸出来的双刀，找准机会，直接了当地握住了他的小臂。

    “哐~”

    肉掌和纳米金属的碰撞，居然发出了清脆的金属碰撞声，让托尼瞳孔微微缩了一下。

    还没等托尼有下一步动作，他突然感觉到的胸口处传来一股巨大的撞击力。

    “噗~”

    因为他的小臂被郭逸抓着，无法卸力，只能胸口一疼，口腔内瞬间充满了血腥味，一口血吐在面罩内。

    “托尼！”

    美队看见郭逸把托尼松开后，托尼就无力地朝地面坠落着，当即跑过去准备接住他。

    同时，美队还看见托尼胸口处的纳米装甲上居然有一个清晰的脚印……

    托尼这是重伤垂死还是只是重伤？

    “轰~”

    然而，美队才跑了没几步，头上再次响起了巨响，他立即抬头看去。

    一道巨大的黑影疾速地放大着，带着令人心猝的气势朝他砸来。

    “哐~”

    情急之下，美队举起了盾牌顶住了从天而降的班纳。

    可惜，班纳的身体比他大很多，美队的盾牌并不能完全顶住班纳，只能和班纳一起向后翻滚着。

    “咚~”

    等班纳和美队重新爬起来的时候，就看见郭逸一脚踩在托尼的胸口上，并伸手往他的胸口处探去。

    看样子，郭逸是打算把托尼的方舟反应堆给摘下来。

    “托尼~”

    就在美队和班纳着急的时候，托尼的四肢突然冒出巨大的焰尾，擦着地板，一路闪电带火花地离开了郭逸的脚底。

    “啧~”

    郭逸因为托尼的突然启动，身子踉跄了一下。

    而等他重新站稳时，托尼已经和美队，班纳并排地站在了一起。

    不过，托尼他们三人也只是并排站着，不在冲上来。

    对此，郭逸对着托尼撇了撇嘴说道：“托尼，你怎么还能动的？

    我的那一脚，应该把你的肋骨给蹬断了才对啊。”

    “呸~”

    托尼打开面罩朝一旁吐了一口脓血，并没回答郭逸的问题，而是和美队苦笑道：“这一次是我错了，非常抱歉。”

    “道歉我接受了。”

    美队目光看着郭逸，和托尼点了点头，然后他一边紧着盾牌的绷带，一边和托尼他们小声地说道：“小心一点，别让他近身了。

    我们和他肉搏的话，跟不上他的速度！”

    说完，美队突然大喊道：“我们上！”

    “轰~”

    队长的话刚落，托尼就带头冲锋朝郭逸冲去。

    而就在郭逸准备再次拿下托尼的时候，他突然停了下来，并朝郭逸伸出了双手，同时，他的后背还弹出了四个漂浮的能量炮……

    “轰！”

    六道能量炮同时朝郭逸射去，把他的身影完全笼罩住了。

