    “好的。”

    渡边点头顺从，将起爆符重新塞回腰兜里。

    猿飞日斩暗暗松了口气，他刚才是真的害怕渡边愣头青不知死活，一口气通灵出几万张起爆符，那样不仅他和日向零会被炸的尸骨无存，就连评委席的一众木叶高层，也会被以这种戏剧性的方式一锅端了。

    千万别觉得渡边拿不出那么多起爆符，毕竟纲手都把那么多禁忌忍术教他了，还有什么东西不能给他？

    “为什么是平手，我明明马上就要赢了！”

    日向零开口反驳，抽回被日斩抓住的手腕，退后两步。

    她很不服气，觉得如果不是猿飞日斩出面阻止，她刚才一定能击溃渡边，只凭那张起爆符绝对破不开她的回天。

    “你们两人都很优秀，旗鼓相当不分上下，平局收场也好。”日斩和颜悦色安抚她。

    “哪里不分上下了！”

    日向零的胜负欲尤为强烈，她幻术测试的成绩落后渡边许多，实战测试是她唯一追分的机会，必须争个高低出来：“没看到后面渡边被我打的毫无招架之力么，渡边你自己说，你是不是不如我？”

    渡边沉默。

    他能感觉的出来，日向零特别在意输赢，但是，他也在意。

    他是真的想跟纲手一起被日斩收为弟子，不愿错过任何和纲手朝夕相处的机会。

    “其实，是你不如我。”沉默片刻，渡边说出实话。

    日向零一愣，随即怒极反笑，伸手指着渡边鼻子：“可笑！你怎么说得出这种话，连脸都不要……”

    “零。”

    一道威严的声音响起。

    日向天府来到零身后，淡淡道：“别说了，下去。”

    日向零还是不服：“我……”

    “我叫你下去。”

    “哼！”

    日向零敢反驳火影，却没有反驳父亲的勇气，怒哼一声，怀着满腔怨气走下擂台。

    渡边则比她识趣，尽管他也觉得是自己获胜，但没提出意见，本本分分退场。

    毕竟收徒的人是日斩，如果对日斩造成不好的印象，就算取得第一名，对方也未必愿意收徒。

    “零，你怎样，有没有受伤？”

    一位白眼青年在旁边等候多时，见日向零下来立即迎上前。

    他便是日向天府的长子日向未来，也是日向一族下一代的宗家。

    “父亲太过分了！”日向零忿忿不平，“想让我成为火影弟子的人是他，在火影面前却一句话都不帮我说，平手根本是笑话——”

    “你错了。”日向未来打断妹妹的埋怨，神色略显复杂。

    “我哪里错了！”日向零一万个不服。

    “你没发现么，渡边被你打了那么多掌，可是……他没有一点受伤的迹象。”

    日向未来说着，目光深远望向远处。

    日向零怔住，顺着哥哥的视线望去，果然见渡边脸不红气不喘坐在休息区中等待，没有表现出丝毫不适。

    她不禁感到茫然。

    莫非，自己确实不如他？

    “先别想太多，你接下来还有一场实战，把状态调整好。”日向未来劝慰道。

    日向零抿紧嘴唇。

    ……

    渡边运气不错，第四场实战匹配到的对手是个名叫秋道海洋的小胖子，他实力远没有日向零强大，渡边只用了两招水遁就轻轻松松取得胜利。

    “大蛇丸获胜。”

    远处裁判的声音引起渡边注意，他循声望去，在九号擂台上看到满脸平静的大蛇丸。

    日向零目光呆滞枯坐在大蛇丸面前，似乎正在怀疑人生，已经脱离出擂台范围。

    “大蛇丸把日向零打赢了吗？”

    渡边有些吃惊，他知道大蛇丸很优秀，可没想到居然优秀到击败日向零的地步，连他都只能和日向零打成平手。

    “是因为在我身上消耗太多查克拉，所以被大蛇丸趁虚而入？”

    渡边觉得这个可能性很大，毕竟不是谁都像他一样坚挺持久，有两万多点查克拉挥霍。

    这时，日向零的余光注意到渡边，充满不甘瞪他一眼，起身头也不回冲出演武场。

    “可惜了。”

    奈良族长遗憾摇头。

    “倘若没遇到渡边之前，凭零的实力足够击败大蛇丸，可惜第三场战斗过后，她的查克拉所剩无几。”

    “没什么可惜，输了就是输了，是零自己不够强。”日向天府面不改色。

    女儿落败已经成了事实，他心里再懊恼也没用，起码明面上要维持住气度。

    “天府族长对后辈的要求真严格。”旗木族长笑道。

    “也只有这样的家族，才能不断的出现精英天才吧。”

    ……

    临近傍晚时分，考生的实战测试全部结束，月光疾驰将众人的毕业成绩整理妥当，做出公示。

    渡边的名字赫然排在所有人之上，除了笔试九十五分，他幻术和实战测试都是满分，这个第一名当之无愧。

    “稳了。”

    看到成绩排名的那一刻，渡边悬着的心终于落回肚子里。

    自己都第一名了，如果这还不能被三代收徒，那肯定就是被三代针对了。

    大蛇丸由于打败日向零的缘故，位居第二名，日向零位居第三。

    自来也和卑留乎排行中上游，成绩既不算优秀，也不算差。

    “老天保佑，我通过毕业考试了！”

    “从此刻开始，我就是一名光荣的下忍。”

    “可恶，如果不是第一场实战输掉，我的成绩能更好……”

    考生都是一群十三四岁的孩子，思想成熟不到哪里去，对着成绩公式单大呼小叫议论，各种声音混杂在一起。

    “大家肃静。”

    月光疾驰拿出扩音喇叭控场。

    “别忘了，明天中午来学校领取忍者护额，你们毕业后分配的忍者小队，会根据你们的毕业成绩决定……”

    说完毕业的后续事宜，这届毕业考试就算圆满落幕了，考生们随即被解散，各回各家各找各妈。

    “渡边，走，一起去吃顿散伙饭。”

    离场的时候，自来也领着大蛇丸、卑留乎找过来。

    渡边心情愉悦，难得大方一次，向三人邀请：“去我家，我给你们做一顿。”

    自来也惊奇：“你还会做饭？”

    渡边谦虚笑笑，没告诉自来也，他当初就是靠厨艺把纲手征服。

