    第3章 第三张，上学

    突破到筑基中期后，林天看了看手机，拿起书包，上学去了。

    一到学校门口，就听见班主任正在讲台上讲课，讲台旁边还站着几个老师，他们都在认真的听着课，时而低声议论一些东西，林天知道，那些老师是在讨论这次高考的成绩。

    看到林天来了，班主任老师抬起头来，笑呵呵的问道：“林天，这次修炼的如何啊？“

    “还行吧！“林天点了点头，说道。

    “还行？你这算什么还行啊？别人一进入修炼状态，一闭关就好几年甚至十年的功夫，你倒好，只用了不到半年时间就修炼到筑基中期，我真怀疑你到底是怎么修炼的？“班主任老师一脸的不敢相信的表情，“你是不是天生修炼资质异禀，所以进步速度快啊？“

    听到班主任老师的话，旁边的其他几个老师也纷纷将目光投向自己，似乎是在期待着自己给他们一个解释。

    林天也不打算隐瞒，直接将自己这半年来经历的事情全部告诉了他们。

    “我勒个擦！“听完林天的讲述，班主任惊讶的说道：“林天，你这半年时间，竟然从练气期修炼到筑基中期？这简直太逆天了吧？“

    “确实挺逆天的！“林天点了点头。

    班主任老师深吸了一口气，说道：“你这半年时间的修炼速度简直就是飞速啊，如果按照你这种修炼速度来修炼，恐怕再过几年就可以达到金丹期了吧！“

    林天摇了摇头，说道：“我也不清楚，可能我的修炼天赋不错，可能这半年来，我也没少吃苦吧，所以我才能够进展的这么快，不过这一切也多亏了我师傅的指点。“

    “师傅？“班主任老师愣了一下，问道：“林天，你的师傅难道是一位大乘期的修士？“

    林天笑了笑：“我师父的实力，确实比大乘期强大，但是我现在还没办法把他叫出来。“

    “原来如此，你的天赋这么好，肯定有你师傅的指导！不过，虽然你的天赋好，但是你的修炼速度还是太慢了。这段时间我们学院有一个招生考试，如果你参加考试，并且考的合格，并且通过的话，那就代表你通过了初级考试，可以去二级学院，那时候你的修为就能够到达金丹期。到了那时候，你的修炼速度将会更快。“

    “二级学院吗？那就先去考试吧，反正最近没什么事儿干。“林天点了点头。

    “你这孩子，就知道玩，不过既然你有心去考二级学院的话，那么你就去试试吧，毕竟对于你来说，去那样的学校，只是一个过程罢了。“班主任笑了笑说道，说着便继续讲他的课。

    林天点了点头，离开教室去上学了，刚刚走到班门口就遇到陈梦婷。陈梦婷穿着黑色紧身皮衣皮裤，显得非常火辣，不愧是学校的校花，走路带风，不知迷死了多少男生。

    “陈梦婷同学，早上好。“林天冲着陈梦婷挥了挥手，笑嘻嘻的打了个招呼。

    “早上好，昨晚睡得怎么样啊？我们班有美女哦！“陈梦婷调戏着说道。

    林天笑呵呵的点了点头：“还可以！“

    “还可以？那你昨晚是怎么睡着的啊？“陈梦婷眨巴着眼睛，一脸坏笑的说道。

    “我只是昨天晚上在修炼而已没睡觉，话说回来，你的修为提升的还不错嘛。昨天晚上修炼了两夜。“林天赞叹道，昨天晚上他一共只是修炼了两个小时左右，但是陈梦婷却是一晚上都在修炼，不得不佩服她的天赋，要知道修炼这种东西需要长时间的积累和巩固才可以，而且，陈梦婷这个修炼的速度还真是逆天了，估计在整个华夏，也找不出一个像她这样的妖孽吧？

    “我的天赋一直都很不错。“听到林天夸奖自己，陈梦婷非常高兴，说道：“不过，这半年我除了修炼之外，也在学习一些知识。“

    “学习知识？学习什么啊？“林天好奇的问道。

    “学习怎样才能变强，怎样才可以变得更漂亮，怎样才能让别人喜欢我，追求我。“陈梦婷一脸骄傲的说道。

    “我擦，陈梦婷，你是不是有恋爱洁癖啊，怎么会这么想呢？“林天惊愕的说道。

    “怎么，你不愿意吗？“陈梦婷挑眉说道。

    “没有啊，我只是觉得你想多了而已。“林天笑呵呵的摇头说道：“我只是不明白你为什么会这样想，你可是学校里的校花啊，想你的人应该数都数不清吧，你干嘛偏偏就盯着我不放呢？“

    “谁让你这么优秀呢，你越优秀，我就越想征服你！“陈梦婷一脸霸气的说道。

    (本章完)

