一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朴正男听不懂叶凡话里意思，气愤的呛道：“先生，请不要转移话题。如果没有请帖，请你离开，主题晚宴马上就要开始了，闲杂人等一律清场。”

    “哟嘿，我这暴脾气，老子偏偏就不走，你能拿我怎么样！”叶凡捏了捏拳头，示威的摆了摆。

    朴正男从小练习跆拳道，算是个中高手，当下自信满满的上前，想要钳制住叶凡。

    谁知他一握住叶凡的胳膊，立马被叶凡反手扣住，那股子力气就跟老虎钳似的，掐得他“哎哟哟”直叫唤。

    “疼……疼……”

    “怎么，我还资格进去吗？”叶凡咧嘴一笑。

    “有……有有。”

    “乖。”叶凡满意的点点头，“我这人力气大，以后千万不要再跟我掰手腕了，知道吗？”

    “知道了，知道了！”朴正男果断认怂。

    再不认怂，他觉得自己的胳膊就要被对方卸掉了！

    叶凡松开朴正男，笑呵呵的看着他。

    “呼……呼！”

    朴正男大口大口喘着粗气，感觉自己的颜面快要丢光了。

    自打他来到华夏，只跟别人动过两回手，结果每一次都吃瘪，这令他不由得感叹。

    华夏人手上的力气真特么的大，以后动手直比腿上功夫！我是跆拳道高手，比腿我一定能赢！

    只不过，今天是个隆重的日子，要是跟他扭打在一起，实在是自跌身份。

    “算了，我不跟你计较！吴雪小姐，这位先生没有邀请函，让他在这里等他的朋友吧！时间不早了，我们先进去！”

    他暗暗忍气吞声，转头对吴雪笑道。

    吴雪摇摇头，笑着婉拒朴正男的邀请。

    她来到叶凡身边，主动挽住他的胳膊，“叶凡，我们进去吧！既然林总打了招呼，想必门卫不会为难你的。”

    “嗯，谅她也不敢！”

    叶凡耀武扬威的对高丽友人一阵挤眉弄眼，嘚瑟的劲儿，堪比一夜扑倒一百零八个大美女。

    朴正男目瞪口呆，手中的玫瑰花遗落在地上，心里凄厉的大喊道：吴小姐……你是我的女伴啊！！！

    叶凡没有理会朴正男吃了屎的表情，和吴雪踏步而行，走路主题晚宴现场。

    叶凡以“叶铭”的形象示人，西装革履穿戴别出心裁，暗中蕴含着时尚的装扮。

    那柔寡深沉的眼睛，看上去就像个不得意的忧郁画家。

    他的个子很高，挺拔傲立。

    他的容貌出众，嘴角两缕欷歔的胡渣，远远看去好似故意没剃干净似的，更添了他几分忧愁的气质。

    这种级别的帅哥对少妇的杀伤力大得惊人，才堪堪露面会场，就已经吸引了不下十道如饥似渴的目光。

    在他身边，吴雪同样魅力十足。

    且不说她的容貌犹如湮尘的仙子，那不染淤泥的微笑，就能和全名清纯女神紫颖儿较个高低。

    她的气质高贵大方，身材苗条，冰雕玉琢的肌肤在灯光的照耀下散发出淡淡的粉芒，诓人眼球。

    两人一起进入主题晚宴大厅，立马引起了不小的骚动。

    帅男靓女搭配最是好风景，这两人走在一起，装扮相得益彰，比起出境的大明星还要耀眼。

    朴正男跟在他们身后成了摆设，暗自咬牙，脑海里浮现出一句华夏国的名言：一朵鲜花插在牛粪上。

    可是转念一想，又觉得不对：这小子比我帅，他若是牛粪的话，那我岂不是连牛粪都不如！

    “你给我记住！”朴正男在离开叶凡身后，低低的威胁了一句。

    叶凡不以为意，悄然竖起一只中指：“妖孽，这里容不得你放肆，不想被打回原形的话，就赶紧滚吧！”

    说完，不再理他，和吴雪在众人羡慕嫉妒恨的目光中，走向了一个安静的雅座。

    早在一个星期前，外企协会就开始着手主题晚宴的现场布置，无论是周边环境还是场地安排都格外的高大上，给人一种超级VIP的感觉。

    在宴会中心红布台一侧，乐队演奏者悦耳欢快的《小提琴第二乐章》。

    大家在别有异域风情的大厅里畅聊交谈，轻松愉快，所有烦恼都置之脑后，现场气氛十分活跃。

    从红布台一直延伸到门口的红地毯两侧，错落有致的摆放着六十张白绸小圆桌。

    每一张圆桌能容得下八个人，上面放着精美的银质餐具，酒水和美食已然摆在桌上。

    菜肴用圆弧美观的保温盖挡住，只等主题晚宴后才正式开席。

    淡淡的香味缓缓弥散开来，让人食指大动。

    这时候绝大部分的宾客已经就坐，相熟的凑在一起，不认识的也很快打成一片。

    叶凡吴雪清坐在角落里，同桌的只有两个晕晕乎乎的女孩。

    她们看上去有些醉意了，恍恍惚惚地冲叶凡抛了几个媚眼。

    叶凡眉毛挑逗似的攒动几下，以作回应。

    两个女孩咯咯直笑，交头接耳地说起悄悄话。

    “叶凡，如果你觉得我碍事，我可以回避哦！”

    吴雪平淡如水，即使嘴角的酒窝已经露出了苗头，可语气依旧不急不缓。

    叶凡贼眉鼠眼的偷偷瞄着两个女孩露出小半的*，嘿嘿说道。

    “没事儿没事儿，反正你没碍着我什么事儿。吴雪，来吃块牛排，别客气，咱们谁跟谁！哎哎哎，你谁啊，挡着我了！”

    正说话间，一个黑衣女人忽然坐到叶凡身边，背对着他，正好架在两个醉生梦死的女孩身前，完全断了叶凡视线。

    当下叶凡大怒，轻轻地推了推那个黑衣女人的肩膀，“喂，你挡着我了！”

    “是吗？”黑衣女人转过头来，顿时让叶凡满头黑线。

    “叶凡，你作为我的男伴进入晚宴现场，跟吴雪出镜也就算了，居然还公然勾引其他家族、企业的大小姐，我看你是活腻歪了吧？”

    “我哪里有？”叶凡搓着手，“我只是看看周围的风景，坚定一下外企协会办宴会的水准，说不定以后李氏集团能参考参考。”

    “胡说八道！”林婉清怒声低喝，“你别跟我瞎扯！”

    “好好好，我道歉。”叶凡耸了耸肩膀，无奈笑道：“刚才那几个跟你说说笑笑的是谁啊？”

    “外企协会的几个朋友。”林婉清故意说的大声一些，“怎么，吃醋了？”

    吴雪的神色微微一变，笑意全无。

    “……现在是谁胡说八道？”叶凡一惊，连忙说道：“吴雪在这里呢，你别乱讲话！”

    话还没说完，吴雪便对林婉清微微一笑：“林总，恭喜你！”

    “吴雪，你好。”林婉清笑得十分勉强，心里泛起一丝酸酸的味道，“你今天真漂亮！”

    “不，林总更漂亮。”吴雪摇头谦逊道。

    的确，林婉清今天穿着一身黑色的长裙，婀娜多姿的身材尽数展现出来。

    她的衣领开得很大，美艳少妇的风韵一览无遗，特别有味道。

    叶凡感觉到，起码有不下二十道目光汇聚在她的身上，迟迟不愿撤开，一眸一笑比吴雪还要吸引男人。

    “吴雪，你就别谦虚了。刚才你进来的时候，我那些朋友全在向我打听你呢！”林婉清笑道。

    吴雪波澜不惊，“不不不，跟林总相比，我实在是上不了台面。”

    两个女人抬杠，原因非常明显。

    叶凡左右为难，索性懒得理会。

    在主题晚宴的另外一头，肃吾腾源和外企协会副会长的藤真川河聊得兴起。

    “藤真副会长，这次多亏您的鼎力支持，才让我大伯荣登会长宝座。

    我大伯私下里对您赞不绝口，有你在，滨海的市场迟早会是我们岛国的！”

    藤真川河浅酌了一口杯子里的白兰地，哈哈笑道：“腾源，我和父亲是老朋友，帮你们肃吾家是应该的。

    你别和我那么生分，今天这场合不合适喊我的职位，叫叔叔吧！”

    “是。”肃吾腾源呵呵一笑，“藤真叔叔说什么，我就应什么！”

    “对了，最近听说肃吾老爷子的身体不太好，你父亲手里的生意怎么样了？”

    藤真副会长城府很深，显然是靠着智慧坐稳位置的。

    他这话一语双关，在肃吾家族新一代掌门人的争夺中，暗暗表明对肃吾腾源的父亲有兴趣。

    肃吾腾源年纪不大，隐隐约约听出那么一点意味，却又不敢肯定，只能笑道。

    “最近虽然有点不顺，不过父亲手里的生意还是蒸蒸日上，有劳藤真叔叔挂心了。”

    “那就好！你父亲早些年不如意，可是他的本事还是有目共睹的。这次你跟你大伯和你父亲来华夏，一定要好好学习。

    等以后回岛国了，才能助你父亲一臂之力！”

    藤真川河忽然笑了笑，“如果有什么麻烦，可以来找我。”

    “那就多谢藤真叔叔了！”肃吾腾源大喜过望。

    他虽然有点本事，可在肃吾家族却不是第一顺位的继承人。

    近几年来他也算是崭露头角，却还没有进入肃吾家族候选人的行列。

    相比起他大伯一家，肃吾腾源家坎坷得多。

    “对了，你大伯的位置差不多坐稳了，你父亲什么时候来滨海？”藤真川河笑问道。

    肃吾腾源算了算时间，“应该下个月就来了。”

    “嗯，很好。等他来了，我有点项目想跟他合作！”

    藤真川河虽然只是外企协会的副会长，但是他的野心不仅于此。

    肃吾家族家大势大，他得罪不起，但是利用对方的内斗谋取私利，还是很有可行性的。