    时令衍目光毫无温度，瞥了她一眼，随手接过。

    展开纸条，在看见那纸条上字迹的瞬间，时令衍瞳孔猛缩，手指蓦地捏紧。

    每一笔，都遒劲大气，笔力透纸，一笔一划都犹如带着彻骨缠绵，熟悉感扑面而来。

    这是……唐妩的字！

    ‘小情书’的内容十分简单粗暴：

    把那个小唐妩给我留着，我要慢慢玩

    就连个标点符号都没有。

    可时令衍，看着其上的‘唐妩’二字，目光就像是被磁石吸住了一样，久久无法拉回神来。

    这是她的字，就是唐妩的字！

    她的签名，他再熟悉不过。

    手指不自觉捏得更紧，纸张已经在他的手中彻底变了形。

    时令衍抬眸，一眼就看见叶窕嬉皮笑脸的模样。

    叶窕被时令衍眼神摄得浑身一凉，下意识地就敛了敛笑。

    但是又忍不住感到痛快。

    这家伙从来都是一本正经的闷骚，满肚子坏水。

    别看时令衍这表面上看起来没什么表情的样子，实际上他的眼神已经出卖了他的情绪。

    叶窕忍不住又开始幸灾乐祸，可脸上刚扬起笑容来，余光便瞥见一道影子蓦地过来。

    心一惊，还没来得及反应，叶窕的衣领就被拎了起来，后背重重撞到了后头的柱子上。

    叶窕吃痛，倒吸一口凉气，怒声大骂：“时令衍，你疯了啊！”

    时令衍双目仿佛被沁上了一层血色，猩红可怖，盯着她如同猛兽盯着天敌一般，恨不得把她撕碎，“我知道你恨我，可唐妩走了三年了，你能不能不要玩这么幼稚的把戏！”

    叶窕被拎着衣领，在时令衍高大的身材之下，就像是个小可怜。

    叶窕再一次清楚感受到，时令衍压根就没有把她当成女人来看待！

    一股郁闷让她憋得都快吐血了，气恼道：“谁他妈玩什么无聊的把戏，这次是真的，这真是大师姐写的！”

    “呵。”

    叶窕觉得自己怂透了，弱弱道：“你难道没发现，上次给你的纸条是打印的吗……”

    时令衍胸腔如被颤动了一般，就连他自己都已经听不到自己的声音了，问：“她模仿她的笔迹？”

    叶窕回应了他一个大白眼，“你先松开，我要喘不过气了，咳咳咳！”

    “她人呢？”

    “咳咳，我……啊要死了要死了，我要死了，你放，放放放……”

    时令衍手这才松开，叶窕整个人跌下来，翻着白眼靠在地上，“你吓到我了！”

    时令衍眸光越发寒了，“云渡。”

    云渡立即上前来，松了松筋骨。

    叶窕见状，立马一个鲤鱼打滚从地面上窜上来，赔笑谄媚喊道：“急什么嘛，开个玩笑而已，额哈哈哈……”

    这贱兮兮的笑，就连云渡都看不下去了，忍不住道：“叶窕，你是专门来找揍的吧？”

    叶窕听到这话，心里也虚，目光忍不住往台上瞥去。

    忽地，全世界都仿佛陷入了黑暗，所有灯光都被熄灭。

    紧接着，空灵悠扬的钢琴旋律，伴着低沉暗哑的口琴声，从音响传出来，如不知何处出现的一缕羽毛，轻而易举拨动众人的心弦。

    聚光灯汇聚之处，一架雪白明亮的三角钢琴从舞台中央缓缓升起。

    而在钢琴之前，一道纤细挺拔的身影，优雅如油画里走出来的人儿，以最从容的姿态，迎接现场数千道目光的洗礼。

    叶窕终于松了一口气，“这不是来了吗？”

    