    雨停。

    一地的泥。

    孙震华进山真是难为他。

    虽然路上遇到许图治，但改造房子还是要来看房子，不是敷衍的。

    李铭也不嫌泥，跟着来看看。

    盖房子这样的大事，以前在村里都是大家搭把手。

    虽然山里不方便，人家想帮忙都得考虑实际情况。

    但李铭没什么事，惦记他闺女了。

    他媳妇儿还没看到，不过这雨才停，她也不愿跑老远的看。

    许图治匆匆往回赶，就怕女孩一人在家不安全。谁知道贼几时会出来？

    孙震华、李铭深一脚浅一脚的跟着许图治到屋前，很是喘气，不如年轻人啊！

    许图治打开门，看女孩安静的坐在那儿，就放心了。

    李铭赶紧来看闺女！

    孙震华站在门口，两脚泥不好意思进去。但是，两眼睛被吸住了！

    雨后的光照到屋里，闺女浑身发光，真的像仙女！

    时愈还穿着法袍，任它刮风任它下雨就算打雷也能防；她头上一个漂亮的蝴蝶结发箍，衬着她一张脸。

    李铭突然觉得那发箍该扔了。

    不是他送的吗？明明买的时候觉得很好看，他媳妇儿挑的。现在真觉得俗气！不如那灰不溜秋的袍子。

    果然，有些东西在一定时候才会展现。

    就像许图治。平时看着是穿旧衣服的穷小子，谁知道他旧衣服下的华丽？

    这世上，真别觉得钱怎么地，好像穷小子力大无穷去城里也只能搬砖？人家脑子好使的很，人家就是懒得使。

    许图治端了水、拿了刷子、布等出来，给两人收拾鞋子。

    李铭穿的是雨鞋，拿水洗洗就干净了，可以见闺女了。

    时愈出来。

    李铭越看越好看：“你还真适合在山里养。”

    孙震华看他睁着两眼说瞎话，那是随便就能养出来的？

    时愈说：“许图治养的好。”

    许图治说：“是你好养。”

    孙震华看这两人客气什么？不过许图治好像又变强了。

    这种感觉真是、孙震华又好奇，许图治以后会变成什么样？

    李铭问闺女：“平时在屋里都做什么？”

    时愈说：“看书、干饭、睡觉。”

    李铭哈哈大笑。一点不觉得无聊，不过：“是不是瘦了？”

    时愈说：“是变美了。”

    李铭心疼：“别太瘦。你已经好美了。”

    时愈说：“有点失调，眼睛这么大不奇怪吗？”

    孙震华给逗乐了：“并没有。这是少有的美人。”

    时愈说：“它会影响我发挥。”

    李铭问闺女：“你想发挥什么？”

    时愈摇头：“没什么。我负责干饭、睡觉。”

    其他的都是大佬的事儿。

    许图治很认同。女孩子当然美美哒就够了。

    没多会儿，傅宁也冒着泥泞来了。

    不仅保镖背着个大包，他自己也背一个大包，老诚意了！

    真打算在山里扎根，要不然干嘛练这个？

    脱了鞋套，干干净净的，好专业的样子。

    让孙震华佩服的不行。现在有专业、就让人鄙弃自己的土。

    傅宁看着小仙女儿美的不行！为什么觉得她真镀了一层光？果然不一般。

    傅宁问：“猜猜我带了什么？”

    时愈冒出个答案：“方便面？”

    孙震华笑翻！还别说，这答案没毛病！

    傅宁说：“四十斤的米，虽然不多，但我很努力了。你要是喜欢方便面我下回带一些。”

    保镖背的一袋，一半是吃的，像香菇、笋干、莲子、红枣等。

    许图治接过去看，挺精致的样子，有一点灵气，女孩不会嫌弃。

    傅宁东西带到，就像立了功，和少年说：“红薯挺好吃的。”

    许图治说：“明年准备多种一些，以前一个人种多了吃不了。”

    傅宁就感受到某种情绪。

    一个十四岁的少年要养一个八岁的女孩，一点没多想，或许还挺高兴？

    许图治准备做饭。

    人多，要做的多，大家早点吃了一样能干活，或者早点出山。

    傅宁说：“路就不往里多修了，把外边几间房子修一下。”

    李铭点头：“车开到那里就够。”

    傅宁说：“可以骑越野摩托，或者改装。山里出去也方便一些。”

    时愈安静的坐在外边。

    雨后的地不太友好，雨后的天蓝的叫人心碎！

    风吹着有点冷，但空气十分好，灵气都足。

    虽然这灵气很低，但一般的够了。

    傅宁也觉得这儿空气特别好。

    乡下、度假村、他到过不少，天兜山周围他也去过一些，就比不上这，因为有个垃圾堆？

    天兜山周围的垃圾堆不止这一个，别的是没这么大。

    时愈神识朝山里一扫，那贼又来了？

    还真盯上这儿了。

    他是有多猥琐，会盯上山里一个少年？谁不比他有钱？

    不过，世上欺软怕硬多得很，这也确实猥琐。

    时愈都懒得对他下手。

    许图治在厨房切肉，差点拎着菜刀出去。

    李铭问：“你刚才买肉了？”村里也没杀猪。

    许图治淡定：“之前买的。”

    这么新鲜？李铭一点没看出肉放坏的样子，不过他没多问。

    许图治愿意用肉待客，那是他好客。李铭不在意这肉，但闺女应该多吃点。

    没准许图治为了闺女有口吃的，特地跑一趟乡里，不算奇怪。

    一个大男人刨根问底才奇怪。李铭也看屋、帮着参考。

    孙震华说：“前边装五千瓦的太阳能板。”

    李铭还不是很清楚。

    傅宁研究过一番：“五千瓦理论上一小时能发五度电，像现在大概能发一两度电，一天发十度电左右。天好的时候能发二十度以上。”

    李铭算算，这边雨并没那么多，雨季要平均来算：“一个月三百度足够用了。我家一个月才用七八十度电。”

    孙震华说：“这儿情况又不一样。做饭不用煤气，用电就会费一点。冬天冷，用热水也多。如果再买几个电暖器，冬天好过的多。”

    李铭点头，没错：“山里冬天太冷。”

    傅宁说：“一平方大概六百块钱，或者一瓦差不多十块，全部下来要五六万。”

    五六万就能用上电！

    许图治觉得划算！

    有热水器，每次洗澡就不用烧水。

