    听柳师祖这样一说，姜林这才知道，原来天机道堂的因果轮，竟然是他父亲从大千宇宙深处寻得，送到这个世界来的。

    换句话说，天机道堂的建立，是因为他父亲送来了因果轮。

    虽然已经一分为九，但因果轮可是混沌宇宙第二至宝，所以那怕是九分之一，因果轮也不亚于一件先天至宝。

    要知道，先天至宝连混元圣人都没有几件，他父亲在得到了因果轮之后没有据为己有，反而送来了这个世界，用因果乱来监察守护这个世界。

    这份胸怀，这般大爱，就连姜林都佩服不已。

    此刻的姜林，为他有一个这样的父亲而感到无比自豪，曾经对他父亲的怨恨，早就荡然无存。

    不过看着眼前的因果轮，姜林却有些担心。

    在姜林看来，既然这因果轮的珍贵性不在先天至宝之下，他老爹把因果轮放在这个世界，就不怕被人觊觎？

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，一旦有大能者觊觎因果轮，想办法来争夺因果轮的话，很有可能给这个世界带来灾难。

    想至此，姜林看着天机四老道：“几位师祖，我爸用因果轮来监察我们这个世界，他的出发点是对我们这个世界好。”

    “但他就没有考虑过，万一要是有人觊觎因果轮，来抢夺因果轮该怎么办？”

    “如果来抢夺因果轮的，是斩尸境界的大能人物，甚至混元圣人，那我们天机一脉，能保住因果轮吗？”

    姜林问出了这话，天机四老相顾而视，在眼神中做了一个交流之后，柳师祖淡然一笑。

    只见柳师祖道：“小林，你能想到的，你爸自然也能想到。”

    “这因果轮外围的八门阵你应该看到了，那三十二名天机一脉门人所布的八门阵，就算是大罗金仙也闯不进来。”

    “至于大罗金仙之上，斩出三尸的大能人物，你爸专门留下了手段，我们是无须担心的。”

    “用你爸的话说，以他留下的手段，除非混元圣人亲自出手，才能把这因果轮从天机道堂抢走！”

    听柳师祖这样一说，姜林对他老爹的实力就有了一定的了解。

    按照他老爹所言，难不成他老爹的实力，已经达到了圣人之下，巅峰准圣的境界？

    要知道，在天阶之上，圣人之下，总共有四个境界。

    这第一个境界，是大罗金仙。

    第二个境界，是大罗金仙感悟天道，从善恶，自我三尸之中斩出善尸或者恶尸。

    第三个境界，是大罗金仙感悟天道，斩出善恶两尸。

    第四个境界，是大罗金仙感悟天道，斩出善恶二尸和自我第三尸。

    一旦斩出了自我第三尸，就代表着修炼境界达到了大罗巅峰，距离混元大罗圣人只差一步之遥。

    所以这个境界，也叫准圣境界。

    自从盘古开天辟地以来，目前只有七名混元圣人。

    斩出自我第三尸，达到大罗巅峰的准圣，以姜林所知，似乎连一个都没有。

    当年的妖族皇者东皇太一，号称圣人之下无敌手，并不是因为他斩出了自我第三尸，而是因为他有先天至宝混沌钟。

    后来在封神大劫之中，孔宣的五色神光所向披靡，号称圣人之下第一人，但姜林爷爷却告诉他，孔宣并没有斩出自我第三尸。

    圣人之下第一人这个称号，只是一个虚名而已。

    在实力上能和孔宣相提并论的，其实有好几个大能人物。

    比如太上道祖的亲传弟子玄都大法师，他的实力就不逊色于孔宣。

    接引佛祖的亲传弟子地藏王菩萨，他的实力也不会逊色于孔宣。

    既然他老爹敢夸下这样的海口，很显然是把混元圣人之下所有的大能人物都没放在眼里。

    除了斩出自我第三尸，达到大罗巅峰，准圣境界之外，还有什么底气，能让他老爹说出这样的话？

    他老爹的年龄，应该也就四十多岁，连五十岁都不到，在这个年龄就达到了准圣境界，姜林简直无法想象。

    恐怕自从盘古开天辟地以来，他老爹是修炼速度最逆天的一个吧！

    不过他老爹即便再逆天，不成圣终为蝼蚁。

    如果混元圣人对因果轮动了心思，来抢夺这个因果轮，以他老爹的手段，恐怕还是保不住吧？

    一念及此，姜林有些担心的道：“柳师祖，我爸就不担心混元圣人会抢这因果轮吗？”

    “据我所知，佛门的那位准提圣人，可是一点都不顾忌他的圣人身份，经常做一些以大欺小的事情。”

    看着一脸担心的姜林，天机四老微微一笑，顾江龙祖师说道：“小林，这你就更不用担心了。”

    “因果法则可是大道法则，一分为九的因果轮牵扯到巨大因果，那怕混元圣人，也只能得到一件。”

    “既然那七位混元圣人都得到了一件因果轮，他们自然是不会再贪心和觊觎第二件。”

    “因果之事，就连圣人都无法避免，有那个混元圣人，会给自己的身上强加因果？”

    听顾江龙祖师这样一说，姜林这才释然，原来他老爹早已经算到了一切，才会把因果轮安置在了这一界。

    既然这样，那姜林就没有什么可担心的了，剩下的事情，就是让天机四老推算黎娇所牵扯到的因果了。

    “四位师祖，那就麻烦你们了！”

    在姜林向天机四老躬身行了一礼之后，天机四老分别找了四个最大的轮环，按照东南西北的方位坐在了轮环之中。

    坐下之后，天机四老双手结印，各自催动了法决。

    就在下一刻，从大的轮环，到小的轮环，每一个都开始缓缓的转了起来。

    渐渐的，那些轮环旋转的速度越来越快，从轮环中有一缕缕的金光投射了出来。

    这些金光汇聚到了一起，最终汇聚成了一幅画面。

    在这幅画面中，出现的第一个人物，是黎娇。

    正常情况之下，金光所汇聚的画面，会把黎娇的所有经历，都展现在姜林的眼前。

    黎娇接触到的任何人，她所说过的话，别人对她说的话，都会被姜林看在眼里，听在耳中。

    这样一来，如果在黎娇的背后有什么人，那姜林会了解的一清二楚。

    黎娇要是在算计他和叶佳宁，姜林就能心中有数。

    然而，就在画面中刚刚出现了黎娇之时，那些大大小小的轮环，突然剧烈颤动了起来。

    这导致从轮环中投射出来的金光，无法再汇聚到一起。

    刚刚形成的画面，瞬间化为虚无。

    就在下一刻，正在运转因果轮的天机四老，几乎在同一时间张开了嘴，喷了一口鲜血出来。

    “噗！”

