    “看来，我似乎来迟了一步呢。”就在众人心中感伤时，一个不合时宜的声音突然从不远处传来。

    众人扭头看去，来人不是别人，正是散兵。

    “得到神之心了都不满意？还想贪图精神核心里的内容吗？”陆时元冷冷的看着对方，“贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死！”

    “看你这安然无恙的样子，女士那家伙应该已经战死了吧。呵，死在了自己的傲慢上呢。”散兵摊了摊手，道，“陆时元，对你的实力，我也应该重新估算了，再加上这里还有你的这么多同伴，哪怕是我，也没有把握能赢啊。”

    “那就赶紧滚，记住，神之心是风之神赏给你的，不要觉得自己有多厉害。”陆时元冷冷道。

    “真是牙尖嘴利的小鬼呢。”散兵无奈的摇摇头，“不过确实如你所说，我该撤退了。

    丑角那家伙应该知道些什么，我没必要跟你们死磕。”

    说着，他扭身就走，没有多留片刻。

    看着散兵急匆匆离去的背影，陆时元笑了起来，对妹妹等人道，“虽然他嘴上说的硬气，但心里肯定是怕的。”

    “毕竟有女士的前车之鉴在那。”莫娜感觉十分痛快，“我想，时元你要是追上去打他，他肯定会再也绷不住，仓皇逃窜呢。”

    “不过，他一心想逃的话，我们也不一定追得上。”陆时元点点头，“这次就放他一马，我们先回去吧，天色都这么晚了。”

    说着，陆时元又看向温迪。

    温迪无奈，“唉，我就是太勤快，才被你们逮住干活，人善被人欺啊。”

    风场再次出现，众人乘着轻风，直接起飞，来到了对岸。

    然后，众人在时元戒里住了一晚，第二天继续启程，在中午时回到了蒙德城，温迪迫不及待的开溜，只留下了陆家兄妹和莫娜在城里闲逛。

    路过冒险家协会时，他们恰好看到了几个熟悉的身影，荧，派蒙，菲谢尔，以及奥兹。

    看样子，他们是提交委托来了，也对，陨石事件已经被解决，她们算是完成委托了。

    “真巧啊，又见面了。”陆时元上去打了个招呼。

    “欸！没想到在这里又遇到你了呢。”派蒙很是惊讶，随后兴冲冲的道，“时元，你知道吗，那些陨石在昨天晚上突然失去效果了，昏迷的人也全都醒来了。”

    “是嘛，那就好。”陆时元笑着附和了一句。

    “自极寒深渊而来的诅咒啊，你为何仓皇逃离，是因为你的使命已经完成，还是因为有未知的贤者默默的解决了灾祸的根源？”菲谢尔抑扬顿挫的感叹着。

    “小姐的意思是，不管因为什么，诅咒消失是好事。”奥兹翻译道。

    “这个叫菲谢尔的女孩子，猜得倒是挺准。”莫娜轻声感叹。

    “对了，既然委托已经完成，你们接下来又有什么打算？”陆时元问道。

    “我和小姐自然要继续去游历万千世界，消除世间的苦厄。”奥兹笑着道，“小姐，我们该出发了。”

    “现在的离别，只为了以后更好的相遇，期待吧，在命定之日，我们终将重逢！”菲谢尔的语气中带着些许的不舍，不过，她依旧强撑着自己皇女的人设，毅然转身离开了。

    “听凯瑟琳说，城里最近来了一位性格很古怪的冒险家，我对他很感兴趣，所以，我们现在要去城门口找劳伦斯问问情况。”荧笑着答道。

    “是啊是啊。”派蒙用力点点头，“说不定他会成为跟我们很合得来的伙伴呢。”

    听荧这么一说，陆时元明白了，荧和派蒙所说的人，大概就是戴因斯雷布，一个来历神秘的金发男人。

    不过，从游戏剧情来看，这个男人应该对荧没什么坏心眼。

    陆时元点点头，“是嘛，那希望你们能相处愉快。”

    “嗯嗯，借你吉言。”派蒙开心的点点头。

    两人向陆时元告别，向着城门方向走去。

    “我们现在去干什么？哥。”陆千纸好奇道。

    “我们当然也有很多工作啦。”陆时元伸了个懒腰，看向猫尾酒馆的方向，“比如，去挖人！”

    说着，他拉着两名少女来到猫尾酒馆，推门而入。

    此时正值中午，喝酒的人少，店里空荡荡的，老板娘玛格丽特小姐也不在，只能听得到柜台后面有均匀的呼吸声。

    陆时元示意妹妹和莫娜先坐下，他去到了柜台，探头一望，便看到有只猫耳小萝莉靠在小巧的躺椅上，安安静静的睡着午觉。

    小萝莉的嘴角还沾着一抹晶莹，想来是睡得很香。

    陆时元沉吟片刻，没有去打扰这位小萝莉，安静的坐在柜台边缘，等着她醒。

    毕竟他是要请这位小姑娘出山的，礼数得做到位。

    当年刘皇叔还三顾茅庐呢，他不能差了。

    等了一会，陆时元又站起身，出去买了一堆小鱼干，用精美的礼盒装好，回来继续等候。

    没过多久，迪奥娜悠悠转醒，揉着惺忪睡眼坐了起来：“睡得好舒服啊。”

    伸了个长长的懒腰后，迪奥娜才猛然注意到了身边居然还坐着个人。

    这把她吓了一大跳，惊叫道：“你是谁？”

    “我是来喝酒的客人。”陆时元微笑道，“我们一共三位。”

    “这么早就来喝……”迪奥娜揉揉脑袋，忽然想道，“你们是不是来很久了？”

    “是有一段时间了。”

    “那对不起啊，我正在长身体，午觉是必不可少的。”让人等了这么久，迪奥娜也有些不好意思了，很客气的道，“你们想喝点什么，尽管跟我说。”

    “随便给我调杯酒就好了。”陆时元说着，扭头看向两名少女，“你们喝啥。”

    “果汁就行了。”

    “我也是。”

    迪奥娜听完，点点头道，“三位请稍等。”

    接着，她手脚十分麻利的做出了三杯饮品，分别交付到三人面前。

    稍微抿了酒液一口后，陆时元眼睛一亮，“这也太好喝了吧！简直就是仙酒！”

    “好喝也少喝点，我调酒可不是为了让你们多喝的！”迪奥娜嘴上虽这么说，但表情却是压抑不住的开心，摸了摸鼻头，得意极了。

    陆时元见状，心里对这只小萝莉的性格也有了一定了解，故作夸张的道：“哎呀呀，你真是调酒师行业的奇才啊！我想，整个提瓦特的调酒师都没有几个能超越你！”

    “那当然！”迪奥娜的嘴角都快翘上天了，双手叉腰，很是可爱。

    “不过，据我所知，能稳稳打败你的调酒师，还是有一位的。”

    “是谁？”迪奥娜紧张起来，连忙凑到陆时元身边问道。

    陆时元故意沉默了一会，吊的迪奥娜心痒难耐后，才极为认真的道：“当然是，以后的你啊！”

    迪奥娜眨眨眼，心里的紧张一扫而空，得意的大笑起来，“嘿嘿，我迪奥娜果然才是最厉害的嘛！”

    “是啊是啊。”陆时元奉承了两句，才终于露出了獠牙，笑着道，

    “以迪奥娜小姐的才能，一定会让整个蒙德酒业都蓬勃发展的。”

    迪奥娜闻言，笑容顿时一僵，脸色唰的垮了下来。

    “怎么了？是我说错什么了吗？”

    “别说了！”迪奥娜气呼呼的道，“我才不是为了振兴蒙德酒业才当调酒师的，我要摧毁它！摧毁！”

    在一旁小口小口喝着美味果汁的两名少女惊讶的望了过去，明明调的饮品这么好喝，为什么要说这种口是心非的话呢。

    “可是，要想摧毁蒙德酒业，不应该把酒调得特别难喝嘛？这么好喝的酒，你的话根本没有说服力啊。”陆时元明知故问。

    “还不是因为我这奇怪的体质！”迪奥娜鼓着小嘴，“只要是经我手调制的饮品，都会变得非常好喝。”

    “哦，是嘛……那可真是个大麻烦啊！”陆时元故作惊讶。

    “所以，我正在寻找能够让酒变得非常难喝的材料，虽然现在没什么进展，但以后一定会找到的。”迪奥娜给自己鼓着劲！

    “唉！”陆时元用力的摇摇头。

    “你唉声叹气做什么？”迪奥娜不满道，“是觉得我找不到那种材料吗？”

    “糊涂啊，迪奥娜小姐。”陆时元叹道，“你想啊，就算世界上真有那种材料，但找那种材料得花费多少时间？这期间，你不就相当于用自己的力量在壮大蒙德酒业吗？

    再说了，就算你成功调制出了难喝的酒，使得酒馆生意受损的话，酒馆会为了利益开除你的，你的计划不就彻底破灭了吗？”

    迪奥娜听着这段分析，内心轰然一震，只感觉自己这么久以来筹备的计划有着巨大的漏洞。

    她顿时茫然了，“那，那我该怎么办？”

    “迪奥娜小姐，我这里，倒是有一良策。”陆时元嘿嘿一下。

    “先生快讲。”迪奥娜迫不及待道。

    “比起拒绝自己的才能，我认为你应该将自己的才能彻底发挥出来。”陆时元道，“比如，去璃月港的酒馆任职。

    以你的才能，用不了多久，就能在那里闯出一片天！到那时，你将声明远播，哪怕是蒙德的酒客，也会不辞辛劳的赶过来，只为了喝你的一杯酒。

    把蒙德的客人吸引到璃月，那蒙德酒业岂不是少了很多收入来源吗？长此以往，蒙德酒业衰落下去也只是时间问题。”

