    “醉芙蓉是宫中的秘药，这里能拿到醉芙蓉的除了你还有谁？”

    听着擎瑾煜的话语，凌墨轩有苦难言，最后却缓慢喊道：“摄政王，你也说了这是宫中秘药，臣一个四品官员，怎么可能这么轻易的就拿到手呢？”

    “不是你还能是谁？”

    “摄政王，容，容下官说句辩解的话，那玉王与您……可是，可是都能轻易就拿到……”

    “你该死，你的意思是说本王下毒毒害自己的亲侄儿与本王自己的女人？”

    “不，不不，摄政王，下官不是这个意思……”

    “瑾煜，现在不是争吵的时候，快带着七七到后面去，凌太医，快……快去把解药拿来啊！”

    “解药，解药……对，解，解药……”

    凌墨轩颤巍巍的起身，可长廊那边却又跑过来一人，大声喊道：“快，快去看看侧妃娘娘，眼下她下半身已是血流成河，奴婢瞧着……瞧着侧妃肚子里面的孩子可能要，要出事！”

    刚要爬起来的凌墨轩闻听，竟不知眼下是该哭还是该笑；而一旁的二夫人闻听，却是疯了一般向后面冲去，却又跌跌撞撞之间撞在凌墨轩身上……

    嗑哒一声，一声清脆的动静将所有人的视线都凝聚在凌墨轩的身上，眼见着一直小瓷瓶从他袖口滑落下来，就见他立刻像疯了一般的趴在地上，整个人哆哆嗦嗦的想要将那瓷瓶拾起来。

    擎瑾煜却冷声吼道：“来人，将凌墨轩给本王拿下，速去宫中请来太医院的所有太医，另外给我查查，他身上的是什么东西！”

    凌墨轩突然大声喊道：“不是我，不是我……摄政王，不是下官……”

    但擎瑾煜眼下似乎根本就没心情再去管他的所谓的冤情，一把抱起七七喊道：“淇风，你先给七七解毒，务必要保全她的性命，决不能让她有任何差池……”

    唐淇风看着擎瑾煜此时已经有些崩溃的神情，而后轻轻的点点头……

    此时偌大的玉王府已经闹成一团，擎瑾煜一身呵斥，“来人，将玉王府给本王包围了；今日参加玉王寿宴之人，谁也不许离开。”

    一群人眼见着擎瑾煜再次成为那杀人的阎罗王，吓得一个个匍匐在地，抖作一团。

    而眼下三夫人却抱着已经彻底震惊的凌傲梅站在一旁，银凤也彻底吓傻的看着眼前的一幕：到底怎么回事？为何连玉昭也会中毒？究竟是何人下的毒？又是什么时候下的毒呢？

    客房之中，耳边响起二夫人的哀嚎之声，但唐淇风却充耳未闻，伸手在七七的几处经络上刺下几针，只不过半盏茶的功夫，七七唇上的青紫已经慢慢散去，那双眼还未睁开，但是眼珠却在不停的乱转。

    唐淇风叹口气，再次在七七的天鼎穴上刺下一针，七七突然咳嗽出生，而后一口黑血喷了出来……

    眼神有些涣散的看着唐淇风，看着他那张既有震惊又有不可思议的眼神，七七扯扯干涸的嘴角，缓缓从袖口掏出一团帕子，低声断断续续的说道：“烧，烧了它，一点不剩……”

    唐淇风只是有一瞬间的微微僵硬，却还是将那帕子拿了过去，随后丢在灯火之下，眼见着它已经全然烧成灰烬，这才又一挥袖子，将那灰烬扫落在地，用脚踩了几下，才又折返回来。

    看着七七苍白的脸，唐淇风脸颊抽搐了几下，而后有些饮恨的说道：

    “凌七七，看来是我唐淇风小看了你，你到底是个狠辣的角色，这种伤人伤己的手段你都做得出来？你知不知道瑾煜差点疯了……”

    七七僵硬的转过头去，最后勉强的抽动了几下嘴角，低声说道：“别，别跟他说……”

    “凌七七，你的手段，就连我唐门都要佩服的五体投地，我真怕有一日你会将这手段用在瑾煜的身上……”

    “不，我不会，我不会伤害摄政王，我不会……我……咳咳咳，我只是想要救他……”

    “救他？呵呵呵，凌七七，这可是我听过的最不好笑的玩笑了！”

    看着一向嘻嘻哈哈哈的唐淇风此时一脸的冰霜，七七有些焦急的扯住他的衣袖说道：

    “凌素雪、凌墨轩、银凤三方人马今夜都想要有所行动；但不管是他们其中任何一人在玉王府动手，所有人最先怀疑的都会是摄政王；

    到时候只怕太后会趁机削减他的军权和其他的所有一切，我不能……不能让这种事发生……所以就由我来动手好了！”

    听着七七的话语，唐淇风已经准备转身离开的身子却如冰冻般矗立在原地，转身看着床上气息奄奄的女子，最后说道：“你让自己中毒，就是为了帮助瑾煜洗清嫌疑？”

    “是，我是！咳咳……”七七喘着粗气的说着。

    可唐淇风却只是微微愣了一瞬间，而后恼怒的甩袖说道：“借口，你明明知道凌素雪的计划已经失败，是你挑起的这个事端，你还想狡辩？”

    “没，我没有……就算凌素雪罢手，凌墨轩那里也还有一手，我不能让他出事，我真的不能……”

    眼见着七七的双眼又有些失神，手上的力度也开始在慢慢减缓；想起凌墨轩袖口掉出来的东西，唐淇风心下一惊，马上冲过去说道：

    “七七，你稳住心神，稳住；你中毒不深，我已经帮你解了毒，你不要激动，我相信你，我相信你，你好好休息，切莫再激动了，七七，你稳住心神！”

    七七抬眸看着唐淇风眼中再没有嫌隙，这才颤巍巍的喘了几口气，而后低声说道：“谢，谢谢……还有，还有这件事一定不要让他知道……不要让他……”

    话还没说完，七七却又已经晕厥过去，唐淇风皱起眉头，最后又悄悄的将被子为她盖上，眼神复杂的看着幔帐中苍白的脸色，而又叹口气，悠悠然的说道：

    “凌墨白，你不会想到你种下的恶因，却要结出这般恶果吧？你的女儿……她是真的爱着擎瑾煜……若是你地下有知，会作何感想呢？”

