    第79章 契约之战（第一更，求收藏）

    墨天行周身漂浮着无数碧绿色的叶子，散发着点点寒芒。

    当银龙王抬头之际，墨天行手臂一挥，原本聚拢在他周身的无数绿叶顿时化作汹涌澎湃的洪流，径直朝她吞没而来。

    银龙王也察觉到这些绿叶的异常，锋芒内敛，多半有诡异。

    银龙王当即背后双翼包裹全身，在周身幻化出一层璀璨的银色能量护罩，似乎是打算正面硬抗！

    虚空中激射而来的绿叶每一片，都宛如刀锋寒芒。

    在如此海量的绿叶湍流的袭击下，银龙王所幻化出的银色能量护罩瞬间被打破。

    原本巨大的银龙王不见踪影，但却从侧边杀出一抹银色的长虹，绕开那些锋芒如刀的绿叶簇，长虹内是一位身穿白色衣裳的银发少女，身后张着一双银色龙翼，紫色的眼眸中闪烁着锋芒，正是银龙王古月娜的人类形态！

    墨天行在她出现的第一时间就将她锁定，当即化作一道碧绿色的长虹迎面拦截！

    古月娜也是怒了，正面硬碰硬谁怕谁啊！当即莽上去！

    结果——

    事实证明她还是莽撞了。

    墨天行与她碰撞的瞬间，身体化作漫天纷飞的绿叶，让古月娜扑了个空，在她身后重新凝聚身形。

    古月娜惊骇的回头，一只健壮的手臂直接擒住她的咽喉，一个转身朝大地狠狠的砸落，下方炸裂！

    大地深坑底部，古月娜衣衫褴褛，口溢血丝，被墨天行右手扼住咽喉，被他死死压在身下，同时左手中再度出现碧绿色的生灵之剑之抵她的眉心，金色的眼眸冰冷无机。

    这个体位让她羞怒不已，奋力针扎。要不是自己伤及本源，体魄强度暴跌，又岂能让眼前这蝼蚁压制？！

    “别动！动也是死！”

    古月娜脸色忽然涨红，咬牙切齿的死死盯着墨天行。

    “你给我死开！”

    墨天行更进一步，眸光冷冽的俯瞰着她。

    “银龙王古月娜，如果你觉得这次是侥幸，那么下一次……我会让你生不如死！”

    墨天行扼着她咽喉的手慢慢放松，似乎是打算放开她。

    这是你自己找死！

    古月娜刚准备给墨天行凌厉的反击，墨天行的眉心忽然激射出一抹璀璨的神魂之光，在如此近的距离直接破开她的识海，恐怖的精神力直接入侵！

    ……

    识海世界。

    墨天行裹挟着墨绿色的霸道力量降临，目标直接锁定世界中央的古月娜，飞身杀上前去！

    他在外界的力量再怎么霸道，也不过是暂时的，一旦他的力量潮退，单单是附着在他金眼黑龙王武魂之上的帝天，就足够让他喝一壶的了。

    这要是再让银龙王惦记着，别说深渊位面和神界了，就单是银龙王的追杀，都能直接葬送他的好日子。而起对方才是真正的魂兽共主，一旦放任这银龙王，他将会面临魂兽阵营的反扑，哪怕冰原依旧听雪帝的，也无法阻挡。自己直接要面对深渊、神界、魂兽三方势力的，简直就是将一手好牌打个稀烂。

    （注：对上神界，他身边的雪帝、小舞、天梦他们全部都得遭殃，几乎不可能选择加入神界阵营）

    所以无论如何也必须将古月娜控制住！掌控魂兽一脉！

    原本沉寂在识海的古月娜倏然睁开双眼，面对突如其来袭击她意识的墨天行也是又惊又怒，当即与他在识海世界展开惊天对决。

    墨天行不惜燃烧自身的神魂之力，也要控制古月娜。他在的生灵之剑赋予他能与其他生灵签订【主仆契约】的特殊法咒，想打到她臣服为止！

    墨天行周身的规则符文之力凝聚成十几道秩序神链激射而出，在虚空中缠住古月娜，虚空中勾勒出一篇由初始符文构成的契约书天降，上面每一个字符都散发着神秘的法则。

    “要么顺从，要么……死！”墨天行寒声道。

    “当真是笑话，蝼蚁之姿，也妄想巨龙臣服？”古月娜冷笑不已，势必要与对方拼个鱼死网破，哪怕是死！她也绝不可能成为对方的奴仆！

    “这可由不得你！”墨天行双眼仿佛被点燃一般，外界墨天行的主身做了一些出格的举动，识海内的古月娜自然是感同身受，直接破防，刹那间心神失守。

    “你——”

    墨天行瞬间出现在古月娜面前，契约书中延伸出神秘的秩序神链作为桥梁，将墨天行与古月娜连系在一起，强行结缔契约！

    哪怕他知道这样做能成功的概率并不高，他也别无选择。对方根本不可能心甘情愿与他缔结契约，趁现在他还能压制对方，自然是越强势越好！

    契约符文逐渐亮起，古月娜清醒过来时候愤怒不已。

    “帝天！此时不出手更待何时？！”

    墨天行身后顿时黑暗能量汹涌升腾，在虚空中凝聚出一位身披黑袍，头长黑色犄角的冷峻男子，一双金色的龙瞳熠熠生辉，正是金眼黑龙王帝天！他也随着墨天行的神魂一同进来了！

    帝天手爪龙化，上面跳动着黑色的恐怖神威，正是他的绝学之一——龙神爪！直接朝墨天行的头颅袭杀而来。

    七十万年修为的金眼黑龙王全力出手，要打墨天行一个措手不及！

    等的就是你！

    墨天行眼眸凶光凌厉，反手就是一掌直接拍去。

    金眼黑龙王武魂上附着这么一个老怪物，他怎么可能没有一点戒心？

    墨天行手掌犹如碧玉，一掌杀出，与帝天的龙神爪直接硬碰硬！

    二者碰撞时爆发出恐怖的能量气场，将整片识海世界渲染成黑与绿两种色差，帝天整个人直接被轰飞出去。

    墨天行心中冷笑。

    如今神级的力量体系面前，你帝天算什么东西？

    于此同时，他也一直锁定压制着古月娜，如今契约已经接近尾声，你就认命吧！

    墨天行忽然发现古月娜含笑的看着自己，他心中骤然一紧，总感觉有哪里不对，但对方并未再挣扎。

    他这才察觉到，主仆契约的主仆双方竟然在不知不觉间被篡改逆转了！

    也就是说，一旦契约达成，他反倒会成为对方的仆从！

    古月娜此时笑的很灿烂。

    她本身就是主掌元素与秩序的神祇，篡改主仆契约很难吗？

    ?  ?说出来你们可能不信，我从两点开始写，写到现在……

    ?  

    ????  

    (本章完)

