    第4242章 山岭宇宙

    阿诺道宇宙的三名天元造化强者无奈的看着这一切！

    弱肉强食。

    现在他们也只能在心里安慰一下自己。

    根本无法阻止。

    坠影恶魔皇看到这一幕，脸上露出微笑。

    这一次的突破，成功了。

    他们恶魔一族，也将多一名天元造化强者了！

    时间一点点的过去，九黎的突破也在进行着。

    阿诺道宇宙的三名天元造化强者在远处静静地看着。

    “嗡！”

    当一切的能量收敛，九黎的突破完成。

    他脸上充满了惊喜和兴奋！

    “多谢龙王大人，多谢坠影恶魔皇大人！”

    九黎半跪，朝着王仙他们感谢道。

    “呵呵，不用，起来吧！”

    王仙笑了笑，挥了挥手。

    “走吧，我们回去！”

    坠影恶魔皇也是心满意足的笑了笑，朝着王仙说道。

    王仙点了点头，随后三人直接朝着外面飞去。

    后方的位置，阿诺道宇宙的三名天元造化强者，也只能静静地看着。

    王仙他们赶往九源宇宙，他并没有令暗烈过来接他们直接回去。

    在赶回来的路上，王仙也想要向坠影恶魔皇了解一些事情。

    作为老牌的天元造化强者，大道级别的强者。

    坠影恶魔皇了解的东西要比王仙多上很多很多。

    王仙在赶路的期间，也请教了很多问题。

    一路飞过来，虽然又浪费了一两万年的时间，但是也令王仙受益匪浅。

    然而，当王仙刚刚回到九源宇宙没有多久的时候，神虎一族的强者，突然找了过来。

    这令王仙露出诧异的神色。

    “神虎一族虎鸣山，弟子拜见龙宫龙王！”

    王仙位于龙宫大殿内，神虎一族强者虎鸣山一行强者赶来，恭敬地拜道！

    “起身吧，你来是所谓何事？找到了突破的宇宙？”

    他看向虎鸣山，开口说道！

    这一次，王仙作为九源宇宙的护道者，一众摸到门槛的弟子，只要找到突破的宇宙，都可以来找王云进行护道！

    虎鸣山是一名可以突破的弟子。

    “是的龙王大人，弟子已经寻找到可以突破的宇宙，请求龙王大人能够帮弟子一下！”

    虎鸣山直接跪下来，乞求道。

    “起来吧，这都已经约定好了，你们若是找到了能够突破的宇宙，我定然全力为你们护道，增强一下九源宇宙的实力。”

    王仙手臂一挥，一股力量将之支撑起来。

    心中也有些惊异。

    九黎能够快速的突破，这王仙并不意外，毕竟他的后面是坠影恶魔皇。

    一个大道级别的强者以分身为其寻找突破的宇宙。

    神虎一族身后没有天元造化强者，竟然也如此之快的寻找到了宇宙。

    这比圣人一脉还要快。

    “多谢龙王大人！”

    虎鸣山有些激动地站起来。

    “说一下那个宇宙的实力，你也知道你在他们的宇宙突破是意味着什么的。”

    王仙朝着他开口说道。

    “龙王大人，我已经打听过了，那个宇宙有四名天元造化强者，全部都没有达到掌控级别！”

    虎鸣山立刻开口汇报道！

    “四个吗？如若都不到掌控级别，那么问题不大！”

    王仙听到，微微的点了点头。

    都不到掌控级别，四个天元造化，最强最强也就堪比八个刚刚踏入天元造化之境的存在。

    王仙如今的实力，能够媲美九个。

    所以，问题不是很大！

    并且，对方不可能每一个都是老牌的天元造化强者。

    “我随时都可以出发，你安排一个时间就行了。”

    王仙朝着虎鸣山继续说道！

    “龙王，弟子也随时能够出发！”

    虎鸣山也是微微兴奋地说道！

    “那好，现在就走吧，距离有多远？”

    王仙站起来，朝着他说道。

    “龙王，距离我也不知道，我这一次出去，意外获得了一件宝物，定点传送的宝物，通过这件宝物，能够直接到达那个宇宙！”

    “而且通过这件宝物，我还能够立刻回到，现在那件宝物还有六次的使用次数！”

    虎鸣山开口说道！

    这令王仙微微的挑了挑眉头。

    “哦？你的意思是说，我们立刻直接进入到那个宇宙内？”

    王仙开口问道。

    “是的龙王大人！”

    虎鸣山点了点头。

    “好，那我们过去！”

    王仙微微点了点头，直接朝着他说道。

    虎鸣山手掌一动，一件宛若鼎一般的宝物出现在身前的位置。

    鼎变大，里面有一个漩涡。

    虎鸣山直接注入到能量，漩涡中缓缓地显现另一片世界的模样！

    “龙王大人，我们直接跳入到里面就可以了！”

    虎鸣山开口说道，心中充满了激动和期待。

    这一次他运气好，在他这几百万年出去寻找宇宙的时候，斩杀了一群其他宇宙的强者。

    从那群宇宙的强者那里，获得了这件特殊的宝物。

    他进入到那个宇宙之后，感应到这个宇宙，有突破的名额。

    在这个宇宙，他潜伏了几万年的时间，摸清楚了这个宇宙的一切。

    首先，这个宇宙叫做山岭宇宙。

    根据他长时间的打探，得知这个宇宙有四名天元造化强者。

    四名天元造化强者。

    自己若是在这个宇宙进行突破的话，那百分之百是会被干掉的。

    所以他立刻回来，求龙王进行护道！

    “嗡！”

    王仙看向这个漩涡内另一片世界的景象，微微的点了点头。

    并没有什么危险。

    虎鸣山自然不敢谋害他。

    另外，虎鸣山在王仙面前，有没有说谎，他能够感应到。

    王仙朝着鼎内飞去，虎鸣山也紧跟在后方。

    “嗡嗡！”

    下一瞬间，王仙感应到周围的景象变化，来到了另一个宇宙。

    他能够感应到，这一个宇宙与九源宇宙的气息完全不同！

    山岭宇宙，一个实力一般的宇宙。

    虎鸣山的身影出现在王仙的身旁，目光扫视着周围：“龙王大人，我们现在处于山岭宇宙的外围，这个宇宙很奇特，没有星球，虚空中悬浮的都是一座座大山。”

    “这里的生灵也是生存在这种大山上的，位于中心的位置，有一个无尽的大山群，那里是山岭宇宙的中心处。”

    虎鸣山汇报着他所得到的消息。

    (本章完)

