    宋欣看着韩野现在的样子，一下子也明白了，敢情刚才韩野是吓唬自己呢。也不由有些恼羞：“怎么，你忘了你的姐姐了？我的小金猪比你的如何？怕不会把你吓傻了吧？”

    “你看我像被吓傻的样子吗？我只是太好奇你的小金猪又是从哪里来的。”

    “哦？就许你韩野有，不许我宋欣有吗？我就是不愿意告诉你，怎么样？”

    “宋欣，你不要闹，乖乖地告诉我。”

    “那你给我道歉！”

    “为什么给你道歉！我做错了什么？”

    “呸，韩野你个无赖。刚才是谁装醉，强吻我来着？”宋欣说了出来，脸上一红。

    韩野也很不好意思，没想到自己也被宋欣看破了。也是，自己看到小金猪的变化太大了。

    “对不起，是我喝了点酒，有些酒意，你太美了，是我没忍住。”

    “哼，你怪我长得美吗？是不是我是个丑八怪，你就开心啦？”

    “不不不，我不是这意思。还是美点好。宋欣，我不和斗嘴了，你如实告诉我吧，你说得对，就凭你也有小金猪，我也不能把你怎么样。”

    “哼哼，你知道就好，谅你以后也不敢了。”宋欣瞪了一眼韩野。

    “好，我告诉你我这只小金猪哪里来的。是三四个月之前，那时候是秋天，有一天晚上我做了一个梦。梦到了一个奇怪的山洞，山洞里金光闪闪，到处闪耀，就像星空一样美丽。我在洞中看到了，一位美丽的大姐姐，比我都美。”

    “那她是睡在一个大的水晶圆柱体内吗？她闭着眼睛，都不说话对吗？”

    “不，她开口和我说话的，也没有闭着眼睛，但她确实在一个水晶的圆柱体内。她说她现在还没有办法离开那里，只能先让我来找你。”

    “我问她，让我找谁，就见她挥了挥手，山洞的壁上就显出了你的模样。山洞中的姐姐告诉了我，你的名字，你住在哪里，你现在的生活。还告诉我，以后你我会是夫妻。”

    “我本来也不信这些，不就是一个梦吗？可三天后，我又做了同样的梦，并且在梦里，山洞中的姐姐问我，怎么不来找你？我说就是一个梦，我无凭无据怎么找你，又怎么让你相信我呢？”

    “后来，山洞里的姐姐就告诉我，送我一只小金猪，这是信物，只要你见到我手里的小金猪，你就不会欺负我，会信任我。又让我给你买点生活用品带过来，告诉我先用韩原的名义找你，没想到你根本不买韩原的帐，直接就要把我赶走。”

    “本来梦里的事，是没有人去相信的。可我梦醒后，小金猪就握在我的手里，我不敢相信，却又不得不信。”

    “我犹豫再三，把小金猪藏了起来，还是没有打电话给你。过了三天，我又梦到了那个山洞里的姐姐，她这次责备了我，问我怎么一直不行动，难道还有什么问题不成。”

    “后来，我才开始，通过各种方法找你。以韩原身边的工作人员身份给你打了电话。”

    “宋欣，原来是这样啊。可你怎么能凭一个梦就来找我呢？万一碰到个坏人怎么办？”

    “我能不信吗？小金猪是真吧，再说哪有梦一直重复做的，我是不信也要信啊。”

    “你还知道关心我啊？在我眼里你也是一个坏人，见到我就想赶我走，还说没有晚饭给我吃，吓唬晚上雪地里有狼。雪地里的狼还没有你这一头狼可怕呢！就会欺负我，要不是漂亮姐姐给了我这个小金猪，哼哼……今天”宋欣没有继续说。

    可韩野也听懂了她的意思，这丫头看来怪记仇的，可也不怨人家呀，只怪自己做的过火了。可不过火，宋欣又怎能在关键时候拿出了小金猪呢？

    “哎，宋欣啊，我正式向你道歉，咱们以前的事是我不对。你以后不要提了，我以后也保证对你好，行不行？”

    “哼哼，这还差不多，看在你什么都不知道的份上，原谅你了。”宋欣嘴巴扁了扁。

    “韩野，自我见到你，我就知道我的梦是真的了，也许根本它就不是一个梦。你和我梦里见得一模一样，再加上你也有小金猪，我怎会还不信呢？只是这一切太让人不可思议了。”

    韩野的手掌心托着三只小金猪，自动开启的神目，看到了小金猪身上特有的光泽，就和星光一样璀璨。突然，韩野听到了一阵话语传来。

    “韩野，我是你的神仙姐姐。你不用看了，小金猪是我给宋欣的，让她拿着来找你的。”韩野一听这话，立刻抬头四处寻找。

    “你不用找我，我知道你神目已经开启，但你是看不到我的。我现在还在山洞里，还没有到出去的时候。宋欣是我安排给你的人，以后她会给你带来意想不到的帮助。”

    “韩野，好好对宋欣，不准你欺负她。”

    “是，神仙姐姐，我都听你的，一定好好对宋欣。感谢神仙姐姐。”韩野对着半空中做了个长揖。

    “韩野，你怎么了，自说自话，你做什么呢？”宋欣推了韩野一把。在宋心眼里，只看见韩野抬头，嘴唇动，对空中作揖，这也太可怕了。

    “宋欣不要怕，我没有事，是姐姐给我送信来了，她让我好好对你。”

    “真的吗？那太好了，这回你信我了吧？”

    “信，完全信你。更信你就是我老婆大人。”韩野调皮一笑。

    宋欣抬起拳头，揍了过去，可这力量就给韩野挠痒痒一样，一点不疼。韩野反而一把抓住了宋欣的手。

    “宋欣，对不起，以后我再也不会赶你走了，你安心住下来，只要你不愿意，我不会碰你，好吗？”

    “嗯，谢谢你韩野。”宋欣听着韩野温柔而郑重地声音，心里也是灌了蜜一样，低着头，满脸的羞红。

    在烛光下的宋欣，和白天完全两种风韵。白天的她，有些骄傲，蛮横，就像带刺的玫瑰。晚上的宋欣，就像一朵莲花，娇羞，圣洁，即使韩野想吻她一下，也不忍心。?

