    　　在榕城这个圈的富家公子中，没有人比苏沂这张嘴会损人，只要看不顺眼的都难逃被他炮轰的下场，且从无战斗败绩，甚至还被众人戏谑的称呼圈内头号小炮仗！

    　　阮皙安静坐在沙发上，听他噼里啪啦的说个没完，也跟着一杯杯的喝了不少。

    　　慈善宴会进行到尾声，苏沂身为少东家，自然得上台露个脸，他整了整西装领带，站起来说：“我先去趟那边，晚点派人送你回去。”

    　　阮皙手指轻晃酒杯，喝得又点上头了，没有出声。

    　　今晚宾客众多，这样觥筹交错的场合让她恍惚有种置身在曾经的错觉，那些来自长辈口中的吹捧夸赞，或是攀比的尖锐声音仿佛还缠绕在耳边不散。

    　　阮皙独自坐了许久，放下酒杯先出去透气。

    　　“阮小姐，等等！”

    　　她前脚刚离开宴会厅，在长廊上就被无声响出现在身后的公子哥叫住。穿着名牌西装，脸型偏瘦，算不上多好看，笑容却带着熟悉的殷勤劲：“你是要回去了吗？我开车送你吧。”

    　　“……”

    　　随着他热情走过来，阮皙呼吸敏感的在空气中闻见了一股刺鼻烟味。

    　　下意识地一小步避开距离。

    　　今晚她来参加宴会迟了，又没被介绍，所以少数人知道首富阮家的千金也在场，这位，恐怕是听到消息，没有做好功课就心急跑来献殷勤……

    　　不知但凡她在的场合之下，是禁烟的。

    　　所以阮皙唇色都泛白，声音透着一丝勉强的礼貌：“谢谢，我可以自己回去。”

    　　她转身快步下楼，周围没人。

    　　而身后的公子哥还锲而不舍，脚步声逐渐贴近：“阮小姐，你还是让我送送你吧。”

    　　“麻烦你离我远些。”

    　　阮皙一皱眉，实在是忍不住。

    　　“阮小姐，我是沂少的朋友，奉命来做你的护花使者，不是坏人。”

    　　公子哥见她表情不对，自报家门介绍了后，还想表现出自以为的绅士风度去碰她的肩：“宴会上我看你喝了不少，小心别摔着了，我扶你——”

    　　阮皙瞳孔骤然紧缩了下，很反感地想避开他，又因为头晕的厉害，差点儿没站稳身子。

    　　就在那只咸猪手，要堂而皇之地碰到她雪白的肩膀上时……

    　　“骚扰未成年啊——”

    　　伴着一声轻嗤，带着疏懒凉薄的嗓音先一步响起了。

    　　阮皙差点以为自己是醉出幻觉，抬起脑袋突然看见前面两三步远的门廊路灯下，段易言姿态懒散地站在那儿，光影微动，映在他那张赏心悦目的脸庞上，千万般的好看。

    　　——他今晚还没离开苑博公馆吗？

    　　阮皙稍微慢了半拍，绷紧的肩瞬间放松下来的时候，段易言将目光很感兴趣的移到另一位在场男人的咸猪手上，语调缓慢没什么温度：“依据我国刑法的规定，猥亵未成年人构成犯罪的情况下处于五年以上有期徒刑……”

    　　他好整以暇的姿态像是在看好戏，而后半句话。

    　　是说给阮皙听的：“要不要帮你们报个警？”

    　　-

    　　段易言的名声在圈内是两个极端，喜欢他的人过度追捧，多半都是名媛。

    　　而厌恶他的，绝大多数都是同身为富家子的男人。

    　　擅长隐藏最阴险的一面，用清清白白的外形伪装着满腹的心机，去欺骗对方入局——这就是外界对他最理智的评价。

    　　可谓是女人有多讨厌白莲花。

    　　男人就有多讨厌段易言——

    　　场面冷了半响，还处在原地的公子哥多少是听闻过段易言的事迹，清楚知道只要跟他对着干，都吃过他手上的亏。

    　　所以即便他已经被登报破产了，也没有迎难而上。

    　　而是忍着这份憋屈，主动尴尬的打破这份诡异的平静：“我醉糊涂了，才会跟阮小姐开玩笑。”

    　　段易言似笑非笑地打量着他，公子哥立刻会意跟阮皙万分诚恳的道歉。

    　　迎面一阵透凉的晚风吹来。

    　　阮皙又闻见了那股刺鼻的烟味，不舒服地咳了声，只想离这人远远的……

    　　-

    　　被段易言三言两语就摆脱了被咸猪手骚扰后。

    　　阮皙没有怒气冲冲地跑回去跟苏沂告状，她看到段易言手插着裤袋，转身慢悠悠地离开，提起裙子本能的也跟了上去。

    　　男人步伐突然停下，眼风淡淡跟着扫来。

    　　“你跟着我做什么？”

    　　“啊——”

    　　阮皙险些撞上他挺拔的后背，幸好及时刹住车。

    　　她乌黑的眼眸轻眨，喝的酒还没缓过劲，一时也没想到说辞。

    　　哦，还没感谢他呢。

    　　“段易言。”女孩独有的柔软音调轻轻叫着他的名字，带着十分诚恳的态度说：“刚才的事谢谢你，你真是个好人啊——”

    　　好人？

    　　段易言眼梢挑起，要不是她表情太认真……

    　　甚至都要以为她在原封不动把“好人卡”还回来。

    　　“你知道我名字？”

    　　半响后，他的目光才移开，语调很平淡问了一句。

    　　阮皙怕他又误会自己是早有预谋的想来搭讪，下意识地解释：“报纸看来的。”

    　　“……”

    　　要命！有这样恩将仇报去揭人伤疤的吗？

    　　她动了动唇，想再说点什么抢救一下气氛。

    　　而段易言心理素质强大到并没有因为破产感到难堪，甚至没有半分落魄的气质。他转身继续往前走，女孩儿像个柔软的小尾巴，也继续亦趋亦步跟着。

    　　“谢也谢完了，你还跟着我做什么？”

    　　段易言眉目间恢复了惯来的轻慢冷淡，没那份好心看管别人家的女孩。

    　　“不是！我怕那个咸猪手又回来——”阮皙轻蹙了下眉，说到咸猪手，感觉到了一阵饥饿感，才意识自己今晚顾着喝酒也没吃甜品，于是，还小声嘟哝了几声：“我肚子饿了。”

    　　“——”

    　　*

    　　离开苑博公馆的时候已经快十一点，车子行驶在繁华夜景的街道上。

    　　阮皙也不知道段易言要带她去哪儿，不过话说回来，他一副跟女人发生什么肯定是被占便宜那个的冷淡模样，跟他独处想必也是人身安全的很。

    　　今晚经过两次接触，两人也算上熟了。

    　　不过终究不了解彼此的生活圈子，一路上也没什么好聊的。

    　　半个小时后。

    　　段易言开车行驶到了偏离繁华市中心的街区，轻车熟路地停好车，带着她沿街，四五分钟的路程，找到了一家已经关门歇业的餐厅店。

    　　这里的路灯暗黄，狭窄道路上的人影寥落，周围也没有监控器。

    　　阮皙睁着乌黑明亮的眼睛，对这一切都有着新鲜的好奇感，与她精致却冷冰冰的世界完全天差地别。

    　　这时。

    　　一声轻微锁芯被打开的声响拉回了她思绪。

    　　——

    　　“你在撬锁吗？”

    　　阮皙表情茫然地观察着段易言的举动，他不知从哪里摸出了一根细细的银针，骨节分明的长指快速将餐厅门上的锁芯给解开，行云如水般熟练肯定不是第一次干这事了。

    　　段易言微扬下颚，眼神意示她可以进去：“我带你去吃免费霸王餐。”

    　　阮皙眼睛无辜的瞪圆几分，见段易言迈开步，吓得连忙拉住他雪白袖口处的修长腕骨，男人温度穿透皮肤渗进她指尖，让她下意识缩了回去。

    　　暗影里，段易言敛起眼底的异样情绪，侧着极好看的脸庞扫了过来。

    　　阮皙心慌的同时，心跳莫名跟着加速，发出的声音暴露了一丝紧张：“我们这样会被人报警抓起来的。”

    　　她知道段易言现在破产了。

    　　也没想过让他带自己出入高档餐厅，但是不能这样偷偷摸摸撬别人的锁啊。

    　　许是她傻里傻气的话，让段易言神情冷清的脸庞，难得露出笑意：“这么好骗，我说什么你都信？”

    　　“——”阮皙

    　　什么意思什么意思什么意思？？？

    　　事实证明脸长得越好看的男人，越会骗人。

    　　两分钟后，餐店的灯光全部被打开，段易言就跟回到自己地盘一样，先指了指餐桌，修长的手将袖子卷起，露出结实冷白的小臂。

    　　这架势是要亲自下厨——

    　　毕竟这餐厅除了她这个滴水不沾的小仙女和他外，就没有第三者了。

    　　阮皙原本还有点小生气的，看在他给自己煮夜宵份上。

    　　很没原则的原谅了方才被骗的事。

    　　段易言迈步走过来，随便问问：“想吃什么？”

    　　——现在的他。

    　　已经不是那个报纸上的破产公子哥，而是年轻帅气的店老板。

    　　阮皙很天真的问：“想吃什么都可以吗？”

    　　“不能。”

    　　“……”

    　　沉默许久，阮皙闭着眼睛告诉自己不要生气，认命地说：“随便吧。”

    　　*

    　　在等待被段易言投喂的时间里，阮皙软绵绵的趴在桌面上，拿出手机点开了微信群。看到苏沂在群里疯狂艾特她数条消息——

    　　苏沂不是苏三斤：【阮皙你回公寓了？】

    　　苏沂不是苏三斤：【他大爷的……萧二脑子掉屎坑里了敢假借我名义来骚扰你，我已经亲手把他送进医院看脑子，小仙女？皙皙？回个话。】

    　　苏沂不是苏三斤：【萧二说你跟段白莲在一起？】

    　　……

    　　阮皙指尖秀气点着手机屏幕，将聊天消息看完后，才给苏沂如实回复：【嗯，我在跟段易言吃夜宵。】

    　　苏沂那边就跟守着微信消息一样，秒回过来：【？】

    　　阮皙也回：【笑脸。】

    　　苏沂沉默了很久，也不知是经历了什么天崩地裂……

    　　半响才回消息：【皙皙你听我说，段易言这样品种的白莲花，绝对谁招惹上谁丢半条命，而且特别记仇，你别被他那张脸骗了。】

    　　阮皙实际上对段易言的印象还好吧。

    　　看着一副冷淡轻慢的模样，其实满热心肠的。

    　　不过她没把心里话跟苏沂坦白，而是委婉的提起今晚是他出面帮她。

    　　苏沂对段易言还是偏见很深，最后一条消息是语音过来。

    　　阮皙是趴在桌沿的姿势，为图方便，没想太多就直接点开了。

    　　——【你今晚注意点，别糊里糊涂被段易言骗上床！】

    　　苏沂的嗓音不大不小，却把阮皙毫无防备吓了跳。

    　　而让她接下来更尴尬的，不是骗上床这种狼虎之词。

    　　是她心虚下意识朝厨房方向看去，要命的是……

    　　段易言就站在身后，小臂上的雪白衬衫半卷着，手上还端着热腾腾的碗面，离着这样近，哪怕是耳聋都能听得一字不落。

    　　一秒。

    　　十秒。

    　　三十秒——

    　　阮皙僵了脸蛋，觉得之前喝的酒又重新上头了。

    　　好尴尬。

