    于慧茹听了女儿的保证简直是喜极而泣。她和自己的丈夫相濡以沫了多半辈子，现在丈夫得了重病，几乎就是绝症，她觉得天都要塌了，难受的要死。

    现在女儿告诉她能治好丈夫的病，她感觉自己又活过来了。当天晚上何雨涵就给父亲用了对症的药。

    大院里的人也都知道何承霖得了重病，这突然就出院大家都以为何承霖的病没得治了，回家等死。

    一些比较亲近的战友都去医院看过了，也都知道何承霖得了肺结核。以前这个病的治愈率很低大家都为何承霖感到难过。

    因为生病何承霖也办理了休假，病什么时候好了什么时候再去工作。

    顾祁深也跟着到了何家，他对于慧茹说道：“于阿姨，不行这段时间我找别人带带华阳吧，我怕你们忙不过来。”

    于慧茹说道：“华阳跟我们待惯了，哪能习惯跟别人。你别再把孩子折腾病了。我们这边没事。这么多人呢还照顾不了一个孩子？”

    何雨涵说道：“顾大哥，你不用担心，去了老河湾村帮着看孩子的人多的是。现在也不农忙了，大家都有时间。而且有我照顾我爸呢，我妈不会有多忙的。

    再说把华阳交给别人咱们也不放心啊。你就不用担心了，有时间就去看看孩子。”

    顾祁深点点头道：“我肯定会去看你们的。华阳多亏了你们才恢复了活泼开朗。跟别的孩子一比，华阳长得白白嫩嫩的，个子也比同龄的孩子高。能跟着你们真是他的福气。”

    于慧茹说道：“你又说客气话，咱们两家这么多年的关系了。我们家有这个条件帮一把还不是应该的。你安心干你的工作，孩子你不用担心。我们这么多人还照顾不了一个孩子？

    你何叔的病有雨涵呢，你们也不用担心。

    雨涵的医术我心里有数，她说能治那就肯定能治好。这次也让你何叔趁机好好休息休息。”

    当天何承霖就让何振东和霍熙城都回去工作了，都在家守着也没用。

    第二天何雨涵把该带的东西都收拾好了。韩义先开一辆车，何振华开一辆车，一行人就都到了老河湾村。

    因为三个弟弟住在东边第二个屋，何雨涵就把父亲安排在了西屋，自己搬到了东屋睡。

    于慧茹晚上要照顾着丈夫，两个孩子就跟着何雨涵睡，也避免传染到孩子。

    屋里的大火炕烧的很热乎，躺在炕头很舒服。何承霖很喜欢睡在火炕上。

    梁守正得知何承霖病了赶紧过来看望，杜家人也有都很担心。听了何雨涵保证能治好何承霖的病大家才放心了一些。

    因为父亲的病具有传染性，何雨涵非常注意消毒预防传染。

    她不但给父亲用了最好的药，还专门给父亲做适合他吃的药膳。双管齐下调理父亲的身体。

    韩义先开车送何雨涵他们来老河湾村没有急着走，而是准备住下来。

    他已经请了假，准备帮着何雨涵操持一下。家里有什么活他好帮着干干，也是在何雨涵身边支持她

    何雨涵说道：“韩大哥，你不回去工作能行吗？其实你不用留下来，我这里没问题的。”

    韩义先笑道：“现在形势稳定，有下面的人看着，还有顾祁深帮我盯着点儿，我请些日子假没问题。再说有事刘刚会来找我的，你就放心吧。

    我不在这儿帮着你点儿，我也不放心。岳父生病你得照顾着，还得顾着给其它病人看病，我就替你去给孩子们讲课。”

    何雨涵翘起嘴角笑了：“谢谢你，韩大哥，看来关键时刻还得未婚夫。”

    韩义先也笑道：“那是，我是你未婚夫，当然得急你之所急，为你着想了。你就好好给岳父治病，其它的不用操心。家里有什么活都交给我。”

    何振华本来想留下，他一看韩义先要留下摇摇头笑了。看来这韩义先是不放过任何一个表现的机会呀。

    不过也可以看出这家伙关键时刻能顶得上，很会替小妹着想，还不错。

    何振华就到西屋跟父母说话，“爸、妈，义先说了要留下跟着忙活几天，他已经请好假了。雨涵也同意了。那我过几天再来替换他。”

    何承霖说道：“你现在工作正忙，不用管我们。有雨涵和你妈在你就放心吧。我又不是动不了，我这生活能自理，除了吃饭也用不着别人伺候什么。有你妈和雨涵在旁边照顾着就够了。义先留下就更没什么可担心的了。”

    于慧茹也说道：“就是，一个女婿半个儿，有义先在我心里就更安稳了。你就不用请假来陪我们了。

    雨涵说你爸的病两个月就能痊愈，到时候我们还能赶上回大院过年呢。”

    何振华说道：“我爸这一病，可是有不少人心思活泛了。都以为我爸以后回不去了呢。”

    何承霖冷笑了一声说道：“这次正好可以看看某些人的真面目。你回去也嘱咐好你弟弟他们，不要把雨涵给我治病的事泄露出去。免得给雨涵惹麻烦。”

    何振华点点头道：“爸，您放心吧，我知道该怎么做。”

    何振华跟父母交待好了就找到韩义先说道：“我爸妈和小妹你就多费心了。过几天我来替换你。”

    韩义先说道：“这是我应该做的。我这次请了十天的假，十天后你来替换我一两天就行，我回去处理完工作还能请假。我知道你工作忙，我来守着就行了。

    其实有雨涵在也用不着我做什么。我就是给村里的孩子们上上课，干干家里的一些杂活，其它也没什么事儿，你不用惦记。”

    何振华交待了一番之后就开车回去了。他最近确实很忙正在关键时刻，不容有失。好在父亲的病能治好，有母亲在，有小妹和韩义先在他也放心多了。

    王玉巧一看何雨涵的父母都来了，家里人多了不少就跟何雨涵说让三个儿子回家去住。

    何雨涵拉着养母说道：“娘，韩大哥最近这些日子也会住在家里，就让他跟三个弟弟睡在一个房间也好些。我们都住在东边的房间。”