    那肯定是因为自己家的少爷，春心萌动，别扭的想要和姑奶奶在一起多亲近亲近。

    “陆寒川，我不想参加。”夏繁星说完，转身离开。

    陆寒川彻底崩溃了，夏繁星要是不参加，他要怎么向自己家的少爷交待？

    陆寒川一边思索着一边找到了封弈。

    “小少爷，这是少爷生日的邀请函，麻烦你转交给姑奶奶。”

    封弈修长的手指捏着薄薄的邀请函，他温声道，“陆寒川，星星不想参加。”

    陆寒川眼前一黑，“无论姑奶奶是否参加，麻烦你将邀请函送到姑奶奶的手中就行，这是我的任务，我必须完成，不然的话……”

    “我哥会打你吗？”封弈问。

    陆寒川犹豫了一下，摸着自己的头，可怜兮兮道，“可能比挨打更严重。”

    “看你这么可怜的份上，我帮你转交，要是星星不参加，谁也不能强迫星星参加。”

    封弈的意思是，谁敢强迫星星参加，他就和他拼命。

    陆寒川有力的点头，“小少爷，你真是我家姑奶奶的好朋友，一直都维护着我家姑奶奶，谢谢你。”

    陆寒川离开后，封弈便哼着歌去了夏繁星的宿舍。

    一到宿舍门口，封弈便看见隔壁林清韵那一双欲言又止的眼睛，他狠狠的瞪了一眼林清韵。

    这个女人，真的是好烦人。

    星星明明都不喜欢她，她还像一只苍蝇似的在星星的面前晃来晃去，真是恶心死人了。

    “星星，你要不要和我换宿舍住？”

    夏繁星当然猜到封弈是好心，她故意打趣道，“难道我们小弈喜欢上了隔壁的林小姐？”

    封弈连声反驳，“我才不喜欢她。”

    林清韵都没有星星好看。

    他为什么要喜欢她？

    他又没有眼瞎！

    “好了，小弈，这是学校分配的宿舍，我就住在这里。”

    夏繁星睨了一眼封弈手中的邀请函。

    “这是什么？”

    “我哥生日宴会上的邀请函。”

    夏繁星接过邀请函，轻飘飘的扔进了垃圾桶。

    “搞定。”

    封弈坐在夏繁星的面前，他的脸上，是一片温和的笑意。

    他的五官越发的俊逸，那一股孩子气渐渐的被沉稳所取代。

    不得不承认，封弈到凤凰学院读书的这两个月，变化非常明显。

    “星星，那我回来的时候给你带好吃的。”

    夏繁星答应的非常爽快，封弈能有这样的一份心意，她特别开心。

    “好。”

    封弈笑的眉眼弯弯。

    这时，秦十三走到了门口，朝着夏繁星使了一个眼色。

    “小弈，我和十三有点事要处理。”

    夏繁星说完，和秦十三出了宿舍楼。

    秦十三和夏繁星走在学院的路上，她们俩，一边走一边交流各自的新发现。

    “星星，伊心瑶老师好像离职了，另外，池婉清找过陈宝瑜，陈宝瑜没有理她。”

    夏繁星和秦十三朝着小树林的方向走了过去，远远的看见那一片小树林。

    “小树林的那幢小木屋的确是有问题，白天一走到五十米处，便会被人劝离。”