
　　周书仁放下手里的户籍站起身，拿着茶壶给自己倒了一杯，抬眼看着退后两步的汪大人，“啊，你说，我听着。”

　　汪大人干笑一声，“中午的时候，请大人赏光去酒楼吃一杯酒。”

　　周书仁知道汪大人是个大方的主，可也不会无缘无故的大方，“有事求我？”

　　汪大人咳嗽了下，“求你的不是我，我也是受人之托。”

　　周书仁放下茶杯，府衙内能请动汪大人真没几个人，心里转了一圈有了数，“原来是王大人啊。”

　　汪大人惊了，“大人如何猜到的？”

　　周书仁道：“最近与你走的最近的就是王大人了。”

　　汪大人笑着，“既然大人猜到了，到时候请一定赏光。”

　　周书仁见汪苣要跑，“别急着走，既然来了正好把桌边一叠的商铺存档看了，下午的时候写出来问题交给我。”

　　汪大人余光瞄着厚厚的商铺存档，指尖都在抖，这么多，他看的完吗？而且还要写问题！

　　周书仁挥手，“不送。”

　　汪大人瑟瑟发抖的抱着存档出了门，他的心在滴血啊，他觉得得到一本的古籍有些亏了！

　　周家村，容川坐的马车到了周家村，顺着村民的之路到了大姐家门口。

　　慎行和家丁都下了马，慎行道：“公子，已经到了。”

　　容川整理了衣衫下了马车，站在门口反而看着附近的街道，“一别几年，周家村变化不大。”

　　慎行自进村就打量过了，这就是大人的家乡，“公子，下雪了，进院子吧。”

　　容川点头，看着跟在马车后的村民，心里复杂的很，几年前，他是人人躲随时丧母之人，现在坐着马车，随性就有五位会武的家丁不说，还有一位叔叔的贴身护卫，加上跟着的两个小厮，一个车夫，这排场和世家公子出行一样。

　　雪梅已经出了院子，见到容川心里欢喜，“我接到信的时候以为还要几日能到，没想到，你今个就到了。”

　　容川快步上前，“我怕天气不好耽误时间，一直抓紧赶路来着，所以提前到了，雪梅姐，快进屋外面冷。”

　　雪梅匆忙出来的确有些冷，“走回屋子。”

　　容川对着夏墨道：“车上带的东西搬到屋子里。”

　　随后又询问往回走的姐姐，“雪梅姐，空屋子是哪几间。”

　　雪梅暗自庆幸当时盖房子特意多盖了不少屋子，只指着左侧道：“这一边的五间屋子都没人住，你安排吧，屋子都收拾干净了烧上火就能住，对，你的在右侧的房间，隔壁是姜笃。”

　　容川笑着，五间房够了，慎行一间，剩下的他们自己分就好了。

　　回了屋子，容川对慎行道：“到家了，不用紧张了，大家都挺累的，烧火休息一会吧。”

　　慎行点头，“好。”

　　等慎行出去了，容川带回来的东西也都搬入了厅内，棋墨和另一个小厮出去规整行李，收拾屋子了。

　　雪梅指着地上的四个箱子，“都是给我的？”

　　容川起身打开两个大一些的箱子，“这两个是婶子给大姐准备的。”

　　雪梅起身看着，一个箱子里是布料和小衣服，另一个箱子里都是吃的，都是包好的，可散发的味道，她知道是什么，娘没少给她送，海虾和鱼干等吃的。

　　容川又打开了一箱子，“这是几位哥哥们和雪晗给姐姐准备的。”

　　雪梅看了一眼，大部分是给孩子的，还有给姜升的，拿出里面一个的盒子，打开一眼，金镯子，“这是？”

　　容川笑着，“这是四嫂准备的。”

　　雪梅摸着一对金镯子实心的，县主弟妹太大方了。

　　容川继续道：“最后一箱有给族内的，又给吴鸣哥的，还有给董家和李家的，明日我送过去。”

　　雪梅见容川脸色疲惫，“你先去姜笃的屋子里休息一会，等你姐夫回来了，我再叫你。”

　　容川身子骨不好，养了好几年，为了好身体一直锻炼，虽然身体好了，可连续的奔波，他也受不了，“那我先去休息了。”

　　雪梅，“去吧。”

　　容川回来了，在周家村挺轰动的，当年吃不上饭的可怜娃，现在已经成了贵公子了，一个传一个，手舞足蹈的比划着回来的排场。

　　中午，津州酒楼，周书仁和汪大人一起到的，王大人已经先到一步了。

　　周书仁坐下，目光看着王大人身边的公子，年龄大概十六七岁的样子，明明很紧张，却能撑得住。

　　王大人笑着：“酒菜已经点了，很快就上来。”

　　汪大人摸着胡子，“都不是外人，不用这般客气，老王啊，你也坐。”

　　周书仁斜了汪苣一眼，不是外人四个字有意思了，“老王啊，坐吧。”

　　王大人抽搐着嘴角，他有名字，这两个人不是王大人就是老王啊，算了，跟着两个狐狸置气，气死的也是自己。

　　汪大人笑着，“书仁啊，这位是何束，今年参加童生试。”

　　周书仁嗤笑一声，“老王都没急着介绍，你到是先开口了，我看你是别有用心啊。”

　　他没记得汪家的庶女还没找到接手的呢！

　　汪大人木着脸，就知道瞒不过这只狐狸，“我相信自己的眼光。”

　　王大人咬着牙根，呸，他说汪苣怎么这么痛快的答应帮忙呢，竟然打上了何束的主意，这是恩师唯一有出息的孙子，不能被汪家的庶女祸害了，“呵呵。”

　　周书仁笑了，王大人的冷笑是对汪苣的，不过，汪苣的眼光高，否则汪家的庶女早就甩人了，“你叫何束？今年多大？津州哪里人？”

　　现在还在津州城，籍贯是津州人了。

　　何束听着几位大人说笑，轻松了许多，不紧张了声音平稳，“今年十七，津州落县人。”

　　周书仁点了下头，随后喝着茶不问了。

　　王大人看着何束，哎，他倒是想收了何束，可恩师对他有再造之恩，他自然要为何束做最好的打算，整个津州，最好的师父，周大人了，他也没抱着多大希望来的，只是想试试，如果成了一辈子的运势，如果不成至少努力过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　汪苣也是同样的心思，他考验过何束后，认为是女婿人选，所以推了一把，成了意外之喜，不成没损失，大不了他收了。

　　王大人气闷啊，周大人一定猜到他的目的了，可周大人不谈，就是表明意思了，“周大人。”

　　周书仁抬手，“酒菜上来了。”

　　话音落下，小二端着酒菜敲门了。

　　王大人好不容易鼓气的勇气没了，再想开口就难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十七章 眼光不错免费阅读。https://xs.23sk.com 