    暑期到来了，院子里还是有点热，李慧就跟婆婆说：“娘，我送你们去庄子上避暑吧，太热了，玟玟都受不住了。”

    “行吧，我看孩子们也很受罪，冰也不能用太多。”

    玟玟弄冰是很简单的事，但李慧不让，女孩子冰用多了不好。

    王毅下午回来听说老娘要去庄子上避暑，立马就安排上了。

    让庚子和健哥去准备马车等东西预备上，明儿一早走。

    “闺女，你和太子他们玩的还好么，五皇子说你牙尖嘴利的，你怼他了？”

    王毅经常出入宫廷，五皇子也常见到他，见了人忍不住告状。

    “小气样，大老爷们还告状呢，出来玩还摆谱，自己上门让我怼的。”

    玟玟撇嘴。

    “五皇子的母妃派了太监让传话，说谢谢你的酒，贵妃也收到你的酒了，高兴的很。

    我看以后你免不了要进宫，自己多长个心眼，不要和皇子走太近了。”

    “我知道。”

    第二天一大早，玟玟跟奶奶就坐马车去田庄了，大牛和庚子健哥护送他们过去，舜哥要去书院读书，别看他还小，但来了京城以后，教养之事就由王毅亲自接手了。

    对两个儿子王毅从来不手软，是非常严厉的，对儿子从来没有什么优待，每个月只有二两银子的月银，其他啥也没有。

    玟玟和老太太也认为他们应该由父亲教养了，毕竟古代政治是个很复杂的东西，有些东西只能是当爹的掰开了揉碎了灌输。

    好在周珲和玟玟给教的学习方法和习惯都特别好，好习惯能让人自律，持续进步。

    王毅每日下朝后就要和跟庚子他们谈话考校，健哥和舜哥旁听，有时候也会考校他们，检查课业都是小事。

    “大牛哥，我给你做了一些药膏和药粉，你回头记得要按时吃。”

    “好，记得了。”

    大牛的武艺在周珲之上，这是天赋，还真没法嫉妒。

    “大牛哥，我爹说，过些日子把小院拾掇出来，接你爹娘过来住些日子。”

    大牛摆手，“别折腾了，我爹娘不来，我写信问过了，我大哥大嫂在家跟着八叔他们打理庶务和田庄，我爹娘要给侄儿侄女做饭啥的，他们习惯了村里的生活，不愿意来京城。”

    大牛还有哥哥呢，父母年纪大了不想离开村里。

    何况王家村日子特别安稳富足，也不穷困，儿子是王家姓的跟着族长有肉吃，干的热火朝天，孙子也是童生了，老人家高兴着呢，不愿意挪窝。

    “哦，好可惜呀，我还以为能看到叔和婶子了呢。”

    “他们不太习惯这里的天气，算了别折腾了。我有空再回去看他们吧。”

    “大牛哥，你在军营好玩不？认识的兄弟多不多？”

    大牛是小名，自家人叫的，有大名呢，王利。

    “刚去的时候新鲜些，后来就觉着不好玩了，每日都要训练的，也比较枯燥，我这不是每次回来都拿些兵法类的书学一学，然后跟着四叔多了解朝堂动静，四叔说武将要求更高，更需要长脑子呢。”

    “这倒是，你看安国公多厉害呀，能得皇帝这么敬重，这还得是真本事，心胸气度还有对朝堂的了解，才能做到是吧。”

    “对，我也在跟着四叔好好学，这回又觉得在学堂应该好好学才对。”

    大牛憨憨摸摸脑门。

    “哥，你要好好学本事，将来给我们撑腰。”

    玟玟望着大牛哥，觉得他变了，变得越发稳重如山一般厚重，身上多了些杀气，他还没办法隐藏起来，说明他见过血了。

    这和上次杀几个盗匪可不一样，而是真的蜕变成一个军士了。

    “嗯，我会的。”

    玟玟开心的笑了。

    他们很快就到了田庄，这田庄买来时就挺新的，是王爷卖给他的，也算奖励了。

    很大的庄子，田地各方面都相当不错，王毅刚到京城时除了林家谁都不认识，是买不到这样的好庄子的。

    拿回来后三叔又几次修葺了一下，重新加盖了两排房舍，修建的也非常漂亮，就想着老人以后能过来住些日子。

    “这田庄挺漂亮呀，有点像咱村的影子。”

    王老太太进了田庄入眼望去，还真有点熟悉的样呢，顿时露出了笑容。

    “我爹和三叔特意按照家里房子的样子给您和二爷爷修建的，就想着以后能过来住些日子。”

    “好，他们有心了。”

    老太太特别高兴。

    祖孙俩住进了有月季花的院子，这个院子可以说是还原了家乡的宅院，连院子里的植物都是按照家里那样种植的。

    篱笆墙上爬满了月季花，花开的娇艳动人，这里的植物是李慧特意过来利用木系异能给养护的，就为了祖孙俩能高兴。

    “好，跟家里一样的，玟玟，我们在这多住些日子吧，多好呀。”

    王老太太看到熟悉的东西，熟悉的一切，心里踏实又高兴。

    “好呀，我也喜欢这。”

    玟玟也很高兴，到处摸摸看看，掩饰不住的开心。

    于庚和大牛健哥等人对视一眼，这院子没白费力，总算讨二人一个笑脸回来。

    住在熟悉的环境里，老太太也显得很自在，虽然京城各处都好，可老太太更喜欢家里的篱笆院墙。

    玟玟也更喜欢窝在花房里一待就是一天，花房里有个躺椅和小桌板，她经常在那里雕刻玩耍。

    于庚和大牛会分别住两日再走，要替王毅看一下庶务，打点一下田庄的事。

    玟玟换上一身简单利落的短打扮，跟奶奶在院子里玩。

    院子里有些植物长得不太好，奶奶说拾掇一下。

    “玟玟，我明日就走了，过些日子可能就不在军营了。”

    “那你要去哪？”

    “我要去西北了，国公爷说让我去西北磨砺一番。”

    大牛蹲下来帮他们弄花草。

    “你跟家里说了么？”

    “没说，别告诉他们，这是我的路，别劝我，我知道自己，读书考功名我肯定不行，我也不甘心在家种地，经商我也不成，学手艺太迟了。

    就是练武我还行，国公爷说我有两分天赋，借你和四叔的光，我想搏一搏。”

    “傻哥哥，你没借任何人的光，国公爷是看你有出息才愿意提拔你的。你多时走？”

    玟玟心里一下就难受了。

    战场啊，生死两茫茫，她很担心。

