    魏合双刀熄灭，俯瞰下方战场，确定再没有母河的布置，也没人注意到他这边动静。

    他才准备往下扑去，回到队列。

    忽然身形一顿，魏合似乎察觉到了什么，缓缓悬停住，转身看向身后。

    刚刚炸散的蓝色高灵能粒子，在这时隐约凝聚出一道模糊的深蓝人形。

    “母亲告诉我，这里有着曾经她放弃遗留过的孩子。”

    人形声音低沉，直接传入魏合脑海。

    “如今终于见面了。”

    “你是谁？母亲又是谁？”魏合殖体下的面容沉寂下来。

    他就知道沾上母河的事一定很麻烦，现在看来，他的预感没错。

    “我是谁并不重要。重要的是....我们有着彼此相同的灵魂本质。”人形语气深沉，“感受到你和其余灵能者的不同了么？我们执掌的力量，源自灵魂，又高于一切灵魂....万灵皆有虚妄，而你我才是全真....”

    “圆满会么？”魏合瞬间猜出对方身份。“看来这一切战乱都是你们在幕后策划。”

    他眼神冰冷下来。

    “果然，你们才是一切动乱的根源。为了收割灵魂，居然能做出如此疯狂之事。”

    他张开双手。

    “这世间没有谁能高于一切。万物平等，万灵平等！你我，一样平等。凡有血肉之辈，凡有灵智之辈，皆兄弟姐妹。”

    “宇宙自然孕育吾等，众生以循环往复永生，周而复始，无有尽头。与天地同寿，宇宙同生！”

    “错了，我等高于众生，虚妄之灵不过我等食粮，母亲位格高于万物。万物皆应有位格上下之分！”蓝色人形反驳道。

    “你我现在在哪？”魏合忽然询问。

    “此时，此地，你我存于空间，时间，变化，循环之内。万物众生自有命途，这本就是万物循环中的一环。

    而现在，你们在破幻循环。”

    他身上逐渐弥散出大片磅礴蓝色高灵能。

    恐怖的不朽级灵能以他为核心，在周围数百米直径范围内席卷震荡。没有一丝逸散。

    “这是复苏会的理念....原来是你们....如此看来，我等理念有着本质分歧。”

    蓝色人形停顿下来。一片片同样恐怖的磅礴蓝光高灵能，在他剩下宛如流水般散开，形成球体对抗魏合。

    两人就这么悬停在宇宙空处，在下方庞大的战场炮火中，一时间都没有再言语。

    只是两团远超不朽级别顶点的强横高灵能，在无声的对抗，挤压着。

    “你们就这么愿意为这些所谓的虚妄之灵出力？为了虚妄而甘愿原地停滞不前，拒绝变得更加完美？”

    蓝色人形沉默许久，忽然又缓缓出声。

    “什么是虚妄？什么是真实？”魏合轻声道，“我所触摸的一切，我所感知的一切，此时此刻，便是真实。”

    他身旁的灵能隐隐开始燃烧，沸腾，化作无数火焰状跳动。

    “过去，未来，皆不可得，唯有此刻。”

    “现在我想做的，便是本心，便是真实....”

    蓝色人形沉默不语。

    轰隆！！！

    刹那间下方战场中心，一大团透明震荡波，以克诺萨斯的舰队为中心，轰然爆开。

    那是真灵震荡波。

    又是故技重施，以少部分的舰队为诱饵，吸引围剿舰队，然后同归于尽，吸取海量灵魂。

    “我会在高处注视你。”

    噗。

    刹那间人形消散一空。

    魏合转过身，俯瞰着下方一片狼藉的战场军团舰队。一时间久久没有言语。

    “我会创造一个没有战乱，没有纷争，永远和平的世界。”

    *

    *

    *

    克诺萨斯，帝王星，神圣庭院。

    诺希·东庭蓦然从钻石宝座上睁开双眼，注视着身前大厅中漂浮着的高灵投影器。

    由数万枚高灵水晶组成的菱形仪器内，正不断进行着某种复杂的运转和变化。

    而其中消耗的，是普通人类的灵魂。

    “复苏会.....”诺希双手交错，轻轻摩挲着关节。

    他也没想到，只是一次普通的采集灵魂计划，会碰上彭莎帝国那边的一个有意思的人。

    对方一样掌握着母河体系的高灵能，并且其灵能强度相当强悍。

    如果把高灵能换成普通灵能，那么相比起普通不朽级，那人已经是远远超出极限了。

    啪啪。

    他轻轻拍拍手。

    一名身穿白色华丽殖体的高大人形，顿时浮现而出，单膝跪地在大厅角落。

    “大皇子殿下，有何吩咐？”

    诺希闭目沉吟了下。

    “关于彭莎帝国的复苏者组织，把弗兰莎的情报档案调出来，我需要查看。”

    弗兰莎是克诺萨斯官方情报组织。

    表面上，弗兰莎一直把握在二皇女手中。但实际上弗兰莎内部分为三部分势力。

    最大的一部分，属于永寂党，其次是大皇子诺希，最后才是二皇女。

    而二行女雷萨拉并不知晓大皇子诺希也在其中有一部分势力。

    “是。”人形听命退下。

    很快，一片片加密讯息，传递进入诺希的个人终端中。

    关于复苏会组织的所有材料，只用了几分钟，便全数传输完成。

    诺希打开光幕开始仔细查看起来。

    *

    *

    *

    乌兰星附近，复苏会总部基地。

    位于荒芜星球内部，星核处的总基地内。

    在这座基地的最核心深处，有着一面金属黑色墙面。

    墙面有无数黑色管道和线路链接交错，所有管道线路在中心汇总，全部接入了一张，镶嵌在墙体正中的人类面孔五官。

    一片片宛如骨骼和蠕虫混杂的花纹，点缀着这张人类面孔的周围。

    灰色的宛如虫卵一般的密集颗粒，在人面脸颊两侧浮现。

    蛇一样形状的冗长花纹，从人面周围不时若隐若现。

    咔...

    黑墙所在的通道，大门缓缓开启。

    魏合一身黑色修身殖体，缓步走进，站在黑墙面前。

    “这就是你们刚刚完成的最新成果？”

    他注视着黑墙上的人面，带着审视的目光和灵能，不断在上面扫描。

    “是的会长。”科菲拉在后方跟着进来，微笑中带着自豪回答。

    “这是永眠之墙，是运用会长您的血肉细胞，结合一些特殊构建，培育制造出的半机械生物系统。

    它的作用和万木之心、天之穹庐类似。都是能应对越来越庞大的组织管理和奖惩制度。

    当然作用还远不如前两者，但这只是雏形，它还会有成长的可能。”

    “不错，测试成功后，可以尽快投入使用。”魏合自己的血肉细胞，自然一下便感应明白。

    他稍微往永眠之墙投入了一点点灵能，便感觉自己的灵能一下仿佛被放大了很多倍，被分散成了无数根细小丝线。

    这些微弱到没有丝毫战斗力的丝线，在永眠之墙系统的操作下，居然灵巧得宛如活物。轻而易举便起到了监督和记录作用。

    “做得不错。”魏合点点头，“另外，查一下圆满会到底怎么回事？他们是否在内战中充当某种催化剂的作用？”

    今天他在战场上见到的蓝色人形，让他心中有些猜测。

    对方出自圆满会，其灵能强度大得骇人，居然投影便能和他全部灵能相提并论。

    在短时间的高灵对抗中，对方是远距离投影，而魏合自己是肉身辅助灵能出手。

    结果却是不分胜负，起码是短时间没法分出高下。

    所以实际上，这次是魏合输了一筹。

    原本他以为自己应该已经站在了人类最极限的顶点。

    结果却没想到...莫名遇到了这么一个强横高灵能的存在。

    “圆满会？....会长，我们之前派遣的会员前往克诺萨斯，就是因为和圆满会起了冲突，现在被彻底打出了克诺萨斯。

    这个组织在克诺萨斯势力很强。”

    “能查到高层身份么？”魏合又问。

    “高层一共四人，会长是大皇子诺希·东庭，其余三人是他麾下的得力干将，都是不朽星将级别顶尖高手。”

    科菲拉解释道：“其实像诺希·东庭这样的皇族子弟，身边有这样的护卫也很正常。

    我们彭莎也有，这些星将不朽，大多都是被保护者的长辈，亲人。所以，圆满会属于很明确的皇家私人组织。”

    “只不过，这些年来，圆满会在大皇子的主持下，发展越来越快。如今甚至被弗兰莎列为重点关注对象。所以.....”科菲拉沉声解释。

    魏合回忆那蓝色人形的语气。

    “把大皇子诺希的音像资料传给我。”

    “是。”

    很快，相关信息传递进他的个人终端。

    魏合现在的个人终端，早已不是最初的那个。而是经过复苏会改造数次的加密设备。

    不一会儿，资料传输结束，魏合一点点的翻看内容，偶尔点开里面的声音画面。

    “大皇子诺希么？”

    确定了之前遇到的那个蓝色人形，就是克诺萨斯的大皇子，魏合心中有数了。

    母河，是一个不比星渊少麻烦的体系。所以针对圆满会，他也得提前做好应对准备。

    “金乌真血的准备前置如何了？”魏合沉声问。

    “有了永眠之墙的帮助计算，我们的速度快了非常多，应该下个月就能完成真血的前面阶段测试。只剩最后模拟阶段。”科菲拉回答道。

    星渊那边，魏合的本体还在疯狂吞噬星球表面的星渊生物。

    现在他的灵能已经提高到了近四百万灵耳。

    但魏合发现，随着越往后吞噬，灵能的提升就越慢。仿佛有某种极限，正在被逼近。

    “很好。那么，我们可以来真正尝试一下效果了。”魏合有些迫不及待了，现在功法能确定没问题，他也想尝试一下，能不能以破境珠凝聚和模拟出真正的三足金乌真血。

    甚至尝试一下，凝聚出其背后体系代表的东西....

