    蓝栀回首看了看蓝鸢，就说道：“姐姐，要不你回去看看嫣红，她一个人或许会着急，不过姐姐你远远地看着就好，我把她放在极致结界里了，对这里的事听不见，看不见的。"

    蓝鸢就停住了脚步，说道:“你都放在极致结界里了，还有什么好担心的？姐姐不去，姐姐要陪着你。"

    蓝鸢真的对这个弟弟无语了，她担心他出事，但又对他是放心的，蓝鸢都想好了，如果水魄尊上对弟弟手下不留情，大不了她带着弟弟再逃一次，世界这么大，一朵花在哪里扎不了根呢？这个弟弟真让人不省心啊！

    蓝鸢坐在花丛中看蓝栀认真观察外面的凌霄，学习着他的表情，以及举手投足，弟弟还真是个聪明的，学习的很像呢，但是外面那个凌霄，毕竟是真人，真性情，怎么看着都更加的生动，弟弟，怎么弄都有点学习的刻板，但已经很像了，弟弟是比他少了一些不正经和无耻。……，但若是弟弟头上没有了的几片叶子，还真的跟外面那个不好区分呢。

    不，还是有区分的，弟弟身上有香梅花夹着凤尾栀的香味，而外面那个凌霄是水魄尊上的清泉味和药材甚至原野山林的味道。

    蓝栀分析着凌霄，不由自主地自言自语道:“这个人的气息竟是这般，复杂乃至恢宏。但却是个善良的，这一回是弟弟错了，抢了嫣红来，现在又执意不让人家回去，弟弟再这般坚持下去，又可能要有一番激战。但是若让他不经历不维护这场情劫，他又怎么升阶，我们香梅花本身就长在荒原寂寥处，能遇上个让自己心动的不易，……我还是静观吧，能成就弟弟就成就弟弟，至于水魄尊上，到时他也不至于要赶尽杀绝吧？"

    蓝鸢坐在花丛中，理着自己的思维，看蓝栀在那里忘我投入的模仿学习，这个弟弟入魔了。

    凌霄几个在结界外面又是吃喝，又是骂花痴，一直折腾到夜里，凌霄说道:“我们就在这守着，若那花痴今夜来袭，我们正好打将进去。"

    凌霄的话被蓝栀听了个一清二楚，蓝栀冷笑心里说道:“我为什么要偷袭你，要给你机会。我要休息了，这结界你也是进不来的。"

    蓝栀又加筑一下结界，对蓝鸢说道:“这结界是我的秘法所结，里面的出不去，外面的进不来，姐姐在这里守着，我回去看看嫣红。"

    蓝鸢无奈点头道:“你去吧，姐姐给你守着便是。”

    蓝栀嗯一声便离开了结界处。

    夜色深幽，凌霄不知道结界里又没有偷看的眼睛，他只是看到几个伙伴都熟睡后就隐身进了空间。

    凌霄进空间后，忙喊刀刀想问个妙法，可惜刀刀再次没了声息，凌霄恨死了，这个刀刀纯属没立场，关键时候总就是没了她的影子，在娘亲和自已之间总是帮娘亲，不，总是帮助和娘亲有关的事物。

    “刀刀，你就装沉默吧，我可是娘亲的孩子，他不过是娘亲种的一朵花，难道你要看着一朵花欺负我吗？"

    凌霄吼了这么几句，刀刀还是没有声音。

    凌霄就死心了，这个事儿得靠自己了，不管怎么着？是自己的媳妇儿被一朵花抢了，那朵不要脸的花，还变成了自己的样子，学着自己的声音，甚至还学着自己的动作，要去享受嫣红对自己深深的爱……，一想到这个，凌霄就受不了啦，就想立刻把那花痴抓住，暴揍一顿。这个不要脸的，不知道欺负小主子和小主子抢媳妇的后果很严重吗？

    凌霄满心不爽，隐身靠近结界，他伸手摸了一下，结界还在，结结实实的，并没有因为自己的隐身而消失掉。

    "这玩意还真是奇妙，等我，把这花痴打服了，让他把这技术教给我。这样子，我以后也就不用弄院墙了。"

    凌霄又用真气往下探，奇怪的是他从地下也探不过去，他又提轻功，往上窜，还是没有入口处。

    “这不要脸的，居然还弄了一个？上天无门入地也无门。啊，我家嫣红那么好，要被这个骗子骗死了。"

    凌霄一想嫣红就心乱，于是也不管大半夜的，双手一挥，两把七彩剑噼里啪啦的对着结界又是一顿猛砍。

    这一番操作，自然又是一番在别人眼里的雷鸣电闪。

    他这乒乒乓乓的，火花四溅的，把结界里外的都惊得睁开眼看着。

    夜寒庄坐起来看着他，满心对他的怜惜，夜寒庄对边上的叶飞说道:“叶飞，你看霄霄，得有多痛苦，这嫣红关在结界里，霄霄都要疯了。”

    叶飞摇了摇头，说道:“唉，换我的话，我也会疯的，白天你们都看见了呗？嫣红穿的可是一身红纱唉，她走的时候，穿着的可是劳动的衣服，可见那个不要脸的花痴，把嫣红骗得够狠。霄霄能不心烦意乱，能不发疯吗？”

    魔音看着凌霄悬身而起，对着那无形的墙猛砍，夜空里就像雷鸣电闪又像是电光火石，又像是流星飞窜，魔音羡慕地说道:“霄霄真厉害啊！打个墙都打得这么漂亮。”

    说完后，魔音又觉得自己说的不妥当，便又赶紧说道:“那个死花痴也是个厉害的，居然花了这么大的功夫，这也太不要脸了，人家男人都找上门了，他还不放人，他等着瞧吧！霄霄要是闯进去了，还不把他砍成光杆杆子。"

    一向儒雅的飘逸的不食人间烟火的魔音琴师，居然说出了这么一串话，夜寒庄不由得看了看他。

    夜寒庄说道:"霄霄说怕你会入戏太深出不来，我看你还真是入戏深了，这些俗言俗语从你嘴里出来，听着咋那么自然。"

    三个人坐在地上，看着凌霄在夜空里霹雳电闪的，也帮不上忙，也睡不着觉，当然也是不能睡觉，就只好坐着，不时的说上一句。

    "那个不要脸的，今天晚上怎么没有反应呢？"

    "他不会是躲起来捂着耳朵睡觉了吧？"

    “所谓花痴，应该就是他这样的顶级了，太不要脸了，抢了别人的媳妇儿，看着别人打上门，他都能睡着觉。"

    “以前只知道花漂亮，现在我终于知道花无耻起来比人还无耻。"

    “还变成霄霄的样子，说着霄霄的声音，太恶心了，之前我还觉得香梅花好吃，现在被这个大花痴一恶心，我都不喜欢香梅花了。"

    "这些香梅花要是有知觉，就应该为他们的花痴头子感到羞耻，这样子抢别人家媳妇儿，在我们的世界，可是罪大恶极的。"

    “就是应该遭到律法的制裁，应该是过街时人人喊打，就把那烂鸡蛋烂臭叶子往他脸上丢。"

    ……这几个嘴上带劲儿说的气愤填膺，凌霄在那里砍得凶猛异常。

    蓝鸢坐在结界里，看着心惊胆战，不由自主的说道:“这个水魄尊上是怒火冲天了，他怎么看起来不讲方法啊？这也是一个为情所困的，喜欢上嫣红喜欢的不要命的。那一个小女子，有什么好吗？惹得一个花魄，一个水魄，在此拼命。"

    “哎，他这要是打破结界进来的话，那还了得，还不把我们砍成碎末。弟弟啊，弟弟，你这次可闯了大祸了。"

    蓝鸢满心着急，不知所措，退也不是进也不是，让弟弟投降吧！就怕这凌霄不接受，让弟弟不投降吧！这样子相持到何时才能完？而且很危险。

