    “大概六百五十亿吧！”

    邵雨桐听到这差点没摔倒。

    她还以为是自己听错了呢！？

    邵雨桐道：“苏翰，你刚刚说要投资多少钱？”

    “六百五十亿！当然是华夏币。可不是米金！”

    邵雨桐听到这也不知道该说什么了，有些结结巴巴的道：“你为什么要投这么多钱？”在邵雨桐看来就算几十万的研究经费都足够一个环境治理项目的支出了。

    六百五十亿要做什么？

    难道苏翰打算把整个沙漠都买下来吗？

    苏翰道：“其实我一直想搞点什么公益项目。但捐了吧！又觉得这些钱未必能用到关键的地方。自己做吧！我还没时间，你也知道我那么忙。想了半天！植树造林环境保护是个好项目。而且你还是学环境保护了。正好我把这些钱交给你。我不是更放心吗。

    其实这几年京城的沙尘问题也是愈演愈烈了。其实这和三北防护林项目投入不够，有很大关系。植树造林关系到子孙千代万代。

    虽然国家早晚会管，也早晚能见到成效。但国家的钱都是要经过统筹的，全都按比例分的。在保证基建和民生以后，到植树这块可能经费就不是那么充足了。

    既然我有这个能力，那就必须扛起这份责任。

    能力越大责任越大。

    也许我改变不了全世界，但能改变咱们国家的青山绿水也是值得的。你说对吧！”

    邵雨桐点了点头道：“你说的对！不管怎么样。苏翰，我还是要谢谢你。你都这么忙了，还想到环境保护的事情。看来你才是真正能担的上‘能力越大责任越大’这句话的男人。”

    苏翰笑道：“怎么样！这个男人是不是有点小帅。”

    邵雨桐脸一红，道：“帅！太帅了。在我心里你比谁都帅。”

    苏翰笑了笑。

    两人也是靠的更近了。

    ……

    苏翰和邵雨桐在校园内闲逛了起来……不过两人一般都是走人少的地方，以免被别人认出来。

    一直在偷偷关注两人的常宣和乔倩倩是目瞪口呆。

    常宣道：“不是吧！那个男生怎么越看越像像苏翰？”

    乔倩倩道：“什么叫像苏翰！那就是苏翰好不好。”

    苏翰的大名可以说全国的适龄年轻人就没有不认识的。

    木水大学传奇一样的存在。

    最年轻的国字头工程团专家。

    重点国字头项目获奖人。

    全球最有前途的年轻人。

    最年轻的全国首富苏翰。

    居然是邵雨桐的男朋友。

    这也太不可思议了吧！

    ……

    苏翰离开以后。

    邵雨桐返回了实验室，表情自然是一脸的甜蜜。

    对她来说只要苏翰来找自己。

    那么一年多来所有的埋怨也瞬间烟消云散了。

    不过半路上她就被乔倩倩和常宣给一左一右的两面包夹了。

    邵雨桐当然是愣在当场。

    乔倩倩道：“好啊！你这小妮子藏得可够深的了。老实交代！你和苏翰是什么关系？他是不是你男朋友？”

    邵雨桐听到这顿时是小脸一红，道：“你们看到什么了？”

    乔倩倩道：“我们什么都看到了。怪不得你这个小妮子平时对谁都爱答不理的。原来你有一个这么牛逼的男朋友！你也太不够意思了。居然都不告诉我们。”

    常宣急道：“雨桐雨桐！苏翰真的是你男朋友吗？”

    邵雨桐道：“什么男朋友！我们只是好朋友。其实我和苏翰是初中同学，而且是同桌哦！”她又故意补充了一下。

    乔倩倩和常宣当然是一脸的震惊了。

    邵雨桐居然和苏翰是初中同学兼同桌这也太牛逼了吧！

    两人自然是围着邵雨桐问来问去。

    对于两人来说，没有什么，比这个消息更劲爆的了。

    苏翰其实在全国年轻人心目中，绝对是偶像级别的存在。

    甚至是无数女生心目中的白马王子。

    当然正常人也就是平时想一想而已。

    谁知道自己的同期师妹男朋友居然是苏翰。

    世界上还有比这更不可思议的事情吗。

    ……

    几人进入了实验室。

    戴宏达看到了几人，顿时眼睛一亮，立刻凑了过去，道：“雨桐！我在麦炸鸡给你买了一杯可乐。还是冰的！你赶紧喝吧！一会就不凉了。”

    乔倩倩道：“戴师兄，你就只给小师妹买。没给我们买？”

    戴宏达尴尬一笑道：“当时我手里有教材，拿太多不方便，下次，下次。”

    其他几人互相看了看都是同时一笑。

    谁都知道戴宏达对邵雨桐有意思。

    但问题是邵雨桐号称环院第一美人。

    连高富帅都从来不看在眼里，何况是长相平平，家境平平的戴宏达了。

    邵雨桐道：“谢谢你了五师兄！你喝吧！我不渴。”

    戴宏达道：“你就喝吧！是冰镇的。”

    邵雨桐道：“我真不渴！”

    邓典笑道：“五师弟，既然小师妹不想喝，不如给我喝吧！我现在可是渴的厉害。”

    戴宏达闻言白了邓典一眼！看向了乔倩倩，道：“乔师妹！要不给你喝吧。”

    乔倩倩道：“不是给我买的，我可不喝。不过戴师兄！我看你以后也别买了。人家小师妹早就名花有主了。”

    “师姐！你别乱说。”邵雨桐有些埋怨的道。

    众人听到这都是一脸的吃惊。

    虽然邵雨桐长得这么漂亮，有男朋友也很正常，但问题是这一年多以来，并没看到对方有男朋友找上门来。

    难道是刚刚交的男朋友？

    还是热乎的？

    戴宏达当然是一脸的难以置信了。

    邵雨桐有男朋友了！

    这怎么可能！

    戴宏达吃惊的看向了邵雨桐道：“雨桐！你不会真的有男朋友了吧？”

    邵雨桐见状犹豫了一下，还是点了点头。她也不想让对方老来纠缠自己，如果让对方知道自己有男朋友了，死了这条心，也算是一件好事。

    “拿来吧你！”邓典凑过来一把抢走了可乐，道：“人家都名花有主了，你这可乐也没用了，还是我喝了吧！”

    戴宏达自然脸色有些难看。

    自己喜欢的女孩子，居然有了男朋友。

