    布匹散发着神辉，随后飘荡而起，融入到了天地之中。

    老者手指微抬，“金仙境，理应上榜。”

    在老者面前，一个排名榜单，飘荡在面前，手中的仙笔微微一划，去掉第一位，将林凡的名字书写在上面。

    第一：林凡。

    可这时，老者眉头微微一凝，当将这名字书写在上面的时候，这名字却淡淡的消散了，仿佛就跟没有存在一般。

    “怪异！”

    然而老者哪里知道林凡是有系统存在，内敛气息，遮盖命运，管你是天君后人，还是天君法则凝练而成的仙笔，都书写不了林凡这个名字。

    ……。

    天地宗高层此刻大惊。

    韩君天看了很多次，仿佛很是不相信一般，随后看着其他几位副宗主。

    “这小子坑了天峰灵的昆仑神山，你们信不信？”韩君天问道，不管他们信不信，反正他是有些不信的。

    这天峰灵是昆仑神宗的副宗主，实力超然，尤其是那昆仑神山更是非同凡响，可如今竟然被自己宗门的弟子给坑了。

    当神念链接天地的时候知道这个消息的时候，韩君天的内心有些震惊也有些愤怒。

    他没想到昆仑神宗竟然真的动手了，可是没想到这结果却是让人大大吃一惊。

    如果不是这天地榜单的话，他们还真不敢相信。

    周围的副宗主神色惊骇，同时心中也是大声笑道，这对他们来说，倒是一个好消息啊。

    韩君天手指一点，虚空炸裂，随后一道元神直接穿透了时间，瞬息之间达到了昆仑神宗上方。

    “太兄，此事我已经知道，特意说声抱歉，这枚仙丹还请送给天峰兄，小辈的事情，咱们老一辈的还是别插手的好，否则落个以大欺小，可就不好了，毕竟天峰兄还是副宗主。”韩君天手指一弹，一枚仙丹散发着光芒，落入到了昆仑神宗的深处。

    太乾天一手将丹药抓在手中，心中怒火冲天。

    仙丹之中的丹灵，哀嚎着，瞬息之间，被捏的粉碎，化为一团浓烈的灵气融入到了虚空深处。

    “可恶的韩君天。”太乾天心中愤怒，这件事情对昆仑神宗的影响很大。

    这件事情已经被韩君天知道，太乾天想要斩杀林凡，也得好好考虑一番了。

    亲自动手基本已经不可能。

    韩君天已经注意昆仑神宗的动静，只要他行动，韩君天自然会紧跟其后。

    现在跟天地宗撕破脸皮还未到时候，如果老祖们，能够成为天君，第一个便是要镇压天地宗。

    如今的天峰灵已经在昆仑神宗深处，借住昆仑神宗的疗伤仙器修补体内的损伤，没有个百年时间，恐怕不可能恢复过来。

    这对昆仑神宗的确是一个打击。

    而运转疗伤仙器所需要的丹药，也是一个恐怖的海量，这一次为了一名天地宗弟子，可说是损失重大啊。

    ……。

    此时，林凡早已经离开了原先所在的地方。

    他现在所要去的地方，赫然就是无尽大陆比较有名的一个险境，那个险境传闻是某个老怪陨落，所留下的秘境。

    对于这些什么老怪，林凡那是嗤之以鼻，非常反感，主要是被七圣老狗给弄恶心了。

    不过他对丹药，仙器什么的并不在意，只要有人给自己斩杀便已经足够了。

    而那种险境，自然会有很多强者前去，自己只要低调一点，基本就不会有任何事情。

    遁入虚空之中，转眼之间，便是万里之外。

    这一次跟昆仑神宗的仇，算是彻底的结下来了，以后遇到昆仑神宗的弟子，定然是先下手为强。

    既然结下梁子，便不需要有任何顾忌了。

    过了许久，前方一座城池引起了林凡的注意。

    根据从宗门之中得知，这座城池，全部都是武者，他们在秘境之中得到的东西，都会在这里交易。

    当进入这城池之后，林凡心中微微一惊，果然不凡。

    真仙境，玄仙境，金仙境并不少。

    行走在街道上，周围的武者们，吆喝着，贩卖着各种东西。

    而这时，一阵吵杂声响起。

    “龙金飞，你言而无信，说好共同进入秘境之中，我为你们抵挡那些傀儡，你们拿宝，现在竟然只给我这些垃圾。”一名男子厉声道，眼中闪烁着无穷怒色，但仿佛又是在忌惮对方的实力，而不敢动手。

    林凡倒是好奇了，随后看了一眼，刹那之间，眼中闪烁着精光。

    在那几个人之前，一名男子腰间所悬挂的赫然便是昆仑神宗宗主候选的令牌。

    昆仑神宗宗主候选弟子龙金飞身边的几人开口道，“你是谁，我们根本不认识你，你一个区区金仙高阶，有何资格跟我们进入秘境之中，你可知道他是昆仑神宗宗主候选。”一名男子说道。

    龙金飞傲然的站在那里，对于眼前这男子，并没有放在心上。

    周围一些武者心中一凝，对于昆仑神宗宗主候选的身份，自然是有些畏惧。

    昆仑神宗可是大宗，岂是他们所能所能对抗的。

    “哼，算是我瞎了眼，竟然会相信你们，昆仑神宗宗主候选也不过如此。”那男子怒哼了一声，转身准备离开，这一次算是坑了，而且对方的实力要比他高的太多，就算是硬拼也不是他们的对手。

    “站住。”

    这时，龙金飞开口了，随后目光看向这名男子，“你说昆仑神宗宗主候选不过如此，既然如此，那就看看到底如何。”

    这一刻，龙金飞动了杀意。

    而那男子顿时大惊，“龙金飞，你别太过分了，你别仗着自己谁昆仑神宗宗主候选，就可以这样，从今以后，还有谁敢跟你合作进入秘境。”

    龙金飞冷笑一声，“这倒是无需你操心了。”

    可就在这个时候，一道光芒闪烁。

    龙金飞面色大变，双目一转，可当反应过来的时候，有一只手搭在了他的肩膀上。

    “兄弟，你是昆仑神宗的宗主候选嘛？”林凡瞬息之间，出现在龙金飞的面前，笑着问道。

    “好快。”龙金飞心中大惊，随后微微露出一丝笑容，“是，你是？”

    林凡灿烂的笑了，随后露出两排雪白的牙齿。

    噗嗤！

    电光火石之间，林凡手中不知何时出现了一柄匕首，直接捅进了龙金飞的肚子里。

    一下。

    二下。

    三下。

    龙金飞睁大了眼睛，仿佛是不敢置信一般。

    ……。

    捅完之后，林凡拍了拍龙金飞的肩膀，光不溜秋瞬间施展开来，将龙金飞身上的东西全部收刮，一具没穿衣服的尸体，出现在众人的面前。

    林凡头都没转，径直的朝着前面走去。

    这一刻，现场一片安静，仿佛所有人都傻眼了一般。