    “不为皇首，不进秦陵？”

    “什么意思？”

    陆天龙原本瞪到滚圆的眼睛再次瞪大一些，难以置信的看着龙圣。

    龙圣道：“意思其实很简单，临海之地有三皇，你杀一皇，降两皇，便为皇首。”

    噗！

    陆天龙差点一口老血喷出。

    杀一皇，降两皇？

    怎么感觉龙圣说的这么轻松，就好像是杀两只老母鸡似的。

    目前的临海之地，尚未有新的皇出现，近代以来唯一的人皇，也已经陨落。

    所以如果不出意外，远古三皇苏醒之后，必定依旧占据这三个位置。

    现在已经有冥皇和天妖皇出世，他们的实力恐怖，陆天龙可是亲眼见识过的。

    哪怕还没到巅峰，也不是一般人所能够对抗。

    料想最后出世的那一位皇，实力必定也不会比他们弱。

    这样强大的对手，真的让人感觉绝望，能够在他们的手下活下来，就已经非常了不起。

    竟然还要杀一个，降服另外两个？

    天方夜谭！

    “怎么？怕了？”看着陆天龙一副便秘的模样，龙圣笑道。

    陆天龙想说两句硬气话，可话到嘴边却不由得软了下来，“呃，倒不是怕，只是觉得这有些不现实，最起码现在不现实。”

    “哈哈，我又没说让你现在就去挑战远古三皇。”

    龙圣哈哈一笑，“你未来的日子还长，等你慢慢成长起来，能够爆发更强的龙脉力量，谁敢说你就做不到？”

    “再说，这些都只是传言而已，具体无人知晓，说不定等你进入皇境，便能进入秦陵呢。”

    “之前豪气万丈，现在怎么这么怂了？”

    对呀。

    陆天龙眼睛一亮。

    自己还年轻，未来路还有很长，就像是之前，谁想到自己能够走到这一步。

    一路走来，无数敌人都觉得自己是蝼蚁，可到头来自己还活蹦乱跳的，他们坟头草却已经两米高。

    “我明白了。”

    陆天龙长出一口气，脸上也露出笑容。

    “哪怕是真的，也无所谓，反正早就跟天妖皇和冥皇交恶，早晚都要拼一个你死我活。”

    “说不定我真的还能再创造奇迹，成为那至高无上的皇首呢。”

    想明白其中道理，陆天龙也变得洒脱起来，尤其是继承人皇意志之后，陆天龙自己都能够感觉到自己的变化。

    以前时候，他虽然无畏，虽然勇往直前，但有些时候只是不得不那样去做，心中也是会有些怕的。

    但现在，哪怕是讨论要对战远古三皇，陆天龙也只有刹那间的恐惧，下一秒便会无所畏惧。

    一如当初的人皇，踏出向前的那一步，便再没有回头路。

    “龙圣前辈，你接下来怎么打算？”

    陆天龙开口问道，他刚才观察一下，龙圣现在也应该是帝境层次。

    接下来可能要跟天妖皇以及冥皇对战，如果龙圣能够出山，必定能够帮到自己。

    尤其是，现在真龙一族有些乱，若是龙圣出山，必定能够重振真龙一族。

    “我？”

    龙圣想了一下，道：“我准备先调整一段时间，毕竟在这里守了那么多年，也不能一下离开。”

    “不过你放心，等我调整好之后，便会出山去帮你。”

    “好。”陆天龙重重点头，龙圣是辅佐人皇的老臣，更默默守护那么多年，的确需要一段时间调整。

    “对了龙圣。”

    陆天龙突然想到一件事。

    “现在临海之地已经有了远古冥皇和人妖皇，还有一位没出现。”

    “五帝之中，现在出了一个血魔大帝，还剩余四位没有出现。”

    “你知道他们的底细吗？”

    远古三皇五帝，一旦全部苏醒，必定不会允许现在的人抢夺他们的位置。

    别的不说，现在临海之地已经有苍月大帝，这可是陆天龙手下的人，如果远古五帝对他动手，陆天龙不可能置之不理。

    更何况陆天龙马上要称天龙大帝，同样也是在对远古五帝发起挑战，他们也一定不会善罢甘休。

    可以想象，未来跟远古三皇五帝中的一些人，终究有一场生死之战。

    陆天龙不怕，但不代表不需要做准备，如果能够知道他们的底细，提前制定一些策略，胜算还能够更大一些。

    他满怀期待看着龙圣，龙圣的回答却让他很是失望。

    “很抱歉，我并不十分清楚。”

    “而且古籍记载，在临海之地远古时期即将结束时候，直接乱成一团，无数强者争锋，三皇五帝的概念都要模糊一些。”

    “很多人争夺三皇五帝之位，相互之间杀伐不断。”

    “很可能是今天这个人踏上大帝之位，明天便被人斩杀，斩杀之人刚刚成为大帝没几天，又被另外的人取代。”

    “这种局面一直持续到远古时期的终结，持续到天下灵气干枯无数强者陷入沉睡。”

    “所以现在不能确切的说，远古时期的三皇五帝到底有谁。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，混战时代，的确容易出现这样的事情。

    “也就是说，远古有三皇五帝，但可能有更多人的跳出来，说自己是远古三皇五帝之一，对吗？”他问道。

    龙圣点点头，道：“是，所以接下来，不只是你们和远古那些强者有冲突，就算是远古那些人之间，也有矛盾有战斗。”

    “我明白了！”

    陆天龙点点头，随即再次对龙圣弯腰施礼。

    “龙圣前辈，就此告别，希望能早一些在秦山外相聚，共同沿着人皇走过的路走下去！”

    “好。”龙圣很认真的回礼，态度虔诚。

    很快，龙圣启动阵法，陆天龙就感觉自己周身的空间在逐渐变得扭曲，那彻骨的疼痛再次传来，又一次让他几乎晕厥过去。

    不过这一切，他却停住了，毕竟已是帝境，实力突飞猛涨数倍，连他都不知道自己现在的战斗力究竟有多强。

    其实，他还是想要跟龙圣多呆一会儿的，可不知为何，陆天龙心中却隐隐有些不安。

    他担心暮雪会提前回去，会趁着自己不在，对战龙兄弟或者四位帝境真龙不利！陆天龙的预感一向很准。

