    “对了，在几分钟前韩思薇带人来了。”

    进到电梯，苏飞又补充一句。

    林寒神色毫无变化，来得正好，一块收拾就是。

    “林医生好。”

    “你好小林。”

    “寒哥好。”

    外科医护人员，没有几个不认识林寒的，纷纷向他打招呼。

    尤其董文洋，直接跟在林寒身边，这阵仗太大了，让他想起门口戒备森然的病房，据说里面住着大人物，兴许找他的。

    “林少，刚才那些人回来了，又叫来不少人。”门口守卫立即进屋汇报。

    辛弈听闻，吓得脸色惨白，浑身哆嗦，苏飞扬是什么人，他比谁都清楚，如果失去林少的庇护，肯定会被整死。

    想及至此，急忙开口：“林少，苏飞扬算是什么东西，虽说他家是宋州首富，他是天南商会会长，但是论财力或实力，跟你们林家没法比。”

    “但是在宋州横行霸道惯了，你让人灌了他姐姐，他不会放过你的。”

    林天羽自是看透辛弈心思，冷声道：“他点名道姓找的是你，我把你交出去不就行了……”

    扑通，辛弈坐在地上。

    一时间六神无主，苦苦哀求，卑微极了，“林少，别给我开玩笑好吗？我心脏受不了。”

    “苏飞扬是个狠人，心狠手辣，落在他手里，不会有好下场。”

    武婵斜他一眼，“看把你吓得，天羽哥哥向来一言九鼎，怎可能不管你。”

    韩思薇脸色羞红，自从跟林天羽定下娃娃亲，见过的次数屈指可数，真正见到他时，反倒有些害羞，再者，林天羽带人来为他家报仇，结果死的死，伤的伤，心里过意不去。

    “你们在屋里不要出去，我去应付！”

    “不必，传我命令，谁敢擅闯，就地格杀！”麒麟阁二十名精锐，加上保护韩思薇的两名高手，任何人都难以闯进来。

    “是。”手下答应一声，退到门外。

    “林少，谢谢你不把我交出去，今后我什么都听你的，赴汤蹈火，万死不辞。”借此机会，辛弈急忙表忠心，只有这样，林天羽才把他当自己人，才会在乎他的生死。

    林天羽眯着眼，在思考问题，就算是宋州首富苏耀祖来了，也不能把他怎么着，何况是他儿子。

    “思薇，扶我去厕所。”

    啊——

    韩思薇愣住，她和林天羽手都没牵过，陪他去厕所，感到很别扭。

    “天羽哥哥，我扶你去。”

    林天羽嘴角微扬，由武婵架着胳膊去了卫生间。

    他俩什么关系？显得格外亲密，韩思薇柳眉微挑，男人是为她受的伤，心中对他为啥有些排斥？说不清道不明。

    “闪开！”

    林寒一行来到病房门前，被林天羽的人拦住，他们一个个眼神不屑，麒麟阁的人无论到哪，向来都是横着走，又得到林天羽的命令，所以，更加肆无忌惮。

    “没有林少的允许，任何人不得进去，凡是不听劝阻者，格杀勿论！”狄衡受伤，发话者是麒麟阁的人。

    “怎么办？要不要闯进去？”苏飞扬知道自己人在武者面前不堪一击，但是武部的人都是强者，征询林寒意见。

    林寒略微沉吟，原本只想抓走辛弈，现在他改变主意，直接审问林天羽身边那个女子，只要确定有人欺负了苏紫衣和秦如歌，都得受到相应惩罚。

    他踏前一步，沉声喝道：“我是宋州武部负责人，执行公务，统统闪开！”

    “我们是麒麟阁的，谁来都不行。”麒麟阁的人丝毫不让步。

    雷千仞带人站在最前面，等待林寒发号施令。

    只是没等林寒开口，房门打开，韩思薇走了出来，看到林寒，顿时愣住，怪不得外面乱糟糟的，原来是他，仅是苏飞扬没这么大胆子。

    与林寒四目相对，她眼中杀气浓郁，就是这个人，把她家搞得家破人亡，她二哥被逼得去国外整容。

    杀父杀兄之仇，不共戴天，现在正是报仇的好机会，扫视一眼麒麟阁的人，忍不住假传命令，手指一点林寒，喝道：“把他拿下。”

    麒麟阁的人面面相觑，不是谁都能指挥动他们，所以，没有人动弹。

    韩思薇不免有些尴尬，“是他打伤了天羽，杀了林家人，还不动手吗？”

    “哦，你们不想立功？不想为你们主子报仇吗？”

    但见一个个神情冷漠，没有搭理她，韩思薇咬了咬唇，“是不是怕他们呀？”

    坏事的女人，林寒大手一挥，“冲！”

    雷千仞率先扑了上去，其他人紧随其后，双方顿时混战在一起，虽说医院是清静之地，但是该出手时也得出手。

    韩思薇急忙朝房间里退，看着打起来，眼中闪过一抹狠毒，只要麒麟阁的人有伤亡，此事就能闹大，如此以来，更加深了林寒与林家的仇恨。

    林寒看都没看，由月影前面开路，直接闯进病房。

    乖乖，都是大内高手，董文洋没进病房，而是躲在墙根处欣赏。

    林天羽由武婵扶着刚回到床上，林寒带人走了进来，两名老者直接挡住去路，这二人是负责保护韩思薇的，是麒麟阁的元老。

    “林寒，我等你多时，咱们的账，今晚一起清算！”林天羽咬着后牙槽，不信二十名麒麟阁精锐，阻挡不住林寒，事实上，心里没底，因为人都闯了进来。

    “全部撤回来！”

    伴着林天羽一声低吼，一道道身影闪身而入，后面跟着雷千仞一众武部人员。

    双方没有进一步动手，只是相互对峙，剑拔弩张。

    “辛弈呢？把他交出来！”苏飞扬扫视一眼，没有看到人，担心逃跑。

    林天羽微愣，那小子躲哪去了？

    “天羽，他们太欺负人，快叫人动手，若不严惩，林家威严何在？”韩思薇非但没有阻止，反而煽风点火，她的动机明显，激化双方矛盾，然后，借助林家之手把林寒除掉。

    武婵见识过林寒的身手，心中甚是担忧，在林天羽耳边低声告诉他，忍一时风平浪静，林家高手正在赶来路上，等人到齐了再跟林寒算账不迟。

    如果现在动手，认为林天羽会吃大亏。

    “林寒，你不要欺人太甚，我要不是受伤，会亲自收拾你……”

    “天赐良机！机不可失。”韩思薇轻声提醒，双方不战撤离，不是她要的结果，她要激起双方的怒火，杀个你死我活。

