    “机缘？”

    听到这里，众人不免有些兴奋。

    以人皇的身份，都说是机缘，那该是何等的不凡？

    兴许，他们未来能否证道，就全看这个机缘了。

    想到这里，众人振奋起来，再次向风紫宸行了一礼，齐声说道：

    “请陛下示下！”

    说完，便不再起身，眼巴巴的看着风紫宸，等着祂赐下机缘。

    “这……”

    看到这一幕，风紫宸有些失笑，也有些感叹，不知不觉间，祂已经成为令众生仰望的存在，随意的一个举动，都能改变无数人的命运。

    甚至能影响洪荒未来的走势。

    被人仰望的感觉，真好！

    权势的力量真是美妙，怪不得那么多人为之疯狂的努力。

    说实话，风紫宸有点沉迷这种感觉，努力修炼的目的，不就是为了如此吗？修炼，就是为了改变命运，成为人上人。

    当然，沉迷归沉迷，风紫宸是不会被这股感觉所左右的。真正的强大在于完全主宰自己的力量，而不是被力量所主宰。

    “好了，机缘就在紫宸洞天之中，能否寻到，就看你们自己的造化了。”

    收起思绪，风紫宸不欲多谈，大袖一挥，就将这些人扔进了紫宸洞天之中。

    现在，被风紫宸连续刷掉两批人后，留下的人族修士，已经万不存一了，约莫着还有百万之数。

    这点人数，紫宸洞天还是能容的下的。

    紫宸洞天！

    一道道清光从天而降，化作一道道人影，立于虚空之上，好奇的打量四周。

    紫宸洞天，他们并不陌生，应该说所有的人族，都不陌生。因为所有人族在未成仙道的时候，都要来紫宸洞天修炼一段时间。

    这算是人族的传统了。

    因为不陌生，所以，这些人对紫宸洞天有什么机缘，最是了解不过了。

    要说此地最大的机缘，就是那洞天中心，紫微山上的五行造化池了。

    传说，五行造化池是人皇幼年所立，与紫宸洞天同生，更曾得天道垂青，一经出世，就是上品先天功德灵宝，为神魔一道的重宝。

    当然，上品是过去式了。

    经过这么多年的发展，神魔之道愈发兴旺了。相应的，五行造化池也随之水涨船高，早已成为了极品先天功德灵宝，威能大增。

    五行造化池的攻伐之力，不是很强，它是一件辅助性的先天灵宝，能源源不断的产生造化灵液，为人族洗筋伐髓，改善体质，提升天赋。

    人族能有今天，五行造化池可谓是功不可没，不知为人族造就了多少天才。

    而且，这还不是五行造化池最大的重要，它最大的作用，是能助人逆反先天，成就先天神魔。

    这是堪称逆天的机缘。

    仅此一点，就不知道省去了多少年的苦修。

    五行造化池坐落于紫微山上，上可承接混沌元气，中可接引周天星力，下可吸收地脉之气。

    如此，数百万年过去了，不知积累了多少造化。就是普通人去造化池中泡一泡，直接就能成为先天生灵。

    而这些，若是全部用来成就一人，将其改造成先天神魔不难。

    须知，平日里，人族族人使用造化灵液，都是按滴算的，想要在池子里泡一泡，那是不可能的。

    不过，现在情况不同了。

    人族都快要灭族了，在留着这些东西也没用了，不如拿出来壮大人族的实力，也好过留在这里吃灰。

    众人显然也想到了这一点，略一思索过后，纷纷朝紫微山顶飞去。

    只可惜，

    紫微山不是那么好爬的，

    越往上压力也就越大，唯有最强者方能登顶。

    毕竟，成为先天神魔的机缘，只有一个，而前来一试机缘的，却有着数十万之多，当然是择优而选。

    不过，紫宸洞天内的机缘，可不止五行造化池。

    这次，风紫宸是下血本了，将自己的珍藏悉数拿出，放置到紫微洞天之中，当做他们此次的机缘。

    就连星辰树，风紫宸都准备拿出来了。以前是为了提防妖族，现在妖族都打上门了，在隐藏下去，也没有意义了。一并拿出来提升人族的实力也好。

    ……

    洪荒与大千世界的联系未开，进入其中的人数有限，在场近乎百万人，不可能人人都有机会进入其中。

    按照风紫宸的推算，人族进入大千世界的人数，应该不会超过一元之数，即十二万九千六百人。

    也就是说，有着将近八九十万人不会被大千世界选中。

    这些人，风紫宸当然不可让他们白跑一趟。紫宸洞天内的机缘，就是为他们准备的。

    而且，大千世界凶险未知，那些前往大千世界的人，也能从此次机缘中得到好处，增强活命的把握。

    大劫之中，每增强一点实力，就能增加一丝活命的希望。

    ……

    转眼间，百年时间过去了！

    在这段时间里，已经有不少人陆续发现界门，被送入了大千世界。

    这些，就是人族的希望啊！

    虽说，洪荒的法则与大千世界的法则迥异，但这并不代表着，洪荒的法则不能在大千世界用。

    洪荒的本源之中，毕竟蕴含着三千魔神的道，三千大千世界，依然是洪荒的一部分，法则还是通用的。

    只是，

    受到些许压制是免不了的，

    到底不是世界的主流了。

    不过，风紫宸相信，以神魔之道强大的适应性，以及强大的潜力，纵使在别的世界受到压制，也能绽放出璀璨的光芒。

    将人族送入三千大千世界，风紫宸到底还是有着私心的。

    他们不仅是人族的希望，还是风紫宸的传道者，为祂传播神魔之道。

    当三千大千世界与洪荒之间的通道，彻底洞开的时候。

    那些圣人以及大神通者们，兴冲冲的跑过去传道，却意外的发现，神魔之道已经在那里生根发芽，脸色一定很精彩吧。

    那时，就算祂们想找风紫宸的麻烦，也已经晚了。

    集三千世界的气运于一身，风紫宸又该是何等的强大啊！

    最少，也是能比肩圣人的存在。

    “很好！”

    “非常好！”

    “照这个速度下去，在妖族大举进攻之前，这次选拔也该结束了。”

    望着紫宸洞天内发生的一切，风紫宸眼神闪烁，暗中思量道。

    待这些族人前往大千世界后，祂便可以完全放心了。人族尚有火种在世，祂就可以毫无后顾之忧的，与妖族奋力一搏了。

    再三百年过去，风紫宸估摸算了一下，已经有十万多人进入了三千大千世界，马上就要达到大千世界所能容纳的极限，一元之数了。

    见状，风紫宸完全放下心来。

    薪火计划，算是成了。

    没错，风紫宸给这次计划命名为薪火计划。

    人道精神，薪火相传。

    薪火，是人族的象征。

    这些离去的族人，正是人族未来的希望，他们将带着薪火，把属于人族的光辉，传播到三千大千世界。

    “快结束了。”

    从界门上收回视线，风紫宸将目光放在了未曾进入大千世界的众人身上。

    他们，其实也是不错的。

    只是，生错了时代，要随着人族一同埋葬。

    这些人能否活下来，风紫宸也没有把握。祂唯一能做的，就是将这些人留在紫宸洞天。

    紫宸洞天位于人族祖地，只要妖族不攻入此地，那他们就是安全的。

    但妖族要是伤心病狂，丝毫不顾及女娲娘娘，强势攻入此地，那风紫宸也没办法。

    风紫宸也舍不得他们死啊！

    这些人论及天赋，不必进入大千世界的族人差，只可惜运气不好。

    ……

    就在风紫宸感叹众人命运的时候，九天之上，一支妖族大军已经集结完毕，结成军阵，朝着洪荒大地进发，欲攻伐人族。

    妖族此次派来的大军，不多，也就一万大军。更不是什么精锐，都是各族可有可无的角色。

    准确的说，这是一群炮灰组成的大军。

    洪荒大地，终究是巫族的地盘。妖族也不敢大规模的派出精锐，以身犯险。万一被巫族灭了，他们岂不是亏大了。

    所以，妖族派出了这群炮灰。

    一来，

    这些妖就是被巫族灭杀了，妖族也不会心疼。

    二来，

    这就是对人族的蔑视了。

    妖族再怎么说，也是先天生灵组成的种族。他们派来的炮灰，或许在妖族不受重视，但那也是先天生灵。

    而人族呢？

    洪荒唯一的后天种族。

    后天生灵，于先天生灵眼中，那就是一团污浊之物，上不得台面。

    灭之，易如反掌！

    这就是妖族派出这些妖的由来，他们实在未曾把人族放在眼中。

    炮灰大军从无垠虚空出发，跨过星海，穿过天人结界，来到了洪荒。随后，又度过罡风带，闯过雷火层，终于来到了洪荒大地上。

    妖族对洪荒大地没有丝毫的掌控权，穿越虚空对他们来说，异常的危险，因此，他们想要来到洪荒大地，唯有慢慢的飞过来。

    这就给了人族喘息之机。

    等妖族来到洪荒大地后，已经是数百年后了。

    而这个时候，风紫宸的薪火计划已经功成，紫宸洞天内的机缘，也被发现的差不多了。

