    老刘一口咖啡差点喷出来，可忍了忍，突然抬头仔细打量一番这个认识了八九年的忘年交，从他那距离地面168厘米到190厘米间的脸上，头一次发现了一种叫做“纯真无暇”的东西。

    老刘很惊悚，这种笑容怎么会属于他？

    “咋了？去不去啊？你不是下礼拜才回国吗？”

    “不是，你这现在给我的感觉。”老刘晃着脑袋站起来：“说不清，不符合你的身份。”

    “咋不符合我的身份？我啥身份呢？”王艾不在意的叨咕了一句转身冲厨房喊：“康丝，买猫去不去？”

    就听厨房里一阵乱七八糟的响动，康丝手都没擦就冲了出来，嘴里喊着“等等我”，霹雳扑通上了楼换衣服去了。王艾从客厅墙角的衣服架上拿下了一件厚实外套，三两下穿好，也不管里边的跨栏背心是不是搭配，反正别人也看不着，我会告诉别人我今天没穿袜子么？

    五分钟，康丝裹着一件羽绒大衣下来了，还拎着她的一双高跟鞋。王艾改变了家里人对健身的态度，却没能摧毁女人们的审美，哪怕他的审美观像泥石流一样粗糙磅礴，也没能淹没了孤单小花的绽放。

    当然她们想改变王艾也是很难的，他这身上基本就两套衣服：出席正式场合，青年服；出席非正式场合，运动服；没有第三种场合！

    女人们以前学维多利亚，准备把王艾当做洋娃娃，在王艾参考了贝克汉姆，还有罗德曼脑袋的惊人变化后，抵死不从：哥靠的是实力呦！

    在经历过无数次辩论（争吵）之后，女人们的拳头终究太软，敲不碎王艾的花岗岩脑袋，于是想了个变通的办法，就是用各种时尚衣物填充王艾的衣柜、塞满王艾的视线。比如在他卧室的衣柜里，青年服永远在最底下，运动服永远在最边角，拉开衣柜满满登登的型男甚至潮男款式。

    因为她们发现两个秘密：一个是他不穿别的衣服主要是潜意识里觉得浪费钱，但只要她们偷偷的买回来，性质就发生了变化，不穿才是浪费钱！另外一个是他应该是很狂妄的认为，他穿什么出去都有型！所以他经常会在需要穿衣服时，打开衣柜随手摘一件套上。

    于是，女人们就经常把希望他今天传出去的衣服挂在他最容易伸手拿到的地方，然后捂着嘴看着他心不在焉的拉开衣柜，按照她们的设想完成变装。

    王艾挣扎过，无意识的，但架不住女人们一起算计他，终究还是不知不觉的变成了任人打扮的洋娃娃和行走的衣服架子。

    只不过么，女人们也不敢太过分，如果是大众化的衣物还行，可如果是恶搞他，比如弄一些反传统、非主流的，就会让他立刻触动他的警觉，让他从昏昏然中清醒过来，而这样做的后果是他会送一些贼丑的衣服给始作俑者穿。如果敢不穿，就等着第二天从兜里摸到虫子吧。

    扣上一顶总也送不完的棒球帽，蹬上一双不知道什么时候出现的休闲鞋，王艾拉着老刘走出房门，路过一把椅子的时候突然一屁股坐下，叹口气又不情愿的站起来，推开院门，沿着山坡走了几步。

    “虽然是冬天有些萧索，可再过一个月就好了。”王艾拉着老刘指着前方：“我感觉我一下就跳到了一幅油画里，真想永远在这住下去。”

    没等老刘回应，王艾又回头指着自己的房子：“看看我的家，坐落在森林边缘，附近零零散散的几户邻居，都是高档的功能健全的别墅。有空了可以上门和他们打打招呼，过节了可以一起庆祝。我身在郊外、隐在山野，可我有所有现代生活的工具，我还有电脑和互联网，真正做到足不出户，知晓天下。再看眼下这片小镇，只有几家没有任何污染的工厂，所以我这里空气前所未有的清新，生活前所未有的闲适。老刘你刚才问我在意甲会怎么样，我想，我已经告诉了你答案。”

    老刘背着手信步在山坡的草地上走了几句，望着温暖阳光下的寂静的山坡，忽然感慨：“我明白，果然是个好地方。你如果真的喜爱这里，一定会努力表现吧？”

    王艾笑了笑，回头瞅了一眼乐呵呵打开车库准备提车的康丝，扭头道：“结果应该差不多，但动机完全不同。我从来没有像现在这样放松过，过去也许曾经有过那么一天、一个小时、甚至一瞬间。但马上又有各种各样的事情压上来，但在这里，我说不上是为什么，那些事情同样没少了考虑，但就是感觉很松弛，心里头那些紧绷的弦，不知道为什么就松了，也许是因为米兰温暖的天气？”

    老刘也回头瞅着车库里一辆崭新的菲亚特MPV，车体不大，三排座，黄绿色的车身，造型很可爱，这是康丝力主选购的。她在伦敦一年也不是除了偶尔干活之外就吃吃喝喝，也是干了点正事儿的，比如考下了驾照。

    两个人走向汽车，准备嘲笑一番康丝的时候，老刘突然问道：“小王，你休假过吗？印象中你每个夏天都特别忙？”

    王艾哈哈笑道：“两个月前我和小许研究打算去马尔代夫，结果我一推算，直接推到了今年年底，还是可能有空。我休假都是在家里，再说，伦敦本身就是个旅游城市不是吗？啊！”

    王艾突然感叹一声：“你说，我现在算不算住在旅游区里？每一天都算是休假吧？我是不是因为这个才突然换了一种心情？”

    一行人上了车，康丝驾驶着这辆小车顺着平缓的山道往下走，王艾坐在副驾驶位置上不老实，对着路边指指点点，浑然不顾小姑娘紧张的神色。反正坡度也不高，按照现在王艾的心情，真翻车了，他能乐出鼻涕泡来。

    坐在后边的老刘端着肩膀皱着眉：小王这种状态，很危险呐！

    就连严竹也睁开眼看着手舞足蹈的王艾的背影，似乎他现在表现出了康丝过去一年的状态：小时候被压抑多了，所以找到机会可劲玩！

    心态如此巨大的转变，意甲，真能踢好吗？

