    比分来到了2:3.

    小蜜蜂长枪局的发挥，让G2全员溃败。

    虽然他们依然有经济，但一把长枪都没有保下来，G2也只能再次进行eco。

    这也是小蜜蜂为什么拼尽全力都要缴G2枪的原因。

    如果G2能保下来一把枪，他们这回合会因为这把长枪进行强起。

    但现在一把长枪都没有，显然没有强起的必要了。

    面对枪械和道具上的双重压力，这一回合还是输掉了。

    小蜜蜂也拿到了属于他们的第四个比分。

    但这一回合对G2来说还可以接受, 因为小李子在C4爆炸之后，抓住了一个落单的魔男，为队伍保下了一把AK47。

    弹幕瞬间有玩了起来：

    【这把AK，会不会又是一个伏笔？】

    【难道这又开始了？】

    【苏醒：给我一把AK，我还你一个奇迹】

    【魔男也太不小心了】

    “NIKO今天的发挥依然不是很理想，他现在的比分已经是0/0/6了, 现在这G2单单靠苏醒一个人是不行的, 他也得支棱起来啊。”

    “NIKO对着镜头无奈得笑了笑，用笑容掩饰直接0/6的尴尬。”

    G2现在防守的问题有点大, 首先就是香蕉道的放首位问题。

    “要不我这回合守B去吧。”

    虽然主动提出换位置有点伤人，苏醒还是委婉地说了一句。

    因为相比于顾及队友的面子，团队的胜利更加重要。

    “我去守大坑吧。”NIKO主动说道。

    他知道他状态不在线，打得有些混乱。

    现在0/6或许就是最好的证明。

    也许他后面可以把这个战绩给打回来，但队伍陷入的不利局面已经不能让他继续这么做了。

    几人迅速沟通了一下换位置之后的事情。

    AK还是毫无疑问地交到了苏醒的手上，毕竟这一把苏醒的手是最烫的。

    1分55秒，苏醒和小李子两人出发前往B区。

    两人在路上谈论着第一波道具交换的细节。

    “小李子我们要不先做第一波控制，B区这放着打。”

    “把他们放到木板打反清？”小李子很快就理解了苏醒的意思。

    “可以试一试。”

    虽然说是要放进来打反清，但第一波道具该交还是得交。

    不然对方过快地提速，他们的回防就会像之前一样，完全没有反应的时间。

    第一波道具交完之后，对方就需要用道具来反清，他们也会有提防对方的意识。

    小李子在棺材位先给了一颗石板近点的火和一颗中段的烟，先拖一拖对面的时间。

    苏醒对着B通的墙进行面壁，等到了石板火熄灭一秒，才向小李子要了一颗反清闪光。

    苏醒跟着闪爆往左横拉, 没有看到石板旁边有人，立马重新撤了回去。

    他们这波反清没有抓到有人, 对面肯定也知道了B区的动作。

    如果他不想要被对方反清的话，那么现在退到后点，显然是最好的选择。

    “apex丢了一颗白B通直架的闪光，帮助魔男拿下了木桶和沙发。

    谷艛

    苏醒立马就封上了一颗B通烟雾弹，用来拖延时间。”

    苏醒这颗烟雾并不只是用来拖延时间这么简单，他这颗烟雾还是有一点小心机的。

    这颗烟雾爆开的点位在B通道靠左侧，这就导致了右侧的烟雾是有一点点不全的。

    苏醒站在台下，利用近大远小的原理。

    他和烟雾的距离比较远，烟雾右下角的一个小空洞在他的视野内就非常清晰，对方移动到烟雾左边就一定会被他抓到。

    而因为距离烟雾近的原因，对方想要侦查到苏醒就没这么简单了。

    魔男并不知道这个B通烟是个单向，他直接来到了烟雾右侧，想要在右侧的掩体之后卡着。

    但苏醒却将他的动静看得一清二楚，AK47在台下直接扫射。

    【emperor使用AK47击杀了Magisk】

    “苏醒直接把魔男给偷了，香蕉道又有人来了，这小蜜蜂是不信邪吧。

    apex和zywoo再次移动到烟雾右侧，苏醒也毫不犹豫，扫射将apex给击杀了。”

    “可是载物他在没有视野的情况下，通过烟雾中射过来的子弹判断出了苏醒的位置，直接大狙一枪将苏醒给干掉了！”

    “这载物是不是输了两个丹麦兄弟的血，现在也来玩混烟这一套了？”

    苏醒虽然被换掉了，但他已经换掉了对面两人，完全是血赚的。

    而且在他拖延的时间里，在链接的m0nesy已经回防到了警家，完全不用担心B区没有人手。

    “现在B区的压力还是很大，因为他们知道木桶处绝对有一个拿着大狙的载物，也不敢随意漏出身位。”

    “小蜜蜂的另外两人则是在A区进行推进侦查，他们现在又重新转移回到了香蕉道，这是打算对于B区进行一拨爆弹吗？”

    “现在G2是两A两B的默认防守，完全不打算换位置。”

    “这样的话，B区两人就要顶住第一波的压力。”

    知道自己在警家不好出手，m0nesy主动移动到了棺材位置。

    他们两已经商量好了决策，等会就小李子先开枪帮m0nesy勾，m0nesy打第二枪。

    小蜜蜂的爆弹来的很快，警家烟、棺材烟纷纷给上。

    与之配合的是连绵不断的闪光。

    小李子在三箱早就准备就绪，一颗闪光出手，再加上m0nesy丢给他的烟雾弹，将B通的压力给满。

    “30秒钟，小蜜蜂的道具不是太多，他们想要转点几乎就没有机会，只能强行来打这一波了。”

    “B区获得了暂时喘息的空间，太子也非常灵性地换到了柱子，对着B通道进行直架。”

    B通烟逐渐散去，这下小蜜蜂不得不打了。

    载物拿着大狙主动出击，一镜到底慢慢来推进。

    时间不多，但他没有着急。

    他明白，心急的话，反而会害了自己。

    队友的一颗闪光帮了他大忙，成功让他注意到躲在柱子后面架着过点的一名CT。

    zywoo往右直接走出一个身位，提前枪打柱子旁的CT。

    【zywoo使用AWP击杀了m0nesy】

    “太子被大番薯直接带走，小李子在三箱还想要找机会，但一颗三箱火直接逼他出来，载物再次开镜索敌，轻松拿下了本回合的第三个击杀。”

    “时间还剩下10秒钟，来得及下包。”

    雷包被放下，A区两人的回防迟了一点。

    走警家的NIKO心存侥幸，用晃身想要确定三箱有没有大狙。

    可载物用他的子弹告诉了NIKO，他的确是在三箱。

    看到了NIKO被击杀，走香蕉道的表哥直接原路返回，选择了保枪。

