    沈凝：？？？

    真的假的？吃烧麦会减肥？鬼才会信？

    “你很瘦了，因为瘦，所以冬天手心才会这么冷。”赵瑾瑜在服务生离开之后，对沈凝说，“相信我，你完全不需要节食。”

    他怎么又提起刚刚牵手的事情？

    沈凝把头深深低着，指尖轻轻地摩挲着刚刚还在和他牵手的掌心。

    他很细心，很仔细地在留意她掌心的温度。也会注意到她体质纤瘦，不允许她节食。

    凭他，真的只是一时兴起，完全可以一掷千金，时不时地送礼。名牌鞋子包包狂轰滥炸，再加上香水玫瑰等等形式主义的浪漫加持。

    赵瑾瑜偏不如此。

    他可以陪着沈凝等地铁；因为沈凝随口一说想吃泡面，就专门搜罗出一家店陪她去吃；愿意向沈凝分享自己的经历，生怕她没有办法了解自己。

    沈凝实在找不出任何破绽。

    任何，赵瑾瑜对她只是一时兴起的那种破绽。

    种种迹象表明，他是认真地要和自己在一起。

    这样一来，沈凝反而更慌张了。她怕的就是现在这样的情况。原本预想着对方对自己的热情很快就可以消散，这样她就算是把这个问题给解决了。至于他为她付出的时间和金钱，她可以在两人关系已经自然地脱离那种暧昧感以后，大大方方地归还。

    赵瑾瑜老是这样，她很难办诶。

    就像刚刚牵手的时候，她心动得都开始自我催眠了，“我如果和赵瑾瑜实力旗鼓相当的话，那我必然要选择和他在一起，那样是不是会很幸福？”

    不过真冷静下来一想，脑海里的粉红泡泡还是会通通破灭。

    赵瑾瑜只顾着喜欢，沈凝只顾着后退。

    ......

    一会子功夫，菜就全部上齐了。

    沈凝亲眼看着赵瑾瑜拿筷子拈起一直烧麦，之后烧麦在笼屉上铺着的油纸表面留下的一个圆形油渍就清晰可见。

    ......这么多油？

    沈凝心底直打退堂鼓。

    “嗯，好吃。”

    赵瑾瑜吃得时候一脸上头的表情，更加佐证这个烧麦吃了绝对会发胖。

    只要是吃上去会让你享受到欲仙欲死的食物，绝对有诈。

    “你试试。”赵瑾瑜向沈凝发出来自地狱的“恶魔”邀请。

    吃？坚决不行......

    “好香啊。”沈凝又拈起一只烧麦，皮薄馅大的烧麦咬上一口，细腻的内馅会直接把香气盈满口腔；她碗里还挑了不少蟹黄面，细腻的面条裹着油亮的蟹粉直接滑入口中，登时满口蟹香。

    赵瑾瑜他爸说得对。

    真好吃。

    那边沈凝和赵瑾瑜圣诞节在中餐馆约会，这边管津文拎着林零在家居商城逛家具。

    “这个小茶几还蛮好看的吧。”管津文指着面前的一款木质茶几。它占地不大，不过看上去挺轻便也挺美观，茶几不需要太大。

    “嗯嗯。”林零点头，“要不要铺一层格子的小桌布，感觉这样搭配起来会很好看。”

    “可以啊。”

    二人在楼上楼下来回转了两趟，购物车里面的商品也越积越多。

    “差不多就是这些了吧，如果还是不够的话，我们回头再回到这边来买嘛。”林零看着满满的购物车，觉得是时候制止管津文一下了。

    “唔，也好。”管津文倒感觉可能还要添一些东西，总想把屋子里从头到脚翻新一番似的。

    不过既然林零都说了，管津文就推着购物车走向结账台。

    林零看着结账的时候机器里吐出的那张长长的小票，眼睛都快瞪出来了。管津文倒是眼睛眨也不眨地就付了款。

    “走，去找房东拿钥匙。”

    管津文打算和林零合租一间两室一厅。

