    “我们又见面了，林，怎么样，喜欢我的那篇报道吗？”贾维尔斯坦福和林易握了握手。

    斯坦福大学的球员们在比赛结束之后就开溜了，96比45，被野猫队屠杀了整整51分，这说出去可不是什么光彩的事情。

    斯蒂芬库里全场拿下27分14次助攻，在刷数据的道路上已经越走越远。

    林易全场比赛拿下30分9篮板4助攻3封盖2抢断，也在刷数据的道路上越走越远。

    对手越弱，更是要往死里刷啊。

    难不成等到和格里芬死拼的时候再去刷？

    刷数据是门学问，也是有讲究的，林易最近每个晚上都在和斯蒂芬库里探讨如何尽可能的做到高效的刷数据。

    虽然对于贾维尔把自己和库里形容为波涛兄弟这点略有不满，但是毕竟贾维尔实实在在的帮助到了自己，林易可不会傻到不给支持自己的记者面子，“很酷的报道。”

    “我今天看到你使用了最少四次Dream shake，是最近都在练习吗？听着，我觉得你的内线统治力完全可以再多开发一点，毕竟飘在外线打的命中率是不靠谱的，篮下才是最准的区域。”贾维尔斯坦福说道。

    林易点了点头，最近一段时间他都会更多的往内线去，倒不是像贾维尔说的那个原因，而是他确确实实需要学一些中锋技术。

    说白了，他可以在NCAA立足，靠的是与他那身高不匹配的快速移动、出色的协调性以及优异的高位运球能力和拉开空间的三分球能力，但是遇到更难对付的对手甚至是在NBA呢？

    NBA到最后，比的就是谁的武器库更多，谁的武器更无解，仅此而已。

    这也是林易一直以来都认为威斯布鲁克这样的球员缺乏得分武器的原因，是的，没听错，林易认为NBA得分王威斯布鲁克缺乏得分武器。

    说白了，威少的得分方式就是突突突，然后扔扔扔，但是哪怕是他引以为傲的半截篮其实实际命中率都低的可怜，这也是为什么在强度更高的季后赛威少就不灵了的原因。

    在季后赛那种强度，你有体能突死我？而且一旦对手不给你突放投，威少的投篮是真的要讲一些运气的。背打？未来的NBA谁会去对位防守，小前锋或者那些防守极好的得分后卫人比你高，比你壮，你确定你要背打？而且威少的背打技术真的算不上顶级。

    相对来说，另一位全能球员勒布朗詹姆斯为什么可怕？因为勒布朗詹姆斯在职业生涯后期真的可以说是现代篮球小前锋的一个极致了，首先他比威少身高高的多，他能低位背打所有球员，也能面框单打所有球员，几乎所有人防他都是错位，你再换谁去防，无论是小卡、一哥还是格林或者是莫里斯，都只能说是看他自己准不准，看他刚不刚。

    更为关键的是职业生涯后期的勒布朗有着四成左右的三分命中，这让勒布朗詹姆斯的武器库足够充足，所以他可以冷静地去发动各种角度各种各样的进攻。

    林易现在的武器在NCAA够用的原因是NCAA强度参差不齐，南部联盟本就实力孱弱，二是他的脚步、速度在NCAA暂时是无解的。

    但是居安思危才是王道。

    不断增加自己得分的方式才是一个得分手该做的事情，嗯，这句话也是林易的偶像科比布莱恩特说的。

    所以尽快的刷出大梦脚步是林易目前的关键，能里能外才是真的好。

    和贾维尔闲谈了几句之后，林易要了贾维尔的电话，贾维尔目前一直在帮助他，自然的他也可以给贾维尔更多的照顾，比如更深层次的专访。

    哪有永恒的朋友，唯有永恒的利益啊！

    “林易，可以再耽误你一些时间，做个赛后采访吗？”吴晓蕾可不是傻子，赛前采访那些内容现在看来根本用不成，她需要对林易更多的采访。

    “当然可以。”提升自己在国内的知名度是很有重要性的，为什么NBA球探都会在自己的球探报告最后加一句他来自中国，开玩笑，那可是NBA最重要的海外市场，姚易大战那破收视率的记录已经让美国人明白了中国最可怕的地方，那就是人多啊！

    “你的身高突然暴涨了40公分对吗？那你是如何适应你的身高的？”吴晓蕾好奇的问。

    林易突然对眼前这个萌妹子高看了几分，因为她并没有问自己那些原本他以为中国记者都会问的问题。

    这是一个很懂得如何用别的问题去问出自己想要内容的小妞嘛，那想来写文章的水平肯定不会差。

    “我的协调性比较好可能和我经常做瑜伽有关系，我也曾经因为身高烦恼痛苦过，不过我的队友都在积极帮助我，尤其是斯蒂芬，他经常陪着我一对一，我想这也是我运球功底为什么比一般大个好的原因。当然，我也很惊讶我并没有因为身高突然暴涨而导致速度变慢，甚至我现在百米跑的比以前还快。”林易顺带提了库里两句，虽然库里未来也会在中国大红大紫，但是一想到库里未来有段时间要领童工合同，算了，就帮帮这个室友吧……

    吴晓蕾点了点头，记住了重点。

    “我们在今天的比赛中看到你使用了Dream shake，同时你也投进了几个三分，而且你更多的进攻是在三秒区外，给人的感觉看起来你更像是一位小前锋，是因为你打球是在模仿凯文杜兰特吗？”吴晓蕾继续问道，她唯一能想到比较适合林易的模版就是杜兰特了。

    亚洲杜兰特吗？自己该不会真的把这个丧气的绰号坐实了吧？林易可不想抢未来那位大魔王的绰号。

    “我其实一直在模仿的是科比布莱恩特，毕竟我没看过乔丹打球的直播，至于Dream shake，那是为了告诉美国的球探们，我并不是只会飘在外线打，如果我愿意的话，我想我有一百种方式可以得分。”不知道说自己模仿谁时，把锅丢给科比就对了，伟大的科比布莱恩特，多少未来的球员打铁后都无耻的说自己是黑曼巴的信徒，啊呸，明明就是自己铁！

    至于那句一百种得分方式，适当的吹嘘一下自己很有必要啊，王婆卖瓜尚且自卖自夸，谦逊？那玩意在美国不管用的。

    吴晓蕾笑了笑，这可真的不是一个传统的中国大个啊！

    他淡定冷静，面对媒体有说有笑，而且英文出色，性格开朗，说不定他的性格真的很适合美国这样的环境。

    库里和林易几乎是同时做完了采访，他们现在是整个戴维森学院最受关注的明星，走到哪都少不了关注度。

    “嘿，听着，林，刚刚纽约尼克斯的球探偷偷给我说，如果我明年参加选秀，他们会第一时间邀请我去试训！”斯蒂芬库里乐呵呵的说道。

    这种私下里接触大学球员并且许诺的行为虽然是被NBA禁止的，但是这种行为早已经成为了潜规则。

    “是吗？我记得金州的球探对你也很感兴趣。”林易并没忘记给斯蒂芬浇盆冷水。

    “哦！不！不！不！不可能的，去金州是不可能去的，这辈子都不可能去金州的！我要去纽约，我要去曼哈顿，我要去挣大钱！”斯蒂芬库里大喊道。

    林易突然很期待明年的选秀大会，如果历史没有改变，斯蒂芬库里届时会是什么样的表情？