    第429章我想喝杯茶

    大年初一，对于孩子而言，这一天是开心的一天。

    对于普通人而言，这一天是亲戚朋友欢聚的一天。

    但对于陈长青这样的大佬而言？

    这一天是忙碌的一天。

    有人的地方就有江湖，而江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    评判一个人是否强大，只需要看两点。

    一个是内在的实力，一个是外在的人际关系，这是当前社会想要成为人上人，必须要拥有的两项技能。

    这两项技能，只要有一项，就足以衣食不愁。

    但如果一项都没有？

    很抱歉，那就只能当一颗被剥削的韭菜。

    从很早的时候，陈长青就意识到人际关系很重要。

    所以在最初的时候，他主动和倪永孝挑明卧底身份，而后更是通过卧底身份，越过黄志诚，搭上了陆启昌，认识了现在的保安局局长陆明华。

    直到现在，陈长青仍然和陆明华保持着相当不错的友谊。

    再比如韩琛，陈长青为什么要帮他？

    如果说一开始只是为了利用，到了之后这几年，陈长青帮韩琛只是单纯的认为韩琛有能力，或许现在帮不上自己什么大忙，但有这样一个朋友，无形之中能解决很多麻烦。

    不然旁人怎么知道陈长青在香江是黑白通吃的大佬？

    再比如李大少。

    陈长青承认有坑对方的意思，随着电脑开始普及，街机产业必然会受到极大的冲击，但问题是李大少不知道这一点，而且在未来的三五年时间里。

    哪怕街机已经沦为夕阳产业，但仍然有不俗的利润。

    而通过李大少，陈长青可以和老李搭上线。

    当然，他和老李不太有可能合作。

    双方不是一路人，老李的做法有些过分。

    但凭借着和李大少的这层关系，陈长青会有一些其他收获，就比如前两天李大少给自己发了一份邀请函，是夏国的一个青年企业家投资会，预计会在今年的六月份举行。

    陈长青在这里面看到了几个熟悉的名字，这些未来可都是顶尖的互联网大佬。

    在原本艰苦的环境下，这些人都能成为大佬。

    如果有自己庞大的资金支持，谁又知道这些人能发展到何等程度？

    所以说，初一这天很累。

    因为有大量的应酬和寒暄。

    陈长青现在终于明白，当初倪家这处半山别墅为什么会有如此大的停车场。

    因为在初一这天，停车场停满了车辆！

    有关系不错的朋友，有莫名而来的陌生人，粗略的估算了一下，今天至少有上百个身价超过一亿港币的富豪，其中不乏有十几个五十亿俱乐部的成员。

    所以说，有钱人的成功，还真不是侥幸。

    在旁人还在和亲戚朋友庆祝节日的时候，这些有钱人已经开始联络感情，从而寻找新的发财途径。

    就这样，忙碌的一天结束。

    即便是陈长青，仍然感觉有些疲惫。

    倒不是说身体累，而是心里累。

    但没办法，人际网是需要经营的，以前陈长青有时间，但从今年开始，自己的重心转移到夏国，小半年没回香江的陈长青，只能通过交谈稳固这份关系网。

    这也就使得陈长青第二天足足八点才起床。

    当然，这还不算完。

    因为初二这天要回娘家！

    陈长青是私生子，虽然是倪坤的儿子，但母亲一直不被倪家承认，所以初二这天不太需要去什么地方。

    may和阿雪就算了，虽然两人的长辈都还在世，但陈长青也不好厚此薄彼。

    在这种时候不管是见了谁的父母，对另一个人都是伤害。

    所以初二这天，陈长青要带着两人去见自己真正的家人，陈长青的师父，一个对他影响极深，亦师亦父的人——洪震，洪老爷子。

    吃过早饭，简单的清理一下个人卫生，罗继一大早就开着车在停车场等着陈长青。

    粉雕玉琢的倪依琳，挥舞着白净的小手，一脸不舍的喊着：

    “小叔，再见，记得来找我玩啊。”

    陈长青笑着揉了揉小侄女的脑袋，随后钻进这辆加长版的劳斯莱斯车内。

    也不知道是不是错觉，在陈长青坐进车内的那一刻，车子似乎都摇晃起来？

    所以说，陈长青是越来越喜欢这辆加长版的劳斯莱斯。

    不是因为这辆车价格高，或者足够装杯，而是因为只有这种超大型的车，才能轻易容纳陈长青超过六百公斤的体重，要换成是一般质量的车子，比如日系的那些？

    说句比较尴尬的，陈长青真怕自己刚坐上去，车子就直接报废掉。

    而在另一边，初二的上午。

    因为南方的天气比较热，而且现在不是家家都有冰箱，所以在梧桐街的街角。

    每年从这个时候都会一次小聚会。

    倒不是说做生意，民间关于正月的习俗比较多。

    比如正月前几天是不让买东西的，因为会显得家里准备不充分。

    但食物终归是有保质期的，况且城市和农村不一样，不可能在家里养着鸡鸭鹅，所以在梧桐街的街角，就会有这样一场小聚会。

    今天老张家取了半头牛，几十个街坊邻居都送点。

    明天老李家杀了几十只鸡，再给这些街坊邻居送去，既没有违反组训，也能让家里人都吃到新鲜食物。

    洪老爷子今天起了个早，七点钟就出了门，一身喜庆的红色大褂，手里拿着一个菜篮子。

    因为知道陈长青今天回来，整个人精神抖擞，走路都虎虎生风。

    而来到街角之后？

    街坊邻居一个个更是十分热情。

    肉店的老张，急忙取出一袋早就切好的牛柳，一脸热情的喊道：

    “洪老板，过年好啊，多谢你平日里的照顾，也没什么好东西，一点心意，您拿好。”

    老爷子推脱了两句，但实在是耐不住对方太热情，只能接过这一袋牛柳。

    旁边菜店老板孙婶会来事儿，看到老爷子手里拿着一袋牛肉，二话不说从摊位上找来最新鲜的蔬菜。

    什么黄瓜，西红柿，番茄，辣椒等等。

    拦都拦不住，直接就给塞进洪老爷子的菜篮子里。

    至于为什么？

    原因很简单，梧桐街大部分的房子都是洪老爷子的。

    换句话说，整条街是洪老爷子的产业。

    换做是以前，洪老爷子就是传说中的包租公。

    梧桐街地理位置好，价钱相比较同样条件的地方又不贵，甚至还便宜不少，再加上香江房价特别贵，所以周围很多人都是洪老爷子十几年，甚至几十年的老房客。

    平日里，要谁家有个困难，洪老爷子也是能帮一把是一把。

    再说了，过年送点东西算什么，真以为洪老爷子差这点东西啊？

    就这样，早晨七点出门，身上带着两百零六块的洪老爷子。

    回来的时候，硬是一分钱没花，就带来一大菜篮子的食材，要不是洪老爷子拒绝，甚至有两个在酒楼工作在租客表示要帮洪老爷子打下手。

    只不过，就在洪老爷子笑容满面回到自家洪记奶茶铺的时候。

    当推开门的那一刻，看着不知何时坐在奶茶店内的一个男人，老爷子眉头微皱：

    “今天初二，不营业。”

    男人骨架很大，留着一口浓密的胡子。

    哪怕是坐着，庞大的身躯都给人极强的压迫感。

    但不知道为什么，男人脸色特别白，眉宇间带着几分虚弱，一副大病初愈的模样，而随着洪老爷子话音落下，伴随着一阵咳嗽，男人虚弱的抬头看了洪震一眼：

    “我知道，洪记的规矩是二月二之前不营业。”

    话音刚落，老爷子眉头一皱，眼里骤然闪过一抹厉色：

    “你是谁！”

    虚弱的大胡子男人摇摇头，他并没有回答，而是很有礼貌的说道：

    “我想喝杯茶，谢谢。”

