    今天在自己家乡，踢到铁板上，知道没回旋余地，余传忠懵了，踉踉跄跄往外走，怎么出的医馆，都不记得了。

    职业生涯到此终结，他无法接受，直到坐进车里，才逐渐冷静下来。

    片刻后，似乎想通了，一声长叹，他被沈青源设计了！狠狠一拳打在车座上，后悔得要命。

    “余署，我们就这样走吗？”几个手下不甘心地问。

    “不然呢？”余传忠眼睛血红，喃喃道：“我被撤职了！”

    呃，众人愕然。

    余传忠深深吸口气：“你们跟我一样，回去收拾东西，在家里等些时日，或许还有转机。”

    什么意思？都被开了？谁的能量这么大？惊骇之余，七嘴八舌，都想知道真相。

    余传忠略有深意地望向医馆，全身骨骼好像被抽空一般，有气无力道：“咱们捅到了天！”

    “卫伯伯，余署被开了吗？”医馆里，沈青源低声问道。

    卫义薄点头，“德不配位，他不适合那个位子。”

    一个电话把余传忠撤职，扁东山，司徒空父女及围观人群，都感到深深震惊，意识到卫义薄的能量之大。

    “林医生，没人打搅了，继续给兰月治疗吧。”卫义薄还不知道治疗已经结束，因为时间太短，又遭到余传忠一行捣乱。

    林寒仿若做梦，这才反应过来，祖孙二人背景牛到什么程度？之前他还打过卫兰月，担心她记仇，一句话能断了他的医途。

    对卫义薄多出几分恭敬，说道：“已经治疗完，明天再做一次巩固治疗就彻底好了。”

    “治好了？”卫义薄不太相信。

    林寒点头，“经血不会再从口鼻出来，不出意外，今晚能见红，从此恢复正常。”

    卫兰月听闻俏脸绯红，瞪了眼林寒，说话特么直接，不能把她叫到一边私下说？

    “呵呵，怎么样？我师父可以吧。”扁东山一把扣住卫兰月的腕脉，两分钟后笑道：“的确好了！”

    得到确定，卫义薄看林寒的眼神充满好奇，他是怎么治疗的？想着回头问下孙女。

    如此超凡的医术，放在全国，恐怕凤毛麟角，怎么可能呢？刚刚毕业，实习期都没结束，太不可思议，称得上绝世奇才。

    不过，卫义薄比较谨慎，只要孙女口鼻不再出血，才能证明痊愈，观察一夜，明天便能得出答案。

    “别下结论太早，我怎么知道有没有好。”卫兰月冲林寒勾了下手指，走进办公室。

    林寒不清楚她要干啥，随着跟了进去。

    砰的一声，卫兰月把门关上，倚着门抱着胳膊，红唇轻启：“记得刚才你说过，把我病治好了，而且今晚能见红，如果见不到，明天我来把医馆砸了。”

    林寒苦笑，这妮子连余传忠都敢打，还有什么是不敢干的，万一出现点小失误，肯定来发飙。

    “你的生理期，明个应该是最后一天，放心，会如期而来，不会再从嘴里出来。”

    “别恶心我！”卫兰月清了清嗓门，“那啥，如果我确定治好了，答应嫁给你的承诺，我会兑现，前提条件，必须先从恋爱开始，也必须让我心甘情愿爱上你……”

    “停停，我知道你开的玩笑话，不必当真。”这妮子刁蛮，泼辣，要是娶她做媳妇，即使不被欺负死也少活几年。

    卫兰月却寒下脸，翻了个白眼：“谁给你开玩笑？我是开玩笑的人吗？至少你比龙都那些少爷们强一点点。”

    不等林寒接腔，她已走了出去。

    “多谢林医生，明天上午我和兰月再来。”卫义薄和卫兰月走了。

    “寒弟，你发现没？那丫头好像不讨厌你了，有希望啊！”沈青源拍了下林寒肩膀，快步追去。

    直到此刻，扁东山才有机会开口，夸林寒遇到贵人，飞黄腾达，指日可待。

    他想向林寒请教治疗逆经的方法，觉得场合不对，寻思改天过来，告别林寒，回了医院。

    天色已黑，医馆里灯火通明，司徒空难掩激动心情，扬眉吐气，爽声笑道：“恶有恶报，善有善报，不是不报，是时候未到。”

    “余振业靠着儿子为非作歹，横行霸道，如今他儿子丢官罢职，看他还怎么蹦跶！呵呵，林寒呢，还是你高明，好一招借刀杀人！”

    借刀杀人？林寒微微眯起眼睛，余传忠亲自带队前来，惹到卫义薄祖孙二人，这个时间段沈青源偏偏不在现场，直到最后才露面。

    这一切是巧合吗？余传忠出事，最大受益者是谁？毋庸置疑，非沈青源莫属。

    可见城府之深，余传忠栽在一个狂字上。

    林寒想通后，并没点破，肃然道：“今后余振来不敢来找麻烦，放心大胆的收治病人吧。”

    “寒哥，那个女病人长得挺水灵呀！”司徒萱莫名地提了句。

    “她就是一个女暴龙，彪悍得很！”

    听到林寒评价，说明他对女病人没好感，司徒萱心情稍好。

    德仁堂关门，余继铭被抓，余传忠被开，值得庆祝，三人来到附近一家烧烤广场，喝到深夜才散场。

    目送司徒空父女走后，林寒拦了辆出租车。

    今夜星光灿烂，月亮高悬，车辆稀少，林寒迷迷糊糊，突然一个急刹，他的脑门差点撞在前挡风玻璃上。

    “怎么回事？”林寒抬头望去。

    司机没回答，而是把脑袋探出窗外，冲前车吼了句不要命了是吧。

    刚才一辆轿车超车后，突然横在前面，要不是司机及时踩下刹车，非撞上不可，能不发火吗。

    但见前面几米处，车窗落下，一只手倏然伸出，手中竟握着一把黑漆漆的手枪，没有丝毫犹豫，对着副驾驶坐上的林寒扣动扳机。

    “不好，低头！”

    事发突然，而且对方很果断，林寒意识到危险，抓着司机的脖子，摁了下去。

    伴着砰的一声巨响，前挡风玻璃多出一个弹孔，弹头从林寒头顶掠过，幸亏反应及时，不然，正击中脑门。

    “什……什么人？杀我的吗？我没得罪人啊。”司机吓得说不成话，浑身哆嗦。

    砰砰砰。

    枪声不断，玻璃碎片翻飞，弹头压制着林寒，让他无法动弹。

    对方是铁了心要杀他，不能坐以待毙，林寒急声道：“倒车，快逃！”

    不确定来多少杀手，如果此时不走，万一后面被堵住，插翅难逃，当然，林寒自己有把握逃掉，但是不能留下司机，他是无辜的。

    轰。

    司机驾驶技术娴熟，经验丰富，猫着腰疾速倒车，不料，后面真有车辆围堵，狠狠撞在一起。

