    “别着急。”

    我这才拍了拍他的肩膀，“我们只是想要了解一下，山里的故事而已，你经常这里跑，应该知道不少吧？”

    “当然，门儿清。我敢说，这伐木场里的人，都没有我知道得多，你们尽管问。”

    这家伙见有利可图，也没有多想，毕竟这赚钱可比拼死拼活拉货容易多了，还没有什么危险。

    虎子先是无关紧要问了一句，“对了，这里大概有多少人干活？”

    小牧这才苦笑道，“一百多人吧，但是现在只有十来个了，因为马上要封山了，这老板是想要赚钱啊，翻了几倍工资，也只有这些人胆子大。”

    果然，我和我爹往前面走了几步，看了一眼四周，好像也没发现多少人，大部分都在林子四周，好像忙活着什么。

    “路就到这里了？”

    小牧缓缓吐出一口气，“当然，再远，就是深山老林了，这个季节，到处都是熊瞎子，谁还敢去？尤其是遇到那些饿了好几天的，遇到人，整个儿直接吞了，几个汉子也只能干瞪眼儿。”

    “不过这深山里，有什么，也不知道，毕竟有经验的老猎人才会上山。可是，现在大部分人都搬走了，而且打猎还受限制，所以没有人敢去了。”

    “对了，你说那老板赵瞎子怎么出事儿的？还有他从山里回来，应该会回到这里吧？”

    小牧拍了拍脑袋，恍然大悟，“对啊，我怎么给忘了。”

    “我盯着这个家伙，前后进山三次，前两次好像都带了一些东西回来，不过这第三次就糟了。”

    他现在想起来也心有余悸，估计也是后怕了。当然我也清楚这个家伙打的什么主意，想要跟踪这个赵瞎子，然后进山捞点儿好东西。

    只是没有想到，赵瞎子这么快就出事儿了，所以他就不敢打主意了。

    “这个家伙每次从这里出发，也最先回到这伐木场，我怎么没想到。”

    小牧警惕地看着我们，“你们该不会是……”

    虎子只是拍了拍他的肩膀，“你以为那些东西那么好拿，大山里的玩意儿，是好是坏谁也说不定，你不是看到那家伙的下场了？走吧，带路吧，那赵大瞎子一般住在哪里？”

    “前面。”

    小牧也不再多说什么了，就顺着前面的路小心往前走。

    前面黑三和虎子紧跟着后面。

    我和爹就在后面，爹好像在找什么东西一样，左顾右盼，刚才在仔细琢磨小牧的话，一言不发。

    “爹，你是不是察觉到了什么？”

    “极有可能那赵瞎子找到了我们要到的山中楼。”

    “现在也不太肯定，先看看情况再说吧。”我爹只是深呼吸一口气，微眯着双眼看向半山腰的那几间木屋，看起来摇摇欲坠。

    “走吧。”

    爹示意我跟上。

    半山腰也光秃秃的，都是一些石头堆积在四周，这里看来都被砍伐干净了，山腰多数都是一些树桩，散乱地分布着。

    “到了，就是这里。”小牧将我们带到了靠右边一处悬崖的位置，下面是山谷，还有溪水的声音。

    “门关了？”

    门上挂了一把锁，崭新的，整个木屋四周的窗户都被木条封起来了。小牧看了看四周，那些人显然没有注意到他，这才示意我们小声，就像是在做贼一样。

    锁头直接被斧头砍掉了，然后门推开，我们几个站在门口都闻到了一股霉菌的味道。

    实在是呛人，捏了捏鼻子，屋子里阴沉沉的。

    “不对啊，我之前记得他来过这里，怎么这里好像全都变了？”小牧小心地往里面走，木质地板踩上去好似软绵绵的，等到将窗户的封条全都打开了，木屋里总算是敞亮了。

    “奇怪。”

    这家伙捏着鼻子，小心往前面走，屋子里没有别的什么东西，就几张凳子和桌子，上面还有一盏油灯。除此之外就是一个木床了，上面还有皮褥子。

    “那些箱子是什么？”

    小牧突然察觉到了什么，触不及防地走了过去，然后就打开了。

    “哇！”

    “这些东西……”小牧现在看得是眼花缭乱了。

    我们也很奇怪，走上去才发现，就在右边窗户下面的角落，堆积着几口木头的箱子，虽然很粗糙，但是箱子打开才发现里面的东西……

    “石蛹？”

    “还有这是……金子？”小牧认不出那些东西，只是看到金灿灿的，眼里放光。

    “鹰顶的金冠，鹰可是契丹族崇拜的物种之一，甚至还有不少的部族都用这作为图腾。”黑三看到这些东西，双眼放光，“而且还是达官贵人才能够用鹰这种标志，来表示自己的地位和权力。”

    我这才发现那金冠果然不简单，冠顶是金片形成的半球形，看起来像是鹰脖子上的羽毛，又像是鳞片，头颈还用绿松石镶嵌，这价值可想而知。

    “还有……”黑三看到那箱子里的东西，都看直了，“还有虎鸟纹饰的金带浮雕，这东西，甚至连省城的博物馆也没有这样的文物。”

    “文物？”

    “这……”

    小牧的眼睛都愣住了，我拍了拍，“这玩意儿可是牢底坐穿的宝贝，一件，就让你进去了。”

    小牧摇了摇头，赶紧将手缩了回去，再想到赵瞎子的下场，哪里还敢乱碰。

    “鎏金纹盒，这里可都是一些五彩的宝石，看来这些宝贝真不少，几个箱子里都是……”

    好几口箱子打开里面多是一些金银的器物，甚至还有不少的石蛹，比较小，巴掌大小。

    “是辽国的东西。”

    黑三稍微看了一眼，就断定，“没错，而且这里面的东西可不少，看起来不像是陪葬品，因此，我断定，不是什么古墓。”

    黑三的意识我和我爹也都明白，就是藏宝贝的地方了，也就是山中楼。

    “没想到，这家伙还先一步发现了。”

    我叹了口气，想到赵瞎子这个家伙不知道是经历了什么，最后为何惨死！

