    “这样对自己的身体，不太好吧，”高濂出声，话中带着几分揶揄，“时先生不要仗着自己年轻就不把身体当回事儿，我以前有个同事，受了枪伤仗着自己身体好，休息了三四天硬是去上班了。”

    “后来呢？”唐净鸣问。

    “后来，他坟头的草都有你这么高了。”

    施媚眼皮一跳，唐净鸣也是一惊，“不会吧。”

    “哈哈哈哈，开玩笑呢！”高濂看了眼时令衍，“不过你这个状况还是要好好休息的好，你这可是差一点变成植物人了，身体机能荒废了一个多月，总得好好休养才是。”

    “谢谢高警官，”时令衍声音很淡，漫不经心的样子，“不过我恢复得很好，就不牢挂心了。”

    高濂看着他的脸色，似乎的确还可以的样子，“这种事情可大可小，老人家让你休息也都是为了你好，不过雁城水土还是比帝都要养人的，你怎么跑帝都来了？”

    “来玩玩。”

    “这么有闲情雅致，身体还没恢复就出来玩了？”高濂扬眉，“我怎么记得我们找你做调查的时候，你还说你身体不舒服见不了人呢，原来只是不想见警方而已。”

    “不见警察，犯法吗？”

    “虽然不犯法……”

    “你犯法，你管那么多干嘛？”

    高濂：“……”

    施媚蹙眉，忍不住出声道：“时先生，警方的调查还是配合一下的好。”

    时令衍淡淡看了她一眼，没有再出声，看向了窗外。

    这时叶窕已经靠在座椅上睡着了，气氛一时有些诡异。

    就这么一路安静到了天安门。

    找了个早餐店，随便吃了点早餐之后，排队过安检。

    六点，升旗仪式开始。

    熟悉激昂、振奋人心的旋律响起。

    穿戴整齐的军人，动作整齐划一地护送着国旗走到旗杆下。

    训练有素的军人两排散开，每个人都是面容方正，严肃认真，目光直视前方，军人的气势毕露无遗。

    国歌奏起，就在升旗手将五星红旗飘起的那一瞬间，一种源自于灵魂的震撼与敬畏，令人不禁站得更加笔直。

    五星红旗随风而飘扬，在那还没亮透的蓝天之下，鲜红惹眼。

    上次站在这个地方看升旗仪式，是十几年前。

    爸爸带她来到了这个地方，告诉她，以后等他老了，退休了，再带着他的外孙来到这个地方，告诉他，他们生活在一个强大而和平的国家里。

    而他的外公，是守卫这个国家的一员，是对国家付出诸多贡献的大将！

    他会为外公的优秀与强大，感到自豪跟骄傲。

    或许等以后的许多年，施媚无法帮他完成的理想，外孙可以达到。

    他会成为一个优秀的军人，就跟他的外公一样。

    可是啊，爸爸的这个理想，在三年前就再也无法完成了。

    他唯一的女儿，不听话的这个女儿，在三年前永远离开了他们。

    施媚目光锁定五星红旗，不自觉间已然热泪盈眶，面容越发肃穆，抬眼对国旗行注目礼，认认真真行了个笔直的军礼。

    