    感受着林羽外露的霸气，杨慎只感觉全身热血沸腾的，这千年的格局也是时候该变上一变了。

    “谨遵陛下教诲，敢问陛下，将派我何等职务？”杨慎连忙下跪，虽然平时的陛下都很随和，但一旦认真起来，那种气势，不由得让人生起一股敬畏之心。

    “用修啊，你看看你，不要动不动就跪，特别是饭桌上，弄的一身灰，等会还怎么吃饭啊，赶紧起来。”林羽有些不悦，此时已经开始上菜了，看着美味的菜肴，林羽才感觉稍微好一点。

    杨慎值得尴尬的起身，刚刚的忠心好像没有表出去啊，感觉自己跟不上陛下的节奏啊。

    “是臣的错。”杨慎继续坐好。

    “知道就好，上菜了，咱们边吃边聊，我这边没什么规矩，吃饱就行。”说着林羽便和往常一样抱着个大羊腿开始啃了起来，还是那么好吃啊，怎么吃都不会腻。

    杨慎面色有些古怪，但是看旁边的太监早已见怪不怪的样子，他就知道陛下估计经常这样，但是君臣之礼是刻在骨子里的，拿起筷子小心的夹起一片肉放在自己的碗里，显得非常的拘谨。

    林羽也没有多说什么，先解决一个羊腿，擦了擦嘴道：“用修啊，你觉得你适合什么工作呢？”

    听到陛下问他，杨慎立马来了兴致道：“臣以为吏部比较合适，想要改变这种局面，需要一场自上而下的改革，从吏部入手可能是一个不错的选择。”

    林羽听了没有说话，给杨慎弄的心里还有些小忐忑呢。

    “其实吧，你说的对也不对，是需要一场改革，但不是现在，所以现在把你丢进去，你会很难，到时候整个官场都在排挤你，别说改革了，做事你都寸步难行。”

    杨慎想的很好，但是世家根深蒂固门生无数的，想从官场上做出改变，简直是做梦。

    “那陛下以为，该如何是好？”杨慎不解的望向林羽，看来陛下对他是真的有了安排，不然也不会这么说。

    “不动则已，动则雷霆，吏部不着急去，朕这里有个好差事给你。”林羽不紧不慢的吃着菜。

    “还请陛下明示。”杨慎可没心情吃饭，他都好奇死了，到底是个什么职务搞得这么神秘？

    “锦衣卫指挥使，我想应该很适合你。”

    “什么？”杨慎登的一下站了起来，他甚至有想过陛下会将他放出去历练一番，但从来没想过要让他当锦衣卫的指挥使。

    虽然只是一个正三品的官，但是可不是谁都能当的，那必然是陛下的亲信，而且锦衣卫的名声可不怎么好啊。

    “杨慎，你大胆，竟敢御前失态。”吕芳怒目而视。

    “无碍，用修，你觉得如何？”林羽摆了摆手然后望着杨慎。

    “陛下恩宠，微臣不胜惶恐，但是这锦衣卫指挥使......”说实在的，整个朝中官员没有对这个部门不犯怵的人，谁都不知道自己的身边有没有锦衣卫的细作，谁也不知道锦衣卫有没有掌握自己贪污的证据。

    如果说东厂是那狂吠的狗，那锦衣卫就是不叫的恶犬，狂吠的狗不可怕，被那不叫的恶犬盯上才犯怵呢。

    这些年锦衣卫的职责被东厂分担去不少，但只要陛下重视，很快就能发展起来，这是个人人生厌的职位，虽然说杨慎想和老爹斗上一斗，但也不想干这个啊。

    “你是不是觉得锦衣卫做的事情不光彩，所以对这个职位有所抵触？”林羽一眼就看出来了，杨慎是读书人，受过正统的教育，在他所收到的教育里，做事要光明磊落，至于锦衣卫那种为人唾弃的地方，他从心底是抵触的。

    “陛下明鉴。”杨慎也不反驳，和林羽呆了一段时间发现陛下还是很好说话的，也愿意听不同的意见，前提是不骗他。

    “你听我说完，锦衣卫监察百官的工作我都交给谷大用的东厂了，你有别的工作要完成。”

    杨慎听到这长长的出了一口气，只要不让他干那些黑活，一切都好说。

    “还请陛下明示。”

    “很简单，锦衣卫虽然这些年发展不是很好，但情报网铺得很大，而且内部有着各种各样的人才，我要你做的有很多，首先一点，收集能工巧匠制造和改良兵器，特别是火器，实在是太难用了，必须想办法改良升级，然后就是开设学堂，不要给我教那些四书五经什么的，教材我过段时间给你送过去，你要负责安排人教，然后就是锦衣卫的内部问题了，摊子铺的大自然会有一些蛀虫，但里面也有不少能人，这些你都要处理好，蛀虫就清理掉，人才要用之到位，还要招揽一些江湖高手做事，对于那些品德好的，给钱给官给名声，这难道还不来么？”

    杨慎听得有些迷糊，感觉信息量有点大啊，陛下这是要干什么？

    “你不要那种迷迷糊糊的样子，你的工作很繁重，缺人或者是看上谁了拿着朕的旨意直接调走，朕也给你三年的时间，三年之后朕是要看到成效的，要是搞砸了，朕先砍了你。”

    林羽看杨慎还在迷糊中，狠狠的等了他一眼，这也是重要的一环，甚至王明阳那里不成功都没关系，但是杨慎这里绝对不能出错，培养一些人才，到时候撸下来一批他也得有人用才行。

    “还有啊，必须隐蔽行事，锦衣卫最近低调点，你自己注意点就好，我让谷大用在前面给你顶着，你最好给我做出点成绩来。”

    “陛下，是否太看得起杨慎？”杨慎苦笑，陛下说得轻松，但实际上很难操控，林羽说的这几点涉及的太多太广，以前往往是需要很多部门协同完成的，比如能工巧匠之类的，绝对绕不开工部。

    现在一股脑丢给他，杨慎只能说这恩情他受不起啊。

    “呵呵，你爹杨延和身为首辅，要操心天下之事，每天有看不完的折子，我才给你多少工作量，你这都做不好，还拿什么跟你爹斗？”林羽冷笑，你自己送上门来的，他正愁这事交给谁做的。

