    沐晟怕自己的父亲再急出好歹，连忙跑出去传令。

    沐春见他出去传令，这才稍稍松了一口气。

    看着自己的父亲说道：“父亲，我带兵去吧，一定把殿下安全的救出来，一定不会有任何纰漏！”

    沐英摇了摇头，“给我更衣！”

    沐春拗不过，只得帮自己的父亲穿上衣服。

    沐英穿着衣服，又想起伤心事，眼睛之中含着泪水说道：“你不明白……皇后娘娘不在了，太子又没了，陛下得多伤痛呀……”

    “三殿下是太子儿子之中年龄稍长的嫡子，他要是出了什么问题……这得多伤陛下的心呀……我又怎么对得起殿下，对得起陛下啊……”

    “所以我就是拼上这条命，也一定要保证殿下安然无恙！”

    接着对儿子嘱托说道：“要是我死在路上，你也不许停留，不许声张！要立刻快马加鞭赶去解救殿下，你明白吗？”

    “是！孩儿明白！”

    沐春流下眼泪，他明白在自己的父亲心中，什么才是最重要的，也就答应下来。

    沐英穿戴妥当，努力挺了挺身躯，只觉得胸口火辣辣的疼。

    沐英强忍住剧烈的疼痛，伸手抓起配剑，便在沐春的搀扶之下迈步而去。

    在沐英的心目当中，解救殿下不是为了荣华富贵，不是为了邀功请赏。

    更不是为了什么从龙之功……

    他那是害怕那位老人家伤心……

    他是害怕太子殿下在地下不得安宁……

    他不忍心看见他们伤心落泪，不忍心让太子哥哥失去儿子……

    所以他要拼尽全力，哪怕是付上性命的代价也要亲自前去救援！

    如果不是自己亲率兵马前去，他实在放心不下啊！

    不亲眼看见三殿下安然无恙，他实在不能安心呀。

    因此哪怕拼尽最后一丝力气，他也要亲自前往！

    在沐英的一声令下，整个西平侯府瞬间就动了起来！

    沐英所率领的兵马因为时常要应对叛乱，应付突发状况，因此几乎时刻都准备着要出动。

    所以在接到了沐英的命令之后，立刻便有两万兵马准备妥当。

    沐英便率领着他们立即出发，一路上奔腾汹涌，快速赶路，那里还有心思停歇暂缓，用了最快的速度赶路仍嫌不够。

    心里也在祈求，能够尽快的赶到战场！

    ……

    尽管朱允熥离开了京城，可他是绝对不会让朱允炆趁着自己不在，就安安稳稳的收买人心的。

    如果没有任何的防备，那么朱允熥未免也太小绵羊了一点。

    不知道何时，就有一则消息流传在京城百官之中。

    就是有人在富乐院庇护已故吏部尚书詹徽的家眷！

    一石激起千层浪！

    尤其是勋贵集团，听到这个消息之后更是火冒三丈！

    现在已经定案，大明的太子就是因为被詹徽挑拨离间而重病，这才导致死亡的。

    那么詹徽就是罪魁祸首！

    他的家眷被打入教坊司，居然还有人去庇护他们！

    勋贵在意的不是詹徽的家眷如何了，也不是非要吧那些女人怎么王。

    他们恨的是居然有人主动去庇护！

    简直不知死活！

    这不是要与整个勋贵集团为敌吗！

    这瞬间就在文武百官之中产生了巨大的震动！

    对于文官来讲，人死了还不够，家眷还要送入教坊司任人凌辱，心里多少有些不忍。

    尤其是受过詹徽的恩惠，与他有过不错交集的。

    毕竟一个苛刻恶毒的人也有两三个狐朋狗友！

    他们虽然乐意看见詹徽的家眷被庇护，但是他们也想不明白这到底是谁做的！

    因此这就形成一种局面，武将生气恼怒，文官稀里糊涂。

    不过这件事很快就有了答案！

    有几个气不过的武将前去富乐院，指名道姓要詹徽的家眷做陪。

    富乐院的老鸨那里应付得了，可又不敢答应，谁知道宫里的那位有怎样的权势，会不会找自己算账？

    因此只能笑脸相陪，尽力讨好。

    赔着笑容说道：“哎哟几位爷，您怎么想起那茬儿了，咱们这里好姑娘多的是，保准能把几位爷给伺候好了……”

    一个武将说道：“我们今天谁都不要，就要从詹府里出来的，你让她们赶紧过来作陪！”

    老鸨笑道：“瞧您说的，那几位还没有调教妥当呢，这万一冲撞了几位老爷，我们可吃罪不起呀……

    您看这样行不行，我让人找别的漂亮姑娘来，给几位老爷助助兴，怎么样？”

    另有一人不耐烦的说道：“冲撞不冲撞那是我们的事情！与你有什么关系？！你只管把人带来就行了！”

    旁边一个也说道：“对！我们别的谁都不要，你赶紧去把人带来！别啰嗦！”

    老鸨无奈，只好咬咬牙说道：“几位老爷来这里不就是想要开心快活吗，只要是冲撞了，那可就扫了诸位的雅兴了……

    我让本楼你的花魁樱花，陪几位老爷喝喝酒唱唱小曲儿，您看怎么样？”

    老鸨也是没有办法，宫里来的那一位交代了，不准糟践她们。

    虽然自己不知道是谁交代的，可只要是宫里的人，自己就惹不起呀！

    这几位指名道姓要找詹徽的家眷，看样子是与他有什么仇怨。

    自己又不能够把她们给交出去，只能把花魁推出去当当灾祸了。

    几个人一听，顿时彼此看看了。

    谁都知道在一座酒楼妓院里面，花魁那可是头牌！

    怎么会轻易出面呢，那岂不是掉了身价！

    现在老鸨宁肯把花魁推出来，也要护着她们，看来这里面还真有猫腻！

    一人说道：“今天实话告诉你，今天我们几个就是冲着她们来的，除了她们以外谁也不要！你听清楚了吗？听清楚了就赶紧去叫人！”

    老鸨被逼的实在没有办法，只好透露一点风声说道：“几位老爷，您别为难小的啊，不是我不肯让她们过来……实在是不得已啊，几位爷您就别逼我了……”

    另外一个人见她吞吞吐吐的话中有话，便问道：“你说说，这里面到底有何为难的，我们的身份不说你也能猜到，兴许在你觉得为难的，在我们这里就不算什么呢。”

    他们虽然穿的都是平常的服装，可是老鸨那也是得人精，又怎么猜不出来他们是官身呢。

    只不过在富乐院里面，朱元璋曾经有过规定，官吏不可以在这里寻欢作乐。

    富乐院只容许那些富户豪商前来。

    因此只要是前来官员，都会身着便服，不会轻易透露自己的身份。

    而富乐院里面人也能够猜得到，看得出来，只不过不会轻易言明罢了。

    谁也不会平白无故的去拆穿一位官员，那不是给自己找死路吗。

    所以这几位将军相信老鸨肯定能够看得出来他们的身份。

    而在他们身份的加持之下，或许庇护的人比不上他们的身份，不敢再管，那么这口气也就出了！

