    在武魂山之巅，有九个磨盘大小的石台，形成一个阵法排列在这里，每一个石台之间，都有众多阵纹相连在一起。

    看着这九座石台，剑尘知道这里就是借助山魂的力量，跨越无尽遥远的虚空，出现在圣界任何一处地方的秘密所在。

    山魂，并不是指武魂山的魂魄，而是武魂山显化的力量，只不过这种力量，被武魂一脉称之为山魂。

    因此，山魂的名字就是由此而来！

    而这九座石台形成的阵法，就是引动武魂山的力量连接外界天地的关键之物。

    在传承圣地的那些年，剑尘吸纳了许多武魂一脉的知识，虽然不敢说无所不知，但也了解大半，心中清楚要想激活这个阵法，至少需要五人方才能做到。

    并且这五人，必须是武魂一脉，无法用外人来替代。

    并且，参与激活阵法的人越多，实力越强，那所引动的山魂力量，也将更恐怖。

    此时，魂葬，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风，青山几人已经盘膝坐在石台上。

    见此，剑尘也是不再迟疑，走到一个空着的石台上盘膝而坐，而他的目光，则是落在身边空着的第九个石台上，心中暗道：“不知武魂一脉第九位传人何时能出现。”在他的脑中，情不自禁的回忆起武魂一脉关于九大传人齐出的那种辉煌时代。

    然而下一个，剑尘脑中便是一个激灵，他感觉自己的元神，在这一刻似乎与武魂山形成了一种极为隐晦的联系，那种感觉，就仿佛他已经与武魂山融为了一体，完全不分彼此。

    旋即，他就感觉一阵头晕目眩，恍惚间，他似乎看见了有无尽星河在闪烁，看见了苍茫星空在变化。

    这种感觉仅仅持续了两三个呼吸的时间，当剑尘再次恢复清明时，他发现自己已经来到了一片完全陌生的星空之中。

    在这片星空中，有众多陨石，以及破碎的星辰残片四处漂浮，更有一股狂暴的能量充斥整片星空。

    剑尘看了看自己脚下，发现自己脚下的武魂山，已经变成了完全由能量凝聚而成的虚幻之体，在这短短的时间内，他就已经离开了武魂山，跨越了不知道多么遥远的距离，出现在一片陌生星空中。

    “这武魂山，当真奇妙，别的不说，仅仅是这速度，就绝非跨洲级传送阵所能比拟的。并且最重要的是，完全不需要消耗五彩神晶。”剑尘心中暗暗惊叹。

    就在这时，一阵巨大的轰鸣声从后方传来。

    剑尘立即循声望去，只见在远方，一座湛蓝色的神殿停顿在虚空中，散发出耀眼的水蓝色光芒，形成一道牢不可破的光幕，将这座神殿笼罩在其中。

    而在光幕外围，则是一条巨大的铁链，绽放出炽目的光芒将神殿层层缠绕，完全将神殿给束缚住。

    数十名始境强者，身上皆是能量汹涌，也是各自施展神通手段，将神殿死死的镇压。

    这数十名始境强者中，共有七位太始之境，其余之人皆为混元。

    当剑尘看见被众多强者束缚的湛蓝色神殿时，他的脸色顿时一沉，因为这座神殿，正是沧海神宫。

    “武魂一脉的人竟然也到了，没想到就连武魂一脉，也对着沧海神宫产生了兴趣。不过魂葬，我们得事先说明，在沧海神宫能量耗尽之前，我们所有人都不得自相争斗，以免让沧海神宫钻了空子又溜走了。”

    山魂的到来，又岂能瞒过这些绝顶强者，即便是相隔很远，也是第一时间便被发现了，立即是有一道苍老的声音传了过来。

    对方是一位修为臻至太始之境的强者，声音如雷鸣，浩浩荡荡，在整个虚空中回荡。

    “那沧海神宫能量耗尽之后了？”魂葬站在山魂上回应。

    “耗尽之后，自然是各凭手段......”有顶尖强者冷声说道。

    “各凭手段，那好！”魂葬嘿嘿一笑，控制武魂山接近沧海神宫。

    “我与沧海神宫的器灵联系联系，看看能不能通过八师弟这道关系，与沧海神宫达成结盟，如果他们愿意结盟，那我们就出手。”魂葬对着武魂一脉的几人传音，旋即就盘膝而坐。

    剑尘立即察觉到，有一丝极为隐晦的武魂力从魂葬眉心中逸散出来，小心翼翼的朝着沧海神宫扩散而去。

    武魂力，外人本来就难以察觉，此刻在加上魂葬的小心控制，这就使得他这一缕武魂力，即便连场中的几位太始境强者都无法察觉。

    武魂力，能无视一切能量形态，魂葬散发出的这一缕武魂力，畅通无阻的通过了所有能量封锁，在没有惊动任何人的情况下，轻轻的接触了一下沧海神宫。

    在沧海神宫四周，几位太始境强者的目光一直落在武魂山上，在密切的关注着武魂上的一举一动，神情显得十分凝重。

    他们当中，甚至是有几人看向武魂山的目光中，少有的流露出忌惮和戒备之色。

    武魂一脉威名传遍圣界，虽说无法突破到太始之境，可是对于这一脉的传人，圣界中却无人敢小视。

    因为曾经许多与武魂一脉交战过的强者，心中对武魂力皆是心有余悸。即便他们已经突破到太始境，但只要不是跨入了太始境的高深层次，都是不敢小看这一脉的传人。

    “魂葬，你们武魂一脉的人为何不动手。”这时，一道苍老的声音传来，一名老者发话了，他见魂葬紧闭着双眼，心中感到蹊跷。

    “我们刚刚跨越遥远虚空而来，自然要恢复恢复。况且，这沧海神宫的能量要想耗尽，可不是一天两天就能做到的，何必急于一时。”魂葬开口，语气平静。

    与此同时，沧海神宫内，小蛮和紫韵二人正站在一起，神色间皆是充满了忧虑和焦急，显然对于外界的情况知道的清清楚楚，心中十分明白自己目前的处境。

    “怎么办，怎么办，这可怎么办啊，照这样下去，沧海神宫的能量总有一天会耗尽的。”小蛮急的团团转，完全失去了方寸。

    “小蛮，别开心，开天老祖他肯定会回来解救我们的，他老人家和彼盛天宫大殿下的争斗，因该快要结束了。”紫韵出言安危，但在她那倾国倾城的绝世容颜上，同样流露出深深的不安。

    就在这时，一名矮小老者悄无声息的出现，对着小蛮说道：“小主人，武魂一脉的魂葬联系我，说他们武魂一脉想要和小主人结盟，如果小主人愿意与他们结盟，他们武魂一脉会帮我们脱困.....”

    “不听不听我不听，我才不要和那些人结盟，他们说的好听，可实际上都是骗我们的，哼，以为我小蛮是这么好骗的吗。”小蛮摇头，一脸烦躁的说道。

    “武魂一脉在圣界口碑一向很好，从不玩弄阴谋诡计，他们的话因该是信得过的，并且...并且魂葬还说他是剑尘的大师兄，现在剑尘也在外面。”沧海神宫器灵说道。