    

    清晨，阳光洒在林雪瞳的床上，金色的阳光，白色的被色，显得林雪瞳的洁白无瑕。

    陈洛枫已经早早的起来，每天的时间就跟机器一般，陈洛枫在别苑小区里跑步，由于这是富人区，街上很少有人，几乎都是司机接送，有人也是维护小区卫生的人，跑了近一个小时，陈洛枫才回到家，除了出点汗，身上没有一丝运动过的痕迹，冲了个凉水澡，神清气爽，之后，陈洛枫开始搞早餐。

    此时的林雪瞳还睡在床上，沉浸在美梦中，直到楼下飘来阵阵芳香，林雪瞳才揉着眼睛起来，看了时间，八点半，林雪瞳把自己被子翻过来铺在床上，便去洗漱了，穿着休闲装来到楼下，陈洛枫已经喝着小米粥等着林雪瞳“起来了？昨天睡的好吗？”林雪瞳点了点头“嗯”

    林雪瞳拉开椅子，坐了下来，看着桌上丰盛早饭“你做了也太多了，我们吃的下去吗。”陈洛枫笑着喝着粥“放心，我了解你的‘度’（肚）量。”林雪瞳“哎”了然后反应过来“你是说我吃的多像猪一样是吗。”陈洛枫停顿下来，然后嘴角不禁扬起了笑意“何出此言。”林雪瞳平时在学校成绩数一数二的，年级前五名，怎么到这逻辑变得这么跳跃。

    林雪瞳还有理有据的说起来“你做这么多菜，还说这是按我的量，我吃的这么多，我是猪吗？”陈洛枫彻底被林雪瞳的神逻辑打败了“这是按我的肚量算的，行吧。”林雪瞳“本来就是。”陈洛枫无奈摇摇头，喝着小米粥，林雪瞳到时化怒气为饭量，好家伙，大部分的早餐全跑到林雪瞳的碗里，陈洛枫只吃了几口。哎。

    吃完饭了，陈洛枫就去洗完了，林雪瞳去收拾自己的野营带的东西，陈洛枫效率还是很高的，几个碟子纷纷中洗好，打了个电话跟孤煞交代了下，去林雪瞳的房间斜靠等着她“夫人，收拾好了吗？”林雪瞳似乎又被吓一跳“喂，你走不带声的吗，下次过来麻烦敲个门啊。”陈洛枫现在敲门，咚咚，“好了吗？”林雪瞳也不理他了。

    陈洛枫来到车库开了辆黑色宝马3.0csl出来，想起来，上次孤煞说过的话“老大，阿文听到你住那个房子，还听到有嫂子了，直接准备五辆跑车过来，大概这几天就能到货了。”陈洛枫也是无奈摇头，把车开出去后，收下背包后，开车去集合点。

    大家来的都很早，有几个在聊天，陈洛枫的宝马一来，所有人都望向这里，陈洛枫走了下来，沈建云走了过来“我去，枫哥牛逼啊，开宝马啊。”后面的李媛媛一行人直接走了过来“哼，不就一破宝马，有什么好嘚瑟的。”沈建云拉着李媛媛“亲爱的，别说这些了。”哼的一声走开，王纯也走了过来“你来了。”林雪瞳在车里看着两人，陈洛枫脸上没有任何表情“不是我先来，是我夫人想来。”看向后面车里的林雪瞳，林雪瞳也看向了陈洛枫，两人对视，林雪瞳因为心虚随处看，这个俏皮的动作，陈洛枫看的淡淡一笑，旁边的王纯也看到陈洛枫满眼宠溺，王纯咳嗽一声“那等会跟着我的车走。”陈洛枫“嗯”了一声，并无多做什么，直接回到车中。

    陈洛枫说“怎么，刚才查到什么吗。”林雪瞳“什么查？”陈洛枫说“难道刚才不是看我有没有与那个王纯有什么过多的交流吗。”林雪瞳把头转向窗外“哪有。”陈洛枫戴上墨镜“好，没有。”陈洛枫看到外面的人，几个班上的人，陈洛枫宿舍的人除了王军全到了，还有白伊天，以及他的姐姐，副市长的儿子，高伟和他的女友王佳蓉也来了，看来来者不善。

    王纯的车领头，陈洛枫的车最后，开了一个多半小时来到了苍竹山，山上路不好开车，只能步行，队里男生当苦力活，除了高伟。        

