    　　湛胥收起了九龙符，转过头拍了拍自己弟弟的肩头，随后又看着崖祁淡淡一笑，一挥手便离开了这一个小山头。

    　　湛南站在了原地，不知道为什么，他感觉自打哥哥从长安回来之后，哥哥就变了。

    　　以前的哥哥，虽然聪明，但不那么深邃。可自打哥哥从长安回来之后，那眸子中多了些深邃，好像自己和他的距离也远了些。

    　　湛南张了张嘴，也不知道该说些什么。

    　  他确实没有资格，哥哥对他不如从前，自然是有原因的，当初哥哥被困长安，他是犹豫了好久，甚至觉得哥哥和被封印的妖族比起来不值一提。从这个角度来看，自己确实没有任何的资格。

    　　湛南看着自己哥哥的背影，摇了摇头。

    　　崖祁如同跟班一般，急忙跟在了湛胥的身后，如同一只哈巴狗，就只差伸出舌头和摇尾巴了。

    　　“湛少主，等什么时机啊？”

    　　“关于血妖一族的。”

    　　听到这话，崖祁脸色一变，有些不自然，低下了头。

    　　在雪山的遭遇，还历历在目，他的手没了一只，也是开天境生命力强，如今他那断手已经长了一半了。至于当初他那所谓的兄弟，五炙。那就更惨了，直接把命丢在了雪山之中。

    　　想到自己在蓬山不远处的大放厥词，他脸就一阵阵的发烫，而且当初他们的敌人不是其他开天境，而是只有小宗师修为的徐长安。想到这儿，头埋得更低了。

    　　湛胥似乎是感受到了崖祁的情绪，拍着他的肩头安慰，指了指这春日里的太阳，抬起了头。

    　　“仰望太阳总是会刺眼的，若是不能与它比肩，那又何必强求。有时候，目光放低一些，看看花草树木也不错。”

    　　崖祁听到这话，有种说不来的感觉。

    　　他知道湛胥是好意，是想让他把目光放低一些，不那么介怀。他也知道，徐长安是天才中的天才。可自己还有受不了，他们两位开天境巅峰，怎么就输在了徐长安的手里。

    　　当初崖祁跑了之后，对于雪山之中发生的事儿便知道得很少。

    　　若是他知道后来徐长安力战四位半步摇星境，恐怕也不会那么难受了。

    　　崖祁苦笑了一声，点了点头，看着湛胥渐行渐远的背影，远远的喊了一声。

    　　“湛胥少主，我们现在去哪儿？”

    　　“去找找开安阳和红紫嫣。”

    　　听到这话，崖祁更加的摸头不着脑。自从满雪山过后，这二人似乎不再过问妖族的事儿了，就算前些时间他们二人派了一些部下去往了雪山，可也是远远的看了一眼，便跑了。

    　　而且，那些妖族都是些小妖。

    　　更何况，红紫嫣如今已经放下了对徐宁卿的仇恨，怎么可能与他们一起再次掀起战争呢？

    　　崖祁有些不明所以，若是以前的他，恐怕还会对湛胥提出疑问。但如今的他，被徐长安磨灭了心气神儿，完全没有了信心，只能低着头跟在了湛胥身后。

    　　湛南也不明白自己的哥哥要干啥，但现在的他，也没有脸问太多。

    　　至于霍格，如今的他更惨。

    　　若是一般剑气刺伤了眼睛，凭借他开天境的实力，恐怕早就痊愈了。可他的眼睛却还没好，甚至如今那眼眶中，还残留着小夫子的浩然剑气。

    　　他本就没什么地位，加上修为也算不得太拔尖。知道湛胥足智多谋，身后有相柳一族，而且湛胥手中的九龙符，恰好能打开封印住他祸斗一族的封印，他这才不得不投靠于湛胥。

    　　霍格原本以为自己投靠湛胥，至少能得到尊重和得到重用，但没有想到，即便如今湛胥手上无人，自己也成不了大将。

    　　他叹了一口，也不敢多言，摸了摸还有浩然剑气存在的眼眶，急忙跟了上去。

    　　红紫嫣和开安阳住在了一栋依山傍水的小阁楼里，打鱼赏月，抓鸟绣花。这段时日，二人过得不错。

    　　看到这一幕，除了湛胥之外，其它人心里都一沉。

    　　恐怕这二人是铁了心不管妖族的事儿了。

    　　来到竹楼前，湛胥便让他们等着，自己上了竹楼。

    　　湛胥上了楼没有废话，甚至连一句话都没有说，只是看了二人一眼，从怀里拿出了一块令牌，这二人便跟着湛胥下了楼。

    　　看得二人乖巧的跟着湛胥，崖祁瞪大了眼睛，而霍格脸上则是露出了不可置信的表情，至于湛南，先是吃惊，便很快恢复了淡然。

    　　从长安回来的哥哥仿佛变了一个人，做出什么举动他都觉得正常。

    　　湛胥脸上露出了笑容，看着几人，清了清嗓子这才说道。

    　　“如今神龙无法出现，其实你们也应该早就试过抢九龙符。如今九龙符，我手里一块，轩辕家有一块，夫子庙有一块，蜀山应该有两块，雪山之中应该藏有一块，这个最后一块九龙符，属于原本的姬家。当初在满雪山的时候，这一枚九龙符最终落在了剑七的手中，也可以说落在了侍剑阁的手中。”

    　　湛胥盘点了一下如今的九龙符都在何方，扫视了一圈众人，顿了顿方再度开口。

    　　“我们现在暂且不着急打开这一道封印，我们现在主要是赶在各大宗门和势力毁掉九龙符之前，夺得九龙符！”

    　　说这话的时候，他看了一眼霍格。

    　　自己手中的这枚九龙符确实能放出祸斗一族，还有其它大族。可此时的湛胥，却不想那么快用。若是现在打开了封印，那么其它宗门必然会想办法毁了九龙符，而且人族也会全力对付他们。可若是缓一缓，等到血妖放出他们的族人，恐怕情况便大为不同了。

    　  至于霍格，若非如今真的无人可用，湛胥也绝不想用霍格。

    　　不知怎地，自己无缘无故的会讨厌这个人。

    　　湛胥深深的看了一眼霍格，总觉得这个人以后会是个变数。

    　　湛胥的目光虽说在霍格身上停留得最久，不过也只是两个呼吸而已，很快便转了过去，接着说道：“诸位，我们现在要做的只有一件事，当年你们各族埋在各大宗门的暗线是到了该用的时候了，请诸位配合，暗线全起，夺取九龙符！”

    　 ……

    　　长安，布政坊。

    　　这一跪，齐凤甲自然不能真的让轩辕仁德跪下来，他们只是想给小圣皇看看，太监和大臣，谁才是真正值得信任的人。

    　　这段时日，因为轩辕炽不在，轩辕仁德也没有他父亲轩辕楚天那般掌控力，便一直跟着李忠贤各种享乐。如今除了侍郎以上的官员外，其它的官员都得听李忠贤的。甚至给圣皇出谋划策的中书舍人想要见轩辕仁德，都必须经过李忠贤的同意。

    　　今天的一切，他们一方面是想教训轩辕仁德，另一方面也是向警告李忠贤。

    　　齐凤甲冷冷的看了一眼轩辕仁德，看着李忠贤手里捧着的夫子庙大印，只是淡淡的说了句“脏了”，便带着自己的妻女离开了。

    　  他没有离开长安，只是离开了齐府，进入了属于徐长安的忠义侯府。

    　　……

    　　这个夜晚的镇妖关，仍旧多了几个醉鬼。

    　　徐长安的脸红红的，轩辕炽也躺在了地上，就连小白走路也晃荡了起来，把大黄更加的不济，早就躺在了地上。

    　　而此时，几枚玉符从不同方向同时朝着镇妖关而来。

    　　也在这一晚，夜千树被林知南召回了承剑峰，让他强行闭关。

    　　……

    　　视角回到徐长安了，当然还有很多被妖族蒙蔽了的妖族暗线，这些小人物的故事同样精彩。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

