
　　“两万八千积分，加上华雄那天所杀死的独尊，总共也不过才三万多积分而已……”

　　楚天吧咂吧咂嘴，算不上太少，但也多不到哪去。

　　只不过，很可惜的是，即便是杀死了这八个轮回者，无限空间仍然没有给自己爆出任何轮回者身上的东西来。

　　“诸位这是做什么？”

　　楚天看着那些满身是血的诸侯们，不禁微微一笑。

　　“你们可是受了伤？”

　　听闻楚天的询问，诸侯们这才回过神来，连忙摇头道：“未曾受伤，只是……”

　　诸侯们也不敢继续询问下去。

　　那袁绍看着袁术就这么突兀的死在眼前，他吓得脸色惨白。

　　若是犹如项羽，吕布那样的人将袁术杀死的话，他或许会大发雷霆！

　　可方才那些突然窜出来的人，那种让他们无法理解的速度，深深地震撼着每一个诸侯的心中。

　　袁绍甚至连发怒的底气都没有了。

　　“只可惜这公路兄死的倒是有些……哎。”

　　楚天装模作样的摇了摇头道。

　　“楚盟主务必如此。”

　　曹操抹了一把脸上的血后，拱手抱拳道：“公路兄死在那些人手中，虽说有些可惜，但好歹盟主您已经为他报仇，想来他可以死而瞑目了！”

　　袁绍嘴角抽搐了两下，他觉得一阵的牙疼。

　　合着不是你曹孟德的兄弟被人干掉了，你搁着放驴屁呢？

　　“楚盟主，我有些乏了，先行告退。”

　　袁绍叹了口气，便转身离去。

　　虽说在剧情里，袁绍与袁术哥俩关系不怎么样，可毕竟怎么说，也是同父异母的亲兄弟。

　　楚天看了他一眼，倒也没有多说什么，而是带着这一群诸侯来到了军营之外，看着远方那仍然在厮杀的士兵们，不禁有些感慨。

　　现如今。

　　战场上，已经血流成河，尸体堆积如山。

　　不少士兵的眼中满是木讷，毫无血色，他们犹如行尸走肉一般的战斗着。

　　但司马懿所操练的士兵却比其他轮回者的军队要稍微好上一些。

　　虽说数量远远不及对方，但在司马懿的操练之下，却仍然能有强大的爆发力。

　　这场战斗，足足持续了八个时辰。

　　虽说对方仍有将近十万大军未被我方将领所击杀。

　　但显然，对方的士气在此刻，已然彻底的崩塌。

　　那些士兵们便犹如溃败之军，落荒而逃。

　　即便是那些轮回者怎么吆喝，怎么立军威，也是毫无作用。

　　五万人对战对方三十万人。

　　经过了六个时辰的战斗后。

　　那五万人只是损失了两万余人，可对方却是不到十万。

　　士兵们早就溃不成军了。

　　而与此同时。

　　楚天的耳边再次响起了提示音来。

　　“叮！全体轮回者请注意：厮杀时间结束，现在统计各方战损情况！”

　　“组建实力剩余兵力将按百分比计算！”

　　“当前剩余兵力百分比最多者依次排序为：皇帝，古刹，长夜者……”

　　按照百分比计算的这种方式，倒也很是公平。天籁小说网

　　因此，楚天剩余的兵力为47%！

　　只是，让他没想到的是，这个叫做古刹的轮回者剩余的兵力竟然为46.9%

　　只比自己低0.1%

　　“叮！支线任务的奖励，将在本次副本世界任务结束后，发放给轮回者！未曾获得前五名的轮回者，不受到任何惩罚！”

　　楚天心神微微一动。

　　老实说，这个支线任务，可以说是他做过最简单的任务了。

　　全程交给司马懿，自己什么都不用操心，就能轻松的完成。

　　他同时也隐隐的有些期待起，这个支线任务的奖励会是什么。

　　楚天瞥了一眼任务完成的剩余时间。

　　主线任务还有14天12小时09分31秒完成！

　　算上留在陈留城内的兵力，他现在总共也只有二十八余万的兵力。

　　楚天看了一眼那些任务失败后，逐渐离去的轮回者，不禁嘴角带着一丝笑意。

　　“想跑？”

　　楚天骑着一匹快马，便朝着那些轮回者追了过去。

　　而那些带着部队四散离去的轮回者，看到楚天的出现后，脸色微微一变。

　　“该死，皇帝追来了，他这是要做什么？”

　　“难不成他是想要杀了我们？”

　　轮回者们的脸色一寒，互相看了一眼众人，不禁寒声道：“不如我们拼了，拼一把试试看，他虽说是B级轮回者，可我们有三十人，未必不是他的对手！”

　　“好！拼一把试试看！”

　　有一个矮胖的轮回者略微兴奋的舔了舔嘴唇，“不知这杀死B级轮回者，将会给多少积分来……”

　　三十个人满脸杀意，他们信心十足！

　　至于这三十人……

　　楚天并未放在眼里，他有八成的把握能够将其击杀。

　　即便是杀不了，也至少能够击杀二十人，并且自己成功离去！

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，双脚猛踩马背，一跃而起，同时一脚踹向了一名轮回者的脑门。

　　直接硬生生的将他的脑袋给踢爆！

　　其他的轮回者也不是吃素的，早在楚天动身之时，已经将他团团包围了起来。

　　“皇帝，你死定了。”

　　那个矮胖的轮回者冷笑道：“若是你就此罢休的话，我们或许还会给你一个痛快。”

　　“怎么？”

　　楚天嗤笑了一声道：“即便是你们将我杀死，可你们还有二十九个人，这二十九个人该如何分配资源？”

　　“无限空间只会奖励积分点，运气好一点，也能获得那么一件我身上的特殊物品或者能力来，但剩余二十八人呢？”

　　楚天的这番话，却是让这些轮回者为之一愣。

　　是啊，这特么资源分配不均，即便是将楚天杀死了，也只有一个人能够获得奖励。

　　“别听他废话，先将他杀了再说！”

　　有人低喝一声道：“他就是奔着我们来的，今天不是他死，就是我们亡！”

　　说着，这人便朝着楚天冲了过来。

　　然而，在这个时候。

　　忽然有一道声音在众人的耳边炸响！

　　“想取楚盟主首级？这是不把我燕人张翼德放在眼里！”

　　楚天微微一愣。

　　莽撞人张飞？

　　他循声望去，不远处正有两个彪形大汉骑马朝着这边狂奔而来。

　　一人手持丈八蛇矛，双眼爆瞪宛如牛眼一般。

　　而另一人，身穿一身绿袍，身高九尺有余，那长髯足足有二尺之多，手持青龙偃月刀。

　　啥情况？

　　关二爷和张翼德怎么来了？

　　而且……这是轮回者之间的战斗，你们来……这不是闹呢吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百八十九章 燕人张翼德 【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 