
　　“放肆。”

　　“简直大胆，居然敢对柳少不敬。”

　　顷刻间，四周其他人都对凌云大声怒喝，仿佛凌云做了什么十恶不赦的事。

　　“我高估此人了。”

　　白莹微微皱眉，叹息一声。

　　先前她虽看凌云不爽，但觉得凌云天赋强大，也是个难得的人杰。

　　现在一看，似乎她高估了凌云。

　　这凌云的武道天赋虽强大，但情商和智谋似乎很一般。

　　这种人，只能算是莽夫。

　　柳白何等人物。

　　那可是柳家继承人，地磅上的天骄。

　　这样的存在，又岂是凌云可以得罪的。

　　且不说凌云是不是真斩杀了叶成、叶瞻和柳溪。

　　就算真做了这些事，也不代表凌云可以和柳白叫板。

　　毕竟，这三人中最强的叶成与六百相比，也不值一提。

　　白莹并不知道，凌云斩杀的可不只是叶成三人。

　　当时还有柳家二长老在场，可在凌云面前同样不堪一击。

　　如果她知道这点，就绝不会有现在的想法。

　　裴箜篌也是暗暗摇头。

　　她先前还对这个青年抱有期待。

　　如今一看，她这是期待过高。

　　柳白如果真那么好惹，她也不至于跑来给柳白弹琴。

　　“姓凌的你好胆，竟连柳大少都敢诋毁，柳大少，我看此人已无可救药。”

　　陈怀晓指着凌云喝道。

　　“呵呵，这世上还真有胆子这么肥的人。”

　　一道冷笑声响起。

　　听到这声音，四周众人纷纷让开位置。

　　然后两道身影就降落到人群中央。

　　这两道身影，赫然就是叶进和柳白。

　　“叶镇长，柳大少。”

　　陈怀晓满脸激动，指着凌云道：“此人就是那姓凌的瘪三。”

　　同时，他看向凌云的目光已充满得意：“瘪三，这位便是柳白柳大少，现在当着柳大少的面，你有本事还和之前一样大放厥词……”

　　啪！

　　话没说完，一记耳光声就响起。

　　陈怀晓捂着脸，整个人都懵住了。

　　挨打的人正是他。

　　如果是其他人打他，那他肯定会暴跳如雷。

　　然而他看得清楚，打他的人是柳白。

　　所以他脑海中，只有懵逼。

　　他明明是在讨好柳白，怎么柳白还甩他耳光？

　　难道柳白打错人了？

　　柳白却没空理会陈怀晓的心思。

　　只见他一溜小跑到凌云身前，脸上呈现无比恭敬的神态，愧疚道：“凌先生，柳白竟不知您来了关山岭，实在是罪过之极。”

　　四周众人霎时全部呆滞。

　　叶进本来还打算再嘲讽凌云几句。

　　毕竟从陈怀晓的话中得知，凌云很可能不止杀了柳溪，也可能将叶瞻和叶成也杀了。

　　没想到，他会看到这样一幕。

　　霎时他就惊出一身冷汗，连忙闭上嘴。

　　他甚至有些庆幸，还好陈怀晓这瘪三为了讨好叶进，表现得无比积极，打断了他的话。

　　不然他恐怕惨了。

　　看这情况，要么是柳白脑子糊涂了，要么就是这凌姓青年有大来头。

　　而前者显然不可能。天籁小说网

　　那么唯一可能，就是后者。

　　“哦？你堂堂柳大少，还认识我这种小人物？”

　　凌云似笑非笑道。

　　柳白也霎时惊出一身冷汗。

　　他可真是差点被陈怀晓给害惨。

　　且不说，凌云能斩杀太叔康，这本身是得罪不起的存在。

　　最关键是的，现在凌云对柳家太重要。

　　只要不是傻子都知道，五龙丹中蕴藏多大的利益。

　　柳家能得到紫荆阁的合作权，这等于得到一条维系家族至少百年的大财源。

　　而柳家若失去这财源，那绝对不只是财富损失那么简单的问题。

　　柳家失去这财源，这紫荆阁肯定会在关山岭内，寻找其他合作者。

　　那样一来，另外一个势力得到这财源，必定会严重冲击柳家的地位。

　　很可能柳家的根基，都会受到动摇。

　　至于柳溪被凌云斩杀。

　　要是杀死柳溪的是其他人，他肯定会为之复仇。

　　可若杀人的是凌云，他只能表示遗憾。

　　他是喜爱这个妹妹。

　　但那得建立在，他自己的利益不受严重影响的情况下。

　　前者，只是他生活中的点缀。

　　对凡人来说，这种点缀就如一道味道不错的菜！

　　后者，却是他生存的根基。

　　对凡人来说，这种根基就如同吃饭。

　　失去一道菜是遗憾，可没了饭吃，那是要死人的。

　　“凌先生。”

　　柳白毫不犹豫，直接单膝给凌云跪下，“您这话，可真折煞我了。

　　说实话，您可是我无比仰慕的存在，您如果是小人物，那我就是地上的泥土了。”

　　“柳……柳大少，这位凌先生是？”

　　叶进结结巴巴道。

　　柳白的态度太夸张，这终于让叶进有了某个猜测。

　　他先前没往这方面想，是因为这个可能性太不可思议。

　　对他来说，凌云那也是平日里很难企及的人物。

　　他怎么也不会想到，这种人物会突然出现在他身前。

　　柳白用敬仰的语气道：“叶镇长，凌先生自然便是黑衣楼三月楼楼主，紫荆阁东家，孤身入陈国灭陈皇，于天水湖诛灭太叔康，并同时击溃太麓宗护法欧阳腾、沈璧君和姚江，如今位列地榜第二十六的凌云凌先生。”

　　以前的凌云，在地榜上是没有名次的。

　　但在同时击败欧阳腾、沈璧君和姚江三人后，地榜就做了更新。

　　如今地榜第二十六名，已换成了凌云！

　　他虽然也在地榜上，可他排名只是在九十九名，刚才踩在地榜的尾巴上。

　　这与地榜第二十六名的凌云，无疑有着天堑般的差距。

　　轰隆！

　　话音落入其他人耳中，无异于天雷滚滚。

　　在场众人与叶进差不多。

　　在这之前，谁都想不到，眼前这个青年，竟然就是那位凌云凌传奇！

　　毕竟世上姓“凌”的人太多。

　　没有谁会去做那种联想。

　　白莹和裴箜篌皆如遭雷击。

　　凌云？

　　这青年，居然是凌云？

　　要知道不久前，凌云说柳白也不敢质问他时，她们还觉得凌云太狂，简直是莽夫。

　　因此她们甚至都对凌云感到失望，隐隐瞧不起凌云了。

　　现在才知道，原来可笑的人不是凌云，是她们！

　　被她们鄙视之人，竟是凌云！

　　那可是如今地榜第二十六的天骄。

　　这样的人，瞧不起地榜九十九的柳白，这完全是再正常不过的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2265章 天雷滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 