    ……

    凯莎女王迟迟没有发动大军，展开第五次对恶魔的审判……也许是在等什么？

    再说恶魔之王莫甘娜，这位现在很有可能就在费雷泽……即便她不在，也肯定有阿托那个级别的恶魔在费雷泽。

    女王希望苏言可以和左翼护卫彦一起去看一下。

    ……

    “凯莎女王命令我前往费雷泽，确认有无恶魔踪迹，如果有的话，将其解决。”

    天使彦姐姐已经换上战斗装，银甲在阳光下耀耀生辉。

    红色超短裙的裙底只到膝盖之上，白皙的大腿露出。

    天使们是穿着高跟靴的，也不知道这样穿会不会影响战斗……估摸着应该不会。

    至于天使姐姐们是否会有脚臭的问题……

    苏言认真思索后觉得，应该是没有的。

    首先是高跟靴的材质问题，不是寻常的材料制作而成的，不然也经不起一场场高强度的战斗的磨损。

    再说她们的体内拥有着天使基因……超级战士们的气质是不一样的。

    不仅仅是更帅更漂亮。

    普通人可能会有的一些问题，超级战士是没有的。

    哪怕是较为一般的神州型号，德诺型号的超级基因，都没有这样的问题出现。

    脚臭口臭什么的，人家还真没有。

    小仙女也许会拉屎，但是小女神绝对不会……

    “黑甲的量产问题有解决吗？”

    苏言眨眨眼睛，忍不住问道。

    说实话，天使彦真的是一个很优秀很优秀的高级工具人，她的学识在很多地方都是要远远超多苏言的。

    能帮到他的地方不要太多。

    所以，苏言忽然有些不想让她去费雷泽。

    还是留在这里替自己干活吧，至于费丽泽那边，他亲自去跑一趟就行。

    拥有天宫号，双版本虚空控制器的自己，真实战斗力估计还在护卫级天使之上。

    哪怕碰到所谓的王，也不是不能打的。

    退一万步来讲，真的碰到所谓的王，自己也不会被秒！

    天使彦听到这话后，面无表情地看着自己。

    嘴角微微一抽，如果不仔细看，都无法发现。

    “女王让我去费雷泽……”

    “我一个人去就行！”

    “……”

    “没事，女王那里我来说，突然想起来，还有一个新的项目要交给你。

    空间曲率驱动引擎光速飞船，你帮我研究一下，如果可以的话，我打算把这玩意先安装在现有的战舰上。

    以后的战舰都得配上！”

    苏言把一串极其庞大的数据上传到天宫号上。

    就是有关光速飞船的内容。

    天使彦微微扬起眉头，有些惊讶地看着。

    有点意思！

    不过应该不是眼前这位研究出来的。

    他没有这个实力！

    也不是天使的产物……已知宇宙的那些宇航级文明，似乎也没有这玩意。

    就说饕餮，他们跨越星系都是通过大虫桥的。

    “还有一件事情忘说……”

    正准备离开的苏言，忽然转身说道。

    “我跟你说一下啊，你说，我能不能建造一个环绕太阳的加速器？然后用来制造一些反物质……

    我是银河之力，我觉得我可以！”

    苏言根据第五副本中的环日加速器如此说道。

    说实话，他感觉自己努努力，应该可以让黑域计划在这个宇宙成功。

    就是把太阳系转化为低光速黑洞……

    上面所说的努力，指的是他努力来造，天使彦努力研究……

    咳，这个工程想想就很庞大，如果没有银河之力，光是研究理论的就需要很久。

    当然，这个黑域计划在这里虽然可行，但是没有必要，不用这么自残。

    建这个玩意，还不如试着把地球隐藏起来呢。

    就是天使之城的九道防御之一！

    用一个强大的虫洞算法，把太阳系隐藏起来，在光学意义上消失。

    天使之城九道防御体系中的其中一道就是这样的。

    苏言的思维有些发散……

    “加速器？反物质？你想要制造出反物质武器来武装地球战舰？”

    天使彦就这样盯着他。

    你看看现在的自己身上有多少件事……

    自己又不是天基王鹤熙，没有分身能力！

    “对！”

    苏言打个响指，继续说道：“饕餮的先遣部队虽然在这里折戟，但这也只是因为他们被我们打得措手不及，没有想到一个处于核前时代的文明有战舰，有超级战士。

    所以，在此基础上，必须升级一下武器系统！

    反物质武器得涉及到！”

    他说的很激动，天使彦却很平静。

    心里毫无波动。

    “要不这件事情你和冷说一下？”

    彦姐姐分身乏术，也想要偷一下懒。

    忽然想起冷挺闲的，忍不住说道。

    “冷？”

    想到小傲娇，苏言略有些迟疑。

    那位姐姐真的可以吗？

    感觉她就像是那种莽夫类型的天使……咳，就是那种纯粹的天使战士。

    纯粹！

    战士！

    似乎有听出苏言话语中的迟疑，天使彦的嘴角微微上扬，说道。

    “冷是老天使，所学的东西比那些年轻的天使姐妹要多很多。”

    言下之意就是说，她并不是那种只知道战斗的天使战士。

    “……”

    苏言砸吧砸吧着嘴，忍不住说道。

    “话说，冷平时有什么喜欢做的吗？”

    无事献殷勤，非奸即盗也。

    苏言的脑海中莫名想到这句话。

    ……

    天河市某别墅中

    冷就在这里。

    说实话，这位姐姐确实挺闲的。

    “咳……这里住的还顺心吧？有什么需要的吗？”

    苏言嘘寒问暖，格外热情。

    “哼！”

    冷瞥着他冷冷一哼，这位刚出现，她就有察觉到。

    “有什么事就直说吧！”

    “是这样的……”

    苏言长话短说，叙述道。

    “……”

    冷面无表情，嘴角微抽，就知道他没事不会来这里的。

    一来这里就意味着有事。

    “行行行，我会顺便帮你研究一下的，还有什么事情吗？”

    小傲娇略有些不耐烦地挥挥手。

    这倒是让苏某人有些诧异，怎么会答应的这么快？这真的是我认识的冷吗？

    苏言正准备继续说点什么的时候，猛然一愣，下意识朝着窗外看去。

    有一股庞大的暗能量，出现在赤乌恒星系。

    这个级别的压力，应该是位神吧？

    感觉有点熟悉，似乎是……

