    李镇长陪笑道：“那是自然整个大西北打听打听，清风派自然是首屈一指，像其他的夏雨派啦，秋霞派啦，那都是要看清风派的脸色，大长老这句话一点都没有夸张的意思。”

    “而且入魔的修士都是人神共愤的，确实应该举行一个屠魔大会，让大家都能够引以为戒，以防有更多的魔秀式出现，大长老和清风派真的是有心了，我们身为普通的修炼者，真的是感觉到无比的荣耀和自豪能够和清风派搭上关系。”

    “这就不用多说了，咱们都是老搭档了，配合起来非常的默契，我一点都不担心，唉，这几位有些面生不知从何而来，又是不是参加屠魔大会的呢？”欧阳山风说着目光锁定在了袁大宝几人身上清水镇的次数虽然不多。

    但对每一名村民都还是有印象的，袁大宝他们很面生，应该是外来人，打个招呼也是情理之中的事听到这话以后，赶忙点了点头，迈步走了过去。

    先是深深一理表达了对于大门派的尊重，而后开口回答道：“大长老你好，我们四个是大西北地区的散修是无门无派，但是对于清风派非常敬重，对于魔修士也非常的痛恨，这次听说清风派广发英雄帖，让天下英雄来到清风派参加屠魔大会，我们几人非常的兴奋。”

    “所以很早便来，到了这里就想着能够看到清风派的这些英雄，终于是如燕了，大长老果然是英姿飒爽，风流倜傥，实力可见一般，来我辈学习之楷模。”

    袁大宝虽然是一位强者一直都是站在很高的高度，都有着自尊心和高姿态，但是演戏的时候也是相当投入的。

    此刻他扮演的就是一位崇拜者，一位来参加屠魔大会的普通修炼者而已，自然要以修炼者的角度来处事了，那阿谀奉承清风派就是应该的了。

    袁大宝不知道我在这说出这些话的时候，陈可可嫌弃笑掉大牙。

    当然了，只是在心里笑笑而已，如果表现出来被大张脑看到，那显然是要惹祸的。

    赵小宝和李镇长也相当的汗颜，这袁大宝真是大丈夫能屈能伸的迅雷，不及掩耳之势。

    将清水镇里边的两大高手全部战胜，战胜这清风派的大长老也绝对不在话下，但是人家却并没有这样做。

    而且说起好听的话来竟然头头是道的让他们都觉得不可思议，难道袁大宝之前经常乐于奉承成他人吗？

    显然是不会的。以袁大宝现在的实力经常有人阿谀奉承，他都排不到队，那才是真实的状况，大长老显然不知道袁大宝的实力，也更加不知道他们的来历。

    但听到了这些话语以后那甚是舒服，而且这一次屠魔大会是没有多少限制的，就算你不是门派中人，只是一届散修式也有资格参加。

    “来者都是客，很高兴你们能够有这样的想法，我代表清风派向你们表示感谢，来了多长时间了，吃的好不好，住的舒不舒服，有没有跟村民们发生摩擦呀，如果有的话也不要放在心上。”

    “这些村民都是非常淳朴的在我们清风山脚下，呆了千年的时间，受到了我们门派文化的熏陶以及武德的熏陶……”还真别说大长老还挺善谈的，和袁大宝一同砍大山。

    先是突出了清水镇，不过这并不是他话语的最根本意思，通过清水镇来突出清风派以及他自己，这才是重中之重。

    其实这样的人挺让人看不起的，但是也没招啊袁大宝，必须要跟对方搞好关系，这样的话才能在这里继续待下去，看到大西北的更多高手。

    “他妈了个巴子的老李，你说奇怪不，以前欧阳山风来到咱们清水镇也是这副嘴脸，但是我并没有感觉出太过厌烦，反而依旧对他们盛情款待，可是大侠到来以后我发现我越来越膈应欧阳山风了，这到底是个什么东西？”

    “只会吹牛皮实力比咱们还要弱一点，竟然敢在大侠面前如此大放厥词，这大侠也是真够忍的了，如果要是我的话早都把他打倒在地了。”跟在队伍最后方的赵小宝看到前方交谈的大长老这副嘴脸，顿时就不乐意了，极为小声的和李镇长说道。

    如果要不是碍于身份，早都撸胳膊挽袖子，把正在吹牛皮的大长老打的，连他老妈都不认识了。

    李镇长听到这话以后先是点头而后摇头点头，显然是同意了对方的说法，大长老确实有些过分，根本就是个小肚鸡肠之辈摇头，是因为这些话语只能放在心里而不能说出来。

    “这就是你我欧阳山风和大侠之间的差距，咱们只不过是这小块地方的强者，给弱者一种非常巨大的压迫力，但放眼整个大西北乃至于全大陆，咱们这些神手实在是太差了，只有大神那样的人。”

    “既有实力又有资质天赋，同时还有过硬的心理素质，才能够奥运立于金字塔的顶端。”李老爷子满脸认真地说道。

    这次赵小宝出奇的没有反驳，而是点了点头，两者在清水镇都是呼风唤雨的角色，之前也闹过很多矛盾，不过因为清风派他们只能选择共处，暗地里交集，

    一般情况下都是李镇长说出什么话，赵小宝第一个站出来反对还振振有词，赵小宝如果做出什么决定。

    李镇长也会插上一脚，反正就是那种水火不相容的关系吧，不过现在由于袁大宝的出现，这种关系好像慢慢的变好了一些，之前他们争夺清水镇的老大。

    一个是想要利用官微，另外一个是想要利用手中的金银，争了不下几十年，不过经过与袁大宝的一场大战。

    他们才豁然开朗，在这个小地方你争什么呀，就算你成功了，得到了第一，那又能怎么样，离开了清水镇以后你不还是啥也不是吗？

    都说袁大宝能够利用他的个人魅力在耳濡目染之间改变，别人之前还没人相信，但现在确实是这么回事啊。

    “行了，也别议论那个没出息的大长老了，咱们就跟在后边好好的呆着，好好的服侍，看大家接下来到底怎么做，咱们配合就行了，估计用不了多长时间，会有大批人员来到咱们清水镇。”

