    当司阳再进游戏的时候有意思的出现了，自己这边大军已经进驻郿坞。

    因为缺粮郿坞中的士兵在第二天的夜间就发生了暴动，一场混战下来董卓的亲属全部被斩杀。

    不过里面原本70万的西凉兵和30万的飞熊军也只剩下了50万西凉兵和15万的飞熊军。

    这有点出乎司阳的意料，他还以为这郿坞肯定能坚持到自己上线呢。

    结果才三天没饭吃就扛不住了！

    这一次司阳获得了250万的西凉铁骑和15万的飞熊军，还有吕布麾下的100万并州狼骑。

    当然这些兵力是不包括目前各城守军的，比如徐荣那还有着50万大军驻守着函谷关，现在倒是用不着了。

    至于徐荣司阳打算另行安排，先调他回了长安，甚至他的兵权都没动他的。

    司阳对徐荣还是很重视的，这可是三国中一个严重被弱化的人。

    姓名：徐荣（超一流历史名将），

    等级：71级，资质：SS，

    统帅：94武力：83智力：81政治：77，

    徐荣虽然只是SS级天赋，但他却是超一流的统帅名将，这可是真干败过孙坚和曹操的人物。

    司阳对他的安排很简单，皇帝一道诏命任命徐荣为三品安西将军，并领汉中郡守。

    没错司阳是要把张鲁给挪开，让徐荣去镇守汉中，这样一来就能卡住蜀地向北的咽喉。

    至于张鲁愿不愿意那重要吗？

    除非他能让他老祖宗张道陵出来，不然就是南华老仙一句话的事。

    拿下汉中还有一个好处，汉中可是自古以来的粮仓，要是再由司阳提供种子的话，每年的粮食产量能多养活多少人？

    司阳将250万的西凉铁骑挑出40万较为精通骑射的加以训练，给黄忠的烈阳弓骑和赵云的疾风精骑各补兵20万。

    因为西凉铁骑本就是重骑兵，给张辽的飞云铁骑和关羽的神虎军重骑兵各补充了50万，这样张辽和关羽麾下就各有了80万的重骑兵。

    又挑出10万步战能力不错的补充给了高顺作为陷阵营，目前高顺的陷阵营有整整60万之多。

    另外就是将原本给马超准备的西凉精骑补充了30万，这样马超以后将有35万的西凉精骑。

    剩下的100万西凉铁骑暂时由于禁统领并加以训练。

    至于吕布的待遇还是不错的，司阳没动他的官职爵位，反倒是让皇帝给吕布和貂蝉赐了婚，他的并州狼骑还归他统帅。

    司阳有着绝对的信心吕布不敢反自己，当时他可是把吕布打的心服口服的。

    加上自己这里不少人都能战胜吕布，吕布更本不敢动什么歪心思。

    接下来的时间就是司阳也嚣张一把的时候，自己麾下的人也该都提拔一下了。

    自己麾下神将或以上的全是二品将军或者是二品文官，并赐侯爵之位。

    绝世级的全是三品武将或者文官，超一流的就全是四品武将或者文官。

    超一流以下的一般都是各军副将，五六品官职不等。

    另外就是南华老仙，不管他愿不愿意，都被封护国天师的名头，相当于一品大员。

    司阳这样做也是无奈，他又不打算篡位，也没打算封个王什么的，所以他自己就是个一品而已，总不能这些手下也都和自己一样吧？

    接下来的时间华夏区相对平静很多，玩家们的战斗都集中在小鬼子那边，司阳也时不时的去参与。

    曹操和孙策都在整顿着各自的地盘，荀攸目前还没能履任，因为整个冀州现在都落在了袁绍手上。

    袁绍现在手握300万大军，正在严加训练，他是不可能放弃冀州这块肥肉的。

    也就因为这样袁绍直接被打成了反贼。

    司阳并没急着去攻打袁绍，因为光是给玩家们下发任务就够袁绍喝一壶的。

    先把自己这边的大军再磨合一下再说，这么快就把袁绍灭了似乎就没多少好玩的了。

    袁绍要是灭了之后就剩南方的有孟获，再向西还没什么人去的昆仑山脉。

    另外就是当初的大汉西域都护府那些地方了。

    这些地方也和夷州一样，在大汉的版图上，但又是没开发征服的地方。

    司阳这段时间可忙了，每天忙着抓飞禽，抓铁鳞毒蜥，时不时的还要带着手下比较强的将领让天雷劈一下。

    每天还要抽点时间去小鬼子那边练练级啥的，过的不要太充实。

    小鬼子这边现在更加的难过，华夏大区第二次剧情结束了，有了加成的华夏玩家更加的来势汹汹。

    目前华夏玩家不仅是占领了四国大岛，更是已经将毛利家的地盘也打了一半。

    大量的华夏玩家直接长期滞留在这边，九州岛这边就成了大后方，传送到前面战斗也很轻松。

    当司阳再次要下线前接连帮自己几个手下度过了天劫，首先是郭嘉，这小子终于突破到了圣境。

    第二个是太史慈，他已经达到神将不短时间，突破也是顺理成章。

    第三个是王越，王越其实早都要突破了，只是一直控制着。

    第四个是许褚，他也达到神将有一段日子了，这被接连几人突破被司阳分了些能量之后也就突破了。

    最后一个就吕布，吕布本来就是神将，这段时间喝了不少灵泉吃了不少的灵药，加上受到这边这么多比他强的武将刺激，再被司阳分了些能量之后直接就突破了。

    最后的雷电能量被司阳分给了三个人，荀彧、张辽和张郃。

    荀彧原本政治已经达到100点，但是距离突破还差段距离。

    张辽和张郃两人经过这次劫雷能量强化后双双武力达到100点，两人的统帅也都达到了98点。

    这两人才是未来真正的统兵大将。

    到了这个程度司阳下线前还交代让人传书给了袁绍，让袁绍交出冀州受死。

    内容很明确，你投降死你一个，你不投降诛你九族。

    这一次下线司阳的精神和内劲达到了50点，速度达到了45。

    这一次司阳再次经历了非人般的折磨，不过痛苦之后他仿佛进入了一个神奇的空间，在这里他知道小白的来历。

    小白和那块金属不是地球产物早已经知道，但实际上那块金属都不是这个宇宙的产物。

    它来自于另一个宇宙空间，那个宇宙和地球所在的宇宙有不小的区别。

    那里的人可以成神，拥有通天彻地的力量。

    那里的生物可以拥有灵性，甚至非生命体都能因为特殊情况拥有灵性，同样能拥有通天彻底的能力。

    那里还拥有超级的科技文明，能和神仙一较高下的科技文明。

    而小白和这块金属就是当时最先进的一种科技产物。

    因为它是用科技结合修神修仙的炼器能力制造出来的高科技法宝，小白其实就是里面的器灵。

    只是就因为小白的诞生让修神修仙的人意识到了威胁，一场惨烈的大战爆发。

    作为争夺核心的小白还没完全成熟就被打入了次元通道来到了这个宇宙的地球上。

    司阳在这样的一个空间中看见了修神修仙者强大的实力，也看见了超级文明的科技力量，这实在是太让他震撼了。

    不过现在的小白很明显能力和它刚诞生时还差了不少。

    而自己现在的能力和那些修神修仙者相比还差的太远。

    好在司阳在这样的一种特殊情况下感觉上呆了很久，看到了很多原本小白也不知道的东西。

    比如各种功法和资料。

    现在的创世只是小白因为次元通道被剥离的一部分激活了而已。

    “小阳，你所经历的我也跟着经历了，看来我丢失了不少的东西。”司阳一清醒过来小白就说道。

    “那你还能恢复吗？”司阳紧张的问道。

    “我也不知道，就像你刚才看见和经历的，那些都像是我遗失的记忆，也许你不断变强就能让我重新获得这些。”

    小白微微停顿了下才说道。

    “行，我一定努力变强，希望能帮到你。”司阳毫不犹豫的说道。

    只是他自己心里也没底呀，自己变强还完全靠着小白呢，何年何月才能反过来帮助小白呀？

    “你不用担心，你看到的我都已经记录下来，我会选出一种适合你们修炼的东西。”小白的话让司阳激动不已。

    自己仿佛在那神奇的空间呆了有个把月的样子，但时间上从自己达到50点精神力到现在也不过过去了一小时。

