    阴癸派和慈航静斋是死对头。

    此番梵清惠将和氏璧已经被盗走的消息散布出去，故意将他的存在给隐去。

    此举不可谓不歹毒。

    既是吞狼驱虎之计，又是一箭双雕之计。

    叶千秋只打算看看以梵清惠为首的所谓白道势力，到底何时现身。

    当！

    此时，只听得寇仲和边不负交手之后，掌环相击，发出阵阵劲气风声。

    两人分别错开两步。

    表面看虽似是平分春色，但叶千秋却是能看得出来，寇仲既是蓄势而发，又是在主攻的情况下，仍不能多占边不负一点便宜。

    可见边不负的功力最起码要寇仲胜上两、三筹。

    叶千秋相信寇仲，绝非是莽撞之人，他想要胜过边不负，只可以智取，绝不可力敌。

    寇仲所使出的精妙掌法，也让边不负一时间拿不下寇仲。

    叮！

    边不负一向引以为傲的绝技“魔心连环”，像是送上门去一般让寇仲的掌风劈个正着。

    魔门的功法专讲“损人利己”，边不负走的路子亦不例外。

    从这方面来看，边不负邀请寇仲加入魔门也不是虚言。

    因为，现在天下人皆知，寇徐二人有一手能吸人内力的功法。

    和魔门功法“损人利己”的路子简直是如出一辙。

    边不负的“魔心连环”仅次于祝玉妍和婠婠的“天魔大法”，能借劲发力，连绵不绝，狠毒厉害。

    他硬挡了寇仲一掌后，手中银环回旋一匝，既化了寇仲的阴阳气劲，同时亦借劲反攻，趁敌人旧劲衰竭，新力未生之际，疾施还击，抢回主动。

    然后再以连环招数，如同水银倾泻一般，无孔不入的环法，直接收拾敌人。

    岂知寇仲的反应也是很快，直接料敌先机。

    拍出一掌，直接粉碎了边不负的如意算盘。

    叶千秋从旁看着，脸上露出满意的神色。

    寇仲的战斗天赋的确不错，最起码在这种临阵迎敌方面，绝对是有着绝对的天赋。

    此时，边不负的银环被弹开。

    寇仲笑嘻嘻道：“老边，你怎么软绵绵的，一点气力都没有，是不是昨天晚上采花采多了？”

    寇仲说话间，横移一步，左掌撮指成刀，运聚功力，硬劈在边不负接踵而来的左手环上。

    只听得“蓬！”的一声，以边不负的功力，亦是失去主动之势，被寇仲迫得蹬退一步。

    此时，寇仲整个人的精气神提升至前所未达的颠峰状态，目光如电，罩定对手。

    叶千秋看到寇仲这个状态，便知道，如果没有外人打扰。

    今夜与边不负一战，当让寇仲有着巨大的提升。

    以寇仲的实力，对阵边不负这种顶级高手来说，在心灵上必须严防坚守、不能露出丝毫破绽与疏忽。

    高手相争，往往就是这毫厘之差，便可分出胜负。

    此时，只见寇仲看到有可乘之机，退了小半步后，就再往前跨，挟着森寒彻骨的强大气势，双掌探出，犹如双龙出海！

    他这一双肉掌顺势攻出，直如石破天惊，有无人能抗、君临天下的威风。

    此时，边不负面上露出惊疑不定之色，明显是看出了寇仲比起先前厉害了不知多少。

    叶千秋看得出来，边不负已然明白他是过于轻敌，才导致了屡失先机。

    接下来，边不负的攻势，必将发生急剧的变化。

    果不其然。

    叶千秋脑海之中的想法一闪而逝。

    那边，只听得边不负怒叱一声，手中一对银环，舞出漫天银影，抢前而去，朝着寇仲杀去。

    寇仲哈哈一笑，招式顿时间变化，双掌也化出漫天掌影。

    一时间，竟然是看不清到底是掌影多一些，还是银环的影子多一些。

    即便是处在战阵之中的边不负，也不知道寇仲的实招，到底在哪里。

    站在远处的叶千秋却是轻咦一声。

    他看出了寇仲这一招的厉害。

    寇仲这一招在虚实之间，取的竟是边不负环势最强的中心点。

    这个想法不可谓不大胆。

    如果不能准确的找到那一刹那的机会，寇仲绝对会被边不负瞅准机会，一举反攻。

    而且，寇仲极有可能在边不负的反攻之下受伤。

    轰！

    这时，环影消散。

    寇仲威猛无伦的阴阳先天真气，硬生生把边不负劈退了两尺。

    寇仲在这面对生死的情况下，肯定是领悟到了什么。

    不然，不可能在这瞬息之间，想到如此方法。

    像边不负这级数的高手，在寇仲眼中，无论举手投足，定然是均无破绽可寻。

    当然，在叶千秋眼中，边不负的身上，破绽不止一处。

    即便边不负没有破绽，也会被叶千秋打出破绽来。

    任何招式，必有攻击力最强的一点，若此点被破，一切后劲变化均会被截断，无以为继。

    寇仲正是把握到这最强的一点，集中全力，以虚实之道做掩护，同时用出最强一击，把边不负虚实难分的漫天环影化去。

    不过若非他体内的真气是阴阳兼具，边不负亦不会这么容易被他震退。

    大多数人体内的真气，都只是一种属性。

    唯有寇仲和徐子陵在修炼了《北冥神功》之后，成就了阴阳兼具。

    在同等级的战斗之中，几乎没有人能在阴阳两股先天真气来回轮转之下，还能占到上风。

    边不负的实力比起寇仲来，自然是要强上一些，但也只是强一些而已。

    所以，寇仲方才能在和边不负的战斗之中占到上风。

    就在这时，边不负冷哼一声，手持银环继续朝着寇仲杀去。

    寇仲的脸上露出淡淡的笑意。

    这时，只见寇仲突然以一个奇怪的角度，翻出了身子，双掌再出。

    这一下，寇仲却是直接将边不负袭杀而来的银环给牢牢的掌控在手中。

    二人开始以银环进行拉锯战。

    就在边不负暗道一声不好之时。

    寇仲大笑一声，道：“老边，你上当了！”

    “让你尝尝我寇仲的《北冥神功》！”

    霎时间，边不负便发现他体内的真气居然不受控制的通过银环朝着寇仲的体内源源不断的输送进去。

    边不负想要扯开银环，却是发觉根本做不到，便是他想撒手，也是艰难无比。

    来自寇仲手掌窍穴之中的强大吸力，让边不负陷入了险地。

    “啊！”

    边不负气愤不已，怒喝一声。

    但是，无济于事。

    就在这时，只见隔壁的院子里闪身而出一个满头银丝白发，身穿金色宽袍的女子。

    只见银发女螓首猛摇，银发扬起，竟化成一束鞭子抽打在寇仲的背上，时间角度，拿捏得无懈可击。

    寇仲被这一击，打的身形摇晃，猛然间吐出一口鲜血。

    而边不负也趁机脱离了寇仲。

    此时，边不负的脸上露出极为忌惮之色，他的面色有些苍白。

    仅仅只是这几个呼吸的工夫，他体内的真气就已经被寇仲吸走了五分之一。

    边不负冷声道：“这《北冥神功》果然邪门！”

    “寇仲，你这《北冥神功》可是从天机子的身上学来的？”

    寇仲受了那银发女一击，此刻体内真气紊乱，还好，他体内经脉经过和氏璧能量的改造，坚韧了不少。

    不然，这一下，非要受了重伤不可。

    此刻的寇仲腹背受敌。

    他知道，自己想要在这突然冒出来的银发女和边不负的联手之下胜过两人，那是绝对没有可能的事情。

    现在，只能是硬撑着，等到子陵来解他的围。

    他听到边不负之言，勉强说道：“是又如何？”

    “老边，是不是怕了？”

    “不怕告诉你，我和小陵乃是天机子道长的亲传弟子。”

    “你若是敢伤了我们二人性命，你们阴癸派定然要被天机子道长给灭了满门！”

    边不负一听，寒声道：“你们两个是天机子的亲传弟子？”

    “你觉得我会相信吗？”

    寇仲道：“你爱信不信。”

    寇仲一边和边不负打着嘴炮，拖延着时间，一边急忙在暗中恢复自己的真气。

    这时，只听得那院中传来了婠婠的声音。

    “子陵，寇仲已经快要被拿下了，你还要负隅顽抗吗？”

    “你们两个修炼的功法，说不准还是我圣门失传的秘法。”

    “天机子说不定还是我圣门的绝世高人。”

    “你们不如投身阴癸派，来日见了天机子道长，天机子道长说不定还会夸赞你们两句呢。”

    婠婠的声音，使人心中泛起怪异莫名的感觉。

    好像她能化身千万，同时存在于不同的地方，通过不同位置的化身跟徐子陵说话。

    饶是离院子还有一段距离的叶千秋听到这婠婠的话语，都觉得婠婠对于天魔大法的理解着实是已经到了一个十分高明的地步。

    不愧是阴癸派的杰出传人。

    叶千秋能感觉到，潜藏在暗中的阴癸派之人，尚且还有两人。

    他们也不动手，到底是在等待什么呢？

    这时，只听得院中的徐子陵道：“婠婠姑娘，你别痴心妄想了。”

    “想要我们加入魔门，那是绝对不可能的。”

    “今日，便是我和小仲死在你们手里，也绝对不会加入魔门！”

    婠婠的娇笑声像轻风般飘出，道：“人自出娘胎后，便营营役役，至死方休。”

    “既然你们一心求死，那我只能是送你们二人上路了。”

    屋顶上的寇仲哈哈一笑道：“你有那个本事，早就应该动手了，而不是在这里和我们兄弟俩说什么多余的废话。”

    锵！

    这时，只见在屋顶的寇仲突然长身而起，仰天长笑道：“我两兄弟今天一是相偕携手离开，一是双双战死于此，再没有第二个可能性！”

    寇仲话音一落，掌风再起，却是率先朝着身后的那银发女子攻去。

    在寇仲看来，那银发女子应该比边不负要好对付一些。

    只见那银发女子一脸寒霜，道：“不知死活！”

    而边不负则朗声道：“旦梅，不要和这小子对掌！”

    “以免被他吸了功力！”

    银发女子以一头长发为兵器，施展出阴癸派的武功来，和寇仲交起手来。

    而边不负也同时朝着寇仲的身后袭杀而去。

    此时，只听得院中的婠婠笑意盈盈的道：“婠婠最欣赏的就是你两个小子的英雄气概，因为杀起来份外痛快。”

    “若是普通的凡夫俗子，纵使伸长颈项，奴家也没兴趣劈下去！”

    徐子陵哑然失笑道：“婠婠姑娘怕是色厉内荏吧！”

    “你今趟肯来助我们练功，我们真的求之不得。”

    婠婠娇笑道：“是吗？”

    此时，叶千秋挺到婠婠这从头到尾的说话声。

    已经清楚婠婠用的是一种精神战术，只要寇仲和徐子陵生出逃走之念，视死如归的气势和强大的信心，便会立即土崩瓦解。

    那时，就是婠婠出手拿下徐子陵的一刻。

    此女不愧是能比得上祝玉妍的魔教传人，能从精神方面入手，弱敌意志。

    天魔功千变万化，令人无从捉摸。

    寇徐二人该如何从这种几乎必死的局面之中逃生呢？

    叶千秋倒是期待他们能给自己一些惊喜。

    不到万不得已，他不想出手，扰乱原先的计划。

    在原本的计划当中，他给李淳风、寇仲和徐子陵的指示就是。

    一旦遇到来向他们讨要和氏璧的人，打得过就打，打不过就逃。

    主要还是，他想知道，到底有多少人会为了和氏璧而疯狂。

    到底有多少人会沦为梵清惠手里的棋子。

    如果他提前出手，那就可能将后续出手的人给吓走。

    他在等待一个能够将所有暗中觊觎和氏璧的人都给一网打尽的机会。

    所以，他要稳的住才行。

    此时，只听得婠婠淡淡道：“子陵，不如我们来谈个条件如何？”

    “只要你们肯告诉婠婠“杨公宝库”所在，将和氏璧双手奉上。”

    “今夜，我便可以放你们二人离开，以后大家河水不犯井水，两位尊意如何？”

    徐子陵道：“不知婠婠姑娘是否肯相信，你们早错过了杀死我们的时间和机会，所以现在无论你在言语上如何施展下乘狡计，亦将徒劳无功。”

    婠婠继续道：“人家句句发自真心，你却那样看待人家，奴家的心给你伤透了。”

    她的声音充盈着一种强烈的真诚和惹人爱怜的味道，着实令人分神。

    此时，只听得院中劲风交杂之声响起。

    叶千秋知道，应该是徐子陵主动朝着婠婠动手了。

    叶千秋一跃而起，在虚空之中踱步，好似暗夜之中的王者。

    他要走的更近一些，才能随时掌控到局势。

    他落在长巷当中的一棵老槐树上，夜色迷蒙，他的身形更加无人能看到。

    而他却是能清楚的看到院中的战斗。

    屋顶上，寇仲在旦梅和边不负的夹击之下，已经是有些支撑不住。

    而院中的徐子陵却是扭腰一拳朝着婠婠击去。

    婠婠别过俏脸，泛起幽怨动人的神情，身形一闪，刚好撞上徐子陵的拳头。

    徐子陵刚猛的拳风，吹得她衣衫卷拂，秀发飞扬。

    此时的婠婠已全力施展天魔功，似乎想要在十招八招内击杀徐子陵，再出手助边不负和旦梅活擒寇仲。

    他们得到消息，李淳风、寇仲、徐子陵三人从净念禅院之中盗走了和氏璧。

    和氏璧是重宝无疑。

    如果能得到自然是再好不过。

    但他们更重要的目标，却是杨公宝库。

    这也是，为什么他们选择引诱寇仲和徐子陵出来的原因。

    如果单纯的只是想要拿到和氏璧的话，他们只需要将李淳风一人给引出来就可以了。

    对付一个人，要远远比对付两个人容易一些。

    但是，李淳风未必知道杨公宝库的下落。

    而寇徐二人曾经和罗刹女傅君婥有过很亲密的接触。

    如果连他们二人也不知道杨公宝库下落的话。

    那他们只能是去找罗刹女亲自一问了。

    只是，罗刹女傅君婥身边有傅采林照应着，现在就在长安城，和李渊父子搅和在了一起。

    想要拿下罗刹女，困难不小。

    至于去找天机子的事情，他们根本没有想过。

    他们之所以敢来找寇徐二人的麻烦，就是确定了天机子并不在洛阳。

    不然的话，给他们十个胆子，也不敢来找寇徐二人的麻烦。

    天机子的实力强大无比。

    当初天津桥一战，阴癸派在洛阳的人手是亲眼看的一清二楚。

    如果不是到了万不得已，阴癸派是绝对不想和天机子碰上的。

    这是她师父祝玉妍亲自下的命令。

    千万不要去招惹天机子！

    从寇徐二人的身上，婠婠也能感觉到天机子的恐怖。

    这两个人一年多以前，不过是扬州城的两个小混混而已，但是，就在这短短一年多的时间里，这两个人已经成长到了这个地步，不可谓不恐怖。

    而二人那一身邪门的《北冥神功》，到底和圣门有没有关系，这让她师父祝玉妍也说不清楚。

    那《北冥神功》的恐怖，绝对不在《天魔秘》之下。

    而这一切的一切，都跟天机子脱不了干系。

    如此恐怖的一个人物。

    阴癸派如何敢惹？

    此时，只见徐子陵一个筋斗，翻到婠婠的上方。

    倒悬而下，朝着婠婠美绝人寰的玉容抬掌而去。

    婠婠面色一变，急忙闪身而退。

    就在这时，一道身影出现婠婠身前。

    只见明月斜照下，一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子，正迎风而立，面对着徐子陵，挥起袖子，直接将徐子陵给击退。

    叶千秋看到那突然从远处掠来的女子，面上终于露出笑意。

    等了许久，祝玉妍终于来了！

    ……

    “阴后祝玉妍！”

    徐子陵被一股强大的劲风迫的不得不往后退去。

    当他看清楚了眼前的人影时，亦是忍不住惊呼道。

    祝玉妍的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。

    只是她站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈着极度含蓄的诱惑意味。

    如此不用露出玉容，仍可生出如此强大魅力的女子，徐子陵以前连做梦时都没有想过。

    就连石青璇和师妃暄也没有她这样的魅力。

    这时，只听得婠婠朝着祝玉妍道：“师父，您怎么过来了？”

    祝玉妍道：“事不宜迟，你们拖延的时间太久了。”

    “这边的动静已经惊动了曲傲。”

    “还有不少人正在朝着这边赶来。”

    “董家酒楼之中，李淳风应该是受了人引诱，也在朝着这边急速赶来。”

    “后边，还跟着一大堆人。”

    “这里要是再不结束，那可就麻烦了。”

    “现在，梵清惠师徒，还有四大圣僧、了空等人都在洛阳。”

    “如果动静闹的太大，一定会惊动他们。”

    “如果是这样的话，那我们的计划便难以完成了。”

    “以我们目前的力量，根本无法和梵清惠师徒，还有四大圣僧、了空抗衡。”

    “这里，必须速战速决。”

    婠婠道：“师父，这两个小子太邪门了。”

    “北冥神功的确厉害的紧。”

    祝玉妍道：“你去帮你边师叔拿下寇仲，这个徐子陵交给为师。”

    婠婠道：“明白，师父。”

    话音一落，婠婠身形一闪，便已经朝着屋顶掠去。

    此时，只听得祝玉妍一声冷哼，在徐子陵的耳鼓内响起。

    霎时间，徐子陵的耳鼓之中像针刺一般剧痛。

    祝玉妍的身形蓦地消失不见，而徐子陵只感觉到自己的耳内响起了风暴的狂啸声。

    风啸像浪潮般扩大开去，刹那间整个天地尽是狂风怒号的可怕声音。

    但是，偏偏四周却是变得宁静无比，徐子陵知道这一定是祝玉妍弄出来的手脚。

    当风声变成雷雨的声音时，徐子陵有一种置身于狂风暴雨中的可怕感觉，遍体生寒，脚步不稳，要以无上的意志，才能勉强保持平衡。

    徐子陵面色骇然，祝玉妍的魔功果然厉害无比。

    如同惊涛裂岸，汹涌澎湃一般。

    徐子陵完全不明白祝玉妍如何能令他生出这样的错觉。

    好似真的有一堵高逾城墙的巨浪，正从某处朝着他狂涌过来，声势惊人。

    就在这时，一道声音响起在徐子陵的心头。

    “抬右掌，聚起气劲来，往上边打！”

    1603373063

