    “听起来......开出了一个相当了不起的东西啊。”

    纲手睁大了眼睛，心里面有些酸溜溜的，但更多的是惊叹和好奇。

    虽然还不知道这有具体有什么用处。

    可是，“价值极高”、“一般要四级罐子”、“唯一有可能开出的”，这些字眼已经足够说明这件物品的强大之处。

    “不动明王，又称作不动尊菩萨，是一些世界内的神明。”沈默终于开始解释这件物品的作用，“不动，指的是慈悲心坚固，无可撼动，拥有不动明王之心的人，可保持冷静和理智，驾驭心境、招式、武学，换句话说，作为武者的心性会增强。”

    作为一个价值仅仅有十四万的武体。

    它的作用，不是很大。

    胜在神奇。

    从面前这些人此刻的表情就知道了。

    “这也太不可思议了。”纲手看着这个罐子，喃喃着说道，“一个人的心性是由天赋和经历决定的，连这都能够通过外物变化？”

    “你脖子上的十字架，不也有增加勇气的效果。”沈默看了眼纲手，“虽然不是大奖，但其实也挺难得的，改变心性、体质、天赋的物品一般都极为稀少，这个也只是最初级的不动明王之心，若是高级......甚至可以心照万物、通晓智慧、无论多难的武学、招式，也能一遍驾驭。”

    这种东西就是这么的神奇。

    只不过......

    这种玩意往往对于心性也有着一定的影响，尤其是后天加上的。

    这也是为什么沈默没有给自己买一个。

    对于他来说，碾压就够了。

    “先生，这个的效果，就是让人保持冷静和理智吗？”宁次看着沈默，虽然也惊叹于它的神奇，但是，对于这个效果还是有些失望。

    因为，他认为自己不需要。

    他在战斗中很冷静。

    这个是他身为天才的自信。

    “它对于你的帮助的确不大。”沈默的视线，有些玩味的看了一眼雏田。

    “宁次。”日向日足果然有些激动起来，“这个物品，我能不能够买下来？”

    他第一时间反应过来了。

    这个不正是适合雏田嘛。

    身为日向家的长女，雏田在心性方面实在是令人担忧。

    胆怯，过于的善良，甚至连小她五岁的花火都打不赢。

    这样的性格。

    如果得不到成长和改变，死在任务中的可能性太大了。

    “日足。”一位长老却有些不满，“目前来看，雏田的天赋远比不上花火，今后未必能继承下代宗家，要有多余的钱财，不如增强一下你和花火的实力。”

    “不错。”另一张老附和道，“宗家，只能够有一人。”

    “族长，还是好好思考清楚些。”最后一位长老说道。

    雏田在这些年的表现，的确是有些不尽人意。

    如果今后也没有成长。

    她们成年之后，继承宗家的就会是花火，而失去了继承资格的雏田，一样要被施下笼中鸟的咒印，成为分家。

    就像是日向日差那样。

    宗家的人，一代只能有一个。

    这些长老既不想要再资助宁次，也不想浪费钱财在雏田的身上。

    而雏田。

    面对着众多长老毫不留情的话，只能够低着头，眼眶已经发红。

    日向日足的脸色也有些难看。

    他今日仗着纲手和沈默在这里，允许宁次分家，甚至给了宁次不少的钱财，恐怕就已经让这些长老极为愤怒，再想要为雏田耗费大量钱财的话，长老们明摆着不会再同意。

    面对着这样的一幕。

    纲手的眉梢微皱着，但最后也只能叹一口气。

    这是别人家族的事。

    不争气的族人得不到重用，甚至会被牺牲掉，在大部分的家族中都差不多，只是日向家尤为残酷。

    而宁次。

    则怔怔的看着似乎是想要哭又不敢哭的雏田。

    他还是第一次，如此清晰的看出了雏田在家中的境地，平时都只觉得她是个没有本事，却又拥有着宗家的身份，就以此要他们付出性命保护的人。

    “所以......”宁次的拳头捏紧，压抑着声音说道，“你们也是这样对待我父亲的？”

    这突如其来的话让所有人的目光看过去。

    甚至雏田也抬起头。

    宁次不停的深呼吸，似乎是想要努力的压制自己怒意。

    他不是在可怜雏田。

    只是想到了自己的父亲。

    同样是亲兄弟，他的父亲那样的爱护兄长，心怀温柔。

    却受到了家族完全不同的对待。

    没错！

    他的父亲可以自愿为了保护兄长而死，这是父亲的伟大之处，但是，家族不能够认为这就是理所当然的，甚至不同意就要强迫他父亲那样做，就是宁次现在最怨恨的地方。

    宁次冷冷的看了眼这些个长老。

    视线最后定格在了雏田的身上。

    “这件物品，你拿去用。”他说。

    “啊。”雏田似乎是被吓到了，小手摆的飞快，“不，这是宁次哥哥开出来的东西。”

    “先生也说了，它对我没有什么用处！”宁次加重了语气，视线带着些冰冷，“雏田，你太软弱，心中满是对战斗的恐惧，这样的你没有被我保护的资格，我一直是这样认为的，这一点到现在也没有变，但是，如果这件物品能够改变你，我想要看看，你会怎么做。”

    是继续这样放弃，直到被套上牢笼。

    还是，和自己的亲妹妹好好争一争。

    宁次想要用自己的眼睛去看看。

    “可是......”

    雏田似乎还想要拒绝。

    但是一个长老开口了。

    “既然这是宁次的决定，那雏田你就收下吧。”这位长老的目光有些惊喜。

    再怎么说，这也是一个好东西，既然不要花钱，那自然是收下。

    如果雏田真的能改变。

    甚至比花火还要强大。

    那对他们而言就是个意外之喜，下一代的宗家，自然还是雏田。

    如果雏田还是这样子。

    那也没有什么损失，无非是继续培养花火就行。

    雏田最后咬着嘴唇，她还是迟疑着，点了点头。

    沈默看着这一幕，什么也没说。

    因为日向家族的钱财，一开始就不可能逃得了。

    在这样的基础上。

    沈默才会有兴趣，关注下宁次。

    毕竟——

    日向日足肯定也是要买罐子的。

    雏田和花火之中，最少有一个人要买罐子。

    之前应该是花火。

    现在嘛......

    无论是换成雏田，还是说变成双倍的快乐。

    对沈默都是一样。