    灵顿家族训练馆。

    一大早苏晨穿着一身清爽的短衫，就开始监督着一众精灵进行日常训练。

    主要也是为了让摔角鹰人适应自己暴增后的力量。

    摔角鹰人等级从28暴涨到了34，不管是力量还是速度，各方面属性都有着巨大的变化。

    格斗系的精灵对自身的依赖要远超其他系的精灵，同样的身体不同的掌控力和战斗意识发挥出来的实力往往也是天差地别。

    特别是面对国际训练家大赛上这些势均力敌的对手，这些细节带来的影响就会无限的被放大。

    “摔角鹰人，这还不是你的极限继续加负重。”

    苏晨指挥摔角鹰人又把一个20的负重沙袋绑在了身上。

    根据属性面板上的变化，他能够清楚的掌控摔角鹰人的身体情况。

    经过全方面的检查苏晨才感受到了这神力的恐怖！

    神力对精灵的提升根本就不像是属性面板上提升的那么简单。

    就好比负重，以前摔角鹰人最好的训练负重大概在70左右，现在足足提升到了130。

    之前摔角鹰人的速度在仪器上显示的数值在130-150的区间范围之内，刚刚苏晨测试的时候，它高速冲刺之下直接跑出210的数值！

    除此之外，摔角鹰人的体力和恢复速度等各方面，也有了极大的增强。

    “还是得找人测试一下才行，不经过对战反馈，根本不能够直观的感觉摔角鹰人现在到底实力怎么样。”

    苏晨想到这里，也就直接拨通了修斯的领航员。

    显然灵顿家族对苏晨的重视并不只是表面工程，在他通知修斯还不到五分钟的时间，修斯就带着三位灵顿家族的旁系子弟走了过来。

    “苏少，这三位都是精英级的训练家，按照您的要求也分别对应一般的精英训练家，精英级训练家中期和精英训练家后期。”

    “有劳修斯先生了。”

    苏晨礼貌的对着修斯打了个招呼，然后把视线转到三人身上。

    “还请三位和我来一场精灵对战吧……”

    灵顿庄园后山别墅。

    这里是灵顿庄园接待贵客的地方，尼雅一大早就蹲守在了后山别墅门口。

    尼雅不屑的撇撇嘴，从七点吃完早餐一直等到九点钟，她都没有看到苏晨从别墅中走出。

    “就这？一个精灵训练家就连最基本的日常训练都能够荒废，看来也就是一个徒有其表的家伙罢了。”

    “真不知道这种家伙，怎么会被爸爸和哥哥看重的。”

    “不过这样也好，真想看看他被我击败的时候，爸爸他们的表情。”

    想到这里，尼雅强忍着不耐烦准备继续蹲守，直到等苏晨出来和她进行精灵对战。

    “我说尼雅姐，你在这里干什么？还不快去训练场，昨天来的那位和科普尔在进行精灵对战。”

    不远处一个平日里和尼雅关系还不错的训练家看到尼雅，远远的喊了一声，随后她也直接转身向着训练场跑去。

    “他在和科普尔进行精灵对战？”

    尼雅赶忙从石阶上站起来，也向着训练场馆跑去。

    科普尔今年才不过二十出头，就已经是精灵级训练家了而且距离馆主级也不算是太远。

    基本上最多三年内，他就能够踏入到馆主级训练家领域，可想而知他的实力有多强悍。

    馆主级训练家基本上正常训练家能够达到的终点了，不管是选择当个道馆主，还是去为官方效力每年都能够获取上千万的资源。

    就是这样的存在，现在却说在和一个刚刚成为训练家还不到百天的新人在进行精灵对战。

    什么时候百日新人期就能够拥有精英巅峰的实力了？

    尼雅觉得自己八成是听错了，不然就是这个世界疯了！

    虽然心里是这么想，可她的脚还是不听使唤的向着训练场跑去。

    等尼雅赶到训练场的时候，偌大的训练场周边观众席上已经围满了人。

    毕竟谁都好奇这个从华国某个道馆来的客人，凭什么就是灵顿家族最尊贵的朋友。

    场中，一尊凶悍无比，身上还有几道伤疤的尼多王铜铃般的大眼盯着摔角鹰人。

    摔角鹰人同样毫不示弱，看尼多王的眼神中充满战意。

    精灵：尼多王

    属性：地面/毒

    资质：紫

    等级：47

    ……

    看着比摔角鹰人高了13级的尼多王，苏晨主动指挥摔角鹰人发动了攻势。

    “摔角鹰人开启顺风场地，然后贴到尼多王身边空手劈。”

    “尼多王开启沙暴天，然后使用替身。”

    摔角鹰人扑闪着翅膀，训练场馆内也刮起了微风。

    在微风吹拂起的瞬间，它骤然猛冲向尼多王。

    反观尼多王，面对冲过来的摔角鹰人丝毫没有慌乱，双脚猛的在场馆上一踩，砂砾随着风暴一起飞舞，铺满了整个空间。

    有着沙暴天的掩护，哪怕摔角鹰人的速度极快，但在失去目标的情况下自然也只能无功而返。

    藏在沙暴天中的尼多王此时则是不紧不慢的开启替身技能，提高自身的容错率。

    围观的人看着科普尔的打法，霎时间都觉得这场战斗已经结束了。

    “科普尔这也太谨慎了吧，面对一个百人新人期的训练家，他居然还用替身消耗这种打法。”

    “科普尔当初甚至靠着这套打法和一位馆主级训练家鏖战多时，最后才被击败，这下这位可难了喽。”

    科普尔没有在意场边的议论声，自信满满的对着苏晨开口道：“苏少，您要小心了，我的尼多王是毒刺特性，您使用近战技能必定会中毒，到时候再加上沙暴天的打击，这场战斗可能就要结束了。”

    哪怕苏晨仅仅是新人训练家，科普尔却没有丝毫的小觑。

    他上来使用的就是自己最为擅长的替身消耗战术。

    苏晨眉头紧锁，不得不说科普尔的尼多王还真的就克制住了摔角鹰人。

    摔角鹰人最怕面对的就是这种打场地消耗的，最主要的这种类型的对手一般都还很难一波带走。

    不过科普尔要是觉得这样能够战胜摔角鹰人，那未免也太小看苏晨的摔角鹰人了！

