    我的1982正文卷第两千两百九十三章相聚李忠信结束了和梁国富他们的谈话以后，拖着略显疲累的身体直奔忠信鱼馆。

    　　有一段时间没有看到几个从小到大的好朋友了，李忠信的心情还是十分激动的，他不知道，分开这段时间以后，兄弟们有没有什么大的变化。

    　　李忠信到了忠信鱼馆这边以后，直接就到了他的那个私人单间，刚一进屋，李忠信就看到了几个久违的兄弟。

    　　李忠信看到，他的这几个兄弟这段时间的变化真的很大，特别是发型方面，几个人基本上都把头发留了起来，特别是吴志刚，梳了一个三七分的大分头，冷不丁看过去，有了一种汉奸的既视感。

    　　这个时候虽然流行梳分头，但是，吴志刚的那个脸型真的很不适合，一眼看上去，就好像是汉奸的中分头，有着一种难以形容的汉奸头型的味道。

    　　张奇和于雷他们两个人的头型是那种毛寸的头型，头发上都打了发胶定型，只有王传智留着一面坡的头型还算是比较正常一些。

    　　张奇和吴志刚他们几个人在这个时候穿的衣服和之前有着很多的不同，逐渐开始有品位了。

    　　这个时候，张奇他们几个人穿的是这个时候东北这边最流行的带毛领的皮夹克，好像在这边被称为凯撒的那种，而王传智则穿的是一个长款的中山装模样的呢子大衣，一个个看上去都很精神。

    　　“你们几个人也刚到啊！我这看你们几个人衣服都没有脱呢！怎么最近都那么忙”李忠信微笑着对张奇他们几个人说了起来。

    　　李忠信能够感觉到他们几个人身上还没有消失的那种凉气，如果不出什么意外的话，他们几个人跟他应该是前后脚进屋，只是比他早上那么一分钟两分钟的。

    　　“我们几个人忙是忙了点，但是，再忙也没你这个大忙人忙啊！我下班以后，打车直接把他们几个人都接上一起过来的，你这边点菜没有呢？我这从中午就没有吃饭，就等着晚上吃大餐呢！”于雷听完李忠信的问话以后，对李忠信解释着说了起来。

    　　在说完之后，直接问起来了李忠信点没点菜，更是夸张地说中午就没吃饭，只等晚上的大餐。

    　　“一早上我就告诉这边给安排饭菜了，我们人到齐以后，直接告诉走菜就可以了，这次点的饭菜都是比较不错的好东西，一般的时候，咱们这边可是没有的。

    　　都赶紧把衣服脱了坐下吧！咱们等吃饭的时候好好聊一聊。”李忠信笑着对于雷他们几个人说了起来。

    　　李忠信知道，对于吃货来讲，吃东西还是排在第一位的，其他的东西，都可以适当地放一放。

    　　“啥东西是咱们这边没有的？你从什么地方搞来的啊？”于雷听完李忠信的话以后，并没有脱衣服，也没有坐下的想法，直接问起了李忠信。

    　　“到上菜的时候你就知道了，过年的时候大家都吃的大鱼大肉的，这次我们弄一些清淡一点的东西。”李忠信一边脱着身上的羽绒棉服，一边对于雷说了起来。

    　　“你这是吊大家的胃口呢！什么东西你就说就完了呗，让我们几个人在这里干着急。你这是安得什么心呢？请客吃饭还卖上关子了。”于雷有些不满地对李忠信抱怨了起来，对于李忠信卖关子的这种举动，他十分不高兴。

    　　于雷觉得，该是什么就是什么，一会儿也都端上桌子了，这有啥神秘兮兮不能说的。

    　　“也没有什么，就是我三舅那边在南方弄回来了一些南方的海鲜和一些特产，我特意告诉这边的厨师给咱们弄了几个菜。”李忠信见到于雷不停地追问他，他没好气地回答了起来。

    　　等大家都脱下外衣落座以后，李忠信开口问道：“这一段时间我和家里人出去到外地去了，年前二十九的时候才到家，一直也不知道你们几个人现在的情况，你们几个人最近怎么样？”

    　　李忠信对于兄弟几个人现在的情况还是相当关心的，他觉得，他在这个时候给兄弟们谋求了一些东西，也会让兄弟们在这个时候有一定经济基础，今后做什么事情都会顺风顺水。

    　　“托忠信的福，我和于雷的手机商店现在已经正式开起来了，现在每天的营业额相当高，我们江城这边手机和寻呼机的消费那是真心没得说，哪怕是黑省哈市那边的一些手机店，都没有我们这边卖得好。

    　　而且我们手中的手机大部分都是忠信手机生产基地出产产品，是诺基亚和忠信公司合资的那种机器，现在在市场上，这种手机的销售是最火爆的，很多手机销售的地方，都拿不到我们现在的货。

    　　不但如此，我们拿这个货的价格还要比其他手机销售商店的价格便宜很多，我们的利润是相当不错的。

    　　吴志刚那边具体怎么样，让他自己说就可以了。”张奇十分高兴地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，张奇十分满意现状，别的不说，按照现在的这个架势发展下去，用不了多少时间，他就能够成为江城这边的有钱人。

    　　至于吴志刚和王传智那边，张奇觉得，还是他们自己说最好，他说的话，并不是那么一回事情，虽然他大概知道一些他们两个人的情况。

    　　“卖得好赚钱就好，你和于雷两个人要把这个事情抓好了，特别是管理方面，一定要做到笑脸迎客，今后你们的手机和寻呼机想要卖得更好，这些事情是必须要做的。”李忠信正色地对张奇和于雷说了起来。

    　　对于张奇和于雷搞起来手机、寻呼机商店的这个事情，李忠信心中十分有数，毕竟是李忠信给他们两个人研究的赚钱路子。

    　　刚开始做这个事情的时候，李忠信支持他们两个人，不用他们掏房费和装修的费用，手机和寻呼机基本上是免费提供，他们只要懂一些手机和寻呼机的东西，顺便管理一下卖货的服务员，要是这样再不赚钱的话，那他们真的白费他的一番心思了。

    　　		

