    第20章 生娃的秘诀

    “已经联系好了，我现在给你发地址过去，你现在有空的话可以过去看看。”

    “行，我现在过去，你等着我！”

    林天挂掉电话之后，看到手机上林东发来的地址，笑了笑，就用手机打车去城郊了。

    等他到了的时候，林东已经提前在这里等他了。

    在他的旁边，还站着一个穿着正装，带着一个圆形墨镜，头发梳的透亮的中年男人。

    这个男人一看到林天，快步的走向林天，非常热情的握住了他的手，激动的对着林东说道：“东子，他就是你那个生了四胞胎的表弟？”

    林东见到他这激动的样子，吓了一跳，不解的问道：“对啊，他就是我表弟，刘老板你这是要做什么？”

    “你也知道老哥我的情况，我和我老婆结婚都快有十年了，可是一直没能有个孩子。

    现在一听说你这个表弟一生就是四胞胎，我能不羡慕吗？”

    刘宁强说话的时候，还目光灼灼的看着林天，有些难为情的说道：“

    林天老弟，你是不是有什么生孩子的秘诀，跟老哥分享一下经验，老哥我也想生个四胞胎。”

    林天看到这个热情的刘老板一上来就问这种生儿育女的事情，脸色顿时有些怪异。

    他朝林东看了看，发现他也在笑着看自己，也不打算出手替自己解围。

    而且这个刘老板能和表哥成为朋友，想来人也比较好。

    但是林天真的也不知道什么秘诀，那天晚上真的就是一次意外，现在他都回想不起来那晚的美好记忆了。

    可是看到刘宁强那渴望的眼神，他不说点也不好，于是就随口瞎编了一个秘诀。

    “刘老板，其实生孩子这种事情吧，急不得，要顺其自然，这样命中率反而会更高。”

    “顺其自然吗？”

    刘宁强听到林天这个所谓的秘诀之后，低头嘀咕了几遍，稍微沉思了一会儿。

    随后他再次抬起头来，摘下墨镜，整个人仿佛醍醐灌顶了一般，眼神发亮。

    “原来是这样的，怪不得我一直都没有生出孩子。”

    他和老婆是真的想要一个孩子，于是在备孕的时候就开始找各种专家开方子辅助，同时心理压力也很大，所以结婚十几年了，到现在还没有怀上一个宝宝。

    现在听到林天的这简单的几句话，彻底点醒了他。

    这真的是当局者迷，旁观者清啊！

    “林天老弟，你说的太对了！真的非常感谢你，我终于悟了。”

    林天也没想到自己随意糊弄的几句话让他变得这么激动，于是他好奇的问道：“刘老板，你悟到什么了？”

    他是不是真的把自己的话当成真的了？

    林天在心里有些哭笑不得。

    “哈哈哈，就是一下子什么都想通了，以前的问题都解决了。走，林天老弟，我在这边一共有十亩地，全都租给你了！”

    看到林天还站在原地发愣，刘宁强还笑呵呵的伸手拍了一下他的肩膀：“老弟，我也不要多，一年五千块，你看怎么样？”

    林天一听他说起正事，也回过神来，而且听到他给的价格，心里十分兴奋。

    一年五千块，比他预想的少了很多。

    他给的价真的便宜啊！

    刘宁强看到自己报价后林天还是没有说话，以为自己开的高了，于是他又十分爽朗的说道：“这样吧，老哥再给你打个六折，一年三千，这够意思了吧？”

    “哈哈哈！”

    林天见到他又把价格降了降，心里乐的不行，不过他也不是那种贪小便宜的人。

    于是他十分高兴的对着刘宁强说道：“刘老板真是一个爽快人，不过这价格咱们再商量之一，四千吧！”

    “哈哈，行，就听老弟你的！”

    两人三言两语就把这件事谈下来了。

    刘宁强解决了心头上一直压着的重担之后，心情也非常好，带着林天两人在这里转了起来。

    在看地的时候，林天十分意外的看到了旁边居然还有个仓库。

    他原本就打算租地的事情结束之后，再拜托林东给自己再找一个仓库的，谁知在这里都有齐全了。

    林天看着这个仓库也是两眼发光，还没等林天提出来，刘宁强就已经看出了他的意图。

    “这个仓库就送给林天老弟了，闲着也是闲着，让它发挥一点作用。”

    看到他这么爽快就把仓库给自己了，林天也十分懵逼，非常疑惑的看向自己的大表哥林东。

    作为朋友，林东自然了解刘宁强这个人的性格。

    于是他开口对林天说道：“这是刘老板的好意，收下吧。额…对了，林天你不是在种土豆？你送一点给刘老板好了。”

    一旁的刘宁强听着两人的对话，摆了摆手示意不用。

    “这就不用了，我和林天小兄弟挺投缘的，就送给你用了！

    你说起土豆，我最近是真的爱上了！我跟你们说啊，我家保姆最近在风灵小区的那个菜市场发现了一个小伙子在卖土豆。

    虽然价格上贵了点，但是他的生意很火爆，土豆质量也很好，保姆就试着买了两个回去。

    你们猜怎么着，那个小伙子卖的土豆真的太好吃了！那天晚上我们食欲大开，饭都给吃光了。

    那天晚上我老婆就跟保姆下了死命令，以后每天都要去那里买土豆回来做一道菜。

    所以林天兄弟的土豆不用给我送了，我老婆就只吃那个小伙子卖的。”

    刘宁强说的时候，都有些流口水了，可想而知那份土豆给他带来了什么样的味觉体验。

    然而林天却听的想笑！

    风灵小区卖土豆的小伙子？

    说的不就是他吗！

    这也太巧了吧！

    不过林天也没有直接告诉他那个人就是自己。

    “真的有那么好吃吗？”

    “我没有说大话啊，那份土豆真的是我有史以来吃过的最好吃的土豆，哪天有机会了，我请你们吃，绝对会忘不掉那种味道的。”

    “哈哈。”

    林天听他说的那么神，也跟着笑了起来，对他说道：“这样吧，刘老板，你给留我个住址，等哪天我的土豆培育出来了，我给你送一点过去尝尝。

    如果好吃呢，以后你们就来我这买，不好吃的话也没事，就当是我给刘老板的一点小心意了。”

    见到林天坚持，刘宁强也没再拒绝，反正就是送土豆而已，不是什么大事。

    最重要的是他现在已经迫不及待的想回家了，他要把刚才他顿悟到的生娃秘诀跟自家老婆分享。

    “行，这是我的地址。事情谈完了，我先走了，东子，你跟我一起吗？”

    “我一会儿还要去上班，跟你一起走吧，小天你走吗？”

    “你们先走吧，我再看看一下这里，研究研究。”

    “行，随你好了，那我们两个先走了。”

    亲自送走两人之后，林天随便找了一个大棚，就进入灵泉空间挖了一大堆的土豆出来。

    然后开始在这片地里种下，随后又找了一个桶装了灵泉水出来，给这些土豆浇灌。

    等忙完这些，林天都快累成狗了。

    看着自己的劳动成果之后，林天就笑着离开了。

    在回去的路上，他顺路去了一趟菜市场找了一趟孙虎，让他这三天后可以来提货了。

    这一切事情办完之后，他就进入市场买菜了。

    今天的菜肴他已经想好了，而且通过厨神典籍也知道了该要什么配料和食材。

    等到他两只提着几袋子食材回家的时候，把李姨都下吓到了。

    “你买这么多菜干嘛？”

    “今晚我亲自下厨啊！”

    “什么？你还会做菜？”

    李姨满眼的不信。

    随着相处的时间越来越久，李姨发现这个年轻小伙子身上的优点真的是每天都在给人惊喜啊！

    (本章完)

