    走在去往俱乐部的路上，唐正龙心里是既忐忑又兴奋，昨晚主教练正式通知他，俱乐部会留下他，第二天来他办公室商量合约的事情，唐正龙把这个好消息告诉了艾丽娅，为此两人大战到凌晨以示庆祝。

    “还好今天没比赛。”唐正龙感觉腿有点软。

    来到俱乐部，一辆红色的宝马停在那里，车旁靠着一个人，正是那个不靠谱的律师索尔。

    唐正龙的德语口语不错，但是签合同这种事情，没有一个律师在旁边还真不放心。

    “年轻人，原来你是科隆二队的，我还以为你是科隆队的。”

    索尔有些失望，如果是一队的，那是一块肥肉了，可惜是二队的。

    唐正龙笑道：“实话实说，别介意，我要是一队的，也不找你了。”

    索尔哈哈一笑，“我喜欢你的诚实，放心吧，我会为你争取到一份最好的合约的。”

    叮的一声。

    任务生成。

    “争取到一份月薪5000欧元以上的合约。”

    成功奖励：60个大嘴点。

    失败惩罚：无。

    “还好没有惩罚。”唐正龙心想，不过奖励的诱惑挺大的，原本自己有40个大嘴点，再加上60，那么就凑够100了，可以升级一个属性点。

    “一定先升级射门。”

    不过转念一想，月薪5000欧元可不容易，很多圈外人会以为踢球赚钱很容易。

    其实足球圈是一个标准的金字塔结构，最顶级的球员是数钱到手软，但是大部分怀有足球梦想的年轻人都湮没了，德国有8000多万人口，1000多万足球人口，可是能踢德甲的差不多只有500多人（不考虑外援）。

    所以说在足球圈混出来的难度远远大于考上顶级大学，这也是为什么很多底层联赛的球员还想需要兼职的原因所在，其实就是一个字——穷。

    “唐，你对月薪有什么预期吗？”

    “以前应该也有低级别联赛的球员找过你吧，一般我这个级别要多少薪水比较合适？”

    “2500欧元月薪还是可能的，实话实说，你踢球不如去工作，在德国踢球很难出头。”

    唐正龙笑道：“我就喜欢踢球，进球的感觉胜过世上的一切。”

    “比做那事还带劲？”

    “强一百倍吧，这是踢球的人才能感觉到的。”

    “好吧，疯狂的球员们，反正我是不会踢球的，我上学的时候就不踢球，我知道自己不是那块料。”

    “言归正传，2500太少了，你至少帮我争取到一份月薪5000的合约。”

    索尔顿时石化，他苦笑道：“年轻人，你踢的是德国北区联赛，第四级别联赛，甚至没有转播，你们俱乐部一年的预算我猜也就不到200万欧元吧。”

    唐正龙耸耸肩，“我知道。”

    索尔知道这绝基本上是不可能的，“要不你再找其他律师吧？”

    “不，我就喜欢你。”

    “为什么？”

    “因为你够无耻。”

    索尔先是一愣，然后哈哈笑起来，“我喜欢这个评价，我尽力帮你，但我惹毛了对方我可不管。”

    “没事。”

    *****

    “2000欧元月薪，签约一年。”

    约翰用手指敲了敲合约，笑道：“年轻人，是不是很兴奋，这应该是你踢球以来第一次拿到正式合约吧？”

    约翰长期面对低级别的球员，这些人能获得一份合约会开心到手舞足蹈，因为自己正式成为了1000万之X了，而这个X就是能靠踢球赚钱的那些人。

    但是没想到的是唐正龙却没有兴奋，如果没有系统给的任务，那无所谓，就算是月薪200都行，只要能继续留洋的梦想就行，但现在……

    唐正龙把合约推回去，说道：“头，不好意思，我不能签。”

    傻眼。

    沉静。

    “我不明白了，唐，你来德国踢球不就是为了成为职业球员吗？”

    “是的，但这份合约月薪太少了。”

    约翰笑道：“这个圈子就是这样，只要你能升上一队，那么很快合约上的数字就会多加一个零，如果能踢德甲，那么还可能再加。”

    “年轻人，路很长。”

    约翰把合约推回去，这种情况他以前也遇过，好高骛远是年轻人的通病。

    这时索尔开口道：“对不起，月薪低于5000的话，唐是不会签字的。”

    约翰扑哧一笑，“什么？”

    “哈哈哈，那真的没什么好说了。”

    唐正龙笑道：“我也不白要俱乐部的签，月薪5000以上，这没什么好谈的，但可以加一条附加条款。”

    “什么？”

    约翰有些感兴趣唐正龙能给出什么筹码。

    “联赛前10轮，我每场至少进一球，满足条件，合约激活，否则我一分钱不要。”

    约翰再次愣住。

    10轮10球？

    “开什么玩笑。”

    北区联赛的水平虽然不高，但以唐正龙的水平10轮打进10球那基本上是扯淡。

    “唐，我不知道你的数学是怎么学的，但既然你要这样，那么我没理由拒绝。”

    “那就由我的律师草拟一份合同，我们现在就签约。”

    “没问题。”

    离开约翰的办公室，唐正龙立即进入系统，不知道系统会不会认账，因为自己是耍了个心计，但也没办法，如果直截了当提要求，那么被拒绝是肯定的。

    虽然自己进了两个球，但唐正龙在约翰心中的地位没那么重要，唐正龙还没有证明自己是不可或缺的。

    “系统，我算完成任务了吗？”

    “系统……”

    叮。

    “勉强算。”

    叮的一声，大嘴点到了100。

    “兑换成射门属性。”

    只见射门变成41。

    “爽啊，真想马上跑上球场干一脚。”

    退出系统，索尔拍了拍唐正龙，“年轻人，你胆子真大，刚才那家伙脸色比便秘还难看，我真怕当场谈崩了。”

    “嘿嘿，我也怕。”

    “我的佣金下次跟你算。”

    说完，索尔摁了一下车钥匙，准备离开，唐正龙快步追上拍了拍他。

    “你知道齐达内吗？”

    “当然。”

    “那你知道齐达内的经纪人一年能赚多少吗？”

    “……”

    唐正龙笑道：“有一天你会和齐达内的经纪人一样的，你不用再开一个破烂的律师事务所。”

    “靠你？”

    “对，就靠我。”唐正龙自信道。

