    “嗷呦！”

    一个穿着白色无袖汗衫的男人望着黑白屏幕大喊大叫，身体都在不停抖动，好似头顶的耳机漏电了一般。

    “这男枪也太狠了吧？”

    他操作的上单船长如今战绩已经来到2/8/7，期间有5次都是死在对面打野男枪的子弹轰击之下。

    发现自家打野盲僧还在野区中游荡，他连忙提醒道，“凯哥快走，男枪去找你了！”

    “我知道我知道，胡凯莉你别干扰我！”房间中响起的另外一个男声相当粗犷豪放，“看我单杀他，给你报仇！”

    “你没闪的啊！”绰号洞主的胡凯莉对直播搭档很不放心。

    凯哥却觉得芜所胃。

    “男枪也没闪，而且雷霆还在冷却，怕什么？！”

    召唤师峡谷中，盲僧缩在蓝BUFF营地的草丛中，脚下插着真眼，还想埋伏一波男枪。

    凶神恶煞的黑帮教父格雷福斯拎着霰弹枪，头顶昵称‘我真的只会打野’，迈开六亲不认的步伐朝草丛中走来！

    不过他的血量并不算多，看上去很好杀。

    原本凯哥还想等男枪进入草丛再动手，可对方有所提防，先往草丛里怼了一只真眼。

    凯哥被迫提前动手，他摸眼向前，R【猛龙摆尾】踢了出去！

    但就在盲僧抬脚将男枪击飞的千钧一发之际，一道红色雷光从天而降，劈到了李青的头顶！

    挑战惩戒！

    盲僧大招踢出去的同时还挂了一记普攻，继而天音波出手精准命中，顺带着摸眼向前拉近距离，拍地板缓速！

    一套连招行云流水，流畅至极！

    不过挑战惩戒20%的减伤效果立竿见影，男枪吃了盲僧的一轮爆发伤害，依旧存活下来，只不过已然变成了残血。

    “这操作漂亮啊凯哥，男枪是个大人头，钱很多的！”胡凯莉见到这一幕，不由得光速变脸两眼放光。

    但远在镇海欢乐时光网吧里的顾行临危不乱，先普攻一枪点在盲僧身上，Q【穷途末路】出手瞬间向后交出滑步。

    简单却丝滑的后撤AQE连招，全程男枪只有一次抬手动作，施放速度极快，甚至在打出穷途末路之后衔接了一记烟雾弹！

    借助烟雾弹的缓速效果，以及Q【穷途末路】撞到墙壁上的迅速回弹，盲僧并未躲掉二段Q的伤害。

    两人拉开距离之后，男枪又补了一发普攻。

    格雷福斯的装备实在太过豪华，这一波伤害瞬间将盲僧血量压低到不足4成！

    李青果断触发二段Q跟了上去。

    两人成功贴脸，凯哥一记老拳捶在格雷福斯身上。

    可是挑战惩戒减伤搭配男枪被动【纯爷们】提供的护甲，让他还剩一丝血皮没有阵亡！

    “追他追他！”胡凯莉急声说道，他瞪大眼睛，脖子向前倾，看起来活脱脱一只龟丞相。

    不用他说，凯哥也要向前追击。

    可是不等他再敲出一记普攻，男枪就猛地朝反方向移动一步。

    就这么一步，双方打野错开了身位。

    下一刻，格雷福斯举起霰弹枪，一发R【终极爆弹】轰了上去！

    利用反作用力，男枪向后位移了一段距离，再抬手射出了枪管里的最后一发霰弹！

    由于英雄机制，格雷福斯技能之后衔接普攻的速度非常快，凯哥还没来得及反应，就被男枪的RA爆发伤害打成了丝血！

    顾行管也不管他，自顾自去反凯哥的魔沼蛙。

    他知道盲僧摸眼时用过了W【金钟罩】，短时间内绝对不可能转好，也就是说，李青除了二段W铁布衫之外，没有任何血量回复手段。

    而先前挂上的挑战惩戒，带有真实伤害的灼烧效果，足以将盲僧烫死！

    “艾呀！”凯哥看着挑战惩戒将自己的最后一丝血条清空，只得无能狂怒，发出一声悲愤至极的嚎叫，“他走位也太怪了吧？！”

    “你被秀了啊凯哥！”洞主眼看着游戏要输，本来是笑不出来的，可目睹凯哥被秀死，又忍不住幸灾乐祸，“要是贴脸的话，男枪大招炸不到你的！”

    正如洞主所说，格雷福斯的终极爆弹很容易出现这样的失误。

    但顾行很清楚这一点，所以他才用反方向移动来错开与盲僧之间的身位，这样R技能就能够顺利打出伤害。

    “男枪有个挑战惩戒，不然第一波我就直接把他秒了！”凯哥还在嘴硬。

    洞主下意识回怼，“哦，人家是猪？没有惩戒会明目张胆的进野区找你啊？”

    二人所在的龙珠TV直播间内，观众人数众多，去年跳槽过来之后，他就变成了直播平台的顶梁柱。

    【凯哥又开始鬼叫发瘟】

    【男枪操作真的丝滑，不会是那个张嘉文吧？】

    【男枪：洞庭湖九折水瓶？我想啸啊！】

    【别尬黑，这男枪可不脏兵，我看他杀完洞主帮忙推线都是只混经验】

    【我记得这ID，最近经常暴打各路主播】

    “点了吧凯哥，打下去也赢不了啊。”洞主扫了眼弹幕，不想再看男枪的杀戮表演，同意了屏幕右侧的投降申请。

    凯哥慢悠悠来了一句，“……我发起的。”

    五票赞成，基地炸裂开来！

    坐在网吧77号机的顾行看到这里，神态舒缓下来，揉揉自己发酸的脖颈，喝了口从自家商店带出来的可口可乐。

    这盘连续针对上路，主要是对面那个ID为‘我在洞庭湖边’的船长玩家在找茬，抓他两次还公屏打字求针对。

    顾行就没听过这种要求，觉得这船长指定是有什么大病。

    他决定满足一下对方，反正船长这英雄13级之后的战斗力极强，前期必须予以针对。

    所以才连续抓了对手好几波。

    今天是3月27日。

    镇中大周，有一天半的假期。

    顾行昨天下午回去把作业搞定，又高效率复习了一会儿，趁着今天周日，便来到网吧里准备冲分。

    早上来的时候，他是王者611点，艾欧尼亚排名第96。

    现在一波7连胜已经冲到了王者777胜点，排名也水涨船高，冲到第43名。

    上分效率这么高，一是因为国服新赛季刚开两个月，最强王者之间的分数还没有彻底拉开，而一百名前后正好是王者的腰部位置，人数众多，顾行赢一局就能涨好几名。

    其二是因为之前那次虚拟对局中获得的经验已经被顾行完全消化掌握，本来他操作就强，配合夸张的意识，基本能对中低分段的王者局造成降维打击。

    顾行看了眼时间，还不到四点半，打算再排一局就回去吃饭。

    今天顺风顺水的上分之旅，让他彻底放松下来。

    好友栏也飞快扩张，原本就是一些同学好友，以及七匹狼小群里的几个熟人，现在又加上了一堆高分主播和路人玩家。

    顾行自己的游戏状态变为‘队列中’的那一刻，好友栏里一堆同样在队列里的最强王者便取消了排队，状态变成了‘在线’。

    他哑然失笑。

    这群王者加了自己的好友，就是要看他什么时候排队，争取避开他。

    毕竟真要是撞车了，排到自家的概率是4/9，排到对面则为5/9。

    这群铁分奴们精打细算，尽可能的提升自己的上分效率。

    顾行倒也不在乎，他现在觉得自己打谁都能赢，对面的王者一碰就碎。

    结果下一盘排位，他就被搞晕了。

    敌方打野不停入侵顾行的野区，每次都赶在他到来之前，先行将刚刚刷新出来的野怪营地清理干净！

    顾行玩了几年联盟，就没遇见过这种打法的玩家，对方能精确的计算到每一次的野怪刷新时间，搅得自己野区天翻地覆，根本刷不到什么钱。

    被搞了两波之后，顾行人差点懵圈。

    冷静下来还以颜色，他选择去别路抓人。

    对面打野执迷于反野入侵，倒是没完成过什么突袭

    顾行利用自己的绕视野经验，成功为队伍建立了不小优势。

    不过他终究是刷野太少，经济跟不上对方，等到中期，他装备一般，Carry比赛的能力就非常有限，只能靠队友。

    可系统分配到的几名队友也没那么强力。

    特别是上单，前期被顾行帮了几波，拿到人头之后，居然还能被对面那个叫‘TheShy一’的上路单杀，在他看来实在说不过去。

    顾行频繁的Gank，队友却不给反馈，最终只能遗憾落败。

    他以7胜1负的战绩结束了今天的上分之旅。

    最后一盘，那个ID为‘StyleofMe’的打野玩家给他留下了极其深刻的印象。

