    伊莎贝尔抵达寂静城的第六天，寂静城的城主终于尘埃落定。

    出乎所有人的预料，竟然是苔丝。

    许多人都想不明白，为什么一个前城主的情妇，小小军需官，会成为新任城主。

    但既然这是女王陛下决定的，格鲁不反对，甚至还获得了一位军团长的支持，那大家就没什么可说的。

    在决定了新城主后，伊莎贝尔就离开了。

    她带走了何书桓，就这样不显山不露水的带走了。

    没有所谓的婚礼，很显然，伊莎贝尔不打算把这事弄得太招摇——她知道苔丝怀孕的事，也猜到了这多半是何书桓干的，既然这样，就更不能招摇了。

    最重要的是她要找到何书桓能让人怀孕的原因，而何书桓得到苔丝的提醒，也不会说出魔法的事——他甚至开始庆幸，幽暗城的魔法殿堂被摧毁了，这就意味着这里只有自己一个人会爱情魔法。

    不对，还有顾华星。

    该死，也许该找机会除掉他。他想。

    不知不觉间，何书桓开始具备了某种暗黑体质，人设突破，竟然知道要杀人了。

    不过大概是因为刚突破的缘故，他显然只有念头，却没有具体想法。

    就连君临都没想到，自己的拉郎配，竟然会促成何书桓这方面的变化。

    不过也无所谓了。

    在寂静城的计划，基本都已实现，甚至还超额完成。

    所以接下来，他们要去下一个城市了。

    流星城。

    流星城位于幻想国度最后方，算是幻想国度的国都，在这座城市的后方，就是灵谷。

    灵魂古树就在那里。

    所以不考虑灵谷的话，流星城应该算是君临的最后一站。

    不过他现在是军团长，要去流星城需要说法，除非他辞职。

    好在有苔丝帮忙。

    候选者君临罗伯特突袭寂静城，洗劫物资，击杀索姆拉，导致寂静城损失惨重，需要押运一批新的物资过来，毕竟前线现在也是打成一片，迫切需要支援。

    所以新城主苔丝派魔像军团军团长顾华星前往流星城负责押运一事。

    老实说这事不正常——新城主把唯一支持自己的队伍给派出去了，这算什么意思？

    苔丝尽管不情愿，但君临要走他也没办法。

    好在君临还是给她支了招的——你所要的不过是保住自己，如果有其他势力想夺权，你也不用跟他们斗，就让他们架空自己，这样你反而是安全的。毕竟你是女王陛下钦点的城主，你肯放权，他们是没必要杀了你的。

    这对你来说也是好事。

    于是就这么着，君临带着他的魔像军团，还有忍者亲卫队，大摇大摆的往流星城而去。

    算算时间，他们来到位面已经有八十天时间，还有一百二十天，比君临预期的进度要晚了十天左右。

    好在本来就留下了缓冲时间，总体进度还在计划内。

    ————————————————

    从寂静城到流星城，需要两天时间。

    中间有一段荒芜旷野。

    据说这里本是万顷良田，后来在战争中焚毁，形成了一片荒寂之域。

    伊莎贝尔女王带的部队并不多，有一百个弓箭手，40名盾卫，二十头狮鹫，以及五名僧侣，三名圣裁官和两名狂热者。至于民兵这种兵种，还是放家里种田的好，就没必要带出献丑了。

    僧侣，圣裁官和狂热者都是五级兵种，后两者是前者的晋阶，本来是不存在于这个位面的。

    但是伊莎贝尔拥有提升兵种的天赋，可以将盾卫提升为僧侣，这也使她成为唯一拥有五级兵种，即钻石阶法师的存在，更是她称王的本钱，不过由于位面限制，这也是她能做到的极限。

    当然，真要论实力，这些钻石阶法师面对黄金阶位的索姆拉，照样是被吊打。

    但钻石阶就是钻石阶，哪怕没有其他加成，魔法手段相对单一，也依然不可小觎。尤其人类法师还不象塔楼法师那么脆弱，一个个手里都拿着战锤，是典型的近战法师，所以实力也颇为强悍。

    除此之外，伊莎贝尔的一百个弓手，也都是被格鲁提升过的神射手。

    英雄无敌中的射手有远程伤害减半的弱点，但是神射手没有。而在经过次元平衡后，射手所谓的远程减半不存在了，只是有命中率的问题，而神射手则相当于自带精准，只要在攻击范围内，就可以自动追击目标。

    总之，伊莎贝尔的这一百多人数量虽然不多，但都是精英。

    又是在自己的大后方，伊莎贝尔完全没有担心安全的必要。

    这使得当攻击出现时，完全超出了伊莎贝尔的预料。

    轰！

    一大片冰霜落下，覆盖地面，落在了车队上方，直接将大批的弓箭手覆盖。

    “敌袭！！！”

    惊怒的呼喊声刚起，天空中魅影飞龙的身形已然出现。

    罗伯特站在魅影飞龙头上，已经开启了疯魔模式，一根锁链将他与飞龙锁在一起，无情的冰霜汹涌落下，同时两个黄金阶的冰雪精灵也已出现，同样是大片冰霜覆盖。

    箭雨飞扬。

    下方的神射手已开始反击。

    闪耀着魔法光辉的箭支呼啸着冲入天际。

    布隆举起大盾挡在前面，这让他也有些兴奋——妈的，老大派的那些活儿太难了，还是战场厮杀比较适合我。

    大盾化出一片盾墙，将来袭的箭支纷纷挡住，同时布隆也撕开一张雷电卷轴——他戴着君临的面具冒充君临。

    三名圣裁官同时扬手，开始为自己人加持守护。

    可惜这里不是真正的英雄无敌，守护只能一个一个加，而另外两名狂热者则开始为格鲁加持攻击。

    同时格鲁已弯弓搭箭，对着天空准备放箭。

    可就在这时，格鲁忽然察觉不对。

    “不好！”他大叫跃起，可还是慢了一步。

    刷！

    刀光迸现，格鲁背后已现出一片血光。

    叶清弦咯咯的笑声响起。

    “出来！”伊莎贝尔衣冠不整的从车内冲出，已放出一道魔法。

    在魔法光辉的照耀下，叶清弦的身形显露出来。

    大量的盾卫涌过来，团团护住车架，狮鹫则冲入空中扑向飞龙，五名僧侣则同时对叶清弦扬手。

    叶清弦虚空一踏，身形竟然诡异变向。

    五道魔法光束擦着她的身体掠过。

    手一扬，两支蝠刃飞出，伊莎贝尔和格鲁同时阻挡，却发现不对。

    这攻击不是朝着他们，而是朝着……何书桓和依萍？

    两人大惊，同时回身保护。

    铿！

    伊莎贝尔手起剑落，已将飞向何书桓的蝠刃挡飞，格鲁则更加直接，抱住依萍一个翻滚，背后已中了一镖。

    “依萍！”何书桓这个情圣竟然还喊了一声。

    依萍头一甩，将自己靠进格鲁怀里不看他。

    这段时间，两人的关系也算尴尬。

    一夜之间，曾经的情侣一个跟了女王大人，一个跟了将军大人。

    他们谁也不说，而伊莎贝尔和格鲁心中有数，也一起装糊涂。

    反倒是这刻，叶清弦的攻击让伊莎贝尔警醒：他们是冲着何书桓来的！

    是了，他们一定是知道了何书桓的秘密！

    这让伊莎贝尔大为紧张，叫道：“保护他！”

    已将何书桓拉到自己身后，同时开始为他加持各类守护。

    天空中狮鹫群还在冲锋，面对的是罗伯特疯狂的冰霜覆盖。

    这些狮鹫都是黄金阶生物，实力强悍，但是魅影飞龙咆哮一声，却以比它们更快的速度向天空飞去。

    居高临下，罗伯特肆无忌惮的释放他的冰霜魔法。

    “二十个黄金阶又怎么样？都给我死！”他发出猖狂的大笑。

    伴随着他的喊声，就见天空中箭雨再现，利箭竟是直接飞向了狮鹫群。

    是那些神射手！

    众人惊骇。

    怎么会？

    神射手们已纷纷大叫：“我控制不住我自己！”

    雾气弥漫里，菲奥娜的身形显现，将全部的力量用于控制那些冰霜伤害的神射手。

    神射手只是玄铁阶，而且本身在玄铁阶中也属于体质较弱的，罗伯特先前突袭导致大量神射手受伤，这刻竟无法自控的集体攻击狮鹫群，而他们强攻特性使得狮鹫群也无法承受这恐怖攻击，瞬间有七八只狮鹫被射杀，从空中掉落。

    这一下大家都急了，伊莎贝尔急忙使用驱散。

    但是菲奥娜的正义控制根本不属于魔法，驱散也没用。

    下一刻所有神射手同时转身，这次却是分别对准了何书桓和依萍。

    “守护！”伊莎贝尔惊怒大叫。

    所有盾卫同时用身体遮挡。

    凶猛的箭雨再出，一群盾卫已被射成了筛子。

    叶清弦如幽灵般再度逼近，杀向格鲁。

    她的责任就是拖住格鲁和那些僧侣，不给他们威胁到罗伯特的机会。

    格鲁抱着依萍飞起，十名钻石阶的僧侣、圣裁官和狂热者同时出手，十道魔法光束从各个方向封堵住叶清弦。

    叶清弦也只来得及躲避部分攻击，还是有数下打中了她。

    她闷哼一声，咒杀血刃切中一名僧侣的咽喉，奈何那僧侣当真硬得可怕，竟然无事，手中大锤砸下。

    叶清弦再退，咒杀血刃再分两截，再一次的攻击何书桓和依萍，竟是死活都不肯放过他们两个。

    伊莎贝尔心中怒火大冒：“神圣复仇！”

    一道光辉在叶清弦身上乍现。

    神圣复仇是一个典型的反伤害型魔法，在原设定里，就是对有杀死过你的军队的敌军使用，伤害取决于目标杀死你的军队的数量。

    不过在重新平衡后，已修正为三秒内造成的伤害反馈对手。

    该攻击无法躲避，无法致死。

    于是一道璀璨光辉已在叶清弦身上爆现。

    可惜叶清弦造成的伤害并不高，只是闷哼一声：“你怎么不对罗伯特使用？是有距离限制，还是视野限制？”

    伊莎贝尔一滞。

    叶清弦长笑道：“很好，我已经知道了。”

    她说着已化作苍鹰向天空飞去，同时罗伯特也释放出一大片冰霜，这次没有留手，直接收割走生命力最弱的那群神射手，已与叶清弦一起离开。

    与此同时，天空中又是一大片雷霆落下。

    “别想跑！”荒狂雷电里，格鲁愤怒搭箭。

    刷！

    长箭如流星追月破空袭至，布隆挥盾格挡。

    没想到这一箭竟然穿破盾墙，将布隆扎了个透心凉，他大叫一声摔倒。

