    第224章 伊比拉

    漫威世界，华夏魔都。

    就在深海巨兽快速靠近海岸之际，伫立在岸边的哥斯拉的双眼猛然睁开，狼顾虎视，微张的巨口，露出一排排锋利的獠牙，灼热的气息从口中喷涌而出。

    周围飞舞的海鸥似乎感受到了生命危险，纷纷展翅高飞，远离海滩。

    只见远处海平面翻涌的浪花之中，鼓起了一个巨大的水泡，紧接着，一头体型庞大的怪兽缓缓浮出水面。

    它有着一身坚硬如铁的甲壳，钳子一大一小，粗大的巨钳看上去强而有力，相对较小的钳子则凌厉迅猛，它的外壳异常发红，就像是被煮熟的小龙虾，宛如一道移动的美味佳肴。

    但当它出现在人前的时候，谁也不会笑得出来。

    怪兽完全浮出水面时，庞大的体型宛如山岳，外形看上去就像是一只人立而起的巨型龙虾。

    这头怪兽名为伊比拉，外形虽像龙虾，却是两牺动物，在陆地可活动自如体长约120米，右边虾钳有30米长，左边虾钳25米长，体重8.5万吨，身上还有一些特殊的金属设备。

    当发现哥斯拉的存在后，岛国方面并没有因为哥斯拉曾追杀死亡之群，拯救过他们而感激。

    反而直接控制伊比拉发动攻击。

    只见伊比拉的双眼发射出两道犀利的镭射光束，直接轰击哥斯拉的俊脸。

    被镭射光束糊脸，虽然没有伤到哥斯拉，但让哥斯拉很不爽。

    就在这时，伊比拉身体一矮，发达的虾尾弹动，嫌弃巨大浪花的同时，身体飞跃而起，跨越数百米的距离，快速欺身而上，巨大的虾钳宛如出膛的炮弹一般轰出，想要趁哥斯拉视线不清的时候，给哥斯拉一记重拳。

    这一击的力量极大，而且速度极块，虾钳摩擦空气，都带起了一片赤红色的火焰，哪怕是一座百米高楼大厦在前方，也会被一钳子轰得支离破碎！

    然而哥斯拉看也不看，直接伸出爪子，精准无误的抓住了伊比拉的虾钳。

    狂风骤停，风浪歇！

    时间仿佛在这一刻静止。

    伊比拉落下之际，身高已经达到一百五十米的哥斯拉睁开犀利的眼睛，冷视着身前矮一大截的伊比拉，接着爪子一扭。

    只听“咔嚓”一声，巨大的虾钳就脱离了伊比拉的身体。

    哥斯拉没有惯着伊比拉，掰断一根钳子后，转身就是一记尾鞭，将伊比拉抽飞到半空，转身之际，尾部和背部快速亮起了蓝色的生物电光。

    只见哥斯拉身上弥漫蓝色的光芒，在头顶凝聚出一个巨大的蓝色电弧，接着一张口，原子吐息喷射而出，直接轰击在半空中的伊比拉。

    原子吐息被伊比拉身上厚而坚硬的甲挡住，并没有造成致命伤害。

    单就防御力而言，伊比拉的防御能力绝对是泰坦巨兽中顶尖，而且它具有极快的自愈速度，断掉的虾钳已经鼓动，冒出了肉芽，用不了多久，就可以重新长出断肢。

    不过它身上的一部分金属设备却在原子吐息下融化，不断从身上掉落。

    “好强！”

    “这就是怪兽之王哥斯拉，果然名不虚传！”

    “好大的龙虾，够我们全师吃一个月吧！”

    “你的关注点很新奇啊！”

    .......

    远处的战士们原本以为会是一场势均力敌的战斗，没想到两只怪兽一交手，就高下立判，哥斯拉明显占据了绝对的优势。

    而远在岛国的山崎，见大部分摄像头失效，只能通过连接伊比拉的共享视野观看到一些片段，看显得十分紧张。

    哥斯拉她当然知道，毕竟是成名怪兽，知名度极高，也是她的假想敌。

    被认为是称霸道路上的绊脚石。

    可如今一看，这那里是什么绊脚石，简直就是一座无法逾越的高山。

    “快，让伊比拉脱离战场，让它赶紧回来。”

    为了控制伊比拉，山崎的家族花费了巨大的财力与人力，可以说把全部身家都砸了进去。

    如果伊比拉被哥斯拉所杀，那么她们多年的努力都会付诸东流，而且还会背上巨大的债务。

    原本还信心满满的山崎，此时已经面色大变。

    称霸天下什么的不敢再想，只想及时止损！

    然而与伊比拉神经元连接的四个岛国变种人此时却冷汗淋漓。

    人类要控制怪兽岂是易事，尤其是在面对哥斯拉后，伊比拉感受到了死亡的威胁，反应越发剧烈，加上身上的仪器破碎，让伊比拉逐渐摆脱了控制。

    而反噬之下，四个岛国变种人相继流出鼻血。

    他们是四胞胎，体内都蕴含了X基因，觉醒后的能力相同，都是【心灵感应】，但只能控制兽类。

    通过山崎集团研发的抑制芯片，和仪器的增幅，才能勉强驱使伊比拉，如今遭到反噬，身体都在不受控制的抖动，鼻血止不住的流，最终全部翻了白眼，倒在地上口吐白沫。

    “失控了！”

    看到这一结果，山崎难以接受。

    另一方。

    交手几个回合，见伊比拉冥顽不灵，哥斯拉身上涌动红色的恐怖能量，打算使用【螺旋热能射线】把伊比拉变成麻辣小龙虾。

    【螺旋热能射线】的威力比寻常的【原子吐息】更为霸道，本来是属于红莲状态哥斯拉的绝招，即便是王者基多拉这样的星际怪兽都扛不住。

    千钧一发之际，摆脱控制的伊比拉连忙认怂，爬在海面四表示臣服。

    哥斯拉一般都是投降不杀，见伊比拉态度诚恳，也就没再动手。

    “昂~”

    哥斯拉嚎叫，让伊比拉老老实实去沉睡，避免破坏现有的生态环境。

    伊比拉松了一口气，但并没有立即潜入深海休眠，而是“叽里呱啦”的向哥斯拉大倒苦水，讲述自己被岛国捕获后的惨痛经历。

    怪兽的交流比较直接，一个声音可能就代表许多个意思，反正一般人肯定听不懂。

    伊比拉说了那么多，其实就是想回岛国报仇。

    当年它就是想吃口饱饭，结果被岛国暗算，折磨了十多年，不找回场子，岂不是白受罪？

    “昂~”

    哥斯拉不是不近兽情的兽，得知伊比拉的凄惨经历后，就给了对方两天时间，让它有仇报仇，有怨报怨，然后老老实实去休眠。

    (本章完)

