    一号别墅。

    灯火通明的客厅内，众人正打着扑克，打发着极为无聊的时间。

    “又输了！”方昊把手中的牌往桌上一洒，哀叹道。

    “不打了不打了，今天牌运真差，全被慧姐给赢走了。”胡轩也懊恼着放下了牌。

    “你们打得太激进了。”阿慧微笑说道，“双扣也考验和队友的默契，刚刚这波你们之间配合的不是很好，既然都不想打了，那就玩别的吧，我去一趟洗手间。”

    “我陪你去。”一旁看着战局的蒋东，立即站了起来，伸手去搀扶阿慧。

    “我没事的，腿脚已经恢复许多了，谢谢你。”阿慧点了点头，缓步向一楼卫生间走去。

    蒋东收回手，摸了摸脑袋，连忙跟了上去。

    阿慧已经走到了一楼卫生间前，试图打开房门。

    “咔咔......”

    门把手纹丝不动，发出被卡住的声音。

    阿慧一愣，敲了敲门。

    “谁在里面？”

    “啊，慧姐，是我呀。”卫生间里传出了小齐的声音，“我马上好。”

    “不用了，我去二楼。”阿慧带着笑意道。

    “怎么回事？门打不开吗？”这时，蒋东已经赶了上来。

    “没事，小齐在里面呢，我到二楼去。”阿慧转头看向他，奇怪道，“蒋东，你有事吗？”

    “没......没有，慧姐，现在别墅内很不安全，还是我陪你一起去比较好。”

    “你有心了。”阿慧扶着楼梯，一步步往楼上走，“之前的团建，你的表现其实很一般，不过现在能想到这一点，我很欣慰。”

    “是的，相比陈娜、小齐和雅然她们，我的确不够优秀，不过，幸好有慧姐你一直不遗余力地带我，我才能做到干部的位置上。”

    蒋东露出不好意思的笑容。

    他看着近在咫尺，正背对着自己正在前面楼梯上摆动着光洁的双腿的阿慧，不禁有些心猿意马。

    自己好像......从未如此靠近过慧姐吧？

    慧姐从一开始，便是整个社团最耀眼的那颗星，不，不仅是在侦探悬疑社，应该说在整个学校，都是最瞩目的学生。

    国家级奖学金，国内外知名学术期刊第一作者论文，各种级别活动的常客......只要有最顶级平台的地方，就会出现她的身影。

    即便明城大学作为明城最好，省内顶尖的高等学府，这样全面的优秀学生也是难得一见，或许，这就是当初校领导们默许社团开办的重要原因之一吧？

    不光如此，在社团团建中表现出非凡洞察力和冷静，每次力挽狂澜将团队从危机中拯救而出的她，更是让自己佩服得五体投地。

    这样出色，又自带令人怜惜的柔弱气质的女生，又有谁会不喜欢呢？

    或许自己留在侦探灵异社，宁愿冒着危险也要选择继续，真的只是为了多见到她几眼？

    虽然，虽然她好像自幼就失去了双亲，但是应该没关系的吧？

    那空气中传过来的淡淡的体香，曼妙的背影，还有在自己面前晃悠的那一抹雪白和别样的气息，让他的呼吸忍不住粗重起来。

    阿慧背对着蒋东，一步步向上走着。

    如果有人这时从二楼向下看，便能看到她嘴角微微上扬，原本脸上的笑容早已化为了一抹嘲然和冷漠。

    “你真的......没有要对我说的吗？”

    她走到二楼的卫生间前，淡淡说道。

    “现在，总可以说了吧？”

    蒋东停下脚步，犹豫了下：“我确实有些话想说，但不知道该怎么开口。”

    “是方昊和胡轩他们的事情吧？”阿慧转过身，紧紧盯着他的眼睛，“我就知道，刚才你们仨在窗边交流了那么久，一定有什么事情瞒着我。”

    “隐瞒谈不上，其实也没什么，就是方昊他可能听闻了一些社团的流言蜚语，可能这次回去，他就要打算退团了。”蒋东心一横，索性直接说了出来。

    “社团的流言蜚语？”阿慧捂着嘴噗嗤一笑，“是关于我的流言蜚语吧？”

    “贴吧、校内网和各大论坛，这段时间关于我的黑料可是不少呢，有的编的我都想笑，怎么，你也相信这些？”

    蒋东连忙摆了摆手，道：“怎么可能？方昊那小子说的，我一个字都不信，因为根本跟事实不符，作为社团成员，慧姐你什么样我还不了解吗？”

    “谢谢，还好有你的理解。”阿慧目光一柔，欣慰道。

    “只是，我们接下来该怎么办？方昊是社团干部，也是不多的知道社团内幕的人，他要是和大家一起，正常毕业退团也就算了，现在他打算提前走人，万一泄露了社团的秘密......”蒋东忧心忡忡道。

    “一旦这些事情公布，大家都得完蛋！这真的不是开玩笑的！所以我才想着，找个机会跟慧姐你说清这件事。”

    “你说的有道理，毕竟，主动想走和正常退出社团是不一样的，这说明，他已经和我们不是一条心了，起码，已经有自己的想法了。”

    阿慧露出思索之色，沉吟道。

    “所以，蒋东，你觉得我们该怎么做？”

    蒋东平静地看着阿慧，伸出手掌，在脖子处比划了一个手势。

    “趁这次杀人魔在场，顺便嫁祸给那个凶手么？倒也是个不错的主意。”

    “这......不太好吧？”

    阿慧点了点头，脸上闪过不忍之色，道：“不管怎样，方昊是我们在社团多年的伙伴，我相信，他应该不会说出我们的秘密的，毕竟他很聪明，成绩也优秀，对我也表白过，他这样的尖子生，应该不至于冒着牢狱之灾想不开吧？”

    “等等，慧姐，你说他对你表白过？真的吗？”

    蒋东的注意力被其中某一段给吸引住了，连忙追问道。

    “是呀，就在不久前，他还送了我一双VALENTINO的高跟鞋呢，唉，真不知道该不该收下，毕竟他这么热情，我也不好落了他的面子。”阿慧叹了口气，嘟囔道。

    “不过，虽然我不是很喜欢他，但他家的条件确实挺好的，父母从商从政，房子也给他准备了好几套，我也快要毕业了，也不得不去考虑一些现实的事情，毕竟，我家里的条件不是很好。”

    蒋东的身体微微颤抖，鼻孔喘着粗气。

    “不过嘛，有你们在，大学四年我一直都很开心，尤其是你，你的表现虽然不咋地，但那拙劣的样子真的很好玩，我其实......一直也有在默默地关注你噢。”

    阿慧伸出拳头，轻轻在蒋东胸前碰了碰，笑着说道。

    随后，她身子前倾，用力抱住了蒋东，身体紧紧贴着他的胸口。

    她踮起脚尖，将嘴唇轻轻凑到耳边，悄声道：

    “这些年因为学业和社团的事，我对自己的感情一直很压抑，等这次轰趴结束以后，我也许真的要好好考虑一下了。”

    “很幸运遇到你和大家，你真的......是个很好的男孩子。”

