    经过消失的发际线和黑客一晚上的辛劳，相应的功能终于完成了。

    在验收完成果后，陆凡对两人的工作表达了高度的赞赏，然后赏他们睡觉去了。

    将相应的名额分给对应人员后，陆凡直接扔了一条通知出去。

    “亲爱的各位玩家，感谢各位对《魔王与地下城》的大力支持，为了回馈各位玩家的期待，我们特意种了一批土豆，拓展了我们的服务器，现在我们可以额外容纳一千名玩家了。”

    “请各位玩家将自己的信息完整填好，并送交到指定邮箱进行审核，我们将在三个工作日内进行回复并送上邀请码。”

    “由于本次的游戏内容特殊，所以每个新进入的玩家会固定于七十五年后的时间线上，出生点定为新北风之城。出生后，请各位玩家及时找到北风之城的城主安迪领取新手套装，就这样了。”

    发完通知后，陆凡直接留下了教授的邮箱。

    想要白嫖好处，门都没有，先给我打个工先。

    随后，他直接坐上黑盒子，来到了七十五年后的时间点，并走进了新北风之城。

    已经从3l那里知道陆凡来意的安迪笑着接待了陆凡。

    “是魔王大人对吧，好久不见了，你怎么用了这个形态？”

    陆凡看着自己的身体，感觉自己认识的人怎么都这么敏锐，瞬间就能发现自己的真实身份。

    觉察到陆凡的郁闷，安迪笑着说道：“别忘了我可是晨曦魔神的灾厄之子，能看穿部分信息是很正常。而且能够有这样气魄的，也只有魔王了。”

    “我喜欢你拍马屁的方式。”

    “这是肺腑之言。”

    “我越来越喜欢你了。其他人现在怎么样了。”

    “都挺好。”安迪倒上一杯羊奶，交给陆凡，“我的女儿爱玛现在有了新的玩伴，她和花栗鼠以及那个从硫磺城来的温斯顿关系很不错，不过我感觉他们之间的关系有时候会怪怪的。”

    “年轻人的事情，让年轻人自己解决吧。”

    “说的也是。”安迪笑了笑，“列安娜还在进行医学方面的研究，3l现在正在硫磺城陪自己的师父莱娜和师弟潘德，为了通知您的事情来了一次，但现在又离开了。”

    “尼尔、薇薇安和我真的是DJ正在乘坐魔王号游历中，他们正在回溯之前尼尔的旅途，希望能够从中找出一些线索。”

    “整体而言，我们现在发展的还不错，新北风之城已经有三万人口了，大部分都是技术型人才，并在金牌策划的指点下学习着游戏制作技巧。一些游戏在外面卖的挺不错的，夜宵商会很喜欢我们的商品。”

    听完安迪的描述，陆凡点了点头：“挺好的，看起来你这个领主越来越优秀了。”

    “承蒙您的夸奖，不过我们最近还是遇到了一些事情。”

    “是什么？”

    安迪叹了口气：“大圣堂。”

    取出一个幽灵电视，安迪将频道调整好，开始接受来自大圣堂的信号。

    “王族建立了一个信号中转中心，可以将人人界的信号转移到地狱，所以我们现在也可以收看到大圣堂的信号。”

    “那边也开始做节目了么？”

    “是啊，而且是很糟糕的内容。”

    幽灵电视产生的信号先是一片朦胧，几秒钟之后逐渐清晰，显示出来自大圣堂的内容。

    一名见习圣裁骑士展现出自己的概念武装，然后对着镜头凶狠的说道：“王族是邪恶的？并不！邪恶的应该是我们人类才对。王族做错了什么事情，他们只是为了生存而已，他们给我们提供了大量的资源，他们是拯救我们的救星！主教们，你们怎么这样质疑一群无私的人。”

    “这玩意啥啊，这货真的是见习圣裁骑士？”陆凡指着屏幕问道。

    “不是，是特效，王族也有这样的能力。不过很多收看的人不知道，他们只是认为这些见习圣裁骑士实在质疑主教们罢了。再看这个。”

    下一段视频是一段相当有趣的视频，屏幕上的人做着各种搞怪的动作，没有什么剧情但就是莫名的喜感。

    陆凡看不懂那家伙在干什么，但就是莫名的想看，想笑。

    之后，安迪又展示了几个不同的视频。

    这些视频或是好笑，或是激烈，或是可以轻易的调动人们的情绪。

    他们只有一个共同点，那就是让人想看下去。

    看了一段，陆凡发现时间不知不觉中流逝，自己居然在这些没营养的东西上浪费了宝贵的五个小时，导致他假设复制皿的时间都被浪费了。

    “不能再看了，这玩意有毒。”

    “我也这么认为。”安迪点了点头，“我们怀疑对方得到了某种邪物，这种邪物可以让人不由自主的沉迷其中，无法自拔。“

    ”嗯……可能不是。”

    “那为什么我们无法抵御这种视频，一直想看呢？”

    “这就是娱乐业的终极形态啊。人类的最大弱点之一，也是人类最大的向往，那就是幸福感。这些视频会以十分低廉的价格贩卖幸福感，这对谁都是一种很可怕的诱惑。”

    结合自己的执政经验，安迪也意识到了起哄的问题，严肃的说道：“没错，我大概也明白了。这玩意就是一种精神上的麻醉剂，越是穷苦的人，吸引力越强。罗兰教会为什么要搞这个？”

    “应该是王族的要求吧，王族对罗兰教会的渗透比我们想象的还可怕。利用罗兰教会，这些视频的渗透能力会极大的加强，这也是王族向罗兰教会示好的原因之一。”

    “有办法解决么？”

    “很难，毕竟我也是搞这玩意的，我知道一旦搞起来这玩意带来的杀伤力有多可怕。等等，我大概有一个想法了。王族有跟你联系过么？”

    “有，这段时间他们表示对我们正在制作的游戏很感兴趣，想要投资，不过我拒绝了。刚好明天他们想要再商谈一次，会派人来到这里。”

    “很好，那明天带我去见见他们。既然他们想渗透我们，那么就做好被反渗透的准备吧。”

    喝着羊奶，陆凡笑了起来。

