
　　一级的这一波，苏文直接将酒桶的血量打的见底。

　　huni在血量剩余不多的情况下，只能在塔下嗑药，再时不时的扔个空Q配合酒桶的被动技能【欢乐时光】回血，等血量慢慢回上来。

　　这种情况下，huni不敢用Q技能补兵。

　　船长一直卡在兵线前面，他如果上前用Q吃兵的话会被船长用Q消耗。

　　船长Q技能的CD很短,只有五秒。

　　这要是被船长Q几下，刚才那些血量也就白回了。

　　这种情况下，huni一刀都不敢补。

　　并且，huni也没有选择回城之后交T上线。

　　如果自己交T上线再被对面打野搞一波，那么前期的节奏可以说直接炸穿！

　　很快，苏文升到了二级。

　　兵线也顺势推到了酒桶塔下。

　　厂长也一直在关注着上路。

　　毕竟刚才他对苏文有过承诺，要来搞对面上单。

　　可当他看着酒桶不到半血龟缩在塔下,并且补刀为零时。

　　即便是他在清楚苏文实力的情况下，也瞬间有些凌乱。

　　“兄弟，可以啊！”

　　“明凯能来么？酒桶没闪，能越！”苏文的声音传来，更是差点让厂长没坐稳。

　　“不是？酒桶怎么就没闪了？？他按错了？？”厂长有点不敢相信。

　　酒桶一刀没补，还是半血龟缩在塔下的情况下。

　　这还把闪现交了？？

　　“刚才他失误被我逮到一波，快来越塔！”苏文没有过多解释，而是连忙呼唤着厂长。

　　因为前期不能屯大波兵在对方塔下，所以厂长如果还不来的话，这个机会恐怕就没了。

　　“不用来了，这波我应该能杀！！”

　　苏文看着酒桶靠近自己E技能桶子的瞬间，眼中流露一抹杀机。

　　就是现在！！

　　苏文直接闪现到对方塔下，A爆了自己的桶子。

　　现在才两级，对面打野不可能出现在上路。

　　最快也还要七八秒钟。

　　除非对面打野在刷完第一个buff直接来上。

　　这几乎是不可能的事情，苏文非常果断。

　　随后在酒桶被减速的情况下！！

　　A！

　　A！

　　触发风暴骑士的狂涌之后，苏文迅速往塔外跑去。

　　最后在即将逃离出塔的瞬间打出了一发Q技能！

　　“阿西吧！！！”

　　huni甚至都没有反应过来，就已经倒在了血泊之中。

　　FirstBlood！！

　　当一血的音效响起之后，全场瞬间沸腾！

　　“上路被单杀了？？！”faker一脸茫然的看向huni，发出灵魂拷问。

　　“什么情况！！刚才发生了什么！”

　　娃娃懵逼且兴奋的声音也在此时响起。

　　“一级打闪，二级越塔强杀,真的是乱拳打死老师傅，huni稳不住了啊！！苏文到底是怎么做到的？我都没有看清！”

　　米勒的声音也响起。

　　两位解说带着懵逼与兴奋的声音更是瞬间点燃了全场。

　　同时！！

　　SKT全员眉头紧锁，感觉大事不妙！

　　“两级直接越塔强杀...我人直接傻了！”

　　“发生什么事了？！我直接好家伙！”

　　“酒桶：我tm就想A个桶子，怎么人就没了！”

　　“不知道为什么，我看这个船长的操作就很舒服，非常行云流水，不是说苏文不会玩船长么？？”

　　“船长这个桶子怎么A到的？这速度也太快了啊，我都没看清。”

　　“今年第一个笑话，苏文不会玩船长！”

　　“……”

　　一血触发之后，赛事的直播间中掀起了一波高潮。

　　观赛的粉丝们直接纷纷整活。

　　原本许多观众都认为，决赛的第一场，双方都会比较冷静一些。

　　起码在前期不会打得太过火热。

　　这种节奏可以说是大赛的惯例了。

　　但谁都没有想到。

　　苏文这个新人上单二级直接就越塔强杀了。

　　直接就开始不讲道理了。

　　一级打闪，二级越塔单杀！！

　　这谁顶得住啊！

　　“我的老天鹅，二级越塔单杀！！这个船长是啥啊！苏文直接就不讲道理了啊！”

　　米勒看着单杀了酒桶扬长而去的船长，忍不住发出一声惊呼。

　　“这波真的太极限了啊！我明明都看到酒桶马上就要A掉那个桶子了，不得不说苏文是真的敢打敢操作。”

　　娃娃也在一旁忍不住惊呼。

　　“这波苏文要是没有秀好，这一系列操作就像是麻瓜啊！”

　　PDD直接说道。

　　“苏文真的没有让我们失望啊,在决赛的舞台上敢打这种操作，这是需要非常强大的心脏啊！”

　　PDD作为退役选手。

　　非常清楚此时处于决赛舞台上,不被看好的EDG五名选手的心理压力有多大。

　　在这种高压之下，敢打出这种操作的，除了苏文恐怕也没谁了。

　　苏文果然没有让他们失望，仅仅两级，就打出了这种让人热血沸腾的操作。

　　“不是吧，咋回事？怎么就被单杀了？”

　　SKT游戏语音中，blank此时还在野区游荡，就收到了上路被单杀的消息。

　　有些焦急的说道。

　　huni此时一脸尴尬，不知道应该说些什么。

　　说实话，刚才那波他到现在都有些没反应过来。

　　而赛前的那些自信心，这时候也仿佛成了笑话。

　　一级被船长阴了一波，这不说什么。

　　确实是自己的失误。

　　但是在船长交了Q技能的情况下，自己A一个塔下的桶子总没问题吧？

　　为什么就连这么一个简简单单的要求都不能满足我？

　　桶子的钱没吃到不说，还贡献了一个人头。

　　这自己找谁说理去啊！

　　huni这时候非常委屈。

　　“不怕，你这波还有T，待会我来帮你抓！”

　　blank见huni这个模样，也没有多说什么，转而将矛头对准了苏文。

　　“我就不相信，一个新人上单，还能翻出多大的花！”

　　blank愤愤说道。

　　“闪现极限A桶，快速打出两个平A，触发风骑之后迅速脱离敌方防御塔的范围，不管是操作还是血量计算，都可以说绝佳，这波单杀漂亮啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　EDG休息室中，教练阿布看着这波单杀的回放，激动的差点跳了起来。

　　“牛批啊苏文！”

　　厂长也被苏文的这波操作弄得有些目瞪口呆。

　　本来这局他都已经想好死帮上路了，没想到苏文在这么短的时间内就打出了对线击杀。

　　苏文腼腆一笑，没有多说什么。

　　虽然自己韩服与国服的rank记录中没有使用船长的对局，但这并不代表苏文船长的熟练度就不行。

　　并且。

　　此时苏文的微操预判这一项属性已经来到了96。

　　这个属性点的大幅度提升，让苏文配合技能血量计算中的操作，能够非常流畅自然的打出来。

　　不会存在那种操作跟不上思维的失误。

　　刚才那波单杀，苏文先是放了一个Q补兵，让huni放松警惕。

　　而后在对方防御塔下放了一个桶子，引诱huni去A桶。

　　在船长没有Q技能的情况下，塔下的桶子huni没有意识到任何危险。

　　任谁也想不到苏文会如此决绝！

　　直接交闪越塔强杀！！

　　这完全不符合LPL上单的打法啊！

　　LCK后台休息室中。

　　全体LCK参赛成员看着船长的这一波操作，都有些目瞪口呆。

　　什么情况？！

　　不是说LPL的上单都是混子么？谁散播的谣言？

　　尤其是SKT的主教练，此时脸色更是阴沉。

　　他们教练组之前已经研究过苏文，知道苏文在比赛中一贯的打法。

　　不管是对线打法，还是出装思路，都可以说稳健到极点。

　　可现在，这个船长好像与他们的认知不一样。

　　看着那个一手拿刀一手拿枪的船长，他心中隐隐升起了一股不祥的预感。

　　随后，他连忙摇了摇头。

　　“huni大意了而已，这个击杀应该也只是巧合，huni后面会打回来的。”他心中想着。

　　而苏文，在完成击杀之后，清理完兵线之后也开始回城补给。

　　对于今天的打法，苏文并不是临时起意。

　　而是早就思考清楚了的。

　　今天面对的对手是LCK，并不是LPL的内战。

　　所以苏文直接一改往日的稳健打法，而是打的十分有血性。

　　苏文早就打算好了，就算这场比赛会因为阵亡而获得的系统评级不高，也在所不惜。

　　LPL内战唯唯诺诺，到了世界赛当然要重拳出击！

　　LCK对于LPL的不屑与挑衅，已经完全激起了苏文心中的怒火！

　　…………

　　接下来的对局，两边上单都交T回线。

　　酒桶这边什么装备都没有补齐，依然是一个多兰戒，加一个系统自动加钱才凑齐的一百五十块买了个小绿瓶。

　　而反观苏文的船长，此时已经掏出了小草鞋加耀光。

　　不多时！

　　blank的瞎子已经来到了上路。

　　苏文刚刚完成单杀，blank这波就要来‘关照’上路了！

　　“等等，我马上三级！”huni看着自己的经验条说着。

　　“ok！”

　　blank开着扫描蹲在一旁的草丛中，耐心的等待着酒桶升到三级。

　　而苏文看到酒桶的操作与上前的细微动向，直接在队内语音中说道：

　　“明凯，来波上路，对面打野在上蹲我！”

　　“有人？刚刚瞎子还在中啊！”

　　厂长疑惑了一声。

　　但是出于对苏文的信任，还是往上路赶去了。

　　看着线上的酒桶，苏文嘴角带着轻笑，这个酒桶演技实在可以说是...如芒在背、如坐针毡、如鲠在喉。

　　这种想要尽快升级的举动，直接暴露了瞎子在上的事实。

　　苏文对于这种细微处的观察只能用恐怖来形容！

　　镜头切换到上路。

　　不知道是有意还是无心，在苏文拿到对位单杀之后，导播给到上路的镜头也格外多了起来。

　　就在酒桶升三的瞬间。

　　blank的瞎子也从草丛中露出了头来。

　　“瞎子真的在上！”厂长见状惊呼了一声，躲在三角草丛中观望着形势。

　　同时，心中也对于苏文的意识感到震惊。

　　“你先不急出来，等瞎子交了W你再出来，别把人吓走了！”

　　苏文直接说道，让厂长暂时别露头。

　　紧接着，苏文紧盯屏幕，眸中带着一抹杀意。

　　厂长在一旁点了点头，静静等待着时机。

　　“苏文这波没闪，怕是要出事了啊！”娃娃看着上路，紧张说道。

　　“瞎子W摸眼位移直接贴了船长的身，这波船长危险了啊！”米勒声音中也带着一丝焦急。

　　“blank对huni还是照顾的啊！huni刚被单杀一波，他马上就还以颜色！”

　　“这个船长不往塔下跑他在干嘛？他还往反方向跑？”

　　“哦！好秀，这一波反向螺旋拐弯走位，直接躲了酒桶的E和瞎子的Q！！”

　　两位解说与PDD，都已经被苏文的操作弄得有些晕头转向。

　　而此时的苏文不慌不忙，沉着冷静。

　　目光死死盯着电脑屏幕。

　　一连串的走位下来，非常行云流水。

　　极具观赏性！

　　“不好，我在中路露头没有骗到厂长！！”

　　blank看着突然在上路出现的厂长，大声喊道。

　　刚才苏文走位躲了自己的Q与酒桶的E技能，只中了自己一个E技能拍地板，现在血量非常健康。

　　而己方两人在关键技能处于CD中，2v2大概率是打不过船长加挖掘机的啊！！

　　“局势瞬息万变，这波SKT要出事，被厂长反蹲到了！”

　　米勒大声喊道。

　　“厂长不愧是老将，意识太好了啊！这是刚才已经猜到了盲僧在上路蹲伏？！”娃娃震惊不已。

　　他们哪里知道，这都是因为苏文的提醒，才有现在的局面。

　　“撤撤撤！！”

　　blank慌忙喊道。

　　但是！！

　　苏文哪里会给他们逃跑的机会。

　　苏文刚才的走位，不仅躲了酒桶与盲僧的关键技能。

　　更重要的是，他这个走位顺势走到了酒桶与盲僧两人后面。

　　刚才的反向走位，现在却成为了封锁SKT上野两人退路的关键！

　　苏文在后面摆好了桶子，封锁了两人逃跑的路线。

　　而中单faker的辛德拉带的也是幽灵疾步，虽然在线上有小优势，但根本支援不到huni两人。

　　“分开走！你往塔下逃跑走，我往野区走，我灵活，还有闪现，应该死不了！”

　　blank很快冷静了下来。

　　这种情况下，分开走是最好的选择。

　　起码不会两个人都被包围。

　　厂长见状，想要来到线上帮船长击杀酒桶。

　　却听到苏文直接说道：“不用，你去留瞎子，酒桶没E没闪，他这波没了！”

　　厂长微微一愣。

　　要留两个？？

　　这有点贪啊！

　　不过，对于苏文的话，厂长一直都非常相信。

　　经过这一个月的磨合与相处，他已经有了当工具人的自觉。

　　而另一边，酒桶直直的往塔下走，想要用自己吸引敌方的火力，换取盲僧安全离开。

　　然而，在没有E技能与闪现的情况下。

　　即便只面对船长一人，他也没有逃脱的可能性。

　　船长先是贴身卡位Q接两下平A打出风骑，随后就是追着酒桶一路狂A。

　　在酒桶抵达桶子的位置时引爆桶子之后又是一路狂A。

　　最后在酒桶转好CD的E技能【肉弹冲击】的位移下，依然被船长一发Q技能带走。

　　而另一边。

　　没有W技能的盲僧，即便在有闪现的情况下，也依然被厂长跟闪现闪现一发E技能【狂野之噬】击杀。

　　原本盲僧与挖掘机是有一战之力的，胜负两可，还很难说。

　　但blank现在一心只想着逃跑，根本没有心思还手。

　　挖掘机在前期两种形态的情况下，伤害非常可观。

　　这一波上路直接爆发出两个人头，瞬间，全场爆发惊呼。

　　“这波上野直接炸穿啊！！”

　　faker看着上路的局势，一脸难看的说道。

　　而huni与blank两人则是沉默不已。

　　看着眼前的黑白屏幕，像在思考人生。

　　怎么船长刚才那个走位这么丝滑呢？

　　怎么就被反蹲了呢？

　　怎么说好的抓上，换来的结局却是我们上野双亡呢？

　　他们两人百思不得其解。

　　“这...这个苏文好像真的有点猛！”良久之后，blank深吸一口气说道。

　　不说别的，单单就刚才的那一手螺旋拐弯走位，就足以让他今后在睡梦中惊醒。

　　这tm的太恐怖了啊！！

　　简直就是灵异事件！！

　　“不对，只是巧合而已！”huni连忙否定道。

　　“LPL这种被我们踩在脚下几年的赛区，能培养出什么上单？他刚才只是碰巧操作了而已。”

　　打到现在，他的心态已经有些炸裂了。

　　但依然咬牙否定苏文的实力。

　　在他看来，苏文的实力一定不如自己，自己只不过是第一次与他交手，还有些陌生，属于是被对面打了一个出其不意。

　　接下来自己一定能够将这所有劣势全部打回来！

　　…………

　　而所有观众此时也已经完全沸腾。

　　这一波过后，LPL的粉丝积压了许久的情绪，终于得到了些许释放。

　　“卧槽！！牛批！！苏文永远滴神！！”

　　“这一手走位，骚断劳资的腰！”

　　“林义华别看了，你学不会的！”

　　“还真就上野联动，一死一送？？？”

　　“我厂牛批，这意识一如既往的恐怖。”

　　“你们发现没，游戏开始到现在，厂长除了一开始从下路开，之后就一直在上路徘徊，厂长这把比赛看来是打定主意抱苏文大腿了啊！！”

　　“啥叫抱大腿？那是苏文发动了师承霸哥的技能，爹来！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十二章：如鲠在喉、如芒在背，如坐针毡...免费阅读。https://xs.23sk.com 