    还“嗯”？嗯个屁！

    得了便宜还卖乖！

    梁药漂亮的眼睛瞪着他。

    楚昼见她不说话,微微抬起脑袋，偏头亲了下她白皙的耳垂，嗓音喑哑发沉，热气呵在她的耳廓，“说话。”

    他的手故意掐了一下她的细腰,指腹摩挲着她腰间的嫩肉。

    “别弄了！”梁药招架不住，呼吸顿时急促起来,红晕从脸上蔓延到耳根，她下意识缩着腰,身体差点软倒在他身上。

    “……我真没骗你，”梁药又羞又恼,超想一巴掌呼在他脸上，但自知理亏,不得不低头当孙子，“我就是不想读书了,我本来就不喜欢读，每天睁眼闭眼都是数理化，我都要崩溃了,我还是想画画，想学画漫画，我看到网上有漫画工作室招助理，工资也不低,在那里边学习边赚钱,比上大学有用多了。”

    她认真说：“我想去试试。”

    楚昼皱了皱眉,“工作室在哪儿？”

    “放心，我不会走的，”梁药知道他担心什么，笑了笑，“漫画家是个自由职业，他们招的助理是帮忙勾线上色之类的，在网上就能工作，所以我会一直留在本地。”

    只有留下来才能照顾梁远国。

    如果要去外地，那么放弃上大学就没有意义了。

    梁药这几天一直在规划未来，她现在画稿每个月能赚一两万，到时候当助理薪水上去了也有一两万，除去日常开销，一年最多能存个三四十万。

    也就是说，她能在三年内把钱全部还清！

    做好了决定后，梁药更是一点学习的心思都没了，她甚至觉得现在每写一道题都是在浪费钱，如果不是怕高中毕不了业，她连学校都不想去了。

    楚昼没作声，没说好也没说不好，薄唇淡抿，下颚紧绷，脸上没有一点表情，沉默地看着她，眼睛漆黑深沉，气压很低。

    梁药不禁咽口水，虽然他什么都没说，但她知道他心里肯定是不愿意的，不仅不愿意，还生气了。

    是啊，说好一起上大学，结果女朋友却不干了，生气也很正常。

    她……也不想和他分开。

    但是……

    梁药眼睛发酸，压下想告诉他一切的冲动，凑过去亲了他的脸一下，两只手勾住他的脖子撒娇，“昼昼，对不起嘛，这是我的梦想，就像你的梦想是读清华一样，我只想画画，画画才能让我快乐，你安心去北京，我在家里等你回来呀。”

    “……”

    楚昼最受不住她用这种语调和他说话，软声软气，尾音故意拖得长长的，甜得腻*屏蔽的关键字*，非常要命。

    他以前很烦说话嗲声嗲气的女生，可遇到梁药后完全反过来了，只要她一撒娇，他就什么脾气都没了，非常没有原则。

