
　　大约三个小时后，脸色苍白的展舟舟终于再次出现在李正面前。

　　此时她的伤势已经无碍，只缺后续的调养。

　　李正拍拍桌子：“坐，给你留了晚饭。”

　　桌上摆着三菜一汤，这顿饭菜不是出自米瑞尔之手，而是李正用灶台的自动烹饪料理出来的。

　　三菜一汤经过细心挑选，都是一些有着补血和恢复体力等Buff功能的菜品,正适合现在的展舟舟。

　　“谢谢你，有心了。”

　　双眼在桌上一扫，料理信息出现在眼前，展舟舟点头道谢，然后拿起筷子狼吞虎咽。

　　等她吃了一会儿，李正才开口问道：“这次的事，你打算怎么办？”

　　被打成那么严重的伤，事情绝对不可能就这么算了，展舟舟也不是那么大度的人。

　　“等明天我恢复一点元气再去荒野转一圈,要是能碰到那帮人的幕后主使，我一定要叫他好看！”展舟舟没有抬头，看得出来这次受伤对她打击挺大的。

　　越是妖孽的天才，人生越是平坦，很少遭受挫折。

　　自进入矩阵以来，展舟舟第一次受这种委屈，心里的怒气简直都快溢出来了。

　　“我分析了一下，外城这么大，很难精确定位到某个个体。”李正想了想：“你这次遇见的跟昨天遇见的应该不是一拨人。”M.23sk.com

　　“不管是不是，这梁子已经结下了。”展舟舟咬牙切齿：“六十万！我辛辛苦苦忙了两天才攒到六十万白晶币，去治一次伤就给我全花光了！此仇不报，我展字倒过来写！”

　　“多少？”李正愣了一下：“六十万！！！”

　　熊栗说那叫做‘老牛’的医生心黑，没想到要价居然能黑成这样！

　　六十万呐！

　　足够他们连续传送，找到铁匠铺所在的街区还绰绰有余啊！

　　“最关键的是我去交任务的时候查了一下，人家或许收集到所有需要的东西，已经不发任务了。”展舟舟气得手都在抖。

　　辛苦忙碌两天，结果却是为别人做嫁衣,换成谁都接受不了。

　　而且以后没有那么高价的任务，意味着展舟舟失去了来钱最快的一个渠道。

　　尝试过短期暴富的快感后，再让她去做那些几千白晶币报酬的任务，别提有多难受了。

　　“君子报仇十年不晚，后面两天你就别出去了，留在外城好好休养，等时机成熟，我陪你走一趟吧。”李正也不知道该怎么安慰展舟舟，抱着稳妥的想法，他觉得报仇什么的完全可以往后放放。

　　“你这次出去都受了这么重的伤，接下来人家有准备了，你再碰见人家岂不是要死外面？”

　　“你就不能说点好听的？”展舟舟还想嘴硬，转念又觉得李正说的有点道理，只好放弃明天出去报仇的想法。

　　“事情就这么定了。”李正当即说道：“现在就等莫离回来跟我交班，然后咱们搞点钱直接去找铁匠铺！”

　　“行。”展舟舟放下筷子，几句话的功夫三菜一汤就被她扫了个精光，还有些意犹未尽的样子。

　　“去吧去吧，好好休息，养养身体。”李正看她眼光灼灼地盯着自己，大有一副再来一桌的意思,连忙把她赶走。

　　“小气鬼。”展舟舟嘟囔一声，起身走人。

　　无聊的时光过得很快，转眼之间就到了半夜，路上行人稀疏，米瑞尔趴在旁边已经睡着，李正也等到了那个熟悉到不能再熟悉的声音。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：王者！是否现在提取？】

　　王者级宝箱！

　　只比超神级低一个品阶！

　　李正听着耳边的声音，身体忍不住一颤。

　　只要配合“延时提取”功能再等一天，岂不是自己的系统升级任务直接就完成了一半？

　　那还有什么好犹豫的？

　　“不提取，延时到明天，品质提升之后再提取！”

　　【确认使用‘延时提取’，选择倾向“品质提升”，明日可提取超神级宝箱。】

　　“搞定！”

　　李正心里充满了期盼，没想到自己到了外城之后居然转运了，连续两天都出高品质宝箱，这概率比中彩票还低啊！

　　“不知道明天的超神级宝箱能开出些什么玩意儿来。”

　　最好再开一个能跟菩提树并驾齐驱的东西，至于作用……

　　不重要！

　　只要品质到了，总归能派上用场！

　　处理完宝箱的事，李正掏出一床垫子，把米瑞尔叫醒，让她抱着垫子找个角落猫着。

　　可怜堂堂魅魔族小公主，何时吃过这种苦，跟着李正之后居然沦落到睡大街……

　　米瑞尔刚走进边上的巷子，李正转过头来就发现街道远处走过来一大帮外城居民，千奇百怪的模样看着竟然有点渗人。

　　“奇怪，大晚上不睡觉，出来瞎晃悠啥？”李正小声嘀咕一句。

　　然后，那帮人就来到他面前，这些人竟然是来使用传送门的！

　　而且目标是荒野！

　　“你们确定去荒野？”李正疑惑不解，这些人发什么疯，突然往荒野跑……

　　等等！

　　这些人该不会接到终端发布的强制任务了吧？

　　居民中领头的是一个长着三条尾巴和一身黑毛的猿人，说话时声如闷雷，眼中有雷电闪烁：“没办法，终端任务，编号：14422738916地区出现大批血腥者，那里是一片矿区，已经有不少矿工遭了毒手。”

　　哦豁，居然猜中了。

　　李正把编号输入传送门，调试了一下之后得到稳定回馈：“好了，进去吧，祝你们旗开得胜！”

　　“旗开得胜？”黑猿苦笑道：“能活着回来就万幸了，哪敢指望打退血腥者啊……”

　　说完，他第一个踏入传送门，消失不见。

　　其他人陆续跟上，虽然这些外城居民的种族各异，但又一个共同点就是全都垮着一张批脸，跟家里死了人似的。

　　李正把最后一个人送走，然后将传送门复位，回到桌子边上坐下，忧心忡忡。

　　来外城不过两天时间，他发现自己接触的外城居民一个个都很丧气，这样的氛围别说精神风暴了，连对抗同在外城只不过没有生活在一个区域的血腥者们都没有底气。

　　“万族的未来……”

　　“堪忧啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八一章 终端再发强制任务免费阅读。https://xs.23sk.com 