    第971章 林氏50%股份给苏辰

    苏辰等着苏婉雪和慕紫晴她们离开了以后，他朝着姜卫海走了过去询问道：“太外公，怎么了？找我有什么事情。”

    姜卫海把旁边的四个盒子递给了苏辰说道：“诺，这个给你，我给你老婆爸妈准备的手机。”

    这四个手机在苏辰他们离开姜家基地以后姜卫海就叫人去安排了。

    苏辰接过了这四个手机，心中有些感激。

    没想到太外公竟然提前考虑好，然后准备好了这些。

    苏辰看着手上这几个精致的手机，笑着对姜卫海说道：“谢谢太外公！“

    “谢什么谢，这是应该的，快回去休息吧。“姜卫海看了一眼表示时间已经差不多了，催促起了苏辰。

    “嗯！“苏辰拿着手机便离开了。

    苏辰拿着手机回到了他们所住的院子，姜卫海为了让苏辰他们一家人方便给他们安排在了一个大院子里面住着。

    苏辰拿着手机先敲开慕爸爸和慕妈妈她们的房门。

    “怎么啦，苏辰？”慕爸爸打开门看着苏辰询问道。

    “爸，给，这是你们的手机，里面的东西都已经安装好了，你们到时候打开就可以用了。“苏辰把手里的手机递给了慕爸爸，并且解释道：“这是太外公安排好了。“

    慕爸爸闻言点了点头，然后伸手从苏辰的手中接过了这个手机，她的脸上带着笑意。

    “谢谢了。”慕爸爸看着苏辰说道。

    “好了，没事我就回去睡觉了，你们也早点休息。“苏辰朝着慕爸爸点了点头以后挥了挥手说道。

    慕爸爸点了点头说道：“好，今天你也幸苦了早点回去休息吧。”

    “那我先回去了。“苏辰笑了笑说道。

    “嗯。“慕爸爸点了点头，然后苏辰便转身离开了。

    苏辰离开了慕爸爸他们房间门口以后，他没有直接回自己的屋子，他转身来到了林妈妈和林爸爸他们的屋子这边。

    “爸，是我，麻烦开个门。”苏辰敲了敲他们的门说道。

    过了一会儿，慕妈妈过来开门了。

    “怎么啦苏辰？”慕妈妈看向门前的苏辰询问道。

    苏辰把自己手中的两个手机盒递给了慕妈妈说道：“这是太外公给你们准备的手机，这样到时候好方便联系，你们开机就可以使用了。”

    “好~辛苦了！”慕妈妈接过来苏辰手里面的手机盒笑着说道。

    “没事，那你们早点休息吧，晚安！“苏辰对着林妈妈她们摆了摆手说道。

    “嗯，晚安！“

    苏辰刚刚准备转身离开，里面传出来了林爸爸的声音：“苏辰，你先等一下！”

    “苏辰，你等一下，你爸找你有事。”林妈妈急忙叫住了准备走的苏辰说道。

    听到林妈妈的话语，苏辰停住脚步，疑惑的看向了林妈妈。

    这个时候，林爸爸走过来站在门口处，对着苏辰招呼道：“进来坐吧，我还有点事情要跟你说！“

    苏辰点了点头，然后跟随着林爸爸来到了屋子里面坐了下来。

    “怎么了爸！”苏辰看着林爸爸疑惑的询问道。

    “你等下。”林爸爸看着苏辰说道。

    然后林爸爸就起身朝里面走了去。

    过了一会儿，林爸爸拿着一个档案袋过来。

    苏辰疑惑的看着林爸爸手上的档案袋说道：“爸，这是什么？”

    “这个林氏集团的百分之五十的股份。”林爸爸把档案袋里面的东西拿出来给苏辰看。

    苏辰看清楚了上面写的字以后有点震惊。

    股份转让书？！

    爸这是打算把这股份给我？！

    百分之五十的股份，这可不是小数目啊！

    ！！

    “怎么样，我打算将林氏集团百分之五十的股份转让给你。“林爸爸看着苏辰询问道。

    “爸，这太贵重了！“苏辰看着手中的文件袋摇头道。

    百分之五十的股份可是不少钱！！！

    “这些我们之前就准备给你的，只是一直拖着。”

    “而且我们也就雪儿这一个女儿，你现在是雪儿老公了，我把这百分之五十的股份给你也没什么，不过你可要答应我们好好对待雪儿。”林爸爸看着苏辰说道。

    其实他平常看苏辰跟林婉雪的相处也是非常好。

    他压根不担心苏辰会伤害到雪儿，可是他还是忍不住的去嘱咐苏辰。

    而这股份的事，他是有私心想给苏辰的，不过也是在家族里开了大会，通过了的。

    因为林家的人都知道，他们林家未来将如何，都靠苏辰的庇护了。

    更何况，这一次跟姜家的合作，可全部都是苏辰的功劳。

    所以，林家的人也不会吝啬这50%的股份，恨不得林开武多跟苏辰打好关系，跟苏辰绑到一条船上，这样他们心里反而会更安心一些。

    “爸放心，我会照顾好林婉雪的。“苏辰点了点头说道。

    随后，苏辰又说道：“可是这百分之五十的股份还是太贵重了。”

    苏辰看着手中的股份，有些迟疑。

    “没关系的，这是我们林家所有人的愿望，大家都想跟你绑在一起才安心，毕竟现在是新时代，他们也很迷茫，而且我们林家在未来能做大做强，也得靠你的支持，你的名声在外，就是对我们最大的保护，毕竟未来将是一个以武为尊的时代。“林爸爸看着苏辰说道。

    苏辰听到林开武这么说，也就不再犹豫了，点了点头说道：“好，既然这样我也就收下了！“

    自家爸妈没空去打理生意上的事，林家帮忙一起打理，挺好的。

    “好，我已经在这份股份转让书上签好字了，现在只需要你签字就可以了。“林爸爸对着苏辰说道。

    “好。“苏辰点了点头，然后在股份转让书上签下了自己的名字。

    随后，林爸爸收好这个文档看着苏辰说道：“等我到时候回去把这个交给律师处理了以后就生效了。”

    “那我先谢谢爸了。”苏辰看着林爸爸尊敬的说道。

    “苏辰，你别跟我客气，我们之间不需要这么见外。“林爸爸拍了拍苏辰肩膀说道。

    苏辰点了点头，林爸爸看着苏辰说道：“好了，你先去回去休息吧，今天也都累了一天了。”

    (本章完)

