    苏城同龟灵圣母叙了一会儿闲话，也将自己的两个女徒弟全都引荐给龟灵圣母认识。

    龟灵圣母的目光在西施，郑旦两女身上流转，最后盯在了西施身上，笑道：“真想不到，在这世间居然会有如此绝色，完全可以同天上的嫦娥相比了……小姑娘，你可曾婚配？”

    西施也修仙多年，见多识广，面皮自然不像是凡间的小姑娘，闻言落落大方一笑，说道：“师门法诀，同大多仙道迥异，因此不曾考虑道侣之事。”

    “倒是可惜了。”

    龟灵圣母闻言叹道：“我截教之中，这些年来倒是有不少才俊，倘若是你肯开口，他们必然要将心肺肠子都给你掏出来。”

    西施闻言一笑，说道：“我可不吸血食肉。”

    龟灵圣母听闻此言，不免想到了当初被白莲童子暗算之事，不过此事已经过去，同白莲童子之间的因果也已经结束，龟灵圣母倒是也坦然一笑，说道：“吸血食肉者粗鄙丑陋，怎能像你这样天仙化人？”

    西施同郑旦相视，两者一并笑了一下。

    西施和郑旦所修持的是幽冥血海经，但是这一脉的幽冥血海经同冥河教主截然迥异，所修一切，都是心脏跳动，鲜血流通，从而越发的完善自身，又有天帝的仙箓，因此不受幽冥血海牵引，现在能立足仙界，并且潜修这么多年，外人看来，只当是太清仙术，不曾看穿她们的本质。

    但是这幽冥血海经的一些路子她们也都知道，两人都能够瞬间变身，成为另一形态，吸血食肉也都不算什么。

    龟灵圣母将混元金斗递给苏城，说道：“适才你说有用，那现在就尽管使用吧，不必事先知会三霄妹子了，若是她们知道了我将混元金斗带回去，再让你去求她们，恐怕她们三个反倒是要怨我。”

    封神之战之后，截教同人教，阐教都有仇怨，但是苏城这一个人教的弟子，阐教的女婿却是论外的。

    一者苏城不曾参与封神大战。

    二者苏城复活了龟灵圣母，让原本已经式微的截教缓了一大口气。

    这些年来，龟灵圣母同无当圣母一起，两者一并收徒授法，截教在她们的经营之下，在多宝道人，金灵圣母的帮衬之下，现在倒是缓过来气了。

    并且苏城又在西牛贺洲创立了佛教，狠狠的摆了西方教一道，这在人教，阐教，截教看来，都是相当有意思的事情。

    三界之中，也有不少人想要交好苏城。

    苏城看着龟灵圣母递到跟前的混元金斗，目光凝视片刻，说道：“圣母好意我心领了，但是这混元金斗之事倒是不急，可以搁置一段时间。”

    苏城倒是没有不告自取，自行使用，而是笑了笑，说道：“等到我玉清元神入灭的时候，那时候再去找三霄娘娘借用吧。”

    龟灵圣母闻言，倒是惊奇，说道：“轮回转世，对我们来说手段极多，你想让东华帝君的元灵转世，只是一翻手的事情，何必要借用混元金斗呢？”

    混元金斗虽然有转劫之能，但是对仙人来说，他们要转劫的手段也是极多的。

    “从这里转劫，东华帝君的仙箓能够得以保持。”

    苏城笑了笑，说道：“今后他的转世之躯，还是有可能返本还源，再回这个面目，不似妙善那般，一场转劫，弄了两幅面孔。”

    想到妙善，苏城还是有些小头疼。

    明明和妙善的感情已经到位了，但是中间偏偏夹杂着一个慈航仙姑，两者本源唯一，性格迥异，一体两面，两个人想要做点什么，根本越不过这个慈航仙姑……

    “倒是麻烦。”

    龟灵圣母说道：“到时候你用只管开口，反正在佛老入灭的时候，三界之中的仙神们，大多都是会在场的。”

    自从鸿均道祖，六位圣人出现之后，这三界修真者心心念念，就是更进一步，能够同圣人一样万劫不磨，而苏城的玉清元神能够在两位圣人的眼皮下面，开创出佛教，更是传下了法印，说出了寂静涅槃的道理。

    三界之人也都想知道，这寂静涅槃，是不是也是一条超脱的路子。

    而玉清元神入灭之时，就是他们见证的时刻。

    “不过这混元金斗虽然能耐不小，但是当年在元始天尊面前，可是不堪一击，你想要借混元金斗挡灾劫的话，恐怕是不成的。”

    龟灵圣母提醒说道。

    佛教是在西方教的根子上创造的，但是创造之后，完全否认了西方教的一应路子，这里面便种下了祸根，苏城玉清元神在世之时，前途无敌，背后也有圣人，因此西方教能够忍让，但是苏城玉清元神入灭之后，西方教可不会容忍佛教。

    也是在这一场大劫之后，佛教的二教主将会出现，那时候的佛教，可能就要再度走西方教的路子了。

    “我当然知道。”

    苏城说道：“琉璃王之事，玉清元神已经告知我了。”

    琉璃王，就是西方教现在扶植起来的人物，等到琉璃王将佛教冲杀一波之后，就会暴毙身亡，而后在灾难之中，多宝道人会带着佛教转向。

    “你心仪的接班者是谁？”

    龟灵圣母试探问道。

    苏城肯定是要为佛教谋划延续，绝对不会容忍佛教只是一时昙花，最终还是走向西方教的路子。

    “呵呵。”

    苏城笑了笑，说道：“这都要看佛子们了。”

    龟灵圣母知晓苏城意思，说道：“唉，你也好好谋划一下吧，琉璃王杀来的时候，对佛教可会是一场大劫，佛教弟子，只怕会十不存一。”

    苏城点了点头，他对这一场大劫难，心中也有数。

    龟灵圣母看向了白婧，问道：“我现在要去见你的三霄师叔，你是跟着我一并过去，还是要跟着马灵曜？”

    白婧看向了苏城身边的马灵曜，又看向龟灵圣母，说道：“他刚刚成了神人，现在有许多事情，我便先跟着师傅吧。”

    闻听此言，在一旁的马灵曜面有急色，连忙说道：“我可没什么事。”

    “哼！”

    白婧见此，哼了一声，心中满意，但仍旧说道：“我就是要跟着师傅离开！”

    马灵曜听言，又想要出声挽留。

    “好了。”

    苏城止住了马灵曜的话语，说道：“为师正要往钱塘江一趟，随后你再去找她吧。”

    钱塘江？

    马灵曜看向苏城。

    “你凡世的母亲，现在也在那里。”

    苏城说道：“你也该回去一趟了。”

    “我也去！”

    白婧闻言，立时改变了心思，她原本就是要急一急马灵曜，现在听到马灵曜要见他母亲，着急的反倒是白婧了。

    苏城和龟灵圣母见此，彼此一笑。

    PS：天亮之后还有一点点小事，明天大约是六千字，随后五更开补。

