    楚离在出声之际便知道他会愤怒狂，陡然加堪堪避开这一掌，随即从怀里抛出一块玉符，大喝一声：“起阵！”

    梁声只觉眼前陡然变幻，自己忽然置身于沙漠之中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他运转天心诀把熊熊怒火压下，恢复了冷静，周身紧绷防备突兀的一击，转头四顾。

    四野茫茫皆是黄沙，一阵风吹来，细细的沙子落到脸上，他抹了一把，竟然是真的沙子。

    他皱眉不解，难不成真把自己移到了沙漠中来？否则再厉害的阵法，也不可能无中生有，在树林里出现沙漠！

    楚离站在上风口，将袖子里掏出的一把沙子撒完之后，无声无息的消失在原地，射向远方。

    梁声心绪浮荡，思维没那么灵动，反应不够敏锐，还没想起来运转天人脱化术破开阵法，这正是楚离脱身的极佳机会。

    他一直戒备着梁声，因为直觉告诉他梁声不会那般善意。

    为了防备梁声在路上偷袭，他在这一条路上暗中布置了数个阵法，都没有激，一块儿阵符便能激起阵，没想到关键时候真有了用处。

    不用神足通，他无法脱离施展燃烧寿元秘术的梁声追踪，如此状态下的梁声如鬼如神可怕之极。

    靠着阵法掩护，他无声无息的消失。

    梁声怒吼一声，猛的反应过来，天人脱化术施展，飘身射出阵法之外。

    周围密布树林，郁郁葱葱，哪有什么沙漠，楚离早就无影无踪，根本无从追逐。

    “啊——！”梁声怒如狂，嘶声长吼。

    吼声悲烈痛苦，愤恨绵绵无绝尽。

    树林里的百兽都趴在窝里一动不动。

    梁声回到梁闻身边，从怀里掏出一颗灵丹往他嘴里塞，可根本塞不进去，身体已经完全僵硬，他狠狠撬开牙关塞进去，点了几处穴道。

    可惜雪白无瑕的丹丸卡在嘴里，慢慢融化却流不下去。

    “啊——！”梁声再次仰天怒吼。

    他看到梁闻后脑勺的脑浆，就知道起死回生的灵丹也没用，飞刀不仅射穿了脑袋，刀上的劲力还将脑袋搅荡震碎，化为浆糊，死得不能再死。

    他低头看向梁闻胸口，咬牙切齿，眼泪簌簌落下，打湿了梁闻的前襟。

    他不再徒劳，带着梁闻尸回到了天机阁。

    他乍一回到小院，一个美貌中年女子惊叫一声，忙上前：“小叔他——？”

    “死了！”梁声冷冷道。

    他脸色苍白如纸，施展秘术的后遗症显现。

    美貌中年女子讶然道：“怎么可能？！”

    “怎么不可能！”梁声冷冷瞪她一眼。

    美貌中年女子忙道：“我去请6师兄看看能不能救！”

    她说罢不等梁声开口，转身射出去。

    梁声将梁闻放到桌上，低头看着他，咬咬牙蓦的一闪消失，下一刻出现在宋舞小院内。

    宋舞正在练九杀掌，一袭玄色劲装，精致美丽的脸庞红扑扑的，娇艳迷人，宛如灿烂绽放的玫瑰花。

    “梁师叔？”她感觉到有人，扭头看来，停下动作抱拳一礼：“梁师叔有什么事吗？”

    无声无息的闯进小院，纵使他是长辈也是失礼之举，况且她是女子。

    “你跟徐笏很熟？”梁声冷冷道。

    宋舞点头道：“徐师弟？是，他正闭关呢。”

    “好得很！”梁声森然一笑，一步跨到宋舞身前，一掌拍在她小腹丹田，一道九杀掌力搅碎了丹田。

    宋舞只觉周身力气往丹田狂涌，宛如崩了堤的洪水狂泻出去，眨眼间虚弱无力，身子骤然沉重如山，竟然抬不动自己的胳膊。

    这一切生得太快，她没能反应过来。

    她万万没想到深明大义、公正严明的梁声会偷袭她，一丝也没有防备。

    还没反应过来，一切已经结束。

    “梁师叔，你——？！”她难以置信的张大红唇。

    “要怨就怨你认得徐笏吧！”梁声冷笑一声，蓦的消失。

    宋舞失神的看着他消失，低头看看自己，再抬动胳膊，她终于反应过来，自己的武功被梁师叔废了！

    梁声飘飘回到自己小院，院内除了中年美貌女子，还有两个老者。

    他们脸色阴沉的探查着梁闻的尸，摇头不已。

    听到动作，他们扭头看向梁声。

    须眉皆白、面若婴儿的老者沉声道：“老梁，怎么招惹光明圣教弟子了？小梁师弟是被光明圣教的人所杀！”

    “光明圣教？”梁声皱眉，沉下来脸：“竟然是光明圣教？”

    “你不知道是光明圣教？”鹤童颜的老者皱眉道：“那你们怎么起的冲突？”

    梁声心思一转，将到嘴的话吞下去，不再提楚离，冷冷道：“他们忽然出现，我跟小弟反应不及，被偷袭了！”

    他心思疾转，万没想到徐笏那小子竟然是光明圣教弟子！

    他想到这里便心里冷，好一个光明圣教，竟能让弟子无声无息的进入天机阁，且瞒得过阁主的眼睛，当真可怕可怖！

    “光明圣教……”两个老者脸色宛如结了冰一般，冷笑道：“好大的胆子，莫不是觉得咱们不是八大宗之一，他们就惹得起！”

    “可能是报复吧。”另一个老者沉声道：“咱们派人查过他们大光明峰，死了吕师弟所以耽搁下来，不找他们算帐，他们倒先报复过来，你们是在哪儿遇袭的？”

    “离咱们不远，一千里左右吧。”梁声道。

    “确实是奔着咱们来的。”鹤童颜的老者冷冷道：“小徐师弟可惜了，也太不小心了，但凡是别处也还有救，被光明刀射中脑袋哪还有命在！”

    “命该如此吧。”另一个老者叹道：“可惜到了九层，阁主也现不了，无法提醒他。”

    “这件事我会亲自禀报阁主。”

    “梁师叔！梁师叔！弟子曲晓求见！”外面忽然传来大喝声。

    梁声皱眉，露出不耐烦神色，冷冷道：“什么事！”

    “我要问问梁师叔，为何要废了宋师妹武功！”曲晓朗声喝道。

    众人皆看向梁声。

    梁声冷冷道：“进来！”

    他伸手一扯，隔着虚空把院门拉开。

    曲晓昂然进入院内，看到三人不由一怔，随即正色抱拳：“见过四位师叔，梁师叔，弟子不明白，为何无缘无故废了宋师妹武功！”

    “哼，无缘无故！”梁声冷冷道：“好一个无缘无故！”(未完待续。)