    满宝坐在椅子上端着药茶喝了一口，心满意足，“还是萧太医您这儿好东西多，这赤小豆炒得正好，香香的。”

    萧太医双手一拢放在腹前，等她喝了两口茶才道：“说吧，找我何事？”

    满宝嘿嘿笑，“瞧萧太医这话说的，没事儿就不能来看您吗？”

    萧太医就掀起眼皮看了她一眼，没说话。

    才休假三天，第二天就跑来找他，要说没事儿，用脚趾头想也不可能呀。

    满宝便放下茶杯，正襟危坐道：“我找萧太医还真有事儿。”

    萧太医露出“果然”的表情，示意她说。

    满宝道：“我想问一问种痘法。”

    她之前的折子萧太医也看了，不仅看了，皇帝还招他和刘太医去问过，此法是否可行。

    周满在折子上写得很清楚，若果然如她所说的那样，天花会不断的削弱毒性，那有可能成，但……

    “看这次天花传播，并没有毒性减弱的趋势。”

    “那是因为生人传生人，我们要做的是用已经愈合的痘痂再传一遍，甚至传两遍，三遍……”她道：“第一个人抗住了天花，那痘痂里的毒性会减弱的。”

    萧太医想了想，还是摇头，“这只是你的猜测，并无实证，人命关天的事，不能想当然。”

    满宝也知道这一点儿，那些都是书上看来的，莫老师说是经过验证的，但那是在那个时空里，在这个世界里并不曾。

    而且，满宝自己也想亲自确定一下，于是她道：“那我们找人来试一试。”

    萧太医吓了一跳，没想到她胆子这么大，“陛下已经去信询问安西，西域若真有此法，我们太医院再派人去找就是，现在八字还没一撇就用人试……”

    满宝道：“此去安西路途遥远，途中还危险重重，谁知道信什么时候才能回来？而且他们又不懂医术，万一打听时正好错漏了此法呢？”

    她道：“大人，您看这次天花死了多少人？可我听一些老人说，能死这么少人已经是因为国力强盛，朝廷负担了绝大部分人的医药，不然……”

    不然吃不起药，看不起大夫的人不知有多少，到时候又不知死多少。

    她道：“这个病症太磨人了，便是熬过去了，很多人脸上和身上也留下麻子，不论男女，留下麻子后前程婚姻都受影响，与残缺无异，我还是想早点儿找到防治的法子。”

    萧太医便摇头道：“少年人急什么，你这一生还很长呢，我这一大把年纪了都没急。”

    满宝就默默地看着他。

    萧太医便挥手道：“好吧，好吧，我会和陛下言说，到时候看能不能从刑部大牢里找出几个判了斩刑的犯人来试。”

    满宝就好奇的问，“他们会被免以死刑吗？”

    “不会，”萧太医道：“不过倒可以免去斩刑，改为绞刑。”

    死刑也分几种的，斩刑算是最残酷的一种，身首分离哪怕是对犯人来说也很残酷，传说死后都不能投胎做人的。

    满宝就问：“那万一没有斩刑的犯人，或是斩刑的犯人不答应呢？”

    “那就只能选绞刑的犯人了，但那样一来他就死不了了，”萧太医想了想道：“还真有可能找不到斩刑的犯人，这才开春呢，去年秋后才杀了一波。”

    别看大晋这么大，每年犯罪被判斩刑的人并不多，大部分会被押解进京复核，只有个别情况特殊的会在本地处斩。

    萧太医道：“我还得去刑部打听一下消息。”

    瞬间觉得事情好繁琐。

    萧太医抬眼看了她一眼，摇了摇头，不太想留她了，“行了，此事我记下了，你回去吧。”

    满宝便嘿嘿一笑道：“我还没祝大人升任院正呢，我一回来就听人说了，您此次立了大功，所以陛下将院正之职又给您了。府上要摆酒庆祝吗？”

    萧太医嘴角翘了翘，不过很快就压了下来，“只是官复原职，有什么好值得庆祝的？”

    他突然想起一事儿，上下打量她后道：“我差点儿忘了，你和卢太医郑太医这次也立了大功，朝廷应当会有封赏。”

    他若有所思，“说不定还能升官呢。”

    满宝精神一振，问道：“升品吗？”

    萧太医点头，“有可能。”

    满宝就兴奋起来，然后一滞，“所以我和卢太医还是有可能同品，还是他比我高？”

    萧太医看见她的表情，忍不住乐，“你们此次去夏州，共患难了四个月，怎么感情还没培养起来吗？”

    满宝没说话。

    萧太医便微微摇头道：“卢太医是此次外差的首官，按说他的功劳最大的，但从上报的病例来看，你治愈的人最多，死亡率也最低，所以你的功劳也不小，吏部那边应该会升同品。”

    满宝这才开心起来。

    萧太医就又给她打击，“不过你也别高兴的太早，你的年龄和资历摆在这儿，吏部那边或许会考量这两点压一压也不一定。”

    满宝：“……大人，您说话能不能别大喘气，万一我期望过高最好失望了怎么办？”

    萧太医哈哈大笑起来，挥手道：“行了，回去吧，这事儿我们也不能做主。”

    这事儿萧太医的确不能做主，但皇帝会询问他的意见，毕竟他又是太医院的首官了。

    萧太医的意见是俩人同升半品，毕竟，周满这次的确表现得很出色，他道：“而且周太医年纪这么小就敢冲到最前面去，如此胆魄本就该嘉奖的。”

    皇帝就点了点头。

    于是萧太医升任院正，卢太医升为从五品太医，周满升为从五品太医，以及郑太医升为从六品太医的公文一起下了。

    除此外，还有户部此次给他们的奖赏，都是些吃的，用的。

    比如羊半只，猪肉半扇，米面稍许以及一些布匹。

    都不是很贵重，但还挺荣耀的，满宝拿了公文后便跟她爹以及周六郎一起去户部拿东西。

    拿了东西，父子女三人便赶着车一路高高兴兴的回家，老周头坐在车辕上点评道：“我都看见了，那杀猪匠分猪肉的时候卢太医的比我们的多一些。”

    满宝道：“他年纪大嘛，爹，这个羊头要怎么做？”

    老周头就想了想后道：“蒸了先祭给老祖宗，然后交给你大嫂。”

    因为他也不知道要怎么做。

