
　　时间回到钢铁帝国军团发动总攻之前。

　　早在它们进到矿石镇附近的时候，在外面布下警戒线的茅场晶彦就发现了它们的行踪。

　　依照计划，茅场晶彦让百变怪变成地狱骑士兽的样子，站在显眼的地方，同时通知镇上的数码兽，做好撤离的准备。

　　当钢铁帝国军团开始进军，不掩饰自己的行踪时，矿石镇上的所有数码兽立即装作慌忙逃命的样子，通过早已挖好的地道，去到了矿石镇的另一边，在隐秘的山洞中躲避了起来。

　　百变怪变成石头的样子与山壁完美融合，堵住了洞口。

　　火炮洗地的时候，它们只是听到震天的响声和感到一阵阵的地动山摇，并没有受到什么伤害。

　　躲在山洞里的小狗兽听到震耳欲聋的炮火声，心里有些害怕，望着旁边的黑亚古兽，强自镇定地说道：“黑亚古兽，你要是害怕的话，可以靠近我一点哦。”

　　黑亚古兽翻了下白眼，偏过头去不理它。

　　小狗兽撅起了嘴巴：“黑亚古兽是大坏蛋，还是主人好。主人主人，你在哪里，小狗兽想你了。”

　　山洞外，茅场晶彦用“炼金术”弄出了一个望远镜，观察着钢铁帝国军团的一举一动。

　　当看到了吸血魔兽的手下出现时，他也不禁为青森的计划感到佩服。

　　可是除了这两股势力外，他并未发现第三股势力，便继续暗中观察，等待着机会的来临。

　　......

　　矿石镇外，十亿龙兽看着冲上来的丧尸撒旦兽几个数码兽，脸上浮现一丝冷酷的笑意：“就是现在！”

　　方阵散开，露出已经准备好炮弹发射的五十只守卫机器人兽，它们精神奕奕，哪里有疲惫的模样？

　　“糟糕，中计了！”妖女兽想要后撤时，守卫机器人兽们早已向发动了进攻。

　　丧尸撒旦兽和死神兽似乎感到惊愕，但身形不慢，转了个弯，同时躲到了大古加兽的身后。

　　与此同时，十亿龙兽、百万龙兽和恶霸熊仔兽也一起发动了攻击，看着已经被炮火覆盖的丧尸撒旦兽几个，发出畅快的笑声：“我早就防备好你们了，故意留下了后备队，它们混在部队里面，你们很难发现得到吧。”

　　既然开战了那就不再留情面，十亿龙兽命令坦克兽们打光自己的存货才能停。

　　轰炸持续了好几分钟，后备队坦克兽们已经耗尽了全身力量，十亿龙兽预估差不多了，命令其他休息好的坦克兽和机械载物兽们将轰炸的地方围起来，静待浓烟过去。

　　可是浓烟还没散去之时，几条黑色射线、数不清的血色蝙蝠和数道半月牙的红色能量刃从里面冒出来，将周围围着的守卫机器人兽、坦克兽和机械载物兽们杀死。

　　十亿龙兽三个完全体因为时刻注意浓烟里的动静，所以都躲了过去。

　　“果然没有那么容易死。”

　　浓烟完全散去，露出了模样狼狈的妖女兽、丧尸撒旦兽和死神兽，而大古加兽已经不见了踪影。

　　“可恶的家伙，竟然把我弄得这么痛，你们一个也别想逃！”本来妖女兽只是想占个便宜的，没想到差点死掉了，它感到前所未有的后怕和愤怒。

　　“这句话应该由我们来说才对！”在它这边的数码兽众多，十亿龙兽才不怕受了伤的妖女兽三个。天籁小说网

　　话不投机半句多，双方再次开启了战端。

　　谷</span>而看到纠缠到一块打得难舍难分、从天上一直打到地下的那群数码兽，远在山洞边的茅场晶彦露齿一笑，按下了代表毁灭的按钮。

　　顷刻间，大地颤动，如同火山爆发，火光直冲云霄，升起一朵朵不断向上延伸的蘑菇云。

　　大量炸药的引爆使得矿石镇外的那一片土地都成了地狱之门，许多数码兽不知道发生了什么事就被炸得粉身碎骨。

　　在场的六个完全体数码兽，恶霸熊仔兽第一个被炸成了粉末，紧接着是葬身火海的死神兽，十亿龙兽对爆炸十分敏感，第一时间飞上了高空，躲过了第一波的爆炸，但还是被后续的冲击波重伤。

　　百万龙兽稍慢一步，九死一生地逃离了毁灭区，被十亿龙兽救了起来，这两个数码兽不敢再待下去，连忙逃走了。

　　妖女兽和丧尸撒旦兽靠着自身精纯的黑暗力量形成的护盾抵住了爆炸的冲击，但也耗尽了能量，等到炸药都耗尽时，这两个数码兽也已经身受重伤，不能动弹。

　　茅场晶彦乘坐百变怪变成的比雕来到它们两个的面前时，妖女兽露出讨好的笑容：“我投降！不要杀我，我很有用，很能干的！”

　　然而面对它的是茅场晶彦的补刀。

　　“抱歉，要是老板在的话还能留你一命，可惜他不在，现在留不得你。”

　　成功将妖女兽和丧尸撒旦兽收割后，茅场晶彦缓慢地收集逸散在空中的数码碎片，他没有青森万能般的念力，所以也就只能收集到很少的一部分。

　　“去吧，追上那两只飞龙，老板他对钢铁之城很感兴趣。”

　　“比雕”点点头，驮着茅场晶彦沿着十亿龙兽和百万龙兽逃跑的方向追去。

　　......

　　矿石镇的事件暂时告一段落，青森那边还在路途中。

　　巨星兽好像很紧张，一路上都没怎么和青森说话，他们就这样一直保持着沉默，直到到达了目的地。

　　此时已经是第二天的早上。

　　浓雾还未散去，巨星兽带着青森他们来到了巨星商会的秘密基地。

　　秘密基地的小会议室中，他们紧锣密鼓地开起了作战会议。

　　“接下来我们会走过一片密林，就能看到吸血魔兽的古堡。”巨星兽先展示了那里的地图，“那一片密林长年累月都是被浓雾所笼罩，这是吸血魔兽刻意释放的技能，不仅能提高古堡的隐蔽性，而且在浓雾里，吸血魔兽的实力会大大提升。”

　　“浓雾能驱除么？”青森问道。

　　“很难，不打倒吸血魔兽这个施法者，就无法有效驱除掉浓雾。”

　　“可是，在这样的环境里作战，对我们很不利吧。”

　　“嗯，所以我们要采取激进点的方法。”

　　“激进点的方法？”

　　“嗯哼。”巨星兽露出了氪佬般自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十六章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 