    第55章正好爱吃

    容衍他们消失的这几天当然不是对外宣称的“打猎”，而是与联系到的云部所属秘密接头交换消息去了。

    令人烦躁的是，他们刚碰头，竟又被歹人袭击，也不知消息究竟是怎么泄露出去。

    虽然这次有惊无险，众人却也更坚定了要将主子身份保密，即便是对自己人也不暴露福缘村的念头，若是不能找到真正安全的回京方法，他们宁愿就这样几个人蛰伏着等待时机。

    宁二郎猜的不错，离开的这几天容衍他们的每一顿饭简直味同嚼蜡，为了不暴露自己一行人的所在地，他们特意在外头绕了许多大圈，山路十八弯，弯弯都是原生态，想吃什么唯有自己动手。

    护卫们能耍的了十八般兵器，但野外搞吃的，也就不饿死的程度。

    回到福缘村后，赵虎倒是心疼侄子，也好意想让他们吃顿现成的，奈何赵家娘子端来的东西那都是真正意义上的狗不理，云亦他们宁愿啃馒头，可惜宁姑娘做的甜面酱不多，目前仅够主子用，他们只能凭想象回味。

    听见敲门声，又看见宁二郎手上那大海碗时，护卫们简直像是见到了救星，可云亦却担忧地看了主子一眼，看来隔壁姑娘仍旧春心不悔，还是对主子情有独钟，他们才刚回来，好吃的就又送来了，简直让人……无法拒绝！

    片刻后，端着碗的容衍陷入深深的迷茫，他觉得定是这几日奔波让他的身体过于疲乏和迟钝，不然怎的想好了要保持距离，却偏偏又收下了这份礼。

    他郁闷地晃了晃手上的瓷碗，碗中琥珀色的红烧肉便扭出个妖娆的身姿，果真叫人……垂涎。

    宁二郎道：“这次也是来谢谢你们，明明是你们家的板车，却让我们使了这么久，也亏得你们大方，对了，今日咱家也买了一辆，今后就不用麻烦你们啦！”说完便干脆利落地走，全然不顾端着碗的容衍又陷入何种纠结。

    红烧肉给的分量很足，护卫拨出一半给主子后剩下的才自己拿去分，当然安全起见，他们也有试吃的责任，不过一口咬下之后，大家就只想感动到流泪——这也太好吃了！怎么感觉从前府里的厨娘都没这手艺！

    不知是谁嘀咕了句：“这肉是特意多放了糖吗？这么巧，主子正好爱吃甜。”容衍脚步顿了顿，自认洞悉一切的云亦在心里喊——巧什么！那就是特意给咱们主子做的！

    容衍叹口气，心中有些难办，又有些受用，那女娃瞧着质朴，却为他用心良苦，倒叫他更不好狠心拒绝，况且她做的菜，是真香，香得他那拒绝的心思一次比一次淡。

    旁人不知，身为护卫首领的云亦却晓得，主子虽出生尊贵，却自小不得父母喜爱，身边多的是那见风使舵捧高踩低之辈，所以主子能对敌人心硬如铁，唯独却对真正对他好的人，狠不下心肠。

    而那偌大的京城，不求回报对他真心以待的，便只有萧将军夫妇，萧将军的那位夫婿从前是御厨，随手起锅便是美味佳肴，被他喂养大的主子，大概本能地对厨子亲近。

    嗯，嘴巴也刁钻，出京后遇到宁姑娘之前，主子在“吃”这方面，实在遭了大罪。上回主子说若无必要就和宁家保持距离，但如今看来，和宁姑娘保持友好往来，应该算在主子提的“必要”条件中。

    果然，下一刻便听容衍道：“送只山鸡野兔什么的过去吧。”

    他特意强调了句：“总不能白吃人家的。”

    ?  ?云亦：有个词儿怎么说的来着？

    ?      百骨：欲盖弥彰

    ?      容衍：你再说一遍试试？

    ?  

    ????  

    (本章完)

