    在这些武器被送到前线之前，早就经过无数次的试验和验证了。爱兰希尔帝国在纯粹的科学技术上，积累已经相当的雄厚。

    实际上，关于这些武器的威力根本无须担心。因为爱兰希尔帝国在对待战争的态度上，从未儿戏过。

    很快，刚刚拿到了新式武器的爱兰希尔帝国星际伞兵特种部队们，就开始试验起自己的新式武器来。

    他们用手里的电磁步枪对准了远处刚刚树立起来的标靶，然后扣下了扳机。

    这一次，手握电磁步枪的星际伞兵特种部队的士兵们，被眼前的一幕惊呆了。

    被电磁加速过的子弹，根本没有传统意义上的弹道。这边刚刚扣下了扳机，那边的标靶就已经被一股强大的力量击碎。

    特殊的耐热特性材料制作的弹头，在一瞬间就被加速到了传统弹头十倍速度的水平，只需要刹那间，就可以跨越1000米以上的恐怖距离。

    因为速度太快，甚至这种武器都没有弹道下坠可言：还没等武器下坠，就已经数百米的射程末端，完全可以说是指哪打哪的典范。

    更夸张的是，这种电磁步枪使用的子弹哪怕使用了最尖端的耐热材料，也会在飞出枪口的一刹那，因为空气阻力摩擦生热。

    它会在瞬间变成半流体状态，伴随着急速前进变化自己的流线外形。它会自动被空气切割成穿甲弹弹芯的模样，然后用超级恐怖的速度进入目标体内。

    在柔软目标的体内，这枚子弹会因为瞬间冷却迅速变形，然后因为动能的影响断裂破碎翻滚。

    只需要一瞬间，子弹就会撕碎目标的内脏，隔断目标的肌肉，摧毁目标的任何行动能力。

    相反，如果手持盾牌或者身穿铠甲之类的硬防护设备，这种子弹在空气中自然形成的穿甲弹外形，又会轻而易举的击穿目标的防护，起到穿甲弹的效果。

    用实验室得出的结论报告里的话来形容，那就是“没有任何人愿意呆在这种子弹的弹道上。”

    这种子弹从某种意义上来说是真正意义上的“众生平等”武器，因为魔法师仓促构建起来的魔法防御屏障，完全无法阻挡这种子弹的攻击。

    它的速度太快，穿过魔法防御屏障甚至都不会降低速度。虽然足够多层数的魔法防御屏障依旧可以防御这种子弹，可魔法师必须先做好准备，并且拼命的累积起足够多的防御魔法才行。

    “我的天……怪不得要用特制的标靶……普通的标靶肯定看不出这么可怕的效果。”一个从自己的全息瞄准器里看着远处目标的士兵惊讶的说道。

    那边的一个充满了填充物的特制标靶，在一发子弹的摧残下面，已经变得面目全非了。

    整个靶子几乎被拦腰打断，内部模拟血液的液体正在喷涌而出，看起来就很凄惨。

    他的身边，来不及放下武器的另一个士兵也惊叹道：“差不多可以把一个活人拦腰打断了……该死的，我手里拿着的是大炮吧……”

    这种程度的杀伤性，已经远超10毫米口径的突击步枪子弹了，从毁伤程度上来看，它比起12.7毫米口径的重机枪来都毫不逊色。

    “二十倍的破坏力，还真是……货真价实啊。”就连哈洛德也被自己手里的武器给吓了一跳。在数百米的距离上，他甚至差点儿没有感觉到，子弹飞行的时间，标靶就被打穿了。

    怪不得那些实验室里的疯子要改进他们的动力外骨骼，增加其的防御能力……原来是他们已经有了全新的武器，可以轻易的击穿原来的防御装甲。

    要知道，因为使用了不需要发射药的弹头，所以电磁步枪的弹药携带量达到了恐怖的上千发的程度。

    如果考虑到动力外骨骼的加持，如果需要的话，士兵甚至可以轻松携带2000发子弹走上前线——这对于军队的持续作战能力来说，绝对是一个质的飞跃。

    另外，再加上帮忙携带弹药的辅助傀儡机器人，和可能随行的小型吊装无人运输机，一只部队可以携带的弹药量，已经提升到了一个恐怖的程度。

    来不及惊叹的哈洛德，猛然间意识到了什么，抬起头来，看向了靶场另一边的小土丘。

    就在他过来的时候，路过那里看见了刚刚被送抵前线的全新坦克——那是一种拥有扁平炮塔的奇怪坦克，使用的底盘也不是经常见到的99式主战坦克的底盘。

    当他听说那是刚刚被量产出来，准备列装部队的新式电磁坦克的时候，他还有些不以为然。

    现在，他终于能大概想象到，那种安装了一门速射125毫米口径电磁炮的新式坦克，究竟有多么的可怕了。

    10毫米口径的电磁步枪就已经拥有这样恐怖的性能了，那125毫米口径的电磁炮坦克究竟有多么强大，真的是让他想一想就汗毛倒竖。

    新的火炮口径同样没有任何增加，和步枪口轻是一样的。但是现在，哈洛德不再会认为那门火炮的威力没有多大提升了。

    看来，他们现在还使用着的99主战坦克，不管什么改进型号，都不会用太久了。

    这是一个好消息，因为作为星际伞兵特种部队的他们，对这些过时的装备，已经很看不上眼了。

    “集合！增援马上就到，我们要在今天落日之前，占领前方的158村，击退那边盘踞的敌军，并且建立起前进基地！”哈洛德挥了挥手，对着自己的属下们喊道。

    那些刚刚调整了辅助瞄准程序，并且适应了武器弹道的士兵们，立即开口大声的回应了自己的指挥官：“遵命！长官！”

    就在他们说话的时候，一架Z-30通用运输直升机四个引擎渐渐垂直转动，整个机身悬停在了停机坪上空。

    然后，引擎的出力渐渐减小，那黝黑的机身最终贴在了地面上，一排起落架支撑着沉重的机身，液压杆被压缩了很长一段。

    飞机上面，被固定着的重甲掷弹兵们纷纷解开了自己肩膀上固定的安全锁，然后一个接着一个的跳下了飞机。

