    而迁移、建立工厂两次大筛选，效果还是非常拔群的。

    这是古代，一座最普通的“工厂”那也相当于后世的高新技术产业，而一次大族的阖族迁移本身难度就不下于一次军事行动，无论是计划部署还是指挥执行。

    实践是最好的筛选机制，因此目前整个萧氏的状态，尽管也是世家大族，乍一看上去似乎也和王景等人的那些豪门什么五姓七望之类的没有什么两样，但内在本质却是已经截然不同的。

    总之同样的事情如果是发生在萧瑀头上，那么萧瑀是完全不担心的，毕竟不管怎么说，自己……

    特娘的自己一把年纪还是萧氏大家长，都亲自出海带兵了，儿孙谁还有脸在老爷子面前玩娇气？

    更何况建厂的过程中，萧氏也很是筛选了一批坚韧勇敢，能担的住事的年轻人出来。

    当然……

    这些日子的风光背后，萧瑀的心中还有一个挥之不去的痛，就是比较孤独。毕竟自己也是五姓七望豪族出身，放在东汉那就是纯纯的四世三公。

    而现在形单影只，未免显得落寞。不过王景等人出了这事，这落寞的感觉也就那么回事了。

    毕竟咱老萧家的子弟可是……嘿嘿嘿……

    萧瑀简直笑死。

    不过让萧瑀觉得有些可惜的是，现在陛下流放……不对，是封建出来的这些学院书生里没有到自己所在的南天竺的。

    这不是说萧瑀缺那点人——再说这也不是李二给自己派人才，这派出来是要求这些人自己想办法立足落脚生根，开枝散叶壮大的。

    自己只能说是设法兼并，但要想李二白白给自己送点学院出身的人才过来那就有点想多了。

    倒也不是萧瑀缺这么些人才，只要萧瑀想要，每年……就说从萧氏开始经营棉纺工厂开始，哪年不是花不完的银子，英才俊杰随便招揽。

    主要王景裴寂那几个老逼登家中子弟，这回没有给自己送来，白白少了一个恶心这帮所谓的“老朋友”的机会，让萧瑀觉得十分可惜。

    不过……

    萧瑀稍微打探了一下这个事，倒也发现结果并非完全不如人意。

    因为……他发现……

    自己的义女，在天竺次大陆北边的海港商埠附近，似乎有学院的生员被封建了过来。

    这么一来，事情就似乎还是有乐趣的。

    毕竟虽然经历了这么多现在萧瑀也是看不上寻常的王公宗室豪门之女，但自己这个义女虽然出身波斯宗室，可人却纯粹是个异类，和一般生于深宫长于妇人之手的那些完全不同。

    萧瑀倒是十分好奇，自己这义女会怎么料理这帮纨绔。

    ……

    话说到芒白营寨……或许现在该叫做芒白城，如今这座海港四周，已经鳞次栉比的建立起了越来越多的，大量的各色建筑。

    尽管不比神州境内的杭州和灵州这两座大埠，但在海上也已经是闻名四方的名城。

    据传连远在欧陆的大邦罗马，都向芒白城遣来了使者。

    不是给大唐的面子，不是给杭州工业区的面子，不是给文成武德的李二面子，不是给才智无敌的李盛面子，仅仅就是给芒白城和它的主人面子。

    而除了罗马这样的庞然势力，近一些的邻居也纷纷表示了好意，原因无他，因为芒白城的建成进度的的确确震惊了周遭的无数人，无论是海商还是与海商来往密切的天下各邦，当然，天竺的态度就要冷淡许多，不过据传天竺的宗室也十分热衷于乔装改扮，来到芒白城开开眼界，采买来自唐帝国的珍奇之物。

    便是连北边的邻居波斯，据传也曾派出密使递送国书，相传这件事还有些曲折……准确的说，国书是海商们道听途说的谣传，实际并非国书，而是国相易卜拉欣私下送来的书信，只是后来为波斯的摄政宗室黛绮丝所知，只不知为何黛绮丝并未因此开罪易卜拉欣。

    不过……后来的事情，就不是谣传了，因为闹得相当大。据说阿丝敏见到书信之后，反应并不大，只微微一笑，修书一封，言辞诚恳热情的，问候了波斯的摄政宗室黛绮丝，以及其他宗室和国相易卜拉欣。

    ……随后，便将波斯国相易卜拉欣的来信束之高阁，提也不再提起。

    而之后，据说回信被波斯那位摄政宗室黛绮丝撕得粉碎，当天夜里便处死了上百名宫女。

    因为一次处死上百名宫女，这强度已经近乎于肃清政变的水平，因此江湖上……不，现在该说是大海上的各路海商，都听闻了这事件。

    至于阿丝敏的反应，则是来自芒白城中的昆仑奴。

    因为阿丝敏在芒白城中行商鞅之策，不过一年半载的功夫，已将整座城池打理的蒸蒸日上，又严密犹如铁桶，起初阿丝敏从阿非利加买来的昆仑奴，如今已有近三分之一得以赎身。

    而又因阿丝敏对赎身之事态度极严，力排众议坚持守最初之信，不仅如约让耕战有功的昆仑奴都赎身，还一次将去岁年底芒白城所有的利润全部吐出，分毫不留的全部嘉奖给了所有部署，于是芒白城不但为海商所啧啧称奇，便在天下无数无名之士，无论是神州的底层豪杰，还是阿非利加被捕获的昆仑奴心中，都声名大振！

    尽管治理极严，不过毕竟如今的芒白城……已是人丁兴旺无比。

    昆仑奴想要到芒白城来，这里有自由；天竺人视芒白城为心中的圣殿——亲眼所见杀死一切宗教；神州的底层豪杰也想来，因为……这就比较简单了，因为神州的年轻人都知道那种看似很严，赏罚必信的领导反而不会搞pua，跟着这种混是真的有前途。

    这岁月兴旺的人丁，这如火如荼的建设之中，有个把人泄露一下老大的行止言论是再自然不过的事情。

    不过比起阿丝敏的家书这种小事，吃瓜群众们这段时日最感兴趣的，还是在芒白城附近建立起来的几座城池……或者现在而言，只能叫营寨。

