    “对方人太多了，有点难缠呀！”

    一阵雷光之下，沈天重拳轰死了三个杀手，看着眼前的这三名杀手爆成血雾，沈天眼里杀机毕露，面容冷酷的看向四周。

    在短暂的冲杀中，桥库鲁村的杀手们死在沈天手里的已经不下一百人，但侨库鲁村的杀手仍是还有很多，密密麻麻，简直杀不完一样。

    “兄弟们，快进巷子，不能和他正面冲突了！”

    “把这个小子引到巷子里，他妈的，今天一定要杀了他！”

    随着人们的大叫声传来，被沈天吓破胆子一众杀手作鸟兽散。

    看着这些杀手跑进了街道，沈天的心里冒出了疑问，他飞身跳上房顶，转头看向先前去过的老杰克的房子，只见那处石头房子里此时仍是灯火通明，房间里人影晃动，也不知道是不是老杰克本人。

    “还是先别管那些蝼蚁了，去找老杰克，那个老家伙先前说和自己联手，他会救出明芳和胡科，如今自己陷入了托马的毒计，这老杰克还不出面，看来这个人不可信。”

    沈天现在房顶，心里恼火的想着。

    身后街道中一颗喷火的炮弹袭来，沈天全身雷电滚滚，猛然侧身躲开，回头看去。

    在刺眼的火光中，沈天看到那炮弹来处的街道站着一个人。

    那人此时模样有些傻眼，他肩膀上扛着火箭炮，见沈天目光冰冷的看他，顿时吓了一跳，大叫着就像一只老鼠，贼溜溜的跑进了阴影处。

    “教主，我们在这里！”

    沈天目光冰冷的扫视街道里那有如蝼蚁一般的人物，突然听见在他所站的屋檐下，传来了黑乌丹的声音。

    沈天心中一动，连忙低头向下看去，他不不敢表现的太明显，因为此时整个侨库鲁村全都是他的敌人，他不想让黑乌丹和黑鑫美也落入敌人的追杀中。

    “老黑，事情办的怎么样，可找到老胡和明芳？”

    “回教主的话，我们没有找到胡科和明芳的下落，但先前有人找到了我们，他自称是老杰克的人，说与教主已经谈好了，他们去救人，让我们不必担心，老杰克还让那人给教主带句话，说村子里的这些杀手教主可以随意处置，不用在意他们，教主要在这里演一场戏，给他们救人争取时间。”

    沈天话音刚落，屋檐下即可就传来了黑乌丹急切的声音。

    听见黑乌丹说老杰克给他带话，沈天心里当下明白了许多。

    这是老杰克和托马的斗法，自己只不过像一杆枪一样，被他们夹在了中间。

    “妈的，这个感觉让人真不爽！”

    沈天心里骂着，知道此时也来不及多想了，对于托马那种人渣，沈天宁愿相信同样身为人渣的老杰克。

    毕竟托马那个人，阴险毒辣，简直毫无阴郁可言，而老杰克虽然同样阴险，但还不至于毫无人性。

    沈天想了想，心里打定了主意，他心想自己这一次就赌一手在老杰克的身上，如果那个家伙履行了承诺，自己这一次就帮他铲平托马等人。

    “老黑，鑫美，你们两个赶紧想办法出村，去保护糖果和彩澜，同时尽可能盯住老杰克的人，既然老杰克让我在这里演戏，那我们就要演个大戏，我就把他们全部超度上一天吧。”

    “我等领命，教主小心！”

    听着沈天那杀死满满的声音，黑乌丹连忙领命而去。

    看着他们在黑袍的遮挡下消失在阴影里，沈天心中冷笑，再次回头看向先前有人攻击他的街道，满脸冷酷的跳了下去。

    要说先前沈天攻击那些杀手，因为老杰克的关系，他心里还有些顾虑，可如今有了老杰克的话，沈天心里顾虑全无，转而出现的，是满满的杀意！

    “兄弟们，沈天下来了，开火！”

    沈天刚全身雷光闪闪的跳进街道，顿时街道里有人放声大叫。

    沈天满脸嘲讽的看去，发现这条街道里竟然躲着十几个人。

    这些人样貌怪异，其中还有几个欧洲人。

    他们见沈天堵着街道口满脸冷笑的看他们，其中一个欧洲人大骂了一声法克，随后举着腰里的双枪，大步走到了街道的中间。

    “嘿，夏国人，别太狂妄，人们都称你们这种人是修真者，但是老子不相信这世上有什么修真，我叫费尔坎普，是有名的快抢手，在我看来你就是个有超能力的人。不知道我的抢快，还是你的身法快？呵呵，小子，我劝你别眨眼，因为我也是个有超能力的人，而我的枪……”

    “傻逼！”

    轰！！

    这个叫做费尔坎普的欧洲人还在自吹自弹，结果眼前雷光一闪，他感觉整个世界都不见了。

    看着身后被自己打飞在墙里的费尔坎普，沈天嘴里又气又笑的爆了一句出口。

    街道里那些杀手此事全都傻眼了，他们可哪曾见过像沈天这样厉害的角色？

    一句话还没有说完，费尔坎普已经变成了墙砖，这让街道里的杀手们心中大叫卧槽，随后有人惊慌下步枪走了火，一阵子弹射来，顿时所有的人都向着沈天发起了攻击。

    “兄弟们，开火，杀了这个小子！”

    “兄弟们，停火，人不见了！”

    “……”

    枪声刚响，瞬间骤停。

    人们傻眼的盯着空旷的街道路口，那里空空荡荡，除了被打进墙里一动不动的费尔坎普，可哪里有半天沈天的踪影？

    “嘿，不好意思，你们是在找我吗？”

    就在街道里死一般的沉静过后，街道里突然传来了沈天的笑声。

    这声音出现在所有杀手的背后，这些人全都吓得神经紧绷，猛然回头，却见眼前一个雷光闪动的人影轻飘飘的从他们眼前划过，随后这些人便和费尔坎普一样，全都变成了墙砖，吧唧吧唧的贴在了墙上。

    “咦，火箭炮？不知道张豹那套把戏能不能用在这玩意上面？”

    沈天笑眯眯的从地上捡起了一杆火箭炮，他翻来覆去地看了几眼，嘴角露出了邪恶的微笑。

    男人嘛，天生就是喜欢玩枪玩炮的……

    沈天笑眯眯的扛着火箭炮，嗖的一声跳到房顶上，他站在房顶上吹口哨，引来一处胡同里有人观瞧。

    还不等那几个人把脖子缩回去，沈天调转火箭炮的炮口，瞄准，发射，灵力灌输一气呵成，虽然动作有些笨拙，但还是在两秒钟之内完成了射击动作。

    咻～！！

    “RPG！！！”

    轰！！！！！

    “我靠！！”

    随着沈天的炮弹发出，那效果好的让沈天自己都没想到。

    只见灌输了雷电灵力的炮弹在街道中炸响，一片火光雷光之下，整条街道瞬间被夷为平地。

    在那些杀手们的哭喊声中，沈天有些傻眼，他看着眼前的房倒屋塌他的景象，愣愣的看着自己手里冒着青烟的火箭筒，心想自己刚才发射的是炮弹吗？！我的老天，这玩意不会经过灵力加强之后，变成了空对地导弹吧？！

    沈天满脸邪恶的想着，又从火箭筒的侧面解下了一枚炮弹……

