    看着鱼眼儿那只眼睛眼皮上的火焰符印，我心中就开始飞快回想，想确定一下自己是不是曾经见到过这种印记。

    想了一会儿，我心中毫无收获，只能向神君和仙极老祖请教，可这两个老家伙之前就没动静了，听到我的询问，依旧没吭声。

    至于我师父，这个时候怕也是去修养了，也没有在我的意识里。

    鱼眼儿那边在揭下眼罩之后，对着少宗祖笑了笑说：“要控制这只眼睛没有想象中简单，不过用它来对付你，应该足够了，你了解我的众多神通，可是对这眼睛的神通你应该知道的很少吧。”

    “你不是想要它吗，它就在这里，你有本事自己过来拿啊？”

    说罢，鱼眼儿便“哈哈”大笑了起来，他的笑声里充满了对少宗祖的嘲弄和不屑。

    明眼人一看就知道，那是鱼眼儿故意嘲讽少宗祖的，那少宗祖一根筋，听到鱼眼儿的笑声，当下就生气了，飞快捏了一个指诀，对着鱼眼儿这边打出了一股道气。

    鱼眼儿同样打出道气，还以颜色。

    “轰！”

    一声爆炸之后，两个人都没有站稳，各自跄踉了几步。

    这个时候，我也是用慧眼去查探了一下鱼眼儿那只神秘的新眼睛，可我却发现，那火焰符文后面的东西我根本看不到，那后面仿若是一个无底的深洞。

    又好像平静的湖面上忽然出现的一个巨大漩涡。

    此时，我旁边的徐铉也是忽然道了一句：“那符印是九鼎上的符印之一，星海之印，那些火焰一样的符印，是火灵一族的文字，火灵和地灵一族一样，都是远古精灵之气直接演变成的虚体的灵智。”

    火灵一族？

    我问什么是星海之印，徐铉道：“可动用星空之力的印记，这世间除了日月精华，星光也是拥有无穷尽的力量，星海之印，就是每时每刻可以吸取并储存星空之力的符印。”

    这么说来，鱼眼儿的那只新眼睛和星空之力的有关了。

    我心中忽然间变得更加地好奇了。

    鱼眼儿和昆仑的少宗祖接下来的交锋就变得紧凑了很多，那少宗祖似乎不想鱼眼儿使用那眼睛的神通，之后的每招都是下死手，每一招都是要鱼眼儿的命。

    而鱼眼儿的新眼睛一直闭着，好像那只眼睛的神通想要用出来也不是一件容易的事儿。

    他一边化解少宗祖的攻击，一边往那只眼睛的上积聚力量，我隐约看到，四周的空气中蕴含着的一些怪异的力量，飞快地向鱼眼儿的眼睛汇聚。

    那种力量并不多，可是它们却是源源不断的，鱼眼儿吸收了一部分，天空中立刻会有新的力量落下，去补充那一部分的力量。

    这应该就是星辰的力量吧。

    鱼眼儿和少宗祖又斗了十几分钟。

    “轰！”

    随着一声爆炸，两个人又是拉开了一段距离，这段时间的对战，两个人都没有取得优势，依旧是平局，不过鱼眼儿那只闭着的眼睛却始终是一个隐患。

    少宗祖也是非常清楚这一点，很快，他又捏了一个指诀，他的身体瞬间精光大作，他的每一个毛孔仿佛都在发光。

    如此一来，那少宗祖身上的气势竟然又增加了一层。

    不但如此，他的身体也是渐渐变成了金色，他仿佛已经变成了一个金人。

    我上昆仑之前已经做过一些功课了，这是昆仑仙宗的秘术之一，金仙印。

    据说，施展这种神通后，身体的防御力可以在原有仙体的基础上加大三四倍。

    同时本身的力量也会翻一翻。

    少祖宗施展这金仙印的时候，鱼眼儿那只闭着眼睛的眼皮也是微微抖动了一下。

    不过却没有立刻睁开。

    少宗祖神通施展之后，见鱼眼儿依旧没有用那只眼的意思，直接“哼”了一声道：“原来你只是唬我，那只眼你之前根本没用过，你自己也不知道自己的神通能不能成，对吧？”

    言毕，那少宗祖直接挥着金色的拳头对着鱼眼儿边打了过去。

    鱼眼儿施展神通去挡。

    “轰！”

    此时，那少宗祖的力量已经翻倍，鱼眼儿本身的实力自然有些不足，一瞬间，鱼眼儿被打的倒飞了出去。

    “嘭！”

    他的身体被打的在地上翻了几个滚，接着他在地上忽然就不起来了。

    那少宗祖在击退了鱼眼儿后没有立刻追上去，而是原地开始得瑟：“怎样，我的力量怎样，三招之内，我必取你性命。”

    鱼眼儿躺在地上，用他的煞目看着天空中的是少宗祖，他的嘴角微微扬起了一丝笑容，难以琢磨。

    鱼眼儿没有说话，而是用很慢的速度从地上爬了起来，然后还用手拍了拍身上的土，接着鱼眼儿那只一直闭着的眼睛也是睁开了。

    他的眼睛全部都是黑色的，没有任何的眼白，在黑色的眼睛之中泛起一丝蓝光，那些蓝光组成了一片星海，一片星云。

    星海、星云在鱼眼儿的眼睛游动，仿若鱼眼儿的那只眼睛就是整个的夜空。

    鱼眼儿笑了笑说：“接下来我们就来看看，是你金仙印厉害，还是我的星海之眼霸道！”

    说着鱼眼儿身体缓缓飘了起来，他的星海之眼慢慢散处无数的星星点点，然后把鱼眼儿的身体包裹了起来，那些星点犹如夜空中闪烁的群星一般。

    此时，少宗祖那边也是诧异地道了一句：“神之目，星海之眼！”

    鱼眼儿捏了一个指诀，然后对着少宗祖那边打了过去，数十个星点对着少宗祖就飞了过去。

    少宗祖想要硬挡，就听昆仑的老祖宗忽然喊了一声：“躲开！”

    可为时已晚，那十个星点已经和少宗祖撞到了一起。

    “轰轰轰……”

    一连串巨大的爆炸声传开，那少宗祖也是被炸的倒飞出去数百米。

    而就在这个时候，鱼眼儿忽然打出数十个星点，不过这次的星点不是杀少宗祖，而是直接把那少宗祖给围了起来。

    此时昆仑的老宗祖耐不住性子了，“嗖”的一声飞了过去，而此时徐铉也是飞身出去，同时“嗖嗖嗖”一连扔出九张金符。

    本来鱼眼儿最后一招胜了少宗祖，已经让昆仑的众人够吃惊的了，毕竟他们的少宗祖连金仙印这样的秘术都用出来了。

    可在看到徐铉一连扔出九张金符后，他们就不由“啊”的一下惊讶出声来。

    九张金符，有些符箓宗师，可是一辈子都画不出来这么多金符来的，可徐铉偏偏一下就扔出九张，这还不算徐铉之前使用过的。

    最强符箓师的名号，再次深深印在这里每一个修士的心中。

    就连铁链之上那些大能修士也都纷纷为之动容。

    看到徐铉的九张金符，老宗祖也不敢怠慢，连忙施展神通去挡，可就是这么一挡，便耽误了时间。

    鱼眼儿那边控制着那些星点，直接把昆仑的少宗祖拉回到了自己的身边。

    那少宗祖身上的金仙印已经消失，他的人也是昏迷了过去。

    鱼眼儿捏了一个指诀，那些星点直接打在那昆仑少宗祖的体内，那少宗祖甚至连呼吸和心跳也是停止了。

    不过他的命气并没有消失，他没有死，而是假死。

    看到这一幕，我心中一震，这鱼眼儿是真的敢胡来了，我再看周围昆仑的众人，包括铁链上那些大能修士，每一个都虎视眈眈。

    昆仑的少宗祖被杀，这涉及到昆仑的颜面问题，他们肯定不会袖手旁观的，否则这件事儿要传出去，这昆仑何以立足于灵异界中？

    就在这个时候，鱼眼儿忽然大吼一声：“三场我们已经赢了两场，还不把鹭大师的尸骨还回来，还有，你们所有人都别妄动，你们的少宗祖现在只是假死而已，如果不想他真死，就别过来！否则的话，他就会真的变成一具尸体了。”

    听到鱼眼儿的声音，那老祖宗立刻命令所有人都不要妄动。

    同时质问鱼眼儿到底想要干什么。

    鱼眼儿道：“先交还鹭大师的尸骨，然后你和徐铉打第三场，如果你赢了，这少宗祖我还给你们昆仑，如果你输了，我就结果了他的性命。”

    鱼眼儿这是什么意思，让徐铉打第三场？

    在我看来，徐铉根本没有什么胜算啊，对方可是顶级的二重天仙啊。

    鱼眼儿的目的到底是什么，正当我准备责问鱼眼儿的时候，徐铉却忽然道了一句：“我等这一战好久了，今天我就让你血债血偿！”

    说罢，徐铉伸手指向那老宗祖，身上的气势也是“呼呼”的飙升。

    于此同时徐铉的周边自行飘其了十多张符箓，这些符箓每一张都是金符。

    试问这个世界上又有谁能把金符当成普通的符箓来使用呢？

    徐铉自己都应了下来，我也不好责问鱼眼儿，就传音问他的目的是到底是什么。

    鱼眼儿则是神秘地对我道了一句：“放心，我们手里有人质，徐铉不会有性命危险的，我只是满足徐铉的一个愿望罢了，他想要和那个老宗祖打，你也看到了，有了人质，你也不用太担心徐铉有性命危险，这不是一举两得吗？”

    鱼眼儿这么一说，好像还真有一些道理，不过我知道，鱼眼儿这么做，肯定还有自己的目的。

    虽然他是在利用徐铉，可是他也算是给了徐铉一些好处和保护，我暂时原谅他了。

    鱼眼儿飞快退回来，他的只星海之眼也是闭上了，同时我能感觉到他身上的灵力已经见底了，显然刚才那两招也是鱼眼儿的极限了。

    他的眼睛虽然厉害，可好像消耗也是十分的巨大，觉察到这个情况，我也是微微有些宽心了，以后我和他对战也就有了应对的策略。

    还有鱼眼儿这新眼睛的由来，我抽时间也要搞搞清楚。

    而这个时候，徐铉和昆仑的老祖宗拔刀相向，我们和昆仑的第四场对战马上就要开始了。

