    骆东升懒得再听他继续废话，直接打断了他。

    “说吧，你想谈什么？”

    何长峰脸上的笑容消失，取而代之的是一抹惆怅，只见他摇了摇头道：“但是现在风暴已经降临，我无法置身事外。”

    “现在不管是什么人当上了龙虎门的新门主，都会对其他堂口出手。”

    “我不求别的，我只想保住我老爸留给我的这份家底，所以这才找到骆老大，想要和您合作。”

    骆东升喝了口茶，淡淡的说道：“我和你合作，我能有什么好处呢？”

    何长峰眼前一亮：“我能够让您不费吹灰之力，就得到其他的六个堂口。”

    “你的要求呢？”骆东升淡淡的问道。

    何长峰的脸上再一次露出了那个标志性的笑容：“我之前不是已经说过了吗，我只希望保存我老爸留给我的这份家底，只要您仍旧将第七堂交给我来管理就可以了。”

    “而且从此以后我就是骆老板，您手底下最忠实的一条狗，你让我咬谁我就去咬谁，我不再有自己的思想。”

    何长峰说的慷慨激昂，就差给骆东升跪下了。

    不过这时，骆东升嘴角却勾起了一抹玩味的微笑：“你为什么不找其他堂主合作，偏偏找上了我？”

    何长峰一脸严肃的说：“因为我觉得骆老大一定会是最后的胜利者。”

    骆东升没有在开口说话，而是开始静静喝茶。

    整个包厢内再次陷入了一种十分诡异的静谧之中。

    何长峰始终面带微笑，静静地看着骆东升，等待着他的答复。

    黄辉站在骆东升身后，百无聊赖，甚至打了个哈欠。

    然而，黄辉忽然听到包厢外的走廊里响起了一阵脚步声。

    好像有人经过。

    黄辉心里十分纳闷，明明他刚才上楼的时候整个茶楼都非常冷清，根本看不到几个客人。

    怎么这么一会儿的功夫，生意变得这么好？

    骆东升放下手中的茶杯，淡淡的说道：“如果我要是不同意呢？”

    何长峰脸上的笑容瞬间凝固，但仅仅过了一秒钟不到，他就再次露出微笑。

    “我觉得骆老大没有拒绝的理由。”

    骆东升看着何长峰的眼睛，何长丰没有回避，也没有躲闪，就保持原来那个姿势。

    “好吧，你说服我了。”几秒钟后，骆东升突然说道。

    这一刻，何长峰心里如释重负。

    如果骆东升今天要是真不同意他的提议的话，他恐怕就要采取最后的保留手段了。

    “不得不说，你是一个谈判专家，你的提议我确实无法拒绝。”骆东升道。

    何长峰摇了摇头：“骆老大谬赞了。”

    “说说你的计划，如果很垃圾，我之前的话全部收回。”骆东升放下手中的茶杯道。

    何长峰点了点头，然后笑着说：“昨天晚上，七堂主得知了赵四海的死讯。”

    “除了第一堂口和第四堂口的堂主伤心欲绝，并举行了葬礼之外，其他的四个堂口的堂主全都在暗中蠢蠢欲动。”

    “他们四个家伙，甚至连赵四海的葬礼都没有去参加。”

    连葬礼都没有参加，这足以见得这四个人心里有多着急。

    龙虎门内部分裂如此严重，骆东升觉得就算他不出手，龙虎门早晚也得四分五裂。

    赵四海竟然还在坐着统一整个云州地下势力，当云州地下皇帝的美梦。

    现在想想来，看还真是可笑。

    赵四海连自己龙虎门门主的位置都要保不住了，竟然还想做云州地下皇帝。

    紧接着，何长峰继续说道：“今天上午第二堂口的堂主提议，龙虎门不能群龙无首，要尽早选出新的门主出来。”

    “于是几个堂主决定，明天晚上在辉煌夜总会进行七堂会首，然后投票选出新的门主。”

    骆东升听到这里也算是明白了，于是开口说道：“你的意思是明天晚上让我带人去夜总会，把他们一网打尽？”

    正所谓擒贼先擒王，只要把七个堂主全部都干掉，剩下的人全部都是乌合之众，根本无需担心。

    既然如此，那何长峰岂不是也在目标之内？

    于是，骆东升玩味的看了何长峰一眼。

    何长峰察觉到了骆东升异样的目光，连忙摇了摇头说：“不不不，你误会我的意思了。”

    “如果你明天带人去夜总会，想将他们一晚打尽的话，那你绝对是自投罗网。”

    “辉煌夜总会是第一堂口堂主的地盘，他也是现在七个堂主之中资历最老的，手下高手无数。”

    “虽然我十分看好骆老大，但是你手下的实力还真不一定会是第一堂主的对手。”

    “如果正面硬碰硬，你完全不会占得到任何便宜。”

    骆东升挑了挑眉毛：“那你想怎样？”

    何长峰缓缓说道：“明天七堂会所目的是投票选出一个新任门主，但是并没有规定什么样的人能够当候选人，也就是说只要经过堂主的推举，任何人都能够成为这个候选人。”

    说到这里，何长峰眼中露出了淡淡的光芒：“明天晚上我会带你去辉煌夜总会，而我将推举你为候选人，到时候我会给你投票的。”

    骆东升闻言眉头紧锁：“你觉得他们会让一个外人当龙虎门的门主吗？”

    “而且就算只有你手中的一票，那也没有办法赢。”

    何长峰神秘一笑：“一切我全部都已经安排好了，票数上你不用操心。”

    “只要你明天晚上和我一起去辉煌夜总会，我保你票数第一，成为龙虎门的新任门主。”

    “而且这个票选规则是赵四海当年制定的，没有任何人会违背，如果他们要是违背的话，那等于在打自己的脸，第一堂主也不会允许的。”

    按照何长峰所讲，第一堂主是现在七个堂主中资历最老的，是最有资格成为龙虎门新任门主的。

    不过当年赵四海为了保证公平，制定了这个特别愚蠢的票选制度。

    所以哪怕是资格最老的第一堂主想要当龙虎门的门主，也要经过票选同意。

    不过，何长峰却钻了这个票选制度的空子。

