    女人正身后的人，看到后边突然窜起来黑黢黢的一团，吓得几乎说不出话来。

    “你……你……”

    那嘴唇红艳的中年女子有些不耐烦。

    “怎么了，连话都不会说了，你平时不这样啊！”

    游船已经开始下沉了。

    其实这些船上的人根本不知道，那船底下已经缠满了黑色的头发，那些黑色的头发，正在拖着整个一艘船往水下拖。而前边开船的师傅也发现，他无法掌控这游船了。

    游船除了下沉，还剧烈的晃动着。

    船上那些人都远离刚才说话那中年女人，一脸害怕的看着她身后。

    “你……你们干什么呢？”

    那中年女人愤怒道，游船摇晃的越来越厉害，她又冲着那边开船的大吼。

    “你这个死开船的，到底会不会开啊？”

    “你要不会开，赶紧去死，别耽误老娘游玩的心情……”

    这话语声还没落下。

    一缕黑色的头发，如同锋利的刀刃一样，从她的胸膛上贯穿而过。船上那些人一声惊呼，不少人都吓得摔在甲板上，连滚带爬的根本起不来。

    那中年女人低头，看着自己的胸膛上，她自己也被吓懵了。

    “杀……杀人了……救命啊……”

    她惊慌失措，大喊了起来。

    但喊着喊着，口中鲜血涌出，她整个人一下子就栽进了水里。

    嗖嗖嗖几道黑色的头发，将那女人死死地缠住。

    咕嘟一声，就被拖入了手中。

    她连挣扎的机会都没有。

    船上其他那些之前还在嚷嚷着说一些难听话的人，这时，有不少人都被吓哭了，那两条腿软在地面上，根本就站不起来。船被快速的拖下去，里边灌水的同时，还有不少黑色的头发，顺着水爬了出来。

    “开船的，快把驾驶室开开，让我们进去啊！”

    有人从地上爬着，往驾驶室那边爬去，驾驶室密闭，在这种情况下，躲在那边，说不定能躲过一劫。

    有的人早被吓懵了，都尿裤子了，根本不敢动。

    此刻。

    站在岸上的二爷爷，道了一句。

    “差不多了。”

    “小尘，斩断那些头发，把那艘船，拖上来。”

    阴尘子一直在那边，等待我二爷爷的命令。

    有些人就该尝尝苦头，才知道天高地厚。

    当然，除了这个原因之外，二爷爷也在观察着附近的气场，这整个伊水水面上的气场非常的诡异，而且都来自很深的地下。如他们之前所想，那东西，应该就是藏在洛城的地脉之下。

    若真如此，无法想象，那东西到底该有多么庞大。

    听到二爷爷的命令。

    阴尘子凌空跃起，直接腾起到了半空中。

    他飞掠而去。

    到伊水上空之后，他看到，下方的水域看起来已经全都变成了漆黑色。而这艘画舫游船，正在那漆黑色的正中间，他没有犹豫，立即凝成数道术法锁链，冲着下方的那艘画舫掠去。

    数道锁链，将整个画舫给缠绕了起来。

    阴尘子单手抓住锁链，发力。

    一艘船硬生生的被从水面上给扯了起来。

    不过，这艘船被扯起来之后，能够看到，那船的地下就跟粘了一层黑色的胶水一样，有无数道黑色的头发，抓住了船底，甚至有的爬上船舷，想要把这艘船给反扣在水里。

    与此同时。

    数道黑色的头发，还顺着阴尘子术法祭出的锁链上，快速的朝阴尘子那边爬去。

    有修为境界的高手对那种黑色头发的吸引力更加强大。

    一时间。

    无数道黑色的头发，从水下席卷而起。

    这水面上，就好像掀起了黑色的巨浪一样，冲着阴尘子就吞噬了过去。而一艘在人看来很大的画舫，而在那黑色巨浪之中，仿佛只是如同沧海一粟。

    阴尘子扶摇而上。

    继续拉扯着那艘船。

    船上的一些人，都已经被吓晕了。

    倒在船上，口吐白沫，而没有动静。

    而那些还在清醒着的，大都在惨叫着，对于他们来说，如此场面实在太过恐怖了，他们就算是做梦，都想不到来这里游玩居然会遇到这情况。

    早知道如此，他们就不硬要下河了。

    他们后悔了。

    岸上的陈枫看着这一幕，道。

    “二爷，我去帮阴先生！”

    二爷爷点头。

    陈枫脚下生力，凌空跃起，他手中的气场，化为一柄长剑。剑上剑气爆棚，他远远地就冲阴尘子所在的方向，掠出了一剑，他要斩断那些头发。

    可这一剑掠去，陈枫的剑气，竟然被那一大团黑色的头发，给吞噬了下去。

    一剑之力初出之时，气势庞大。

    而真正打出去，却没有任何的波澜。

    见此。

    陈枫再掐指印，叠加剑招，以提升自己的攻击力，可谁知道，这次的结果是一样的，他的剑术，根本就斩不断那些黑色的头发。不但如此，还有不少黑色的头发，从他附近破水而出，冲着他缠绕而去。

    陈枫见此，立即凌空跃起。

    河岸附近，那些黑色的头发，也一样如同黑浪一般，已经翻滚而起。

    二爷爷见此。

    他抬手一掌，一道掌印，与驻守在伊水之畔的其他手下，形成了一道强悍无比的屏障，挡住了那些黑色头发的攻击。而方才，二爷爷手下封锁河岸用的气场，几乎都已经快要被河上的气场给震散了。

    二爷爷的出手，暂时稳住了局面。

    那些黑色的头发，无法继续突破。

    陈枫则腾起到数百米之外的高空中，以避开下方水域之中的头发。

    那边，阴尘子道。

    “陈枫，你来拖住这艘船，能上多高，就上多高！”

    “尽力远离水面！”

    “好，阴先生！”

    陈枫一个翻身，快速掠去，到了阴尘子的附近。

    阴尘子将那缠住下方游船的锁链，交给陈枫，陈枫单手将那些锁链缠在手臂上，快速上行。阴尘子单手一动，背上黑剑散发出紫黑色的光芒，出鞘落于他的掌心之中，他一剑冲着那些锁链斩去。

    锁链之上缠满了黑色的头发。

    那锁链，是阴尘子的术法所化，这剑斩去，本身的法力相生，不会斩断锁链，但能斩断头发。

    阴尘子手上的法器，乃是地阶神器。

    对付这种头发还是有用的。

    他这一剑斩去，直接将缠在锁链上的那些头发，给斩断了。断掉的那些头发，往上又爬了几米，没有了本身的气场，便成了烟尘。

