    当天下午。

    顾夕来到星芒。

    拿到《致爱丽丝》，顾夕的声音微微颤抖起来：

    “羡鱼老师好厉害……”

    她来之前幻想过自己会从羡鱼手中拿到什么样的曲子。

    但她没敢想象的是：

    这次她会拿到一首比《梦中的婚礼》还要隐隐更胜一筹的曲子！

    要是没接到电话，她甚至以为羡鱼已经忘记了自己！

    如果羡鱼再不联系她，她都要考虑采取新的行动计划了。

    好在自己当初的努力没有白费！

    当又一首经典乐章现世，羡鱼还是想到了自己！

    “这首曲子五月发布。”

    林渊开口：“另外你知道鱼王朝吗？”

    顾夕连忙点头：“知道！”

    林渊道：“他们歌曲中的钢琴部分，我想请你来负责。”

    “当然可以！”

    顾夕当即便答应下来。

    ……

    接下来的日子。

    事情简单起来。

    鱼王朝开始行动。

    众人轮流录歌。

    顾夕负责钢琴部分。

    而在网络上。

    网友们不断期待着五月的到来。

    终于！

    五月如期而至！

    ……

    无数的网友早早的坐在了电脑前，满满的期待和紧张！

    还有无数业内人士也在等待着演唱会的播出！

    他们想知道是什么样的演唱会可以让一百多位观众昏迷！

    什么样的演唱会，可以让五十多名逃犯落网！

    这样的好奇中。

    演唱会终于播出！

    江葵演唱歌曲《大鱼》！

    唱到一半，羡鱼惊喜出场：“啊啊啊啊啊……”

    网友终于知道，那些现场观众各种吹爆的“海妖吟唱”是什么意思。

    “卧槽！”

    “原来这就是海妖吟唱！”

    “听了这段，耳朵真的会怀孕！”

    “这个版本绝对是《大鱼》最美的版本！”

    “开局就这么精彩，后面还得了？”

    “这二十天没有白等！”

    ……

    演唱会一开始就直接把观众镇住！

    随后。

    齐语版《浮夸》炸裂唱响！

    所有观众齐齐倒吸了一口凉气：

    “这就是新版《浮夸》？”

    “之前有人说羡鱼新版的《浮夸》比原版还炸，我还不信，没想到是真的！”

    “太牛逼了！”

    “过瘾！”

    “听的好爽！”

    “听这首歌简直热血沸腾！”

    ……

    再然后。

    楚语歌《lemon》来了！

    观众点歌《告白气球》来了！

    羡鱼高音《三天三夜》也来了！

    齐语……

    楚语……

    英语……

    普通话……

    羡鱼狂秀语言天赋！

    在电脑前观看着这场演唱会，所有人血脉喷张！

    全网炸裂！

    “好燃！”

    “我要湿了！”

    “羡鱼这高音无敌了！”

    “我在家里都嗨到尖叫，可以想象现场有多么疯狂！”

    “越来越后悔没买到票去现场了！”

    “羡鱼太天才了，什么风格的音乐都有，什么类型的语言都会！”

    “隔着屏幕都能被他震撼的一塌糊涂！”

    ……

    震撼的同时。

    有人却疑惑起来。

    虽然现场确实前所未有之嗨，但一百多名观众昏迷什么的，是不是太夸张了？

    该不会是炒作吧？

    还是我们不理解狂热粉丝的疯狂和热情？

    相比之下。

    抓捕逃犯这个大家倒是勉强可以理解。

    毕竟有逃犯喜欢羡鱼也是正常的嘛。

    羡鱼对大家的吸引力确实大。

    唯独这个一百多人昏迷，着实夸张。

    如果这是营销，那显然过火了。

    大家这么想着。

    但。

    这样的想法才刚刚出现没多久。

    现场。

    伴随着一曲《beat it》。

    太空步终于来了！

    白衬衫黑领带，黑皮鞋白袜子，白手套黑裤子……

    这一刻。

    所有屏幕前的观众，都集体呆滞！

    无数人瞪大眼睛！

    无数人张大嘴巴！

    仿佛下巴都被惊掉了！

    屏幕内的现场。

    那些观众和电脑前的观众一样，集体陷入了巨大的震撼中！

    “跪了！”

    “五体投地！”

    “这是什么舞蹈！”

    “羡鱼永远的神！”

    “地心引力都阻挡不了他了！”

    “现场有人晕倒了！”

    “这特么我在演唱也会晕啊！”

    “别说在现场了，我在家里看都要晕了！”

    “人类怎么可能做到倾斜四十五度！”

    “只恨我不在现场！”

    “神一般的舞蹈，神一般的羡鱼！”

    ……

    怀疑尽消！

    再也没有人质疑有一百多名观众晕倒是否为炒作。

    这特么还需要炒作？

    这么疯狂的舞蹈！

    观众晕倒不是很正常吗？

    这现场都炸成什么样了！

    服了！

    所有人都服了！

    尤其是在一些学校的宿舍里。

    此刻的尖叫声简直夸张到可怕！

    宿管都被吓坏了！

    ……

    所有电脑前的观众，已经尖叫到嗓音沙哑了。

    只是看一场演唱会。

    竟然有人感觉体力跟不上了。

    这时。

    钢琴曲《致爱丽丝》响起。

    观众忽然得到了前所未有的满足：

    “好美的曲子！”

    “难怪现场观众走出鸟巢接受采访时那么激动，换了我也好不到哪里去。”

    “真的是全程高能！”

    “没能去现场，确实太遗憾了！”

    “好希望鱼爹能再办一次演唱会，刀山火海我也要过去！”

    “那个舞蹈叫太空步啊，大屏幕里还特意解释，名字真形象，太恐怖！”

    “最后这首《致爱丽丝》虽然不是很炸的类型，但我却觉得，这首曲子是今晚表演的点睛之笔。”

    “对了，这些歌曲应该可以下载了吧？”

    “去看看赛季榜！”

    “我太喜欢里面的歌曲了！”

    “一定要全部下载下来！”

    ……

    回过神。

    所有人都迫不及待的打开音乐播放器！

    果不其然。

    各大音乐播放器都做了《羡鱼演唱会》的歌曲链接！

    六首全新的曲子，全部都在，只是演唱者大多都变成了鱼王朝的歌手们，不过这并不会太影响大家的热情！

    下载！

    下载！

    下载！

    所有人不约而同的点击了下载！

    甚至都顾不上听听看五月发布的其他歌曲！

    与此同时。

    业内也都看完了羡鱼的演唱会。

    一时间。

    整个乐坛都震惊到失声。

    他们不知道如何用语言来形容这场演唱会的精彩程度……

    燃？

    炸？

    爽？

    都是，也都不是。

    这场演唱会给人的感觉就是，你喜欢的样子，羡鱼都有！

    最后。

    业内终于有人总结了一句：“只要看过羡鱼的演唱会，那其他歌手的演唱会都可有可无了。”

    很无奈。

    因为人们对演唱会的所有期待和想象，基本都被羡鱼的演唱会玩遍了！

    有了这场石破天惊的演唱会，赛季榜会是什么样子？

    五月发歌的音乐人们不敢想象……

