    扈轻：“什么时候能拿？”

    木匠手一拍：“明天。”

    “明天？这么快？晒漆都晒不干吧。”

    木匠笑了：“才从凡界来吧。”

    扈轻点头：“是才来。”

    他道：“这里用的漆不一样，涂上去一会儿就干了，不用晒。”又道：“你这东西太简单了，我给你板子你自己都能拼出来。”

    可不是嘛，扈轻竖拇指：“师傅好眼光。这种家具在我们那个小地方就是按尺寸做出板，钻上孔，谁买了回家自己拼，也是个乐趣。”

    木匠摇头：“不地道，哪有这样对待客人的。”

    扈轻哈哈笑：“玩呗，师傅要不你也别拼，我拉回去自己敲打。”

    木匠还是摇头：“不行不行，不地道，坏我名声。”

    说好第二天还是这个时候来拿，扈轻回到家让扈花花自己爬着玩，她琢磨那储物袋。

    哗啦一倒，里头的东西堆一地。先把拖车打开，矿石拣干净，再把灵石拣出来放在桌子上，总共八十七块。

    破箱子破桌子扔到灶台旁，明天就劈了烧火。

    灵植放一边，看能不能去河边摊子卖掉。刀和剑怕有记号，先收起来以后再处理。药瓶符纸留着研究。别的杂物有几块原料留着，其他都没用，扔掉。

    一册书上头写着狂龙刀法，里头有图有文字。一看这个名字扈轻就嘴角抽抽，绝对的糊弄人的花花架子。

    一筒简上书：长春诀。

    长春诀？似乎在哪里听过这个名字。

    还是玉简，上头有淡淡灵气，这东西应该比那狂龙刀法靠谱得多吧。

    打开，青白玉条上刻着的文字她都认识，逐句念下，这好像是教人怎么修炼的。

    “引气诀吗？”扈轻狐疑：“怎么跟水心教的不太一样呢？”

    水心：废话，长春诀是烂大街的基础心法，十个下品灵石就能买到，我教你的，是佛门正统，上乘心法。

    扈轻本能的看不上这东西，那穷鬼能有什么好东西？

    大汉：我穷？你去跟我一样的修士里比一比，老子算是有些身家的。

    扈轻还是没有认清修士的贫富差距。像扈暖这样小小年纪灵根上佳有幸被大宗门的真人收为亲传弟子绝对是最幸运的一批人，残酷的修真界多的是底层修为生存艰难的修士为一块灵石杀红眼。

    所以，扈轻某种意义上也是有钱人了，端看跟谁比。

    一笔横财让她心满意足，却也危机重重。要命了，不过是去郊外拣个石头都有人抢，这次幸好她有准备，幸好那人看不起她疏忽大意，万一碰着个谨慎的，没命的就会是她。

    扈轻吸了口气，觉得自己还是要多准备些手段。

    拿了储物袋去洗，泡在盆子里倒进皂角，想到扈暖那块破绢布，进屋从枕头底下抽出来一起泡。

    要不说亲母女，扈暖洗个没完扈轻也洗个没完，不过扈暖是觉得好玩，扈轻是有轻微洁癖。

    她这洁癖也是间歇性发作，在家外头不讲究，家里头却不能忍受，而末世后这点讲究是讲究不起的，如今条件好了，她又忍不住讲究起来。

    总觉得大汉用过的储物袋沾了臭脚丫子味，而那破绢布是肉眼可见的脏。

    洗洗洗，皂角液用掉一罐，天都黑透，扈轻才用清水涮干净了拧出来。

    将将满意。

    “呼，这下我能用了吧。”

    储物袋本来也不脏，洗半天不过是让她心理上好受。

    而那块破绢布，还是那灰不灰黄不黄的颜色。

    “咦？这里多了个点？”

    绢布上本来被扈暖洗出五个白点，如今离着那白点远远的又多了个浅金色的点。

    这下扈暖来了兴致：“我倒要看看你洗干净了会是什么样。”

    又开始洗。

    扈花花不知怎么从高处爬下来，爬到门口小脑袋搁在门槛上，忧郁的看着着魔的扈轻，半天喉咙里发出一声：呜。

    扈轻没听见，沉迷在洗绢布中。

    扈花花似乎叹了口气，用最大的力气发出一声呜。

    扈轻扭头过来：“叫什么叫，妈妈忙着呢。”

    扈花花：“...呜呜呜。”

    扈轻：“饿了？”

    扈花花：“呜，呜。”

    要吃肉，不吃素。另外，我跟你说话了你不该惊喜一下吗？

    绢布丢在盆里，扈轻甩甩手走过去，把它抱起来揉搓小脑袋：“原来你不是小哑巴呀。”

    扈花花：...好委屈。

    “那奖励你开口说话就烤个鸡好了。”

    家里有了扈花花，食材源源不断的买进来，扈轻自得，也就是她，换别人谁愿意这样养一条狗。

    扈花花：不是狗。

    烤炉里挂两只，再剁一只上烧烤架，就问一家子都是肉食动物是一笔怎样的支出。

    一边啃着鸡大腿扈轻一边问扈花花：“这样下去可不行，咱一家三口都是修士了老吃凡品食材不是办法。灵气食材想一想都贵，不是咱这样的家庭消费得起的，你说我出去打猎怎么样？”

    “也不知道什么动物能吃什么不能吃。你说你怎么不能快点长大，正好给我当猎狗。”

    扈花花：我真的不是狗。

    吃完饭收拾好，扈轻拿起储物袋研究，这玩意儿怎么认主？滴血吗？

    拿针扎破手指头挤出血滴在上头，储物袋将血吸了进去，立时扈轻将里头看得清清楚楚。

    挑眉，果然滴血是万能。

    这次，往里放东西不会胡乱散落了，她只要想着，东西就会放在她想放的地方。

    她惊奇的收了放放了收，像小孩子玩新奇的玩具。扈花花一开始还有趣的看着，后头就看烦了，一个破储物空间，有什么玩头。

    恩？自己觉得没玩头那什么才有玩头？

    扈花花迷茫了。

    扈轻玩够了才把储物袋小心的系在腰带后头，话说，她到现在还穿着青岩送她的那身衣裳呢，实在行动方便又能自动清洁，关键是——目前的她买不起这样的衣服。

    睡到凌晨，扈轻起身，她要出城采药，走到院子不经意一瞥，才发现那绢布还在盆里泡着呢，顺手拎出来往灶台上一撩，回来再说吧。

    扈轻走到城门正好天边泛白，直接出了城发现城外地皮很湿。这是下过雨了？城里没下呀，难道坊市的结界还隔雨？不对呀，之前城里下过雨。难道是局部阵雨？

    扈轻要去采鬼面蘑，这么久没去应该长大了些吧，谁知去到一看，全没了！

