    王成吓得跌坐在地面上，呆呆地抬起头看着陆止安，伸出颤颤巍巍的手指着男人的手臂。

    “他，他的手臂上有咬痕。”

    顾然一愣，从陆止安的怀里退出来后，抬起他的手臂看了看。

    在结实的手臂上赫然是一道明显的犬类咬痕，甚至还在不断地流着血。

    陆止安抿起了唇：“刚刚那丧尸犬扑上来的时候，我用手挡住的。”

    说着，陆止安的视线凝视着顾然，不错过她脸上的任何表情，可是顾然却一直低着头，根本看不清楚。

    而这时，听到了王成所说的话后，路虎车上剩下坐着的几个人也坐不住了，纷纷跑下车来。

    最先反应过来的是王芳，她抱臂站在几个人的后面，紧紧地看着陆止安的手臂。

    “他被咬了，肯定会变成丧尸！”

    陆止安闻言，偏头看向王芳，女人的脸上是明晃晃的害怕。

    王芳和陆止安对上视线，有些紧张地咽了咽口水：“如果还要他继续跟着我们一起，他迟早会害了我们这一车的人。”

    气氛沉寂着，许烁靠在车门上，王成低着头坐在地上，而李教授则是冷静地观察着陆止安的手臂。

    空气中，只有王芳一个人的声音，没有人附和，也没有人理会她。

    王芳下意识转过头，不可思议地看着他们：“不会吧？你们难道真的要带着他上路吗？！”

    “看清楚，他被丧尸犬咬伤了，随时都可能会变成丧尸，如果现在不阻止，一会儿在车上咬伤的就是我们了！”

    陆止安没有解释的年头，只是低头看着顾然，心中多了几分的忐忑。

    如果，他是说如果，小哭猫害怕了，该怎么办呢……

    害怕了，想要逃离了，想要抛下他了。

    要不，把她抓起来，绑在自己的身边，那就不会有这个担心了？

    舌尖抵住上颚，虽然只是陆止安脑海里的臆想，但他竟然觉得有些跃跃欲试。

    “是夏安救了我们。”

    就在这个时候，顾然发话了，她翻身落在地面上，看着王芳的眼底是一片失望。

    王芳一噎：“对，他救了我们，可是现在他非常危险。”

    “哪怕他救了你，也比不过你自身的安危吗？”

    顾然轻声喟叹着，无奈地苦笑起来：“如果当初李教授为了保护你和王成，不慎被丧尸攻击到了，你也会毫不犹豫地抛弃李教授吗？”

    此话一出，王成和李教授的视线下意识落到了王芳的身上。

    “芳芳她，她不会的，虽然小毛病多了点，但也是知恩图报的。”

    王成舔了舔干涩的嘴唇，尽量辩解了一句，只是显得有几分苍白。

    王芳对上李教授若有所思的眼神，她终于反应了过来：“我当然不会，老师一直以来对我视如己出，我怎么可能做出这种事！”

    “可是现在的问题是，夏安被丧尸咬了，我也是为了大家的安全考虑。”

    王芳说着，觉得自己越发在理，进一步道：“老师更是最顶尖的基因方面的教授，相较而言不能留下这么大的危险，威胁老师的安全。”

    “李教授，抱歉。”

    出乎所有人意料，顾然向李教授鞠了一躬：“很抱歉，不论是否会威胁到任何人，我都不会放弃夏安。”

    “我的意思是，哪怕他已经变成了丧尸，我也会养着他。”

    她的语气郑重，听不出任何玩笑的意思，没有一个人能够怀疑顾然这话中的真实性。

    心口的搏动越来越快，陆止安唇边的笑意怎么也压不下去。

    陆止安从没有被这么坚定地选择过，除了顾然。

    不管遇见什么事，顾然都一直在告诉他，她的第一选择永远是他。

    【陆止安好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    【开启二阶段任务，陆止安黑化值：15】

    弯着腰的顾然，背着所有人，漂亮的狐狸眼中更多的笑意，而非情动。

    李教授叹了口气：“没关系，是我们拖累了你，该说抱歉的，应该是我。”

    眼看着顾然和李教授的意见达成一致，王芳整个人都愣住了，她想不明白这些人到底为什么要把陆止安还留在队伍里。

    这简直是可笑至极！

    “等等——”

    王芳突然打断了两人的对话，伸手指向陆止安：“我觉得这件事情还有疑点，刚刚究竟是为什么所有的丧尸都会停下来？”

    “顾然和许烁都在车里，只有夏安一个人，但是他凭什么能够控制丧尸！”

    这是一个极端尖锐的质问。

    可被指着的陆止安却不紧不慢地抬眼，视线在王芳的手上转了一圈后，嗤笑一声。

    “你是不是忘记，手上的伤口了？”

    下一刻，王芳立刻把手收了回去，藏在自己的背后，慌张地道：“你胡说八道什么呢！”

    顾然的眸色微凝，好似惊讶般往后退了一步，紧贴着车身，纤细的指尖在上面敲了敲，细微的震动很快传到了许烁那里。

    “王芳，你难道也受伤了？”顾然说着，声音微微颤抖。

    “怎么可能！”

    就在王芳反驳的瞬间，许烁的身影突然出现在了她的身边，手如同铁钳一般抓住了王芳藏起来的手臂。

    “老大性子软，舍不得对身边人下狠手，不过我就不一样了。”

    许烁的笑容格外灿烂，如同拎小鸡仔一样把王芳的手臂高高举起来。

    “手如果拿不出来，那就给你剁了。”

    笑得越好看，狠戾越明显。

    “你，你放开我……”

    王芳的整条手臂都僵硬了，牙齿都打着站，下意识挣扎起来，哪怕是脸上带着的眼镜都落到了地上。

    自己妹妹被这般粗鲁对待，王成忍不住上前：“那个，现在还没有证据，你别——”

    不等王成把话说完，许烁直接将王芳转了一圈，裸露出来的手臂内侧，是一道细小的划痕。

    “你想要赶走夏安的时候，有没有考虑过，你也被丧尸抓伤了？”

    许烁的眼神微冷，用力地甩开了王芳，重新站在顾然的身边。

    王芳趴在地面上，手指死死地扣着地上的灰尘，大声吼了回去：“我只是受了小伤，根本就没有影响，但是夏安他不一样！”

    “行了！”

    李教授终于忍不住地打断了王芳：“王成，你把芳芳背着。”

    说罢，李教授转头看向顾然：“我带着王芳和王成离开，这一路上麻烦你们了。”

    “李教授，你们要走？”

    顾然的面色一僵，眼底是一丝微不可见的懊恼。

    这算什么，抓住的鱼准备下锅的时候，自己就跑了？！

    眼看着三人就要离开，陆止安起身站到了顾然的身后，贴着她的耳畔。

    “要不，我帮你把王成和王芳杀了，再把李教授带回来。”

