    入夜，

    莫家庄园内，不负往日的灯火通明热闹喧嚣，虽然依旧亮着不少灯笼，但是，却显得死寂沉沉，那些灯火照亮之处，没有了奢靡之感，倒是格外的阴森。

    莫家那些人，

    大多数都精神萎靡，却还是大部分都没睡，即便已经昏昏欲睡，都还强撑着，

    实在是被逼怕了，

    这段时间里，莫家庄园就仿佛处在梦魇之中，很有可能一觉睡了，就再也醒不来。

    一座大厅里，

    莫家家主和一众莫家高层都聚在一起商议着。

    有人提议道：“家主，要不，还是请刑天卫过来吧，单靠咱们自己家的人已经有些顶不住了！”

    “请什么请，”莫家家主没好气道：“刑天卫那些人是些什么德性，你们还不清楚吗？就一群吃人不吐骨头的吸血鬼，如果这时候我们去请他们，肯定会大开口。”

    “可是，可是咱们现在根本顶不住啊！”有人说道。

    “哼，”莫家家主冷笑道：“你以为坐不住的就只有我们吗？刑天卫那些家伙同样坐不住，你以为他们真愿意放弃这么好的机会？不但能够与我大哥交好，得到我大哥的人情，还能够从我们这里获得一笔不菲的酬劳，这种好事儿，他们打灯笼也找不到！”

    有人轻声道：“家主，我听说那个顾陌和郑领可不太一样，他会不会真的对钱什么的，没什么兴趣，而且我听说他背靠二公子，也不定看得上大爷的人情。”

    莫家家主沉声道：“给二公子当狗的，也配看不上一位刺史的人情？就一个巡察使，能有多少钱，能不心动我莫家开的价格？”

    听莫家家主这么一说，

    众人也都觉得颇有道理。

    突然，

    就在这时候，

    “咚”的一声，

    院外响起一声巨大的铜锣声响，一道歇斯底里的大吼声传来：“杀手来了……呃……”

    那道声音戛然而止，

    最后一声“呃”就很有灵性，

    明显是被人一剑封喉了！

    但，已经足够了，

    莫家庄园里瞬间沸腾了起来，

    又来了，

    这些杀手出现的时间毫无规律，

    现在又来了！

    一时间，莫家庄园里四面八方都响起了兵戈之声。

    莫家家主手里握着一把剑，神色有些慌张，急忙道：“快，快去请刘供奉！”

    刘供奉，

    莫家三位神火境修士最后一位，高价请来的供奉，为了网罗那三位供奉，莫家也没少费心思将几位供奉与莫家牢牢绑在一起，基本上可以算是莫家人了。

    这也是为什么之前那两位供奉会用命护住莫家，因为他们自己的家族都基本融入在了莫家。

    喊杀声四起中，

    莫家一众高层都很惊慌，他们是真没办法，

    莫家走的路线不一样，本身武力并不是很强，大多数修为高的都是从外面请来的高手，本身莫家并没有几个拿得出手的高手。

    不一会儿，

    一位脸色有些苍白的老者出现，

    莫家众人都松了一口气，

    这是莫家最后一位神火境修士刘供奉，也是最强的一位，在江湖上名声也不小。

    不过，刘供奉在前几日一战中，受了不小的伤，一直都在闭关养伤，并没有出来。

    当他来到大厅里时，非常疑惑道：“怎么回事儿，不是说好了，今日刑天卫就到了吗？怎么一个人都没有？”

    莫家家主气愤道：“刘供奉，你有所不知，那些刑天卫的人居然想要坐地起价，让他们做点事情都不肯，居然直接带人离开了，太过分了！”

    刘供奉嘴角一抽，怒声道：“糊涂，家主，你知不知道这一次来的刑天卫是什么身份？你以为他是邯山府的郑领吗？”

    被刘供奉呵斥，莫家家主愣住了，疑惑道：“怎么了，他们有什么不同吗？”

    刘供奉深吸了一口气，强忍住一巴掌拍出去的冲动，说道：“这次的事情，和以往不一样，燕西刑天卫，是以执行任务的方式从在地调遣的刑天卫，谈个屁的钱，人家就只是来执行他们内部任务，你让他们给你做事情，你怎么不去把刑天卫给买下来呢？”

    莫家家主懵了，说道：“我……我不知道啊，刘供奉，你也知道，以前我们跟刑天卫打交道，那都是给钱办事儿，我……”

    刘供奉深吸了一口气，

    他深知很多这种官宦世家的思想，

    因为以前天下稳定，江湖一直被朝廷镇压着，官府当道，江湖武人的地位相对低很多，

    而这种历代传递下来的思想，

    导致如今天下局势变了，依旧有很多人没有把思想扭转过来，对于武人依旧有一种高高在上的姿态。

    “那，我们现在去请他们？”莫家家主疑惑道。

    “现在怎么去，先等这一波杀手退了再说！”

    刘供奉怒气冲冲的提着剑出了门，

    瞬间就开始了大战！

    ……

    莫家庄园外一座高楼上，

    顾陌正现在楼顶，手里那些一个苹果啃着，乐呵呵的俯瞰着正在大战的莫家，虽然只能看到一小部分，但是，他看得津津有味。

    旁边的段长河疑惑道：“大人，咱们真就这么看着？”

    “那不然呢？”顾陌笑了笑，道：“难道咱们去补刀？”

    段长河嘴角一抽，说道：“大人，我的意思是，咱们是有任务在身的，就这么看着莫家出事儿，不太合适吧？”

    顾陌轻笑道：“关我屁事儿，莫家不是钱多吗？让他们花钱跟杀手讲道理呗！”

    段长河沉声道：“只是，大人，如果莫家真被灭了门，秋掌刑恐怕会借题发挥，到时候恐怕……”

    顾陌丢掉手里的苹果核，思维有些跳跃道：“你有没有发现，莫家，是真的有钱啊！”

    段长河愣了一下，说道：“是……啊！”

    顾陌转身下楼，说道：“那就等着他们送钱来吧！”

    ……

    下半夜，

    莫家家主和刘供奉亲自来到了府衙。

    被刘供奉呵斥之后的莫家家主态度转变得很快，陪着笑脸一个劲的给顾陌说着好话。

    顾陌静静的坐着，手里端着一个茶杯，笑吟吟的开口道：“莫家主今个儿白天都说了，莫家财大气粗，然后赶走走，现在就想一两句又让我回去，我不要面子的吗？”

    莫家家主脸色一僵，有些恨不得给自己两巴掌，急忙道：“是在下的错，得罪了顾大人，还请顾大人海涵，您只要愿意助我莫家度过此劫，您开个价就是！”

    顾陌缓缓摊开五根手指。

    莫家家主愣了一下，咬了咬牙说道：“五十万两，没问题，请顾大人出手。”

    顾陌嗤笑了一声，说道：“五十万两，你这是打发要饭的呢，五成，我要你莫家总资产的五成！”

    “什么！”莫家家主大惊道：“五成，你怎么不去抢？”

    顾陌冷笑了一声，摆了摆手，喊道：“送客！”

    莫家主眯了眯眼睛，沉声道：“顾大人，是带着任务来的吧！”

