    路虎揽胜的广告会最先投放，一周后捷豹XJL的广告，也会和消费者见面。捷豹的第一款广告，拍摄的是汽车内部的画面。

    空旷的车库里，传来高跟鞋“蹬、蹬”的走路声，随着“叭、叭”两声报警声的传来，车门被打开。

    镜头转向水晶质感的启动按键, 一只涂着豆蔻的手指，按下了启动开关，“轰。。”镜头再次转换，中控的旋转档位按钮，缓缓的升了起来。

    路虎-捷豹的旋转式档位按钮，极具仪式感，特别是启动时, 缓缓升起来的那一刻，一般人都会觉得很高级。

    这次两款车的排气声浪, 李明翰是找了雅马哈，特别定制了排气的声音。

    说到汽车的排气，一般的朋友，印象深刻的会是玛莎拉蒂，它那独特的排气声浪，迷倒了一众的消费者。

    专业一些的朋友，会知道雅马哈在这个领域也是王者，毕竟人家可是会制作电子琴的。

    相比于玛莎拉蒂的高亢，路虎和捷豹这次采用的声浪更加的低沉，会让人产生潜力无限的遐想。

    低速时“咕咚、咕咚。。”的声音，猛的踩下油门踏板，拉出的声浪非常的线性。

    和某些注重性能的跑车，最大的不同就是，放开油门后，并不会有回火的“啪、啪。”声，更加的贴合豪华SUV和轿车的身份。

    这次路虎-捷豹一共拍摄了五组广告, 在四月份京城车展前，都不会有全景车身镜头的展示，算是尊重了这么多年来，新车、车展亮相的潜规则。

    从二月份开始，对新车有兴趣的顾客，就可以在路虎-捷豹的网站上，选配自己心仪的车型和配置。

    因为价格尚未公布，预定的订金国内是十万元人民币，其它地区大约是一万欧元左右。

    这是CEO的建议，当马斯克提出这项建议后，李老板马上就答应了。

    今年路虎-捷豹的营销费用，预算是两亿欧元，当然不仅仅是电视广告。各种网站，汽车类论坛，包括部分的实体宣传画页，都会全方位的铺开。

    忙完了两台最重要的晚会，李老板还要在京城待两天，这里一堆的关系也需要维护一下，然后直接回斯图加特。

    二号中午先是请了贺哥吃饭，桌上最重要的客人是台里的领导。这次的宣传，央视无论价格上，还是其它方面, 都给了首富的面子，这个人情得记下。

    晚上请了富华的陈老板夫妻俩来家里吃饭，房子就是当初富华负责盖的，老大姐对小兄弟一直是比较照顾的。

    富华在京城的人脉很深，以后方方面面的事情，都会麻烦到人家，比如云捷以后在京城落地的事情。

    来家里吃，菜品肯定没俱乐部丰富，但是寓意不一样，会显得更亲近一些。

    三号上午先去看了竹哥，中午出去吃饭的时候，“顺便”叫上了也在京城的伊公子。

    李明翰这次能免费的设计红旗，不仅仅全是政府的原因，这里面多少有给竹老板面子的因素。

    吃饭前李明翰想多喊一位兄弟，征求了竹哥的意见，一听是伊公子，竹老板自然明白是什么意思。

    上面已经有风声，明年竹总可能要去地方上工作，所以在Q5销售渠道上的事情，要比以前更有希望了。

    李小玥的假期已经超了两天，明天必须得回去上学了。今年的春节比较早，月底二十八号就是大年夜。

    今天李明翰的计划和去年一样，也是全家都去欧洲过春节。反正也没多少天了，李小玥要上学，可是李小萌不用呀。

    先是做通了老妈的工作，然后夜里辛勤的跟娃她妈沟通，终于睡服了乘务员同志，同意男人把闺女带着去斯图加特。

    另外征求了林佳的态度，把李小菲留在奶奶身边，反正顶多半个月的时间，家里人都会去斯图加特汇合。

    这段时间四个孩子在一起生活，的确产生了很多的变化，家里的欢乐也更多了，难得的是李云豪跟妹妹小菲很投缘。

    不过细说起来也不奇怪，李小萌和云豪跟谁都不错，完美的遗传了妈妈的个性。李小玥跟小菲不太对付，应该是遗传了李老板的性格。

    听说能继续和李小萌一起回斯图加特，大闺女自然是非常的开心，能跟爸爸在一起，小萌好像已经忘了妈妈的好了。

    搞得乘务员有些郁闷，养了你三年多，你爹勾勾手指，你就跟着跑了，你个没良心的！

    这趟伊达号直接飞欧洲，李明翰的父母会和两个孩子跟儿媳妇，乘坐星海号回徽都。星海号会先起飞，等他们安全降落后，李老板才会启程。

    马斯克也已经回到了斯图加特，特斯拉的事情已经尘埃落定了。

    马精如愿当上了特斯拉的CEO，并且暂时把股份，提升到了百分之四十。

    不过从下一轮的融资开始，Overa公司有跟投的权利，而其它的股东，只能按比例稀释。但是Overa在特斯拉的占股，也不会超过百分之四十这个比例。

    斯特劳贝尔出任了，特斯拉的技术总监，马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，都被剥夺了董事会的资格。

    马丁转让了手里，全部的特斯拉股份，马克·塔彭宁虽然也离开了特斯拉，但是依然保留了一部分股份，并没有全部卖出。

    “里贝里的合同，已经签下了，你这个赛季都没去过慕尼黑吧。”李小菲这段时间不在身边，林教练又开始关心起工作了。

    签下里贝里是一个意外的收获，是球员主动联系伊达公司的。

    05年1月，里贝里以租借的形式，加盟土超联赛的加拉塔萨雷。加拉塔萨雷在租借合同中，拥有三百万欧元，买断里贝里的权利。

    3月球队激活买断条约，与里贝里签下了一份，为期三年半的合同。

    04-05赛季，里贝里代表球队，在联赛中出场十四次，送出五次助攻，帮助加拉塔萨雷夺得土耳其杯的冠军。

    赛季结束后，里贝里因俱乐部拖欠工资，而选择转会。但随后、加拉塔萨雷俱乐部，以里贝里私下接触新俱乐部为由，将球员告上国际足球联合会。

    05年6月，国际足联争端解决委员会，判定里贝里可以代表新俱乐部参加比赛。加拉塔萨雷肯定不服判决，选择了上诉。

    目前里贝里在法甲的马赛俱乐部效力，马赛的上一个前锋德罗巴，卖出了法甲联赛创纪录的身价。

    目前德罗巴在切尔西效力，去了就是主力，上个赛季球队夺得了英超的冠军，这个赛季在几条战线上，都是高歌猛进。

    因为一系列的官司，里贝里对目前的经纪公司颇有微词，结合伊达旗下德罗巴的情况，就主动联系了公司，想要更换经纪人。

    林佳把情况告诉男人后，送上门的生意，李老板怎么可能拒绝。

    这位和罗本，以后会是拜仁的左右双煞，加上拉姆、克罗斯。

    李老板心里在想，要是再去拜仁挖掘几位青年才俊，等几年后乌利·赫内斯到球队一看，主力们都是李老板的人。

    会不会跟布总一样，有被架空、绑-架的感觉。

    正好女人提起，这个赛季都没去慕尼黑看过球，德甲冬歇期一个多月，要到月底才重启联赛，不过青年队下周就应该集训了，是得去看看。

    “过几天我就去转转，顺便看看有什么好苗子。”李老板承诺了女人。

    在去慕尼黑以前，他需要去一趟沃尔夫斯堡，马丁·温特科恩已经正式出任了，大众集团的总裁，李老板得亲自去祝贺一下。

    “小萌明天是跟爸爸一起出差，还是在家里等姐姐放学呀？”李明翰没有当着大闺女的面，问二丫头。

    二闺女鬼精、鬼精的，李老板不想闺女这么小，就接受先救爸爸、还是先救妈妈的灵魂拷问。

    “我想跟爸爸去，但是要不要先问一下姐姐呀。”

    “那你去问一下姐姐的意见吧。”

    “爸爸你去问吧，我还没洗脸呢，一会就要睡觉了。”

    得罪人的问题，还是您去吧，你是爸爸，权力比我大！李小萌开始转移话题了，这个鬼丫头，比李老板想象中的情商还要高。

    “好吧，那你早点睡觉，明天跟爸爸一起走。”

    李老板去找大闺女商量去了，李小玥多少有点不愿意，可是她要上学，也不好明确的反对，只是详细询问了，这趟要出去几天的时间。

    第二天早上起来上学的时候，也不知道昨天夜里，妹妹给姐姐灌了什么迷魂汤。

    大丫头出门的时候，心情看上去很不错的样子，搞得李老板倒是有些郁闷了。

    “恭喜了，Martin。”

    “那么客气做什么，我们是朋友。”马丁总裁在宽大的新办公室里，接待了李老板，身后的电视里，正在播放着达喀尔拉力赛的赛况。

    “大众也参加了达喀尔拉力赛？”电视的声音开的很小，不过李明翰看到了车头上大众的标志。

    达喀尔是非常著名的赛事，前世的时候李明翰也关注过，主要是因为有中国的车手参赛。

    这届达喀尔，中国也有车手参赛，卢宁军、徐浪、周勇，分别代表不同的车队，参加了元旦就开始的2006达喀尔赛事。

    “嗯，大众车队这次有五辆车参赛，我们的目标是，把冠军从三菱手里夺过来。”听马丁总裁的语气，应该是决心很大。

    大众在达喀尔的历史上，也取得过相当不错的成绩，李明翰的印象中，它们好像夺得过一次三连冠。

    不过喀尔拉力赛上，真正的霸主一定是三菱。

    三菱的帕杰罗车队，具体取得了多少届，喀尔拉的胜利，李明翰说不清，但是三菱夺冠的次数，一定是排名第一的车队。

    听到马丁介绍，大众车队今年有五部赛车，参加了喀尔拉拉力赛，李明翰心里有了一些想法。

    路虎想提高知名度，特别是发现四这款车，组织车队参赛，是一条不错的途径。

    这事他得和汉森商量一下，到时候肯定少不了，需要大众的帮助。

    李老板在沃尔夫斯堡住了一夜，晚上和马丁·温特科恩、哈特穆特·瓦库斯一起吃了顿饭。

    有很多的话，在总部的办公室不好说，好朋友私下聚会时，才可以畅所欲言。

    “David准备试着自己当车手?那你今年需要花很多的时间，进行专业的培训，拉力赛的风险还是非常的大的。”

    瓦库斯听说李明翰，明年想组织路虎车队。

    并且亲自出任一辆车的车手，以为他只是想玩票，或者是以老板的身份参赛，提高车队的话题性，和曝光率的。

    “专业的培训肯定需要，成立车队的事情，还没有确定，我回去要和汉森总裁商量一下，后面这方面的事情，

    肯定需要麻烦大众车队的帮助，到时候就让汉森具体来组建，我在这方面就是外行，也给不了什么具体的意见。

    不过参赛我是认真的，我觉得经过培训，最起码能够完赛吧。”说到赛车，拉力赛也好，场地赛也罢，李明翰都属于门外汉。

    但是别忘了在这个世界，他具有一般人不具备的身体。虽然没有测试过，但是李老板相信，只要自己愿意，有些项目他甚至可以拿奥运金牌。

    之所以从来没有在这方面努力过，首先就是这不是他喜欢的方向，更重要的是，要是那样的话，就太惊世骇俗了。

    你又会投资挣钱，又会写歌谱曲，再能去赛场争金夺银。

    说你没有挂，谁信呀？特别是等几年，网络穿越重生小说，火起来以后。

    “能够完赛，也是了不起的成绩，特别是对于业余选手而言。你先回去跟汉森商量，路虎要是确实明年组队参赛的话，

    技术方面大众肯定会给予支持。哪怕路虎自己不组队，David要是想参赛，大众让出一辆赛车出来，也不是什么大问题。”

    马丁说话了，这方面他比哈特穆特·瓦库斯，更有发言权。在他的判断中，李老板就是想过一把赛车瘾而已。

    又不是啥大事，满足你！

