    骤然间。

    普通人看不到的风水气场，瞬间改变！

    山水之气在流动。

    四面庞大的风水气场，一瞬间将整个小山坡锁定了起来。

    仿佛大河之水天上来。

    从天而降，奔流不止！

    原本应该无比轻灵的风水气。

    在此刻变得仿佛万斤一般的重量。

    所有人都被这突然出现的场面震惊了。

    感受着风水在身上的禁锢。

    场面一瞬间僵持起来。

    “这是怎么回事？”

    “大哥……”

    “你知道吗？”

    古河一愣，这场面好像没有在他们的预料之中。

    好好的龙脉之地。

    怎么突然炸了？

    难道说老祖宗记载的不对，不仅龙气会爆炸，龙髓也会爆炸？

    一时间。

    整个人陷入了怀疑之中。

    “爆炸？”

    “这不是爆炸！”

    古盛红着一双眼，满眼仇恨的看着林峰。

    古家这一代有九个兄弟。

    但是，真正与他最亲密的还是属于老九。

    毕竟。

    最小的孩子总受宠爱。

    而更重要的是，不仅是他们的兄弟情，老九是在西方某一个遗迹之中，得到了一门特殊的传承。

    被称之为梦境行者。

    是西方少有的极其特殊的职业，能够谁不知鬼不觉入侵别人的梦。

    由于并不是简单的入梦，所以，不会随随便便受到梦主人的反噬。

    因为这。

    他们得到许多传承隐秘。

    但是，现在没了！

    家族能够更上一层楼的机会被别人打断了，这是何等的深仇大恨？

    “老祖宗曾经说过。”

    “在他死后，要将他埋葬在龙脉的中心。”

    “想想老祖宗的地位。”

    “当时最伟大的风水师，怎么可能会不留下后手？”

    “让咱们整个家族前来取龙龙髓，不就是开启后手的契机吗？”

    刚开始，古盛还是猜测。

    但是，越说越觉得这个逻辑非常的符合，整个人越来越自信。

    “所以说……”

    “这些人死定了！”

    古盛极其肯定的语气说着，再次看向林峰，仿佛就像是看死人一般。

    说完。

    整个人便向着山顶的方向叩拜，口中念念有词。

    似乎在举行什么仪式。

    另一边。

    林峰他们两个也陷入了尴尬的境界。

    阴阳间隙。

    好像被强行闭合了。

    车跑不了了！

    “好像有点不靠谱？”

    “碰到大家伙了。”

    林峰一脸凝重的看着小山坡的方向，在里面，他似乎感觉到了生命律动。

    一个几百年的死人竟然还有的生命的气息？

    不管怎么说。

    这肯定不符合常理！

    “嗯……”

    “我觉得也是。”

    赵吏认同的点了点头。

    “看样子，这老东西是有所谋划。”

    “咱们这是中计了！”

    忽然间。

    林峰看到了挡在了他们前面的黑影似乎有点不大对劲。

    “这是……”

    “跳僵？”

    只看到，挡在他面前的黑影身上突然身上的衣物化为的灰烬。

    整个人仿佛一个小火球！

    情绪非常激动。

    甚至都不再阻拦林峰他们，整个人激动的望着小山包的方向。

    不！

    那是仇恨！

    仿佛上面的东西是他的杀父仇人一样！

    声音十分的冷涩。

    “古～”

    “古元……”

    “你该死！”

    说完，整个人十分激动，一瞬间便扑了上去。

    带着极高的温度。

    甚至还有特别的死气，想要将里面的东西破坏殆尽。

    展现出无比的疯狂！

    “该死！”

    “啊啊啊！”

    “你该死！”

    愤怒之下，整个人如同传说中得火之神灵旱魃一样。

    散发出令林峰都为之心惊的力量。

    “离谱～”

    “这种破坏力……”

    “还是跳僵么？”

    林峰有点儿懵逼的看着最上面肆意破坏的僵尸。

    要是跳僵都这么强。

    那与之对应的阴神宗师不就只能吃土了吗？

    与林峰不同。

    林峰此时展现出来的，是一种看热闹的吃瓜群众的素质。

    而古家众人。

    则是离奇的愤怒！

    这跟刨祖何意？

    可惜那种强大的压力似乎不分任何人，他们只能无能狂吠！

    “让开！”

    “给我住手！”

    “孽畜啊～”

    ……

    但无能狂吼就是无能狂吼，这本没有一丝一毫的作用。

    只能无奈的看着僵尸，将整个小山包的山峰夷为平地！

    突然。

    风水又一次变化。

    这一次似乎真正的引动了地下的龙脉。

    化为土黄色的神龙。

    一瞬间就将跳僵整个人按在了地上！

    一个苍老的声音在山间幽幽响起。

    “我的儿子。”

    “你就这么恨你的父亲吗？”

    一个透明的玄冰棺材突然悬浮在了空中。

    显露出了一个身着长袍马褂，但却十分平静安逸的老人。

    声音。

    就是在他的口中发出的！

    他说的话简直就如同一道炸雷，在众人的心中响起。

    儿……

    儿子？

    这一具僵尸竟然是古元的儿子？

    这……这属实。

    有些太戏剧性了。

    古河整个人都是懵逼的，呆呆的望着被压在地上浑身冒火的僵尸。

    口中喃喃自语。

    “如果这么说的话……”

    “上面的两位就都是老祖宗？”

    “那岂不是，老祖宗在打老祖宗？”

    那么。

    应该帮谁？

    却不料。

    古元的一番话，仿佛引爆了整个僵尸。

    整个人愤怒的嘶吼。

    “吼～”

    “你还敢说我是你儿子？”

    “为了长生……”

    “你用你的儿子作为实验材料，活生生的把我变成了一具活着的僵尸！”

    “你知道这些年，我是怎么过的呢？”

    “知道了你将自己封存在龙脉之中的消息之后。”

    “我无时无刻不想把你从里面挖出来，挫骨扬灰！”

    “啊啊啊！”

    “你该死！”

    就在僵尸怒吼的时候，棺材之中的老人骤然睁开双眼。

    在其中。

    仿佛有着九州山河！

    风水流转。

    “既然你不认我这个父亲，那我就当没你这个儿子。”

    “既然如此……”

    “那就献出你的生命吧。”

    “看你的僵尸血脉如此强盛，这么多年也没有辜负我的期望。”

    声音无比的冷漠，仿佛高高在上的天人。

    说动手就动手。

    风水龙脉碾压着僵尸，硬生生地将他最核心的心头血抽了出来。

    直接融入老人的身体。

    这一番动作仿佛演练了千万遍一样，根本没有一丝生涩。

    看的人后背发寒！

    这么熟练，这么冷酷。

    如果不是这个老家伙一开始就算计了这件事情，林峰把整个车都吃下去！

    这一切。

    自始至终都是算计！

    古元让僵尸活着，就是为了百年后自己出世的时候获得丰硕的果实。

    他的谋划成功了！

    接着，老人冷酷的目光望向了古家的九，哦不，应该说是八兄弟。

    “那个逆子，已经为了老夫献上了多年的修行成果。”

    “你们呢？”

    “我的好后代们！”

    声音十分冷酷。

    “你们不会也想学那个逆子，反抗老夫吧？”

