    第85章 节目播出

    得到结果的一刹那。

    陈元嘴角勾勒起一抹弧度。

    能在这个阶段，得到‘龙组’的帮助与庇护，对他而言已经是最好的结果了。

    何况。

    ‘龙组’也并没有对他提出太多的要求，仅仅是让他提交更多的名单而已。

    这恐怕是做出了不少的让步。

    但这样一来。

    陈元也获得了他最需要的发育时间。

    毕竟在这时候，一旦遭遇难以应对的强敌。

    比如‘原初之火’的强大中级觉醒者，甚至是高级觉醒者。

    面对他们的时候。

    陈元还是没有足够的能力战胜他们，甚至很难有机会脱身。

    而如果得到了‘龙组’的帮助。

    陈元则可以顺利的渡过这段时间，让自己的实力充盈起来。

    再过不久。

    陈元的实力继续变强。

    他自然可以不需顾忌任何人，也不需要任何人的庇护！

    “这批名单，你们都拿走吧。”

    已经得到了想要的结果，陈元也不再有任何的保留，直接将名单都交给了面前的四人。

    他是可以留着名单，自己去解决这件事。

    但打击间谍这件事对他来说，耗费时间的同时，也没有什么太大的帮助和收获。

    既然有人替他做事，陈元自然不必浪费心思去做了。

    “好，陈元先生日后您有需要帮助的话，我们一定会尽己所能为您提供！”

    朱俊贤郑重地接过名单，真诚地对陈元说道。

    “好，如果有需要的话，我会联系你们的。”

    陈元微微颔首，笑了笑。

    与左德业约定见面的时间，已经不远了。

    而只要与左德业接触，就意味着他正式接触了‘原初之火’这个强大而危险的觉醒者组织！

    如果说在这之前，陈元还有些许的底气不足。

    那么此刻。

    他已然充满了信心！

    双方就此分开。

    陈元也是坐在有关部门的休息室里，慢慢的喝着茶。

    一边看电视，一边等待着自己的节目播出。

    ......

    中午。

    顾氏武学工作室。

    顾老爷子躺在安乐椅上，准时收看午间新闻。

    三十年如一日。

    这已经是他的习惯之一了。

    这个节目有多久的历史，他就看了多久，几乎没有遗漏。

    “各位观众中午好，欢迎来到午间新闻...今天暂缓新闻放松，下面播放由扫黑办、有关部门与我台联合，共同推出的一档扫黑栏目......”

    随着主持人的开口，电视中的画面迅速转跳。

    往日的新闻节目，变成了另一档栏目。

    虽然有点不大习惯。

    但却是让滚顾老爷子突然提起了兴趣。

    “扫黑栏目，真意思，老头子我喜欢，今天就换换口味吧！”

    顾老爷子随即目不转睛的叮嘱了电视屏幕。

    电视中。

    主持人出现，念起了开场词：

    “总所周知，扫黑除恶，是我们始终不变的坚持......”

    画面中的图片与视频信息，也随之展示出来。

    逐渐引出了节目的主题。

    看着电视里放松的图片与视频，顾老爷子也不由得摇头叹气。

    他本人就是从那个混乱的江湖年代走过来的，深知这些黑恶势力，究竟有怎样的力量。

    当年。

    多少的友人，就丧命于那些强大的势力之手。

    也因此。

    顾老爷子对他们深恶痛绝，恨不得将这些黑恶势力连根拔起。

    只可惜。

    以他一己之力，根本不可能与这样的庞然大物抗衡。

    这份深仇大恨，也只能被深深的埋在心底，难有了却的一天。

    就这样，一直到了今天。

    如今虽已是太平盛世，和平年代。

    黑恶势力却不曾消失过。

    只是藏头匿迹，改头换面，换了另一种形式出现而已。

    如今被提及出来。

    自然是再次点燃了顾老爷子埋藏在心底的那份仇恨。

    随着信息的不断放送。

    顾老爷子的情绪也终于爆发了出来，整个人变得十分的激动。

    其实这时候。

    不仅仅是顾老爷子。

    几乎所有坐在电视机前的观众们，情绪都变得异常的激动。

    而就在所有人的情绪进入到一波新的高潮之时.....

    电视上的主持人说道：

    “在咱们B市，就有着这么一位勇敢的年轻市民！如今，我们已将他请到了现场！”

    “什么！？竟然还有这样勇敢的年轻人！”

    顾老爷子吃惊的看着屏幕。

    那个年轻人。

    是谁！？

    自己一直想做，却做不到的事情。

    居然有一位年轻人做到了！

    顾老爷子的眼中，已满是期待。

    迫不及待的想要看到。

    这位当代英雄青年，究竟是什么人！

    无数满怀期待的目光之中。

    主持人发话：

    “让我们热烈欢迎嘉宾，陈元先生！”

    随后镜头一转。

    “镜头前的各位观众你们好，我是此次节目的嘉宾，陈元。”

    一个身影与声音同时出现，从容不迫地走到台上。

    脸上带着浅浅的微笑。

    一袭正装，面貌俊朗，看起来十分的清爽与精神。

    震撼！

    此时此刻！

    顾老爷子的眼中，只剩下了震撼！

    这不就是几天前才刚见过的，自己最看重的年轻人，陈元么！？

    想不到。

    这次节目的嘉宾，竟然是他！

    节目继续放松。

    “陈元先生，听说您最近协助有关部门，破获了一次重大涉黑事件，有关部门根据您提供的证据资料，顺藤摸瓜，严重打击了涉黑团伙嚣张的气焰......”

    “确有此事。”

    陈元点了点头。

    “那么陈元先生，您能给我们讲述一下，您是如何配合有关部门的工作的呢？”

    主持人继续问道。

    “当然可以。”

    陈元微笑道。

    随即，无数的细节在他口中被披露了出来。

    过程是如此的惊心动魄。

    也是如此的...让人愤怒！

    此时此刻。

    电视机前。

    无数人的脸色严肃，眼中流露出了无比的愤怒。

    他们愤怒于那些被埋没在文明之下的黑暗，愤怒于那些造成这一切罪孽的罪恶之人！

    简直是不可饶恕！

    有的人甚至发出了吼叫。

    而数十年前曾亲身经历过类似之事的顾老爷子，眼中更是要喷出火焰来，怒发冲冠！

    他的情绪几近失控！

    在这样的情绪下。

    时间的流逝仿佛被加快了无数倍。

    节目很快进入了尾声。

    有关部门人员与阿sir的身影出现在镜头前，说道：

    “今日起，B市大规模扫黑行动正式展开！”

    “...陈元先生不畏艰险...功不可没！鉴于陈元先生在此次行动当中的功劳，经上级部门一致决定......”

    “授予陈元先生扫黑先锋的荣誉称号！”

    “同时，我们将为陈元先生申报五好市民和见义勇为的流程！”

    “好！好！好！”

    “英雄出少年！不愧是我看中的人才！！！”

    一连三个好字，顾老爷子几乎是吼着喊出来的。

    两行清泪在他的眼角滑下。

    整个人激动不已。

    (本章完)

