    5月23日上午

    飞机落地上海，陈源睁开朦胧的睡眼走下飞机。

    接机的阵仗很大，拳头公司，LPL中国官方的人都在这。

    之前来送他们走的拳头公司叶总也来了，他高兴的拍了拍FMVP的肩膀：“打得不错，源子哥！”

    “...”看着叶总都喊他源子哥，陈源这边有些汗颜：“不敢当不敢当...”

    殊不知，叶总其实是真的高兴，去年两支LCK队伍在鸟巢决战，在他的眼中一直是一个耻辱，今年陈源的横空出世，再加上这个MSI，着实是为他打了一针强心剂。

    下了飞机以后陈源就有得忙了，先后与这些接机的人合影，与此同时，他还在不断地张望着。

    终于，在人海的末尾找到了一个身影。

    江秋没有主动凑过来，她站在大队伍最后面，带着笑眼看着陈源忙前忙后的合影，注意到陈源扫射过来的目光以后，伸出右手高高的挥了挥。

    一小时后，陈源将自己的行李放上队伍的大巴车，让一脸柠檬样的队友们帮忙运送一下行李，然后转头下车，与江秋并肩而行。

    夏季赛在6月11号开赛，这意味着陈源这波将有半个月的休假。

    “走吧，中午了，去吃东西？”江秋这边拿出手机，给陈源看了看。

    这是她专门看好的一家餐厅，经过朋友介绍+自己试吃以后，才正式决定邀请陈源过去。

    “走走走！”陈源接过手机装模作样的看了看，然后很快还了回去，摸了摸自己有些瘪的肚子，确实有点饿了，他在飞机上睡着了，所以没有吃东西。

    两人叫了一辆车，机场的位置比较偏，他们付出了三位数的打车费后，才到达了目的地。

    这里离江秋的学校倒是不远，而且生意相当火爆，人满为患，他们二人在门口排了近半个小时的队以后，才进入了这家餐厅。

    进入后，江秋知道自己男友有选择困难症，点菜的效率很慢，她直接接过菜单，三两下直接点完了菜。

    “这家餐厅怎么样。”江秋在等餐的功夫，与陈源闲聊着。

    “还行吧！”陈源看了看周围，无论是环境，还是餐厅里的气味，服务员的行为模式，都还让人挺舒服的。

    这里是一家素食餐厅，上菜很快，没多久，菜很快就上齐。

    陈源是个无肉不欢的人，他是看在女朋友的面子上才来这里的，不过菜端上来以后，他还是被深深地吸引，吃的贼香。

    无论是先上来的“糖醋排骨”，还是后上的菌菇，都还挺香的，陈源吃的津津有味。

    “对于前几天的版本更新，你怎么看？”江秋一边吃着，一边随口聊道，LOL就是他俩最大的共同语言了，所以他们聊的比较多。

    陈源扒了一口饭，说道：“8.10吗？还好吧，没什么大改动，大头还在后头。”

    就在前几天的8.10版本中，拳头进行了一波不小的更新，打野装备和野区经验都进行了一波大改，野怪经验大幅缩减，饰品眼的CD直接大砍，一级从60秒增加到了90秒。

    其实总的来说还是不痛不痒，相比于MSI版本，没有太大区别，毕竟现在版本的主要核心其实是下路，这个更新虽然削弱了打野的存在，但还是没有改变大局。

    拳头公司对于版本的更新上那是出了名的勤奋，他们在MSI和S赛后，一定有一波大改动，并且根据比赛里的英雄表现来进行一波增强或者削弱。

    比如本届MSI里最嚣张的EZ和卡莎，在接下来几天的更新中，一定会被砍一刀。

    每个大版本登场，玩家都会不适应，但是更难受的是职业选手。

    他们花了很多功夫练的英雄或者套路，拳头设计师只要来一波灵光一现，他们的努力可能就会白费。

    不过陈源倒是不怕这些，他反而是希望改动更多一些，毕竟他的英雄熟练度都很高，可以直接跳过熟悉版本的这个环节。

    吃完中饭，两人又看了场电影，此时已经是下午三点，他们两人又到处散步，聊了几句以后他俩就地分别。

    两人晚上都有事，江秋因为课业繁忙，今天都是请假出来的，所以晚上还是得回去赶她的课业。

    陈源这边则是俱乐部的事了，夺冠了，老板肯定是要请他们出去消费一番的，身为FMVP的他当然不能缺席。

    接下来的几天，陈源连LOL都不想打开了，毕竟刚刚才夺了个小冠，他想给自己放个假。

    还有一部分原因是因为马上版本就要大改了，他这时候打LOL其实也起不了多少作用，还不如等到版本更新后再好好的练一练。

    于是陈源这几天就一直在到处玩，在父母，女朋友，基地之间到处跑，打车费倒是没少出，不过好在现在的陈源也出得起。

    ...

    6月5日。

    经历了一个小长假以后，回家休息的队员们都已经回到俱乐部了。

    此时队员们正围在一个白板前，一起了解8.11版本的更新。

    正如陈源之前所说，MSI版本之后的大动作终于来了。

    在这个版本里，拳头大刀阔斧直接将ADC的整体体系和装备都进行了一次修改。

    首先是新英雄，这个版本出现了一个新的辅助刺客英雄，血港鬼影派克。

    这个英雄带一个蓄力的钩子，而且有高移速，连环斩杀的属性，设计师将其定位为辅助，不过在战队分析师眼里，这个英雄却是有着无限的可能。

    聊完了新英雄，讲一讲增强。

    上个版本，饰品眼的前期CD增加了30秒，盲仔成了最大的受害者，胜率一落千丈，不过设计师怎么会这样抛弃自己的亲儿子，于是在这个版本直接进行了增强。

    同时被增强的还有赵信，维克托，厄加特，婕拉这几个版本弃子，不过这些增强都是一些微小的数值改动，无关紧要。

    重点还是削弱。

    在本届MSI中大放异彩的岩雀，卡莎，EZ，洛全部遭到大砍。

    岩雀是被砍的最惨的一个，Q技能的范围伤害直接被移除，现在Q只能打到一个小兵，推线能力被一刀直接砍光，彻底退出中单位置。

    同时EZ，卡莎，洛，都是一些数值上的削弱，虽然有所影响，但在下路，这几个英雄应该还是能占据主导地位。

    与此同时，所有的ADC都被下降了四点基础攻击力，同时将成长攻击力上调，大概在九级的时候，可以把这个损失的四点攻击补回来，再往后升级都是赚。

    这波改动无非就是想要削弱ADC在前期的影响力，并且增强后期能力。

    不过这波改动，其实获益最大的还是那些弱势AD。

    毕竟在所有人都降低四点攻击的情况下，强势的对线AD的压制力会有所削弱，而弱势AD影响不大。

    反正他们也不怎么点人，补兵就完了。

    在当今所有战队里，论下路对线，最强势的自然就是RNG了。

    乌兹此时在一旁看的直皱眉，果然，身为MSI冠军，被拳头公司削弱那是必然的，只不过没想到这么快就被动刀了。

    然后，就是装备的改动。

    在MSI里独一档存在的号令之旗直接被大改。

    离谱的魔抗直接被移除，改成了百分比减伤，这对于AP中单来说都是一个福报。

    毕竟以前被一个魔免炮车直接封印在中路强制对线，这属实是有点离谱。

    同时身为AD装备代表的无尽之刃直接被大改，价格贵了三百，并且原来的暴击率和暴击伤害全部被移除。

    现在的属性是暴击率翻倍，和百分之十五的暴击伤害转化为真伤。（应该看得懂吧，大家应该都玩过这个版本的无尽。）

    因为现在的无尽是暴击率翻倍，在零暴击的情况下是没有收益的，所以就是摆明了让你不能第一件出无尽。

    第二个被大改的装备是吸蓝刀。

    这个装备的特效被改为释放大招后，平A会减少小技能的CD。（就是后版本的青龙刀，我就不水字数介绍了。）

    第三个重点装备，岚切。

    这是一个全新的装备，售价3200，70攻击力，百分之三十攻速。

    唯一被动-岚之锋：如果你在最近的3秒内未攻击(受攻速影响)，你的下一次普攻会暴击并造成160%伤害(+1%每1.5%暴击率，最多200%)，并在在1.75秒内获得10%移动速度

    很简单粗暴的属性，适合第一件裸出，可以让你直接拥有百分之百的暴击率，不过只能造成百分之一百六的伤害。

    这个装备，分析师给了他很高的评价，这是一个百分之百会削弱的装备。

    “穿甲弓的额外护甲穿透变成总护甲穿透？”陈源这边都有些摸不着头脑：“这后期坦克英雄不是一碰就碎了吗？”

    分析师尧哥此时抱着数据说道：“不难看出，这波拳头公司主要想削弱两点。”

    “第一个是想要削弱目前ADC前期过重的话语权，让他们的发力期拖到无尽的三件套以后。”

    “第二个就是想要改善一下现在比赛里两边上单拿肉对混的情况，毕竟在现在版本的无尽和穿甲弓面前，任何坦克都是站不住脚的。”

    “可以预料到的是，以后的峡谷里，将是刀妹，剑姬这种战士上单的天下。”

    这时所有人都将目光投向小虎和letme，这两个主玩坦克抗压的上单此时一脸的痛苦。

    一想到以后比赛要玩刀妹剑姬跟TheShy那些怪物拼操作，他们就不禁头皮发麻...

    看着这版本更新，陈源的思维已经飘到了别处。

    “无尽的爆伤没了，那爷的亚索不是要成为刮痧怪了？”

    亚索这个英雄本身Q技能的爆伤就只有百分之一百五，暴击跟没爆似的，后期伤害全靠无尽抬。

    现在无尽的爆伤没了，改成这破真伤，有卵子用呢？暴击伤害这么低，转化成真伤也没多少啊，我有大招的穿甲，还怕打不动肉？

    难道说，本次暴击装备改版，亚索才是最大受害者...？

    在版本更新后，因为没比赛，分析师直接开始疯狂的记录各位选手的rank，记录强势的英雄有哪些，为接下来的夏季赛做准备。

    ...

    6月6日。

    夏季赛抽签仪式。

    因为夏季赛的冠军是直通S赛的，所以这个抽签仪式也获得了大量的关注。

    负责抽签的是各大战队的经理人。

    RNG的权哥此时正站在台上，缓缓地抽完了这最后一签。

    抽签环节结束，分组结果很快出现。

    A组：EDG RW 蛇队 FPX WE OMG TOP

    B组：RNG IG BLG SNG JDG VG LGD

    因为联盟目前已经取消了升降级赛，所以参赛的队伍以后都不会有改变了，改变的只会是幕后的老板。

    有趣的是，这一次RNG和IG依然还是在同一组，不过这次RW到了对面，应该不会再出现像春季赛那样，B组三杰通关A组的情况了...

    “唉...”陈源不禁扶额：“又要打两次IG啊，真痛苦...”

    每次面对IG，他都是压力最大的，但他们又总是在同一组，得对抗两次，这就让人很难受了。

    很快，队里的工作人员已经将常规赛的所有赛程都列成了一张表格打印了出来，直接贴在了训练室的墙壁上。

    陈源看着这个赛程表，稍微出了一口气，6月11号开赛，但他们的第一场比赛在6月17号。

    这也意味着他会有更多的训练时间，让他能好好熟悉比赛。

    ...

    6月7日。

    大部分战队的队员再次集结来到LPL官方的大楼，拍摄宣传片。

    因为拿了MSI冠军，这次官方对于宣传片似乎很看重，这次他们还是动了心思，每个战队都被工作人员带到了不同的城市去拍摄。

    LGD留在他们的主场杭州，SS在他们的主场重庆，WE在他们的主场西安，EDG被带到了武汉，而RNG，则是被带到了首都。

    他们都在各个城市的地标进行宣传片的拍摄，将国内的景色之美完美体现。

    陈源和Uzi站在长城上，说着中二的语言，他们两个人有了上一次的经验，这次也算是轻车熟路，这次拍摄宣传片之旅很快就结束了。

    回家的大巴车上，陈源和其他的队员们随意闲聊着，讨论这个版本有哪些强势英雄或者是黑科技。

    再度回到基地，他们又很快投入了高强度的训练赛。

    因为在不久之后，夏季赛即将到来！

