    

    李千秋马上施展九天御雷剑法，朝前面的地狱熔炉轰杀了过去。

    羽化方丈正张狂大笑了起来，现在的他知道今日他算是彻底完败了。

    “就算死，我也要拉上一个垫背！”

    就在他准备和李千秋同归于尽的时候，突然间，他感觉后背上传来一股灼热的感觉。

    他转身回头一看，就看到身后出现了冥宣子的身影。

    他顿时心脏怦然乱跳了起来，他万万没想到冥宣子竟然会进入地狱熔炉的内部法阵区域。

    他连忙运转体内元力，想逃离冥宣子。

    但下一刻，他骇然的发现他的身子竟然无法挪动半分。

    同时，他也无法运转体内任何元力。

    “怎么会这样？”

    羽化方丈脊背上立时冒出层层冷汗，他的心脏扑通扑通乱跳了起来。

    “吼！”

    前面的冥宣子打出一声怒吼，他嘴巴张大，火焰就从他的嘴巴中冒出。

    “冥宣子，我们是……”

    羽化方丈本想告诉冥宣子，它们是盟友。

    但冥宣子哪有兴趣去听他的话，他嘴巴张大，直接一口就将羽化方丈的头颅啃碎了。

    而后，他再一口，直接将羽化方丈的身子整个吞下肚子中。

    没多久，冥宣子就发出打嗝声。

    “不错！不错！是一顿美餐！”

    冥宣子口中发出令人牙酸的声音。

    他以前和人族打过交道，他知道人族的语言。

    他心念一动，地狱熔炉内部的法阵就开始按照他的心念运转。

    地狱熔炉是冥界的战斗宝物，他身为冥皇十三皇子，自然知道地狱熔炉很多机密的。

    冥界为了防止地狱熔炉落人人族高手之手，就专门在地狱熔炉的一些隐密角落布置了只有冥族高手才能开启的后门。

    刚才，冥宣子就是通过那后门进入了地狱熔炉内部，吞噬了羽化方丈。

    冥宣子马上掌握了地狱熔炉的掌控权，他神识进入地狱熔炉里面。

    很快，他就发现现在的地狱熔炉正遭受李千秋猛烈的进攻。

    “该死的人族！”

    冥宣子冷笑一声，他马上开启地狱熔炉内部的法阵。

    而此时他开启的地狱熔炉内部法阵，是之前羽化方丈无法开启运转的法阵。

    因为，要想开启那些内部法阵，就只有高级冥族才能开启。

    轰轰轰！

    李千秋看到前面的地狱熔炉虽然被他摧毁了不少边边角角，但它的核心区域并没有被他摧毁，他不由眉头紧皱了起来。

    “这地狱熔炉真硬！”

    事到如今，他只能如此想道。

    突然间，就在下一刻，他看到前面的地狱熔炉身上骤然间爆发出一股极其冰冷的气息。

    那冰冷的气息让李千秋感应到后，全身的鸡皮疙瘩都竖立起来了。

    “好冷！”

    他眼眸一阵闪烁，他觉得那冰冷的气息和一般的冰冷气息完全不同。

    一般的冰冷气息就只是冷。

    而他现在感应到的冰冷气息蕴含了一股让他心底毛骨悚然的死亡气息。

    “难道羽化方丈要释放地狱熔炉被困的冥界生灵？”

    下一刻，他就想到了这一种可能。

    此时的他并不知道在地狱熔炉里面到处发生了什么，他根本不知道那作恶多端的羽化方丈竟然会被他释放出来的冥界不死生灵冥宣子直接吃掉了。

    李千秋二话不说，马上运转九天御雷剑法，不断朝前面的地狱熔炉发出闪电飞剑。

    而在地狱熔炉内部法阵里面的冥宣子感应到李千秋在外面还在不断攻击地狱熔炉，他气炸了肺。

    现在就是他要开启地狱熔炉的关键时刻，而对方一直在暗中给他搞破坏，这让他心里非常不好受。

    虽然他之前使用秘法，强行吸取了附近方圆十里一切动植物的生命气息，他也吃掉了羽化方丈的肉身。

    但他发现，他现在的实力不过恢复到法相中期。

    而如果他要想让自己的实力继续恢复，那他就需要多吞噬一些生灵了。

    吞噬修为越高的生灵，他就可以恢复得更快。

    望着上空的李千秋，他舔舔干燥的嘴巴。

    在他看来，现在在上空的李千秋就是一顿美餐。

    他心里只恨现在的他无法将李千秋吃进肚子里面。

    “还好，这个地狱熔炉内部的各种法阵还算完整！”

    冥宣子双手就在内部法阵上不断划来划去，开启内部法阵。

    过了一会，他总算将地狱熔炉内部能够开启运转的法阵全部开启运转了。

    “太好了！真是天助我也！”

    冥宣子内心一阵狂喜。

    正在不断对地狱熔炉进行狂轰乱炸的李千秋，突然看到前面的地狱熔炉身上骤然间冒出无数的符文，那些符文一阵闪烁，就将他放出的闪电雷球给转移到地下去了。

    “怎么会这样？”

    李千秋见了，顿时眉头紧皱了起来。

    眼前所见，完全超乎他的认知，让他不知道该怎么行动。

    “看来我还是应该加大攻势！”

    他沉思了一会，并没有决定束手旁观，而是决定继续加大攻势。

    但过了一会，他还是看到他发出的闪电飞剑都给地狱熔炉转移到地下去了。

    他觉得自己发出的闪电飞剑好像打在空气一样，他琢磨即便他发出再多的闪电飞剑，恐怕也会跟现在一样。

    于是，他就停止用闪电飞剑去轰击前面的地狱熔炉。

    “夏冰，你看出什么端倪来了吗？”

    李千秋询问道。

    “我想到了一种可能，我觉得极有可能是地狱熔炉的全部威能爆发出来了！据说，在太古时期，那些冥族为了克制人族的闪电或者火焰攻击，它们就在它们的战斗宝物中布置了一些特殊的法阵。一旦它们开启这些法阵，人族的闪电和火焰攻击就会失效的！所以，那时候的人族高手，就会首先发起对地狱熔炉外部法阵的破坏！冥界的战斗宝物地狱熔炉是非常强大的，我之前看到它爆发出来的威力很弱，还以为它并不是真正的地狱熔炉！现在我明白了，应该是羽化方丈之前并没有将它全部的威力爆发出来！”

    夏冰分析说道。

    李千秋闻言，倒吸一口冷气。

    他脑子急转，接着，他马上就从神母扳指中取出诛仙四剑。

    “你手中的这四把剑，它们给我一种非常恐怖的感觉，它们是什么宝剑？”

    夏冰感应到李千秋手中的四把飞剑竟然给她一种毛骨悚然的感觉，她好奇询问了起来。

    “它们是诛仙四剑，是高仿品！”

    李千秋并没有对夏冰说实话。

    “哦！”

    夏冰听了，很用力点了点头。

    如果李千秋告诉她，他手中的四把宝剑就是货真价实的诛仙四剑，她是绝对不会相信的。

    因为她知道，诛仙四剑早就被毁掉了。        

