    “还真不少！”马顺德一看，就忍不住惊讶。

    太孙这是得了势后飘了，竟然这样迫不及待宴请百官，是不是有点过了？

    不过，因之前的事，马顺德不敢再在太孙的事上乱说，毕竟他经过了几次挫折，也隐隐闻到了些感觉。

    难道，有自己不知道之处？

    马顺德看一眼赵公公，见赵公公看了一眼就放手给自己，就知道这老狐狸是不打算插手这事。

    马顺德也没打算让，他之前在皇上面前失了信任与颜面，若不赶紧多做事，让皇上能重新信任，就别想在这位置上久待了。

    马顺德拿着名单向里去，可十几步又停下来。

    皇上现在已睡了，他也不敢打搅皇帝，但停下又有些纠结，皇帝吩咐过，太孙府的情况，有结果了要立刻禀告，这样大的事若不叫醒，皇上醒来也会怪罪！

    思来想去，纠结一番，还是进去了，按照吩咐，来到榻前，低声说着：“皇上，太孙府的消息来了。”

    马顺德本想着皇上没醒就退出去。

    毕竟自己已叫过了，等皇上醒了问起来，也能有个交代。

    “咳咳！”

    就在他唤了三声正要退下去时，龙榻上传来了动静，躺在上面的人突然咳嗽了两声。

    这就像是一个信号，马顺德一惊，忙上前，将已经醒的皇帝扶着坐起来，后面塞了软硬适中的靠垫。

    皇帝两眼眯着，刚醒咳嗽了几声，被马顺德服侍着喝了几口温水，那股子不舒服的感觉才消散了一些。

    他睡得并不安稳，或者说，自从上了年纪，就很少能睡得安稳了。

    哪怕他让明卫暗卫将整个寝宫都保护得如同一个铁桶，可该睡不着，还是睡不着。

    尤其这几日，睡得尤其不好，总觉得黑暗中，似乎有一双双眼睛在盯着自己看。

    只不过是畏惧于自己的身份地位，畏惧自己是天子，所以不敢扑上来。

    虽然理论上不可能，自己所处的是帝宫，建帝宫时，不知有多少高手来看，至不济也是一代宗师，断不会有罅漏。

    更不要说，九州权柄尽在此处，谁能作崇？

    可这种感觉很玄乎又很实在，皇帝还是辗转反侧，难以入眠。

    这几日睡前更忍不住去想朝中的局势，去想自己的筹谋，自己的计划真的能成功么？

    若计划没有成功，册封代王为太孙，自己以后是否会后悔？

    皇帝有点不敢去想自己不成功会是怎样一个结果，也因此越发睡不好了，马顺德唤他第一声时，他就已经醒了。

    但他不想动，于是又听到马顺德轻轻唤了第二声、第三声，直到听到马顺德似乎有了要退下去的意思，这才不得不打算起来，结果一动，就忍不住地咳嗽起来。

    这具身体是真的老了。

    一般来说，人在年轻时是很少去奢望长生不老，因“老”这个字眼距离还很遥远。

    可一旦老了，回望自己年轻时，那种有心无力感觉就会越发强烈。

    也许正因曾经年轻过，现在又失去了，这种得到过又失去，才更让人无法忍受，更让人痛苦。

    普通人到了一定岁数，就容易回望过去。

    而作一个皇帝，亿万人生杀予夺尽在手中，一诏下去九州风云而动，怕哪个皇帝老了，都难以乖乖服老。

    “多少皇帝求仙问道，炼丹合药。”

    “天定的数虽不可亵，或有性格更豁达一些的帝王会放弃，但朕已为此付出太多了，朕断不能在这节骨眼上认输。”

    坐在龙榻旁的皇帝沉吟，他其实许多事清楚，更清楚自己感通鬼神，其实是不祥之兆。

    皇帝凝望着窗外天空，雪停了，浓重乌云压在京城上，就宛是自己的心情，只觉得一阵心悸头眩，却不肯认输。

    “那些贼子欺朕不知道。”

    “可朕贵是天子，自然有的是情报来源。”

    “当年太祖，其实天命很浅，不过是乱世百十条小蛟小蛇之一。”

    “借了妖运，才一步先，步步先，终克灭群雄，夺了天命。”

    “可这样，终是有不少隐患，太祖乃大智大英之人，发觉妖运侵袭，不惜自斩，在位十一年就驾崩。”

    “太祖诸子中，朕更明白太祖心意，与妖誓不二立，才能相对轻松的夺取储君之位。”

    皇帝含着笑，想起了自己年轻时争嫡往事，太子由于跟着太祖最早，竟然理所当然与妖王勾结，却不知道，太祖付出如此大的代价，又岂会让与妖勾结的太子上位？

    故果断废除了太子，而自己表现的最坚决，故授之社稷。

    “可太祖诸子，由于在很早就出生，其实个个都没有天命，故就算我夺嫡，帝寿不过二三载，仅仅是给太子铺路。”

    “朕的太子出生时，父皇已经卷席半个天下，故气运所钟，乃可继承神器，可太子文弱，又太过年轻，岂能压制的住天下，岂不是和预言说的一样，三世而亡？”

    “朕为了大郑天下，也是不得已。”

    皇帝擦了擦眼角，自己为了能延续国运，为了大郑能够延续更久，已经放弃了太多了。

    甚至将太子一家舍弃了！

    虽是自己部署，在听闻太子竟然不反抗而选择自杀，他心里有喜，更多的是悲——如此太子，安能镇压神器，太子，你太让朕失望了。”

    你要是有齐王的桀骜与野性多好。

    “太子，皇后。”

    都是自己最珍爱的人，付出这样大这样多的代价，自己怎么能放弃，如何能放弃？

    这些念头也就是一瞬的事，皇帝的目光落在了马顺德身上。

    马顺德被这一眼盯得，差一点就跪趴在地上。

    事实上，他也噗通一声跪倒在地，嘴里说：“皇上，这是今晚去过代王府的官员名单，已全部统计出来。”

    说着，就将头一低，双手高高举起名单。

    皇帝盯着看了一会，才一伸手从马顺德的手里将名单拿过去。

    这时早就有人将蜡烛点亮了，整个寝宫亮了起来。

    皇帝就着烛光，眯着眼，将这份名单仔仔细细看了一遍。

    正如马顺德所说，文武百官里凡是能被自己叫出名字的官员，大半都出现在了这份名单之上。

    虽里面有不少是自己授意，可也能看出，朝廷上下的洪流。

    “这是欺朕年迈了么？”

    皇帝看完之后，沉默着久久不语，马顺德跪着，虽然很想知道皇帝现在是什么神情，却不敢抬头去看。

