    

    “唔……这是哪里？”翔太郎缓缓坐起身，迷茫的看着这间装修奢华的房间。

    “哟，翔太郎前辈你醒啦！”这时，房间出现了第二个声音。

    翔太郎循声往去，顿时吓了一跳：“木乃伊你谁啊？”

    “翔太郎前辈……”肖龙露出的眼睛瞬间变成死鱼眼。

    “肖龙？啊哈哈，你怎么变成这样了？”翔太郎这才认出了肖龙，瞬间笑了，这造型太搞笑了。

    肖龙尴尬地笑了笑：“为了清怪更效率，我暴走了，然后被人找到，打出了变身。”

    “我现在都是变身暴走之后的负荷造成的。”

    肖龙想起自己退出变身后，趴在地上看见的那个单手指天的红色身影。

    只能说自己太难了，接连两个新形态，刚登场没多久就吃瘪，难道Build和自己相性排斥？

    “你也暴走了？和我一样，我吸入星云气体之后，没多久就暴走了，之后我都不记得了。”翔太郎挠挠头道。

    “你被博物馆的首领打败后，带回来了，我们现在就在博物馆首领的家里。”肖龙眼皮跳都不跳一下，说道。

    翔太郎一开始还没反应过来，反应过来后立刻大叫一声然后弹了起来。

    “什么？！我们现在是在敌人大本营？？？”

    肖龙打了个哈欠：“淡定，别的世界过来支援的大佬，还有大叔都在这里，不会出问题的，他们是想和我们联手，解决异类AGIT Ω大军。”

    “毕竟对于博物馆来说，风都就是他们的领地，任何人都不允许染指。”

    翔太郎听后，缓缓点了点头。

    咔嗒。

    亚树子这时候开门走了进来，翔太郎看着对方抬起手打了个招呼：“亚树子，你也在啊？”

    “笨蛋翔太郎，你到底是怎么想的啊，居然一个人和那么多的怪物打。”亚树子大叫道，一拖鞋打了上去。

    “啊疼，喂，很疼啊，我总不能看着他们继续害人吧？”翔太郎捂着脑袋叫道。

    亚树子握着拖鞋，原地小碎步：“你这个笨蛋！”

    “嘛嘛，现在事情还没解决呢，你们两个就先别吵了，我下去了解一下目前的情况。”肖龙立刻从床上下来，一蹦一蹦地挡在两人中间，打圆场。

    “可是肖龙你这样？”亚树子指着肖龙木乃伊的造型。

    嗤啦！

    肖龙一个拉伸动作，瞬间把绷带全都崩开了。

    “哈哈，其实我已经恢复的差不多了，我先下去了，不过翔太郎前辈的话，还要躺一会吧。”肖龙得意地笑道，翔太郎咬着牙，想要狠狠修理一下肖龙，得意个什么劲啊？这有什么好得意的？

    要是我能动，我就把你四肢打断，然后在你面前做引体向上和深蹲。

    但虚弱的身体，无法支撑他做出以上想法。

    哒哒哒。

    肖龙对翔太郎做了个鬼脸，然后就开门哒哒下楼。

    路上还撞见了菲利普，肖龙刚想打个招呼，对方看都没看肖龙一眼，直冲楼上房间。

    然后菲利普刚进去没多久，肖龙就看见亚树子一脸茫然地被推了出来。

    亚树子下到肖龙的位置后，肖龙疑惑地问道：“菲利普这是怎么回事？”

    “不知道啊，我上来的时候还好好的，把我赶出来的时候，嘴里还一直念着不可能什么的……”亚树子也是一脸摸不着头脑。

    肖龙点点头，若有所思的看着地面，看来是摊牌了啊，是接受不了自己一直想找的家人，其实就是以前一直囚禁自己的人吗？

    “我大概明白了，让翔太郎前辈去开导他的搭档吧，像这种事，我们几个说可没用。”肖龙对还是一脸迷茫的亚树子说完后，就自己下去了。

    亚树子蒙了，怎么你就明白了？怎么跟那个叫门矢士的怪人一样，突然就说一句：大概明白了？

    你们到底明白了什么啊？

    “但是这样貌似也挺有范的哎，那作为鸣海事务所的所长，是不是也应该这样呢？”

    “嗯，不用都说清楚！我大概明白了。”亚树子扮做知晓一切了的派头，粗声粗气地一挥手。

    “啧，来人怎么和你这样的人住一块？不行，我要劝他回来，万一被你传染了就完了。”路过的园咲若菜啧了一声，厌恶地看了眼亚树子。

    亚树子瞬间掏出自己的拖鞋，气鼓鼓地盯着园咲若菜：“什么啊，你这个女人！”

    大厅，肖龙下楼看见了天道总司和大叔，跟园咲家父女对着坐，气氛貌似蛮凝固的？

    “天道前辈，这次真是太感谢你了，要不然我一个人可应付不了啊。”肖龙虽然也不喜欢园咲家，特别是园咲琉兵卫这个内心扭曲的糟老头。

    但此时他还不了解局势，也只能坐下缓和一下气氛，免得之后的合作会出现问题。

    “只是因为这里的太阳被一股妖风给遮蔽了，我来这里是让太阳的温暖，重新照耀大地而已。”天道总司很平淡的话，让肖龙一阵咋舌，不愧是平成逼王，这气质，这言论。

    让人感觉他这样说话，完全没毛病，他天生本就应该如此才对。

    如果换个人来这样讲话？在场几个，可不是没有暴脾气的，相反，暴脾气还挺多，这样讲话怕是反手就给你打瘫了。

    “你的旅程，看来很不简单，才上路没多久，就遭遇了这么多大麻烦，我从士那家伙那里，都听说了。”天道总司微笑着道，本就亲和力MAX的他，让人看了就立刻心生好感。

    园咲冴子都已经盯着天道总司犯花痴了，这么高傲，这么崇拜实力的女人，在没见过天道实力前，都对着天道总司犯花痴，可想而知天道总司魅力有多大。

    “那个，天道前辈，我想问一下，虽然这些异类AGIT Ω，再多也对你只是小菜一碟，可是那些被传染的人怎么办？还有那几个怪人都市的家伙。”肖龙问出了自己很关心的问题。

    天道总司缓缓抿了一口热茶，缓缓道：“我找到你之前，已经找到了那三个怪人都市的家伙了，但可惜，其中一个跑了。”

    “不是吧？对面这么强？能从天道前辈手底下跑掉？”肖龙惊讶道，哪怕不是海帕的甲斗，也是不可小觑的，能从甲斗手下逃脱，够吹很久了吧？

    “那倒不是，只是他太果断了，在我爆甲后，果断进入超高速，跑了，我在异类AGIT Ω的包围下，一时间也没能追上他。”天道总司无奈地道。

    的确，异类AGIT Ω虽然弱，但他数量堆起来，哪怕天道进入CU，一脚一脚去踢，一时间也干不掉多少。

    只能说，对方太鸡贼了。

    “加速？天道先生，不知对方用的可是盖亚记忆体？”园咲琉兵卫却是想到了什么，询问道。

    “盖亚记忆体？是那个男人啊，哼，原来他们不是财团X的人。”园咲冴子现在虽然花痴，但依然很精明，在正事上更不会马虎，很快就想到了那个人。

    “如果说的是一个U盘一样的东西，那就是了，你们认识？”天道总司问道。

    园咲冴子立刻抢先回答道：“没错，这个人是财团X的人，不过听天道你这么一说，应该是冒充的，他是我们选定的纳斯卡实验体。”

    “实验体？我看不止吧，据我所知，他应该是你的未婚夫？而且对方有时停的能力才对。”肖龙老神在在地道，对于未婚夫这个身份，他在赌，纳斯卡可是很厉害的一个黄金记忆体。

    就连剧中，也是完婚之后的雾彦姐夫才拿到了纳斯卡。

    他可不相信这个怪人都市来的家伙，能够这么顺利的获得黄金记忆体。

    要知道井坂深红郎这么被园咲琉兵卫看好的人，都得在园咲冴子的间接帮助下，才获得了一个半成品风神翼龙记忆体。

    “肖龙先生说的没错，但未婚夫这个身份，只是我们博物馆为了得到对方手中的时停力量的借口，而且他的时停，对父亲大人可没用呢，相信天道也不会怕。”园咲冴子直言不讳道，并且从天道总司的一句话，提炼出古川的时停，对天道同样没有用的理论。

    肖龙却是笑了：“我大概明白了。”

    “你明白什么了？”园咲冴子皱着眉道。

    “我明白对方目前的行进路线了。”肖龙自信道。

    天道总司皱着的眉头，也缓缓舒展：“不错，你是我见过脑子最好的骑士了，不像我认识的某个人，事实摆在眼前都跟瞎了一样。”

    他想起了某个蓝色的家伙，那是一个超级热血笨蛋，前几天喝醉了，居然跟他说想娶他最疼爱的妹妹之一。

    ——————————————

    PS：感觉大家都挺想看慢线的，那我就只能改稿了，所以更新会比以前慢（存稿发之前我还要进行检查修改的）。        

