    陆骁尘如金属质地般的沙冷嗓音落在耳边,云霓的细眉被抚过，她对上陆骁尘的目光，懵懂地眨巴了一下眼睛。

    她的确很担心他呀……

    就像那次她被他从器材室救出来,他不是也很担心她吗？

    云霓刚要说话,忽而间门口传来男生的声音：“尘哥，水买好了！”

    气氛被打破。

    陆骁尘坐直身子,视线很快从女孩脸上偏开，掩去眼底的情绪。

    朋友走了进来，递给陆骁尘一瓶矿泉水，也递给云霓一瓶：“来,妹妹，你也喝点水。”

    “谢谢。”

    陆骁尘旋开瓶盖，随手把打开的这瓶放到女孩手中，而后抽过她手中的水。

    他仰头喝了几口,注意到掌心还有血渍,站了起来，走去洗手池,而后顺便叫男生可以先回去了，男生见他已经处理好伤口了,不需要帮忙，便离开了。

    陆骁尘洗完手回来，云霓看着他的脸,指了指：“你脸上还有血。”

    陆骁尘在她旁边坐下,长腿自然敞着，转眸看向她，嗓音低而勾人：“你帮我弄掉一下？我看不见，不好弄。”

    云霓点了点头,拿出自己书包里的湿纸巾，侧身面向陆骁尘，认真地帮他擦掉脸上的血渍。

    陆骁尘闻到女孩身上甜甜的荔枝果香，目光落在她近在咫尺的脸上。

    云霓皮肤如上等白瓷，带着点可爱的婴儿肥，近看一粒痘痘也没有，看过去就软乎乎的很好捏。

    他指尖动了动。

    有一瞬间很想捏。

    “今晚你怎么会在学校？”他移开视线，随口问道。

    “今晚是广播站第一轮面试。”

    他勾起唇角，“那我怎么在球场看到的你？”

    云霓脸色有点烫：“是我同学说要去看球赛，叫我过去看看的……”

    她不敢说卞曼蔓她们本意是来看帅哥的。

    云霓想到他今晚打篮球的样子，莞尔一笑：“骁尘哥哥，我觉得你篮球打得特别帅。”

    他笑，“这样么？”

    云霓看着男生俊朗的眉眼，回想起他在场上运球时紧绷有力的肌肉线条，透着满满的荷尔蒙，不禁点了点头：“嗯，而且我感觉你是所有男生中打得最好的呢。”

    陆骁尘从小到大受过很多女生的追捧爱慕。

    这种话早已听过数不胜数。

    可是从小姑娘口中说出，却莫名让人心情愉悦。

    云霓帮他擦完脸上的血渍，把湿纸巾扔去垃圾桶，恰巧这时候周飞驰等好几个男生赶到了医务室，一群男生走进休息室：“陆骁尘，你还好吧……”

    陆骁尘看着浩浩荡荡的一群人，无奈轻啧：“至于这么多人来看我？”

    “兄弟几个不是担心你吗，诶张鑫和刘朗呢？”

    “我让他们先回去了。”

    “尘哥，你这眉毛缝了几针啊？”

    “八针。”

    “这不会留疤吧到时候？”

    贾飞坐到陆骁尘旁边，一脸笑嘻嘻：“你们听过一句话吗，伤疤是男人的荣耀！留疤了又怎么样，真男人才不在意这道疤，多帅啊！”

    陆骁尘懒懒哼笑了声，抬手按住他的脖子：“把刀拿过来，我给你划上两刀，让你也多点荣耀。”

    “尘哥我错了我错了……”

    几人说笑打闹了几句，最后陆骁尘起身，拿起书包和外套，看向云霓：“走吧。”

    本来他们今晚高二和高三友谊赛打完要约着一起去吃夜宵，但是陆骁尘受伤了，大家便都说改天再聚，也不差这一日两日的。

    走出校医室，几个男生勾肩搭背着往学校门口走去，云霓则跟在陆骁尘旁边。

    几个对她不太熟悉的男生走在大部队后面，看着前面的场景，疑惑问：“这个女生是云枫妹妹？”

    “对啊，之前我去潘学生日的时候见过。”

    “这不是之前来我们班检查仪容仪表的督察部女生吗啊！难怪那天陆骁尘没生气！”

    “感觉尘哥对她还挺好啊？”

    “能不好吗，陆骁尘和云枫从小到大关系多铁啊，他把人家当自家妹妹照顾着呢，你看要是换做哪个普通女生，能靠近尘哥身边？”

    “也是，尘哥向来不近女色了……”

    走到校门口，一群人分道扬镳，周飞驰看向云霓：“云霓，这么晚了，我送你回家吧？”

    云霓愣了下，还没回答，头顶就落下陆骁尘的声音：

    “我送她回去。”

    “啊？你这伤不影响开车吧？”

    陆骁尘笑，“能影响什么？”

    “那行，反正你也刚好顺路，那你注意点，我们先走了啊。”

    云霓和周飞驰他们挥手道别，最后只剩下了她和陆骁尘。

    云霓看着他，心间犹豫：“骁尘哥哥，其实我自己坐公交车回去就可以了，你受伤了，还是早点回家休息比较好。”

    陆骁尘抬手拍了下她脑袋：

    “别废话，走了。”

    “……”

    云霓怔愣着，最后只好跟他走去摩托车那边。

    其实陆骁尘还是不放心她一个人回家，之前小姑娘被锁在器材室的突发意外让他有些后怕，他还是想着把她安安全全送到家。

    到了车旁，云霓接过头盔，戴好后，男生把干净的校服外套拿给她：“穿上。”

    “啊？”

    “路上会冷。”

    淮城现在秋天了，早晚温差也大。

    云霓推脱不得，最后只好穿上了外套。

    她问到外套上干净清爽的味道，带着淡淡的薄荷和白松木香，和陆骁尘身上的味道一样，让人忍不住想要稍稍凑近一些。

    摩托车的速度很快。

    二十分钟后就停在了炸鸡店门口。

    云霓下了车，刚好杜琴走到店门口倒垃圾，就看到了他们。

    “诶，怎么是骁尘送你回来？”

    杜琴走上前，云霓解释了下，杜琴看到陆骁尘脸上的伤口：“这是怎么搞的？受伤了啊？”

    “是骁尘哥哥打篮球的时候受伤了，眉骨那边裂了道口子。”

    “诶呀这没事吧？严不严重？”

    陆骁尘语气温和：“杜姨我没事，皮肉伤而已。”

    杜琴温声嘱咐了几句，让他注意伤口。

    最后陆骁尘就说先回去了，他走后，云霓和杜琴转身走T栀子整理W回店里，女孩一低头，这才发现身上还穿着陆骁尘的校服外套。

    “诶……”

    她着急跑出去，可对方的车已经不见踪影了。

    云霓低头看着身上的外套，晃了晃袖子，十分为难。

    这衣服该怎么办……

    最后她找杜琴要了陆骁尘的电话，给他发了个信息，问他周一是不是要穿这外套，需不需要她把外套送过去。

    对方过了十几分钟才回，应该是刚到家的缘故：【周一不穿，有时间还我就好。】

    云霓便问：【那你周一中午有没有空？我把衣服送去你班上？】

    陆骁尘：【行。】

    公寓里，陆骁尘发完信息，把手机扔到床上，拿了换洗的衣物走去浴室。

    脱掉球衣，站到镜子前，陆骁尘双手撑着盥洗台的大理石面，掀起眼皮，看向镜子。

    伤口此刻还在隐隐作痛，白色纱布盖在他右眼的上方，在轮廓硬朗分明的脸上平添几分冷厉。

    陆骁尘看着伤口，脑中再次不受控地浮现云霓的面容。

    女孩身上甜入心脾的荔枝果香萦绕鼻尖，软软糯糯的声音拂在耳畔如几许清风漾过，帮他清理伤口时，温软的指尖不经意触碰到他……

    陆骁尘阖上眼眸，用理智遏制某种情绪的滋生。

    他想要控制对她说不清道不明的感情。

    可事实证明——

    越来越多的事，都在朝不受控的方向发展。

    就像一开始就控制不住一样。

    周末过去，很快就到了周一早晨。

    早读课前，高三六班的班里熙熙攘攘，陆骁尘是最后几个到班的。

    他从后门走进班级，后排的几个男生看到他，视线一怔，纷纷站起来：“我靠，尘哥你真受伤了啊。”

    几个男生周五晚上不在比赛现场，今天到班上的时候听同学说起才得知此事。

    陆骁尘淡淡瞥了他们一眼，走到第四组最后一排，拉开椅子，把书包往旁边的位置一丢。

    他吊儿郎当坐了下来，手肘随意搭在课桌上，拿着刚在校门口小卖部的矿泉水旋开瓶盖，眉眼微垂，带着刚睡醒的倦意。

    前排班里许多女生闻声偷偷转头瞥向他，都在关注着他脸上的伤。

    几个哥们走到陆骁尘课桌旁，关心询问：

    “尘哥，我们听说你竟然因为打球受伤了，竟然是真的啊……”

    “听张鑫说你那伤口当时直接裂了道口子，流了好多血，卧槽给我吓到了。”

    “尘哥，你伤还好吗？”

    陆骁尘抬手按了按左眼的眉心，一脸倦怠地抬头看向他们：“特么能不能别跟探望重症病号一样？”

    几人笑，“你别说，刚才张鑫还骗我们说你被送去医院了，我他妈我差点今早当场翘课，打算买完鲜花水果牛奶后去医院看你！”

    陆骁尘抬脚揣了他一下，给气笑了：“有病。”

    几个男生正开着玩笑，有个同学走了过来，对陆骁尘道：“陆骁尘，杨老师叫你下去办公室一趟。”

    “啊？语文老师找他干嘛？”

    陆骁尘抬眸看他，男同学对上他深不见底的视线，吓得心口一颤：“我不知道……我就是个负责传话的……”

    同学飞快遁走后，几个男生皱起眉头：“尘哥，你这是咋的了？语文作业没做？”

    有人笑：“他什么时候做过了？”

    陆骁尘的语文成绩一直都在班级末尾飘着，上课一般以睡觉为主，发呆为辅，语文老师最气的学生就是他，奈何拿他没办法。

    “我觉得不妙，杨老师找人一般都没好事，尘哥你得保重啊……”

    半晌陆骁尘推了把桌子，椅子往后一挪，发出咯吱的声音，他懒散地站起身，眼底微沉，抬步走出了班级。

    走到办公室门口，他敲了下门，直接进去。

    语文老师桌前，一个女生正站着，手里抱着一沓试卷，乌发柔顺，戴着眼镜，和老师讲着话。

    女生闻声转头看向门口走进来的陆骁尘，目光一停，握着试卷的手忽而一紧。

    陆骁尘走到桌前，看着老师，语调漫不经心的：“老师您找我？”

    杨老师抬头看他，眉头皱起，把一张卷子拍在桌上：

    “陆骁尘，你看看你的月考试卷。”

    男生低眼，看到上面的成绩，神色仍旧无波无澜。

    “陆骁尘，你知道你偏科多严重吗？语文也是很重要的学科，你以为少了这几十分对你高考没什么影响？！我听教导主任说，你提早一个小时交卷，都高三了，你能不能拿出一点态度，把试卷给我好好写完？”

    老师翻开他的卷子，指了指几处的空白：“你是不会还是不想做？”

    陆骁尘瞥向窗外，随口道：“不会。”

    “行，”老师看向旁边的女生，“倩然，你刚才说你有时间可以辅导一下同学，要不然你中午找个时间，把陆骁尘这张卷子中不会的题目教他一下，可以吗？”

    苏倩然偷偷抬头看了眼陆骁尘，腼腆弯唇：“我可以的。”

    “陆骁尘，傍晚放学你把订正好的试卷交给倩然。我让语文课代表教你，人家百忙之中抽出时间，你要是再不好好配合就别怪我放学把你留下了。”

    老师朝女生笑笑：“倩然，要辛苦你了。”

    女生莞尔：“没关系，同学之间本来就要互帮互助，如果能提高陆同学的语文成绩……我挺乐意的。”

    陆骁尘眼底一敛，舔了舔后槽牙，忍着没有开口。

    “行了你们俩上楼早读吧。”

    陆骁尘迈开腿直径走出办公室，往楼梯口走去，想和他搭话的苏倩然被甩在了后面。

    她看着陆骁尘的背影，抿了抿唇，跟了上去。

    她追上去，对他道：“那今天中午你记得呀……”

    然而楼梯上人来人往，她的声音被喧闹声掩盖。

    到了班上，男生看到陆骁尘回来，又看到苏倩然跟在后头，讶异问他：“语文老师找你干什么了啊？难道苏班花也在？”

    陆骁尘坐回位子上，看了他们最后一眼，薄唇吐出几字：

    “别吵我睡觉。”

    “……”

    他趴了下去，男生们看到苏倩然一直往陆骁尘的方向看过来，更加稀奇：“这怎么了到底？”

    有人调侃：“你们知道一个事儿吗，咱们班花好像喜欢陆骁尘。”

    “喜欢尘哥很稀奇吗？尘哥多有魅力啊。”

    “不过班花算什么啊，来个校花陆骁尘都看不上。”

    “……”

    中午，第四节课打铃。

    饿了好久的学生们收拾书包，兴冲冲地冲出教室，激动得谁都拦不住。

    高三学业繁忙，每天唯一开心的就是干饭时间了。

    尤其因为学业压力大，大家的食量都比从前多了，很多人不是因为读书而消瘦，反而是因为多吃少运动而胖了。

    隔壁班的周飞驰没等到陆骁尘走出班级，他纳闷地走到高三六班，看到还坐在位子玩手机的陆骁尘：“干嘛啊你？走了吃饭去。”

    “你们去吧，我自己吃。”

    “为什么？”

    “不饿。”

    周飞驰觉得他稀奇古怪的，也没多想，“那我们走了啊。”

    班里渐渐只剩下了陆骁尘。

    他百无聊赖玩着手机，时不时瞥向门口，像是在等人。

    到了十二点半，有些同学都吃完饭回到班级了。

    有个女生来到班上时看到陆骁尘，心里一惊，飞快拿出手机给苏倩然发信息：【陆骁尘他在班上！他是不是在等你给他辅导试卷呢？】

    苏倩然：【他在班上？他没先去吃饭吗？】

    【他好像没去吃饭，搞不好一直在等你！你还不赶紧吃完饭回来！】

    另一边，苏倩然吃完饭后赶紧赶回了教室，她走进班级，看到坐在后排的陆骁尘，心跳怦怦。

    没想到他竟然真的同意了她帮他辅导？

    苏倩然坐在位子上，稍稍整理了下发型，又吃了个薄荷糖。

    最后她拿出试卷和红笔，深吸一口气，起身，往陆骁尘的桌子那边走去。

    走到他面前，她看到男生刚结束一局游戏，温声开口：“陆骁尘，你现在有时间吗？”

    男生把手机搁在桌上，身子往座位一靠，掀起眼皮看向她，带着几分疑惑：

    “有事？”

    两人对着话，班里几个同学都偷偷瞄了过来。

    苏倩然愣了一下，柔声道：“今早杨老师说，让我辅导一下你的月考试卷，你忘了吗？”

    然而陆骁尘是真的忘记了这事了。

    女生坐在陆骁尘前桌，面对向他，嫣然一笑：“我现在有时间，你拿出卷子我教你吧？你有哪些不会的地方告诉我。”

    他神色淡淡地拒绝：“不用了。”

    苏倩然一愣：“可这是杨老师说的……”

    陆骁尘唇线平直，垂下头继续看着手机，语气冷淡又疏离：“谢谢你的好意，但是不必浪费时间了。”

    “不会啊，怎么是浪费时间，”苏倩然把卷子放在他桌上，“帮助你也是在提高我自己呀，而且你不能对你的语文这么不上心，如果你语文成绩提高了，年段排名肯定会拔高很多的。”

    苏倩然笑笑：“我要是告诉杨老师，你不配合我，她估计生气了会找你家长哦。”

    陆骁尘听着这说教的语气，眼底涌现烦躁，掀起眼皮看她，冷淡开口：

    “随便，你和老师说去吧。”

    “？”

    苏倩然震惊得刚要说话，突然有一个同学走过来，把手里拿着的袋子拿给陆骁尘：“尘哥，门口一个女生让我给你的。”

    陆骁尘倏地转头，就看到云霓站在后门门口。

    女孩明眸皓齿，乌发散落在肩头，看着他的水眸，透着点懵然。

    刚刚云霓从食堂吃完饭就赶来高三教学楼，想把校服外套送还给他。

    谁知她来到高三六班后看到陆骁尘正和一个女生说话，似乎是在谈什么事，她不好意思走进去，也怕打扰他们，就想托着其他同学把外套拿进去。

    云霓正要走，对上他的目光，就见男生直接从位子上站起来，朝她走来。

    位子上的苏倩然再度呆住。

    陆骁尘走到云霓面前，堵住女孩要走的去路，垂眸看她，嗓音低沉而克制：

    “那么着急走干什么？”

    他已经等了她好久。

    云霓愣了下，软软弯眉：“啊？没有，我看着你好像在忙，就想着先走了，外套我放在袋子啦，已经洗过一遍了。”

    “我不忙。”

    他似乎在解释着什么。

    云霓怔愣地点了点脑袋，又注意看到他脸上的伤，关心询问：“你的伤怎么样啦？今天换药了吗？”

    “还没换，在学校不方便。”

    陆骁尘低垂着眼，漆黑的瞳仁中独独映着女孩白皙的面容。

    云霓隐隐听出他似乎话中有话，又不知道是不是自己多想，下一刻就听到他问：“你着急回班上？”

    “没……”

    陆骁尘唇角极浅勾起，语调慵懒：“我刚好也没事，进来坐坐。”

    “？”

    没等云霓回答，陆骁尘抬手扣住她的后脑勺，领着她进去，坐在位子上的苏倩然看着他们走近，目光落在从未见过的云霓上，瞠目结舌。

    这女的是谁啊？

    陆骁尘为什么把她领进教室？？？

    陆骁尘在位子上坐下，拿起了放在旁边椅子上的书包，让云霓坐了下来。

    而后，他掀起眼皮看向苏倩然，冷淡开口：

    “你还有其他的事？”

