    玩家到底是玩家，玩游戏只有一个目标，奖励。

    谁给的奖励丰厚就听谁的，这时候谁还管白世镜是不是丐帮执法长老。

    丫给的奖励再多，也不可能比杀了他爆的东西还要多。

    随着要饭讨个妞一声令下，古往今来所有玩家顿时调转了方向，将矛头对准了收拢阵型而来的丐帮弟子。

    “？？？！！！”

    见要饭讨个妞真的停止了攻击，反而调转了攻击目标，马里奥顿时就惊了。

    “卧槽！你还真把他们劝住了？？”

    真的，论贱格，马里奥绝对不输王远，从他能把虎爪绝护手用的天下闻名就可以看得出来。

    可他万万没想到，王远竟然可以把已经交上手的对手，给忽悠的停手。

    还有比这更骚的操作吗？

    事实证明，有！

    王远道：“嘿嘿，现在他们跟我们是一伙的了。”

    “我……”

    马里奥彻底拜服，要不是白世镜在一旁虎视眈眈，马里奥可能当场就得跪下给王远磕一个。

    妈的，把对手劝服已然是让人匪夷所思了，三言两语就把对手忽悠成队友，这尼玛已经是神了好吧。

    “别废话了！先把白世镜废了再说！”

    王远没有理会马里奥膜拜的眼神，指了指白世镜，纵身便冲了上去。

    王远虽然只有不到四十级，可是王远身负两门盖世神功，大金刚掌更是刚猛无双，兼有十层佛法加持，修为深不可测。

    硬碰硬，王远可能略低于八十级的白世镜半筹，但是王远最大的优势并非武学修为，而是他的宗师级拳师的强悍身手。

    白世镜等级再高，不过是一组数据，王远的身手可是连段延庆都自叹不如，又岂是白世镜可比。

    方才又要饭讨个妞一伙人捣乱，王远都能和白世镜斗的有来有回。

    现在白世镜没了帮手，王远这边又多了个马里奥，此消彼长，形式当即逆转。

    须臾间，王远欺身至白世镜跟前。

    白世镜见状，当即右手一伸，对着王远的喉咙就抓了过来。

    王远左手一抬，五指一屈，后发先至抓在了白世镜手腕上，猛地往下一拉，使出了【胡搅蛮缠】。

    胡搅蛮缠是抓取招式，白世镜修为虽然较之王远要高一些，可就判定而言，他的缠丝擒拿手和这一招【胡搅蛮缠】还有有些差距的。

    何况白世镜这一抓本就往前使力，王远往下一拉，顺势调转了白世镜的攻击方向。

    白世镜一个不小心，被王远拉的往前扑了过来。

    王远双膝一屈，身形一矮，猛地躬身往前一步贴至白世镜胸前，旋即双腿用力突然绷直起身，力从地起腰胯并之用力，一掌【金刚怒目】自下而上托在了白世镜的下巴上。

    王远掌力何其凶猛。

    “砰！”的一声，白世镜就被打的脑袋一仰，踉踉跄跄的就往后退了数步。

    -17445

    一个硕大的伤害在白世镜脑袋上飘起。

    这白世镜也不亏是八十级的BOSS，王远这一掌印在寻常人身上，不死也得丢半条命，这老小子却只是被打的后退了几步。

    不等白世镜稳住身形，马里奥身形一错，施展开梯云纵轻功已然飘至白世镜身后，照着白世镜双腿之间就是一掏。

    “！！！！”

    白世镜心中一惊，慌忙之间，左手破甲锥反手往后一刺，刺向身后马里奥的手腕。

    这一刺不要紧，白世镜空门大开，露出了心脏要害。

    “一拍两散！”

    王远爆喝一声，调动丹田内所有的内力，双掌齐出，澎湃汹涌的内力如排山倒海一般倾泻而出，重重的拍在了白世镜的胸口。

    “噗！！”

    一掌拍至，白世镜一口鲜血直接喷了出来。

    随着砰的一声巨响，白世镜横着往后飞去，重重的摔落在地，翻了几个滚才停下来。

    王远这套掌法之所以叫一拍两散，就是因为拍在石头上石屑飞散，拍在人身上魂飞魄散。

    一拍两散掌法本就具有不用第二招的格杀属性，此时王远使出了全部内力，将掌力催发到极致，白世镜身形未稳，又忙着攻击身后马里奥，根本无暇抵挡王远的掌力，这一掌可以说是无视防御让白世镜尽数受之。

    要害攻击加致命一击，只一掌，便把白世镜的血条清空到底。

    “你……”

    白世镜手左手撑着地面艰难起身，右手指着王远欲言又止，最终没多说出半个字来，脑袋一歪殒命当场。

    江湖通告：少林弟子牛大春武当弟子马里奥击杀江湖豪客“丐帮执法长老白世镜”……

    系统提示：你击杀了丐帮执法长老白世镜，获得江湖阅历一百万，声望值+500，侠义值-100，高级品阶，炉火纯青境界以下随机一门功法提升一层境界（境界提升不可超越实战等级）。

    系统提示：你的高级功法《一拍两散》境界提升，当前境界为初窥门径，根骨+15，臂力+15。

    一连串系统提示下来，王远登时就愣住了。

    “这……这就死了？”

    看着白世镜的尸体，王远似乎也有些难以置信。

    虽然王远也知道自己的掌力雄厚，可白世镜到底是个八十级的BOSS，气血值足足有几十万，此时竟然被自己一掌拍死了，这特么也忒离谱了吧。

    殊不知，这就是一拍两散这套掌法的威力所在。

    但凡越高级的武学，招式就越繁杂，变化也就越精妙，一拍两散作为高级功法，却只有这一招，舍弃所有的变化和招式，朴实无华的一掌为的就是这过人的威力。

    何况王远金刚不坏神功护体，还具有数倍的攻击加成。

    当然了，最主要的是白世镜当时没有来得及抵挡，而是硬生生承受了这一掌的伤害，不然以白世镜的修为，若是运功抵挡，就算王远这一拍两散威力无边，想要一掌拍死一个BOSS，还是很难做到的。

    连王远都被自己这一掌给惊到了，其他玩家更是不需多说，此时此刻无论是古往今来的玩家还是圈子外围观打酱油的玩家，尽皆目瞪口呆，已然不知所措。

    这尼玛……一掌拍死了一个八十级的BOSS，这特么还是人？这和尚到底用了什么妖法？

    足足愣了三秒，众人顿时沸腾了起来。

    “卧槽！真的假的，刚才那是怎么回事？白世镜怎么突然就死了？”

    “出BUG了吗！”

    “这和尚开挂，绝壁是开挂，举报举报！”