    既然知道姜天明会前来，众人自然不会毫不作为，不一会便开始布置机关与阵法，虽然这在茅坚石看来，其实并没有多大用处。

    毕竟，姜天明可是连玄光后期强者也留不住的人，怎么可能凭借区区几名明窍期修士所布置的阵法就能将之制服。

    当然，不认同归不认同，茅坚石并没有打击众人的气势，毕竟一会斗起来，他一个人也应付不了所有人。

    那赢玄心在吃了之前的教训之后，定然不会再用什么束缚咒法了！

    因为这对于能够御剑的茅坚石而言，完全没有作用，反而会帮他一并束缚其他在场的敌人。

    所以想要如同之前一般，一剑枭首，几乎是痴心妄想。

    不多久，一道小纸人慢慢爬回了茅坚石的肩膀之上，它拍了拍身上泥土，随即对着茅坚石点了点头。

    见状，茅坚石也是嘴角微微一扬，露出了满意的笑容。

    而就在他准备将情报分享给其余人之际，一股丝毫不作掩饰的汹涌气势突然从山岭深处传了过来，这般动静，即便是在场实力再靠后的人，也难以忽视。

    再是八九息之后，数十道破风声终于如约而至，即便是茅坚石并不是认识对方，但他还是一眼便瞧出了谁才是姜天明本人。

    一个人的容貌与身高或许能够改变，可那与生俱来的气质，哪怕是仅仅一眼，便会让人记忆尤深。

    若是论五官，姜天明绝对完胜茅坚石，那高挺的鼻梁，以及冷峻的棱角，是个女人都难以拒绝。

    但好在，此间并不是来选美的，如果比拼实力的话，茅坚石自信能够应对自如。

    如今的茅坚石可以说是达到了明窍期的极限，不论是灵力底蕴，还是肉身强度，都远超同阶修士，加上他那无法以常理度之的天赋神通，已然立于不败之地。

    姜天明冰冷的眸子扫过众人，除了茅坚石之外，但凡与之对视者都不免微微错开了目光，这并不是敢与不敢的问题，而是来自身体最为本能的反应。

    毕竟，眼前之人可是力压五大国年轻一辈的第一人，从未有一人能够从他手上走过十招！

    而现在的姜天明，绝对比他三年前刚入明窍期的那会还要强上数倍！

    有时候，高手与高手之间只需一眼，便能看出对方的深浅，而此刻这句话用在茅坚石与姜天明的身上，绝对合适。

    就如同茅坚石一眼看出姜天明一般，姜天明也是一眼便从人群中辨认出了茅坚石的身份。

    “我能感觉到，你的体内蕴含着无比强大的灵力，或许还在我之上！”

    姜天明目光微微一凝，突然说出了让众人都震惊不已的话语。

    姜天明是谁，那可是在明窍初期便被测验出拥有十二万灵力底蕴的妖孽，而在当时，对方极有可能还没有动用全部的力量。

    可就是如此妖孽的存在，居然亲口承认，自己不如眼前这位稚嫩的年轻人，这让在场之人，都感觉仿佛出现了幻觉。

    特别是那不久前才从茅坚石手中逃脱的赢玄心，更是喃喃自语道：“难道，刚才他是有意放走我的？”

    眼前的姜天明，可以说是同为赢天帝国的赢玄心亲眼见证对方成长起来的，所以他也十分了解，心气极高的姜天明从来都不是妄自菲薄之人。

    既然姜天明亲口承认自己的灵力底蕴不如某人，那就代表着事实便是如此。

    想到这一点，赢玄心不禁心有余悸的松了口气！

    不过惊讶归惊讶，但赢玄心并不认为，真的有人能够胜过姜天明，因为姜天明真正恐怖的地方，还不仅限于他那强大的灵力底蕴。

    茅坚石并没有因为姜天明的话而洋洋自得，只是淡淡的笑道：“所以说，你打算怎么办？”

    姜天明嘴角一挑：“十招，我给你十招的机会，你若是能在我手上撑过十招，我不仅立马带他们走人，连一线天我也拱手相让！”

    听得对方极其中二的规则，茅坚石一脸好笑道：“你是不是对谁都用这一套？”

    姜天明面色不由一黑，他明显感受到了茅坚石的嘲讽，声音也变得阴沉了下来：“你知不知道，敢在我面前放肆的人，都是什么下场？”

    茅坚石一愣，随即看向后方众人道：“额……什么下场，你们知道？”

    见到茅坚石这副浮夸的模样，原本十分紧张的胤青鱼等人都有些忍俊不禁的笑出了声，配合着摇了摇头。

    “找死！”姜天明大怒，终于不再故作姿态，只见他单手一抓，前方碎石枯枝顿时腾飞而起，一时间飞沙走石，阵势极大。

    见到这一幕，胤青鱼等人也是暗自乍舌，若非一身灵力精纯无比，常人又怎敢像对方一般挥霍灵力，虽然明知道茅坚石不至于如此就败下阵来，但下意识还是用灵力包裹了自身。

    再看姜天明，随着他摄取的砂石越来越多，已经隐隐有了飓风之势，待得众人感觉到自身的脚掌都微微有些起伏之际，他便是大喝一声，对着茅坚石猛然拍去。

    “去！”

    此间，因为姜天明是远距离施法，而众人又见对方有意与茅坚石单独斗法，故而也没有启用布置好的阵法，静静看着茅坚石如何应对接下来的攻击。

    面对突然刮来的飓风，茅坚石脸上却是没有丝毫惊慌，既然对方有意试探他的灵力底蕴，那他便如其所愿。

    只见茅坚石胸前猛然一鼓，直至整个胸膛都涨得变了形，随即便是吹出一股更为汹涌的强风，而那看似势大的砂石飓风竟是硬生生被他吹得直接掉转回头，朝着姜天明他们所在的方向反扑而去。

    见状，姜天明也是大为震动，虽然他心中已经猜测对方的灵力极有可能强于自己，但也万万没想到会被对方轻而易举的破除招式。

    换做那些灵力底蕴远逊于他的对手，光是这一招，便是足以将数人直接卷飞上天！

    不过，既然是自己祭出的招式，姜天明自然有着相应的破解之法，再见他双手纷纷往前一撑，随即往左右做出了拉扯之势，而那反弹而回的砂石飓风便是被他强行撕扯了开来，还未接近他十米范围内，便是自动散作四周。

    “这两人究竟是什么怪物！”

    也就是这简简单单的一招，那些在后方旁观的人已经头大如牛，满脸的不可思议。

    “既然灵力底蕴的确不如，那便与之一斗御棺师的看家本领”！

    见事与愿违，姜天明也不再执着，只见他往指尖一摸，一尊看似尘封已久的尸棺便是凭空浮现。

    可怕是，从那尸棺里面，众人感受到了一股完全不亚于嗜血狂狼王的气势。

    也就说，这尸棺里头，极有可能存在着一头飞僵。

    要是换成大胤，若有人胆敢炼化飞僵，定然是要诛九族的大罪，可像赢天帝国这种大国，却是胆子出奇的大，竟然不禁止御棺师炼制飞僵，真是让人即后怕，又羡慕。

    而在众人都为之忌惮的同时，茅坚石却是思路清奇。

    “须弥戒子？不愧是赢天帝国的顶尖势力，居然如此阔绰！”

    望着对方凭空变戏法的手段，茅坚石目光不由微微发亮，向他这类急需要尸棺来修炼的人，比谁都渴望拥有一枚可储纳物品的须弥戒子，而此间这姜天明的手指上，正好有着一枚。

    “看来，这姜天明我是非杀不可了！”

    见到如此宝贝的东西，原本还想试探一番的茅坚石，顿时动了杀心……

