
　　当然，还有一部分人，是十分支持秋海的强硬态度。

　　秋海能在老米强权之下奋起反击，这一点让很多人由衷地表示佩服。

　　这些人当中，大部分都是国内民族企业的领导人。

　　他们怎么也想不到，陈江海会在这种情况下，做如此充满气魄的决定。

　　大家普遍认为陈江海在做这个决定的时候必然是非常艰难的。

　　这些人都暗暗想过，如果他们遇到了这种问题，会怎么选择？

　　几乎九成的企业，或许都会选择乖乖交罚款，然后退守国内。

　　想到这里，不少人感慨，陈江海真的是初生牛犊不怕虎啊！

　　明眼人也能看出来，老米企业的如此做派，明显是有点害怕秋海在他们国内继续发展下去，挤压他们的生存空间。

　　因此，也算是从侧面反映了秋海的实力。

　　自从贝鲁斯被收购后，秋海的产品在米国卖得是越来越好，可谓是畅销产品。

　　这一点，从去年国外的销售额就能看出来。

　　关于秋海国外的销售额，陈江海下了死命令，谁都不能透露半分。

　　这是秋海的一个秘密，他现阶段不想让太多的人知道。

　　打官司的事还在继续发酵，陈江海此刻来到了西江财经大学，面见该校校长。

　　校长名字叫做吕长福，今年快五十了，带着一副眼镜，整个人看起来很清瘦，有一股学者气质。

　　“陈总，久仰大名，欢迎欢迎啊！”

　　办公室内，吕长福伸出双手，很是热情地说道。

　　陈江海笑着把手伸出去，微笑着说道：“吕校长，谢谢你能同意让我在这里办一个研究中心。”

　　“陈总，你能选中我们作为合作对象，我才是真的高兴啊！”

　　吕长福由衷地说道。

　　阮光明则笑着说道：“我说两位也别站着了，赶紧坐下来聊吧!”

　　“是我疏忽了，陈总请！”

　　吕长福似乎这才反应过来，赶紧对陈江海邀请道。

　　三人分别坐下后，便直接进入了主题。

　　“陈总，秋海在老米那边的事我听说了，对你的决定，我只有这个。”

　　吕长福一边说着，一边竖起了大拇指。

　　陈江海微微一笑道：“吕校长谬赞了，我这也是被逼无奈，总不能就这样任凭别人骑在头上吧！”

　　听到陈江海这样说，吕长福连忙摆手，正色说道：“陈总你说笑了，老米那边这么针对你，那就是对秋海的一种肯定。”

　　不得不说，吕长福的眼光还是有的，能看到这一层。

　　聊了片刻，两个人这才进入了主题：“陈总，关于这个反倾销研究中心，你是个什么意思？”

　　陈江海沉吟片刻说道：“眼下只是个打算，不知道吕校长觉得是否可行？”

　　吕长福赶紧说道：“陈总，实不相瞒，我们学校并没有这么一门课程，恐怕解不了秋海现在的困境。”

　　在吕长福看来，陈江海这样做的目的，就是这个。

　　财经大学要是能跟秋海合作的话，自然是好处多多的。

　　奈何财经大学没有相关专业，也就没有合作的基础。

　　陈江海则淡然说道：“秋海现在的困境，不是说临时建立一个研究中心就能解决的。”

　　听到陈江海这样说，吕长福不由得问道：“陈总，既然你知道这个道理，那你这是……”

　　陈江海坦然说道：“吕校长，我的目的很简单，不想企业在今后的经营中太过被动了。”

　　秋海现在遇到了这种情况，难免以后不会再遇到。

　　关于这个反倾销，国内对于它的研究实在是太少了。

　　更重要的是，陈江海需要有这么一批专业人才。

　　以后再出现这种问题，陈江海手上才能有牌可打，而不是像现在如此被动，要完全依靠老米的律师团队才成。

　　虽然以子之矛攻子之盾是一件好事，不过实际上其中还是有着一定风险。

　　因为，跟规矩的制定者掰腕子，本身就是一场冒险。

　　很难说一旦惠而浦公司干不过秋海，老米政府那边会不会干出掀桌子的事，又或者对他找的律师团队施压。

　　虽然就目前而言，秋海的体量还不足够让米国政府亲自下场，但是以后呢？

　　听到陈江海这样说，吕长福立马反应过来了。

　　“陈总，还是你的眼光看得长远，是我短视了。”他由衷地说道。

　　陈江海则摆摆手道：“吕校长你过奖了，我只是一个商人，今天来跟你是谈生意。”

　　吕长福听了哈哈大笑起来，点了点头道：“陈总你说的没错，那我们就好好的谈一谈这一笔生意。”

　　看得出来，吕长福对陈江海，还是很有好感。

　　陈江海把民族企业带到了世界的舞台上，吕长福还是十分敬重他的。

　　更重要的是，秋海现在要来财经大学搞这么一个反倾销研究中心，以后就算是搭上了这条线。

　　吕长福知道陈江海对于学校投资这一块，可从来都不会吝啬。

　　更重要的是，秋海可是为西江大学提供了很多的工作岗位。

　　以后这样的好事，少不得要落在财经大学的头上。

　　两个人心里都有想法，这件事谈起来就更简单了。

　　半个小时后，陈江海便起身告辞了。

　　关于反倾销中研究中心的合作意向已经谈妥了，接下来的一些合作细节和具体操作，交给岳宏盛那边负责就行。

　　两个人来到车上，阮光明一脸佩服的对陈江海说：“江海，我还是第一次见到刘校长对一个商人这么客气。”

　　陈江海则笑问道：“怎么？吕校长讨厌商人吗？”

　　“吕校长是一个比较清高的学者，不喜欢太市侩的商人！”

　　阮光明坦然说道：“他在不少场合，都清楚的表达了他这个观点。”

　　“当年有个商人来找找吕校长办事，被吕校长骂了个狗血淋头，那真的是一点情面都不给呀！”

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来：“那还得多亏阮哥你的面子，不然吕校长今天搞不好得骂我了。”

　　“嗨，我能有什么面子，我看吕校长就是看中你，才会答应的这么痛快。”阮光明连忙推脱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈正海摇摇头：“阮哥，我可不相信我有这么大的魅力。”

　　“不不不，吕校长是个十分爱国的人，你们秋海做的那些事，很符合他的心意，所以才会有如此态度。”

　　阮光明十分认真地说道。

　　陈江海微微一笑，不管怎么说，和高校联合，创办反倾销研究中心这事，算是敲定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十八章 我的目的很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 