    刚挂电话没多久，本想继续睡的秦小鹏，手机又响了“铃铃铃~铃铃铃”。

    　　他此时一脑门黑线，没完没了了，多睡一会都不行，特别不耐烦接起电话道：“喂，谁打电话，有事快说。”

    　　“我的秦大老板，谁惹您生气了这是？”

    　　“唉，曾姐啊，我这是困得不行想睡觉，可是手机响个不停，无奈啊。”

    　　“哼，你至于这么累吗，阿姐我这些日子每天睡觉就没有超过五小时的时候，你还嚷嚷着累了，你动一动嘴，我就跑断腿。”

    　　秦小鹏一听要完，这大功臣惹不起赶紧哄道：“曾姐，你哪里的话，阿弟我能力不行，那些事交给你处理我放心，我在狮城买了好多礼物给阿姐你，等我回去带给你，再请你吃大餐犒劳犒劳你，行不行？”

    　　“这还差不多，算你有良心，不过还要给我放两天假，好好休息休息，你来顶我的班。”

    　　“行行行，没问题，阿姐不生气就什么都好。”

    　　这女人上来情绪啊，你千万不要解释，要知道哄，而且要快。（相信作者君，没错的。）曾旋其实也就是这一阵子工作压力太大，发泄一下情绪，秦小鹏他一天没做什么事，就指挥战略方向，杂事琐事大事小事全压在她一个人身上，得亏她曾旋性格比较好强，要不然早崩溃了。

    　　“好了不说这些了，跟你汇报一下工作，邱德艮确定了消息是真的没有食言，亚视的股份已经转让过来了，花了两亿五千万港币，又成立了权御娱乐子公司，目前收购了五十六家影院，花费一亿两千万。”

    　　“挖走tvb艺人和培训生共26人，其中当红艺人有温兆论，郑玉玲，万梓凉等，所有违约金加起来就花费了两千万港币。”

    　　“还收购三家中型地产公司，花费了三亿五千万港币，准备重组并进权御地产公司里面，这两天工作情况暂时就这些。”

    　　“这才两天，你们就完成了这么多工作吗？这也太迅速了吧！”

    　　“你说过的，赚钱难花钱还不容易吗？金钱铺路，什么事都好解决，现在公司职员们也拼了命的工作，为了你年底的大红包。”

    　　“告诉职员们，工作做得不错，我都看在眼里，红包一定不会少的，请他们放心，继续加油工作！”

    　　秦小鹏又温柔的说：“曾姐，你也辛苦了！现在节奏已经大大超出我的预期了，我很满意，你可以稍微放松些，还有等忙完了这一段，我放你半个月假，安排你和家人一起出去旅游。”

    　　“知道你有心，没事，阿姐还扛得住，我得继续忙了，拜！”

    　　“好，注意休息，拜！”

    　　秦小鹏心里稍微有些愧疚，给曾旋安排这么多的工作量，真担心她累坏了，感慨的想：虽然人家是挣你的工资，但也真的太对得起你开的工资了，千军易得一将难求，得曾旋一员大将，夫复何求！元旦得给她准备个礼物，补偿一下这位知心大姐姐。

    　　觉是睡不成了，秦小鹏洗漱了一番，管家把早餐送到了他的总统套房内，早餐挺简单的，只不过就是鲨鱼翅做的鱼翅羹，还有阿尔玛斯鱼子酱吐司，西班牙Palamos红虾做的虾饺，和十几种点心，水果沙拉。

    　　鲨鱼翅不必多说，食材的珍贵程度大家都知道，说说Palamos红虾来自约400米或以下的深海，肉质香甜肥美Q弹，秦小鹏吃的是最大的SSS级0号虾，重一百克，每只就要五十美刀。

    　　而阿尔玛斯Almas级鱼子酱更是稀有至极，此鱼子是产自极其稀少的白鲟鱼，这种鱼子酱外观呈现出晶莹剔透的金黄色，来自超过100岁的白鲟鱼，可能需要长达20年的时间达到成熟，白鲟年产量不到100尾。

    　　这种鲟鱼生长速度非常缓慢，侥幸活到百岁以上的超级长寿Beluga鲟鱼鱼子酱，简直就是海洋里落地就化的“人参果”，所以同等质量的鱼子酱价格超过了同等质量的黄金价格。

    　　这些食材是影卫49号和50号搜罗送来的，他们二人专门负责帮秦小鹏找寻并且弄到世界上珍贵的，难得吃到的顶级中的顶级食材！要不然世界上那么多的势力，财团，富豪，秦小鹏有钱也不一定能买得到。

    　　享受了美食，满足了口腹之欲，让秦小鹏的心情大好，很是愉悦。这个时候影卫48号也传来了好消息，昨天晚上他在苏丹睡觉时，潜入到了他的屋内，当时苏丹吓傻了，小命要紧，自然是同意原价收购邱德拔手中的70%股份，反正也不吃亏，比较讲理的协议，今天早上就先行释放了邱德拔长子。

    　　秦小鹏给邱老拨电话，通了，说道：“邱老，我的任务完成了，你的长子已经被释放，我的人会暗中保护他归来，接下来看你的了！”

    　　“事情我已经知道了，我长子给我打过电话了，秦生真是厉害，短短一天时间就解决完了，老朽佩服！下午秦生若是有时间就过来吧，咱们把转让扎打股份的合同签了。”邱德拔回道。

    　　“那就谢谢邱老了！下午见。”

    　　挂断电话，秦小鹏对着空气问道：“罗伯特和其他小股东那边股份弄到手了吗？”

    　　这次回答的不是影卫0号而是1号，0号负责夜间，1号负责白天，回道：“47号发消息说，罗伯特狮子大开口要价37亿港币，不到一年时间就想赚上3.75亿港币，有点贪心，所以47号请示要不要使点手段！其余的小股东影卫们已经收购了23%股份，花费84亿港币，剩下的40%股份都在股市上流通。”

    　　“能用钱解决的事，不要超出商人的做事方法，37亿就37亿吧，赶紧处理好。”

    　　“是，主人！”

    　　随后秦小鹏打电话给，权御资本投资部部长尹德志，接通道：“扎打银行股份收购了多少了？”

    　　“董事长，已经悄悄收购了13.7%的流通股！不过现在股价已经被人注意到了异常，股价提升很高，卖的人很少，所以我们打算打压一波股价，再买进。”

    　　“不必了，今天务必再给我吃进1.4%的股份，记住不惜代价，收购完立马报告给我！能做到吗？”

    　　“是，董事长，我能做到。”

    　　“嗯，就这样！”

