    “想阻我，简直是异想天开！”

    魔将哈哈大笑，完全没有拿着身下的这些人类当回事，在玩家们攻击他的时候，魔将故技重施，将一道光罩给召唤了出来，挡在了玩家之前，把攻击全数给抵挡了下来。

    紧接着，魔将策马高高跃起，从这群玩家头顶一跃而过，很轻松的就逃出了包围圈。

    至于苏然，虽说在马背上有魔将遮挡，冷汗却是冒了出来，连握着无敌金石的手都有了些许颤抖，还好这只魔将实力惊人，否则的话，遇到群体攻击，自己就算不死也要丢掉半条命！

    “魔将大人，别再和这些玩家硬碰硬了，我还在后面呢，命要是没了，谁给你做任务去？”

    苏然一见这英勇善战的魔将BOSS竟还要提枪冲刺，不由急忙提醒起这个魔将BOSS。

    “瞧我这记性，战起来竟然把你给忘了！”

    魔将有些惋惜的看着那群朝自己追来的人族玩家，转身策马朝着远处狂奔了起来。

    “哈哈，那BOSS吓跑了，就算死也值得了！谁有高级传送卷轴赶紧走，别为了我白白把命丢在这！”

    看着魔卒大军快速逼近，寡言抓紧时间对着有些欲言欲止的玩家说道：“别和我来这套煽情戏，再不走真走不了了，要杀那覆水难收有的是机会！”

    “那行，堂主保重，我们就先走一步了！”

    玩家们说完，各自从包裹中掏出了高级传送卷轴，无视战斗状态，唰唰唰的各自飞走了。

    然而。

    “我靠，你们也真够绝的，连一个人也不给我留下，太不够意思了！”

    寡言左看看右看看，身边哪里还有玩家的身影？也就是说，这里面只剩下自己在这里眼巴巴的等死了。

    “哪怕给我扔张传送卷轴再走也行啊……”

    寡言欲哭无泪，高级传送卷轴就这么好得的吗？

    不过他也看的出来，玩家们早就想走了，只是碍于他的面子，都没有表现的那么明显罢了，可如今自己提了出来，倒是遂了他们的意。

    “来吧，孙子们，要杀赶紧，爷爷我赶时间！”

    看着这些步步紧逼的魔卒，寡言非常硬气的喊到，可还没等他有所动作的，就被无数魔卒给扑倒在地，没坚持两个呼吸的时间，就挂了。

    至于苏然，在寡言挂掉之后，迅速跳下了马背，一路小跑的来到了那法系魔卒的装备掉落之处。苏然早就对这些装备上了心，与其被系统刷新掉还不如成全了他，本着浪费可耻的原则，苏然手持魔将令，穿梭在魔卒大军中，一点仇恨值也没有引发，这让他产生了一种很是奇妙的感觉。

    “两件青铜装，聊胜于无，可以换财力值，反正是白捡的，总比刷新了强！”

    苏然直接将这两件装备都给塞进膀胱，将目光锁定在了那张橙色的卡片上。

    【魔卒】（普通卡）

    ★★★

    魔攻：276-299

    气血：3000

    防御：130

    敏捷：7

    技能：黑炎弹一一激发一颗火球攻向目标，单体攻击技能，攻击+30%，命中+1，暴击+1。

    注：该卡片使用后，卡兽的存在时间为10分钟。

    嘿，不错不错，橙卡里面虽然封印的是普通卡兽，但其属性却是与BOSS无异，这张橙卡的出现，让苏然眼前一亮。

    “这次上万魔宝山的把握更大了！”

    苏然很是心喜的抛了抛这张卡片，随后将这卡片给塞进了膀胱，顺手将场上的魔卒尸骸全都收了起来，等忙完才发现，数不清的魔卒与魔将BOSS正目瞪口呆的看着自己大扫荡，就算脸颊骨再厚，苏然也感觉有些不好意思。

    “小骷髅，你的节约让我吃惊。”

    魔将挥了挥手，示意周围的魔卒散去，独自来到了苏然身边，看向苏然的眼神都有了些许变化。

    “没办法，九年义务教育不是白上的。再说了，这么多尸体在这，污染了环境怎么办？”

    苏然煞有其事的说道，一脸的理所当然。

    “那你为什么不捡人族的尸体？”

    魔将想到什么说什么，随心所欲。

    “那个……”

    这个问题倒是把苏然堵住了，他总不可能说玩家的尸体不能转化成骷髅吧？只见他略一思忖，便对着魔将有些不好意思的说道：“由于种族对立的缘故，我对人族尸体有洁癖，怕这些人脏了我的包裹。”

    “这理由倒挺新奇。”

    魔将突然朝着寡言的尸体方向一指，对着苏然说道：“那异人类身子底下压着一件装备，你不去看看？”

    啊哈，还真是！

    苏然顺着魔将手指的方向，定睛一看，果真有一件散放着光芒的装备，被寡言的尸体压在了身下，如果不仔细观察，还真就错过了。

    蹬蹬蹬！

    苏然快速跑了过去，一把将寡言的尸体给扔了出去，露出了下面的装备。

    “哈哈，运气不错，竟然是一件白银装备！咦，这是？我去，技能书！”

    苏然惊喜的发现，在这件白银铠甲下方，还压着一本红色的技能书！苏然第一时间将装备与技能书都划拉进了自己怀中，待他看到技能书的属性时，苏然咧着嘴乐开了花。

    【火球术】（通用）

    使用后习得火球术技能。

    注：不限职业，非法师职业学习需要等级40级。

    我了个亲娘舅老爷！

    苏然感觉自己今天的运气竟然会爆棚到这种地步，连价值不菲的通用技能都会从玩家身上爆了出来！而且，这招技能正是苏然日思夜想的单体攻击技能！

    这还犹豫什么，学习！

    “唰！”

    技能书化作一道红光，融入进了苏然的骨架之中，悦耳的系统提示音适时传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得通用技能，火球术！”

    听到系统提示音，苏然瞬间热泪盈眶。

    真不容易，苏然可算是拥有了一招属于自己的单体法术攻击技能，这过程之艰辛，恐怕也只有苏然知道了。至于烧纸神马的全都靠边去吧！这么晦气的玩意，谁爱要谁要，等哪天有时间，摆摊全卖了！

    至于那引雷、冰箭虽说都是单体攻击技能，可都是装备上附加的，不装备没有效果，而火球术则是真真正正属于自己的技能！

    终于，苍天可算是开眼了……

