    烈幺幺顺着资料翻看照片，虽说历史有些悠久，丁姝也不是什么大名人，留存的照片很少，但还是找到了几张较为清晰的。

    瞧见照片后，她几乎是一眼认了出来：秦峰所谓照顾多年的女友，就是昨晚自己碰到的那个女孩——丁！姝！

    这是怎么回事？丁姝说自己男朋友尚疯出车祸离世，秦峰又对外界默认白月光女友植物人多年后离世？！

    两人明明都还活着……

    究竟是谁在说谎？！

    说实在的，烈幺幺并不爱管闲事。尚疯也好秦峰也罢，又不是自己名下的艺人，随便他折腾上天呢！但丁姝不同，她身上的煞气，宛如什么仙品灵丹珍馐佳肴般，实在太馋人了QAQ~~~

    如果真是秦峰那边的问题，那她无论如何都要帮丁姝拔除煞气！

    到天桥后，烈幺幺按照惯常摆好摊子，双目凝在一处发呆，神魂早已运起生死簿，开始查询有无丁姝的相关案例。

    没有她的生辰八字，只有名字和大概区域，就算加上了可能离世的时间，筛选出来同名同姓的人却还是有一大把。烈幺幺找了好一会儿，转头又开始翻生死簿上记录的复杂案例。

    身为冥主，就算投胎转世了，一开异瞳，怎么会瞧不出来对方是人是鬼？！烈幺幺非常确定——丁姝现在的神智是有些不清晰，但她肯定没有死！

    没死，却也不算活着……

    她像是处于某种半人非鬼的状态。

    如果烈幺幺记得没错，以前仿佛有过类似案例……不过也是冥使随口一提，过去这么久了，自己哪里还记得清细节？

    消磨了一早上的时光，不仅没有生意，就连同行都没来几个，陈算子更是直到下午才到。眼瞅着她又在老地方坐着，不由地笑道：“幺幺，你是真喜欢这个位置啊？”

    “嗯，风水不错。”

    陈算子坐在她身边：“怎么，今天开张了没？”

    “没有。”烈幺幺诚实道，“没什么客人。”

    说着往桥头处望了一眼，“黄三叔今儿还没来呢？”

    陈算子摸了摸花白的胡须：“他啊，一接到大单子，十天半个月不来也是常事！”

    “大单子？”烈幺幺眨眨眼，“您是说六爷那单？”

    “那算什么大单子！”陈算子压低了声音，“我说的大单子，便是之前告诉你的黑单。”

    不以破劫免灾为行事准则，反而有钱就赚！说不定还帮着什么达官贵人，做些腌臜的手段……

    烈幺幺明了，她收回思绪，问向陈算子：“陈爷爷，我有个问题想请教您！”

    “嗯嗯，你说！”

    “玄门之中……有没有什么手段，能让人维持在一种半生半死的状态？”烈幺幺见他眉头一沉，怕陈算子误会，解释道，“我碰到了一例类似的情况，有点理不清头绪。”

    她一直坚信，同行的力量是伟大的！

    果然，陈算子思索了好一阵子，才拉着她到角落，用只有他俩能听到的声音关心道：“你接下了这单子？”

    “还没有，不过……确实有想法接！”

