    第69章有我兜底

    末了，刘伯感激道：“也是太太愿意维护我，这才没让我吃亏。”

    “没吃亏就好。”楚婉想到刘伯的能力，刘伯是个厉害角色，只要他不想吃亏，就没人能在他手上讨得了半点好，“以后赵兮彤再来上门闹事，你不必对她客气，不管你怎么做，都有我兜底。”

    刘伯端着和蔼可亲的面目，“太太的话，我都记住了。”

    之后，楚婉吩咐好刘伯下午需要完成的事情，便去忙着画画了。

    刘伯站在门口看着画室的门合上，他心情平和，眼角带笑，此时的他只感觉长久堆砌在他胸口那一处的郁闷散去，取而代之的，是轻松畅快。

    赵兮彤在他面前耀武扬威好久了，而今总算遭到反噬了，真是自作孽，活该。

    刘伯想起冰箱里的食物没有多少了，得需要及时添置，否则，午饭的食材不一定够。

    看来，他得找别墅的采购员沟通，让采购员去购买所需的新鲜食材。

    刘伯刚冒出这一念头，便准备开始去联系采购员。

    然而，刘伯身子一动，便忽地感到腹部不适、肠胃气胀，全身有些提不上力气，这些症状是轻微的，却不足够让人引起重视。

    要是脾性大大咧咧的人，并不会留心这些轻微症状，哪怕留意到了，也会转过身就不当回事了。

    一开始，刘伯的确如此。

    短暂的一会儿功夫，他已经恢复过来，不像是有什么事的样子。

    但莫名地，刘伯想起了上一次在庭院他不小心手抖摔了喷水壶的一幕，以及楚婉好心劝说他去医院一趟的话。

    再联想刚刚突如其来的难受。

    刘伯的心脏不规律地跳动了一下，不祥的预感笼罩了他，但旋即，刘伯就调好状态了。

    慌乱解决不了问题，他不能自乱方寸。

    不过，刘伯已经在心里下了决定，等下班过后，他不能再忽视身体近来的异常，他要去医院再仔细地做一遍全身检查。

    因为有了打算，刘伯过多的担忧其他，便去找采购员了。

    楚婉画了一上午的画，到了下午她有另外的安排。

    在清风徐徐的凉亭，沐浴着阳光，楚婉拿起一本画画专业的书籍，惬意地翻看。

    在她的右手边上，放着一杯氤氲着腾腾热气的西湖龙井。

    霍言峥下班回来看见的，就是这样一幅美丽恬静的画卷。

    霍言峥周身浓重的戾气慢慢退散，眸底幽晦，似有柔情流转。

    他就这么直挺挺地站在庭院里，静静地凝视着画卷里的娇软人儿，他也不吭声，恍若不忍心打搅了这一方宁静。

    还是楚婉渐渐察觉出些许不对劲，进而发现了霍言峥的存在。

    “言峥，你回来多久了？”也不知他在庭院里站了多久，都不吭声，让她没能第一时间察觉到他回来了。

    楚婉高兴地翘起红唇，笑容明晃晃的，比那高挂在天边的骄阳还要明艳惹眼，彰显出她心中的愉悦。

    楚婉一看见他，就立马放下书，从椅子上站起来，她准备绕过石桌，小跑奔向霍言峥。

    然而，却由于起身太快，楚婉一时不慎磕碰到了放在石桌上的西湖龙井。

    西湖龙井是由佣人刚换上的，不烫，是温热的，茶水洒到楚婉的手背。

    紧接着，楚婉手背上白皙细嫩的雪肤立刻就红了一小片，尽管没肿，却略显狰狞。

    霍言峥见状，他大步流星地走到楚婉的面前，执起楚婉的手。

    霍言峥看着楚婉红了的手背，一脸的严肃认真，他敛眉看了又看，才生硬地挤出一句话：“咋咋呼呼的，像什么样子！”

    楚婉水眸潋滟着点点细钻，华彩璀璨，满是灼目的亮泽，对着脸色阴沉的霍言峥，她声音软绵绵的，又甜又糯，似是撒娇，“你别生气，我不是故意的。”

    茶水溅了一桌，湿答答的，摆放在石桌上的书籍不能幸免，嫩绿色的茶渍晕染，模糊了书籍上的文字，茶叶零零散散的铺展在桌上，亦或是掉落在地上。

    满桌狼籍。

    但霍言峥的注意力丝毫没有放在桌上，从头到尾，他都只留心楚婉，楚婉甜甜糯糯的声音令他心头微软，“我没有生气。”

    他并未生气，只是担忧。

    “茶是温热的，也不烫，我没有伤着哪里，只是手背不小心遭了殃，其他的，都还好。”楚婉柔柔说话，他的关心从不说，但楚婉却能从他深沉的目光之中品味出来。

    霍言峥仔仔细细地看了楚婉，见她确实没什么大碍，这才稍稍放宽心。

    “你下回注意点，别再这么冒失。”

    看着楚婉示软的笑脸，霍言峥明明是想说些关心的话语，可话一出口，他的声音僵硬，透着强势，还偏冷偏沉，丝毫让人听不出他的关心。

    反而听出一丝丝的不悦。

    换作前世，楚婉一听他恍若训斥的腔调，她立马就跳脚，愤然回击：“霍言峥，我再怎么冒失，都不用你管！再说，你又不是我什么人，也管不了我！”

    尽管他是她名义上的丈夫，但是，她不认。

    只要她不认，霍言峥就没有管她的资格。

    前世的场景浮现，楚婉赧然。

    只是，不同于前世浑身炸毛、满脸不耐烦的她，而今的她乖巧，又温温顺顺的，像是只被驯服的小型犬。

    “是我刚刚一见是你回来了，难免有些激动。”原来，爱一个人，只要一见面就会心生欢喜，满满的甜蜜溢出，遮都遮不住，“不过我承认，这回确实是我冒失了，我以后会克制些。”

    争取不再冒失。

    也争取不再让他担心。

    霍言峥抿紧唇线，听楚婉说，她是因为见到是他，激动之下才磕碰到茶杯，造成满桌狼籍，也烫伤了自己，霍言峥顿时不知该高兴还是该难受。

    高兴的是，她能想着他，也想见到他。

    难受的是，她受伤了，哪怕只是小伤。

    霍言峥轻抚着她的手背，在她烫伤的地方小心触碰，轻轻摩挲，他清醇沉哑的嗓音掺杂着晦涩，低低缓缓地响起：“婉婉，疼吗？”

    (本章完)

