    三秒后，技术人员分析得出结论。

    童玲用实践帮助人类找到了水熊虫无敌的核心依仗。

    面对任何陌生的事物，在人类明白其原理之前都会显得神秘莫测，令人恐惧，譬如神话故事中的风雨雷电，又或者火药枪。

    假定一个现代人拿着把火药枪回到殷商时期，在与人争执时猛的掏出家伙对着人啪的一声，给人隔空撂倒了，那这现代人当场就得进封神榜，不是杨戬也得是个雷震子。

    可如果殷商古人趁这人睡梦时把他的火药枪偷了，再拆成一片儿一片儿的。古人又在弹药包里找到了火药粉，不巧又给碰了一下，引发了一次小小的爆炸。

    那古人立马就能明白，哦，这人不是神仙，神奇的是这粉末。它能爆炸，能把铁沙子在爆炸中给轰出来。

    如此这般，当原理被搞明白一部分后，神秘感骤然被破，恐惧烟消云散。

    说不定古人们还会提前开始尝试琢磨火药怎么造。

    此时无名舰队应对水晶水熊虫的局面，便与殷商古人“偷”火药枪异曲同工。

    舰队技术分析实验室里，首席科学家杨振安说道：“这是一种人类从未见过的虚能深度应用手段。水晶水熊虫其实是放大版的ZS菌。”

    秦光：“什么意思？”

    杨振安直接给秦光发来一段可以快速阅读的思维文字说明。

    “我们已知ZS菌的特性是无形潜伏。它能跨越阻隔进入人体，并在人体内快速繁殖成为菌落，通过菌落形成群体意识，再对人脑思维量子风暴进行渗透覆盖，进而间接控制感染者的思维。”

    “ZS菌的存在形态介乎于实体与能量之间，无论任何手段都不可能隔绝掉。根据人类之前的测试结果，ZS菌真实深度要远深于普通量子级，各项特征更符合虚能的性质。正是其虚能本质才促使ZS菌可以随意穿梭三重空间的阻隔。”

    “复眼者可以通过穹顶隔空投放微生物形态的ZS菌，但由于能量所限，也只能形成微生物，且必须在人脑中寄生才能形成菌落。但这次复眼者以及幕后主使改变了策略，以植物生命为手段，再汲取了地球水熊虫的基因吸附特性，最终培育出通体由ZS菌堆叠组成的大型生物。”

    “还有，虚能是来自上一个宇宙世代的能量，与我们的宇宙格格不入，互相冲突，并且会持续互相抵消，就像反物质与正物质一样。我们制造的虚能只能存在极短时间，只能用来制作炸弹，正是这个原因。”

    “但幕后者对虚能的运用水平比我们高得多，所以能利用虚能架构微生物，就像实能组成我们的细胞亦或是地球上的细菌一样。过去维持虚能造物需要消耗能量，这就是穹顶只能维持一定的年份，必须被收回充能的原因。并且虚能造物的体型越大，消耗能量的速度就越快。”

    “水晶水熊虫的出现，表明对方终于拿出了真正的虚能运用手段。更暴露出一个事实，来自上一个宇宙世代的幕后者对我们的实能宇宙的研究已经达到十分深度的程度。不排除某一天对方解除限制，真正出现在我们宇宙中的可能。”

    “至于水晶水熊虫穿梭空间的能力，则应该是这些怪物在远程移动时先还原为最源初的虚能，抵达目的地后再重聚形体。在其飞行过程中，由于其纯能量的本质，又受到实能宇宙的排斥，所以他们的远距离移动应该发生在虚能空间内，与三重空间无关。这就是我们的情报系统完全失效的原因。”

    “水熊虫可以吸收能量，则是因为组成水熊虫的虚能无时无刻不在与实能形成抵消对冲，让它的身体与附近的区域变成了实能能级的洼地，附近的能量会自行流入进去。这部分实能性质的能量，会被水熊虫直接转化为虚能，成为其助力。”

    杨振安，正是当初第一条时间线里发明国定氨酸的天才学者杨国定的父亲，也是其启蒙老师。

    在舰队出发之前，杨振安与他的妻子已经将子女的胚胎存放在地球上，他参与远航倒不用担心影响到杨国定的出生。

    杨振安也是史上有名有姓的人里少有的成功登上无名舰队的人之一。

    杨振安的文字讯息字数不少，但秦光只看了0.5秒便已经通读。

    他一边将信息转发给帝国总部，一边暗吸凉气。

    谁也没想到，童玲这一刀，又辟出了个惊天噩耗。

    幕后者可能真正降临。

    “你觉得杨博士的分析正确吗？”

    繁星对陈锋问道。

    陈锋默默点头，“这很可能是事实。但知道对方是什么东西只是一方面，重要的是接下来如何应对，怎么将对对方的了解转化为自己解决问题的手段。”

    陈锋说完，便不再言语，而是继续盯着童玲的战场，他的思绪却已飘飞到三百年后。

    这一次，他也不知道三百年后的宇宙会怎样了。

    十条时间线过去，世界改变了很多。

    陈锋与人类一步一个脚印的蹒跚前行。

    人类抵抗的时间越来越长，每一次。

    在一次次的对抗中，人类榨出对方越来越多的底牌。

    陈锋的心态也几经波折，从最初的事不关己到满心绝望，再到不甘坚持，然后亲手在心中点燃曙光，满怀希望。

    唯一没变的是改变。

    这一次，人类在二十八世纪便拥有了以碎灭弹为代表的实能科技，也开始了对虚能的深入揣摩，更得到了五百倍光速巡航能力，人类已经成长为远超过去任何一个时代的强大文明，但对方却也拿出了虚能生物。

    水晶水熊虫不应该是复眼者能掌握的东西。

    这暴露出对方正在渗透实能宇宙，试图打破不同宇宙世代的隔阂，以真正降临。

    幕后者不再能踏踏实实的隔岸观火，已经亲自下场了。

    从现在开始，人类的敌人已经不再是复眼者，而是幕后主使。

    战争已经上升到另一个层面。

    所以，童玲你究竟能做到什么程度呢？

    在童玲斩开第一只水熊虫后，她的脚步并未停顿，而是身形一闪，再度出现在另一只水熊虫的身边。

    又是看似毫无花巧的一刀。

    刀锋又一次毫无衰减的穿透空间抵达水晶水熊虫的身体，撕开对方的身躯。

    她证明了一件事，同样的科技手段在不同的人手中以不同的技巧运用出来，能达到的效果一个天一个地。

    她证明了人力的价值。

    她的第二刀为技术人员们提供了更多信息。

    在新的分析报告中，其他人终于知道她是如何做到这点。

    虚能水熊虫与实能宇宙之间并非无缝衔接。

    水熊虫对附近空间能级的影响并非全面扩散。

    可以将其视为一个水流漩涡。

    在地球上，当水流漩涡形成时，会显露出明显的螺旋状纹路。

    纹路有高有低。

    水熊虫制造的实能洼地对实能宇宙中的能量吸收具备相同原理。

    有无数条线从宇宙空间中凭空生成，链接在水熊虫身上，像一个高速旋转的长毛海胆。

    这些无形的线密度极大，仿佛充斥了整片空间，形成了看似整体的能级等高线。

    但是，缝隙依然存在。

    只要能找到这些吸能线之间的缝隙，再顺着缝隙展开攻击，就可以规避能级降低的效应，将威力全部施展出来。

    道理人们都懂了，但就是不太明白童玲是如何做到的。

    “我们的监测设备根本没有找到对方吸能线的能力，童玲她是怎么找到缝隙，并精准控制刀锋劈砍的方向的？”

    这既是技术员嘴里的问题，也是秦光与所有战士心中的问题。

    但童玲无法回答任何人，她依然在“昏迷”中，意识尚未苏醒。

    她进入了一种不可形容的玄妙状态。

    她依然在发动狂风暴雨般的攻势。

    T100的动作无迹可寻，速度极快，短暂停顿时姿态极其优美，仿佛在风中舞蹈的舞者。

    一切看起来是如此的自然，既美丽，又杀气四溢。

    如果对陈锋极为熟悉的人，便能知道童玲现在的依仗是什么。

    直觉。1603444020

