    按照黎光的说法，他想要学校的帮忙，得直接去学校的d支部才行。

    而酒厂想要学校帮忙宣传，也要dang支部书记点头才行。

    “真特码麻烦，老子给你们堵窟窿，还要求这个求那个的。”

    张焱之暗骂了一句，不过还是老老实实的敲响了书记办公室的门。

    “进来！”

    中气十足的声音传来，张焱之推门而进。

    “你好这位同学，你来这是有什么事情吗？”

    书记放下手中的笔，温和的问道。

    “书记好，我是张焱之。”

    张焱之还没做完自我介绍，书记有些惊讶的打断了他，“哎呀，你就是张焱之啊，早就听说你的名字了，快来坐。”

    “谢谢书记。”

    张焱之笑了一声，“这次来找书记，是我们系主任让我来的。”

    关键时刻，张焱之又搬出来了黎光的身份。

    抛去酒厂不提，系主任让来的和自己来的遇到的态度可能也不一样。

    “哦，黎主任让你来的。”

    书记问道，“是有什么事情吗？”

    “嗯，听说关于酒厂的一些事都是由学校dang支部决定的，所以我斗胆来了。”

    张焱之又给自己加了一层身份，话里的意思是，我同时也是帮你们堵窟窿的人。

    “呵呵，你的事迹在我们dang支部都传开了。”

    陈茂河满脸都是笑容，“当初相当于空手套白狼赚了三十万，你的胆子可真是不小啊。”

    “这也是没办法的事情。”

    张焱之笑笑，“当时学校给的经费就那么一点点，干什么都不够，只能出此下策了，不过还好，现在酒厂马上就能开业了，要是一切可以正常的话，放寒假之前就能堵上那个大窟窿。”

    张焱之这句话就属于话里有话了。

    他的意思是酒厂前期不易，都是因为我才成现在这样的。

    另一层意思是，但是现在酒厂有点麻烦，你们学校这次还能看着不管？

    陈茂河有些意外的看了张焱之一眼，“怎么才算正常呢？”

    张焱之咧嘴笑了，避而不答这个问题，“现在原材料，工人，机器，酿酒方子都已经准备好了，一旦机器运转起来，肯定不能轻易停下对吧书记？我们还要剩下的窟窿要堵。”

    陈茂河同意的点点头，“那是自然。”

    “那我们做好这三十万单子的货之后，还要接谁的单子？”

    张焱之反问道，“酒厂是个全新的厂子，前期市场占有率为零，就算在市面上流通，谁也不知道哪个小厂子生产的酒，谁敢买？”

    “而且学校这边也着急把窟窿堵上，那您说，是不是...”

    陈茂河听着张焱之绕了这一圈，总算听明白了，“合着你小子就是想借用学校的身份推出你的酒是吧？”

    “不是我的酒，目前还是学校的酒。”

    张焱之笑笑，这也是今天他来的第一个目的。

    背靠大树才好乘凉啊！

    既然是帮学校堵窟窿，那没理由不借用学校这棵大树当背景啊！

    一个学校不可能没有一些什么人脉网。

    就算学校出面，把大学城里的三所大学联系起来，那也是不小的数量。

    “这个没问题，我就可以答应你。”

    陈茂河答应的也很痛快，“我们学校怎么说也是重点本科，在沈城还算有点分量，我可以帮你联系其他学校，推广一下你的酒，不过具体情况怎么样那我就没办法左右了。”

    “谢谢书记了。”

    “别谢，我们还要谢谢你才是，不然谁有一个月挣出来这三十万的本事，还能再学校里呆着？”

    陈茂河好像很好说话，还喜欢开玩笑。

    其实最重要的还是他们dang支部货真价实的看到了这笔巨款，这才对张焱之深信不疑！

    不然就算他张焱之说出花来，他们学校的支持力度也不会很大。

    这叫啥，叫让牛产奶，还不给牛吃草一个道理。

    “书记，能不能在产品标签上写上学校的名字？比如，沈城国际金融大学名下，至臻酒业这种？”

    张焱之带着好几个目的来的，就刚刚那个事可不能打发他走。

    今天他必须从学校身上扣块肉下来才罢休。

    “这个...”

    陈茂河沉吟了一下，“这个恐怕需要我们dang支部开会考虑一下。”

    “有这个名头在，恐怕堵上窟窿的速度还能更快。”

    张焱之笑着说道，这个年代，一个名牌大学的分量还是有的。

    而且在沈城，这个名头对沈城的老百姓更加有分量。

    那么打开本地销量这件事其实就不用怎么发愁了。

    “行，今晚我们开会就讨论一下这件事。”

    陈茂河见张焱之屁股还没有动的意思，问道，“还有事？”

    “有。”

    张焱之不客气的笑了，“咱们总要有长远的眼光不是？本地的做好了，那其他城市的市场是不是也要吃一块蛋糕？”

    “你小子野心还不小。”

    陈茂河笑了，“还没开始第一步，就打算走向全国了？”

    “倒不是那个意思，主要还是招商能更快的堵住窟窿，我也是为了学校考虑。”

    张焱之笑着把合同放在了桌子上，“我也不要多，这一次我去电视台谈下来个价格您先看看。”

    陈茂河愣了一下，随即拿出合同看了一眼，“这个我现在没办法给你答复，要等dang支部开会研究。”

    “行，没问题。”

    张焱之从椅子上起来，又到沙发上坐下了，“书记，我就在这等你的好消息了。”

    陈茂河被逗笑了，“你小子怎么跟要账的一样，打算赖着不走了？”

    “倒也没那么打算。”

    张焱之摇摇头，随即笑嘻嘻的说道，“就是会经常来您这打扰您一下。”

    “你这个小子啊。”

    陈茂河笑着摇摇头，“臭名张，果然名不虚传，真挺混不吝的。”

    “不敢当不敢当。”

    张焱之连忙起身，就在陈茂河以为他要走的时候，张焱之从饮水机里掏出个纸杯借了杯水，“您忙您的，不用管我，我渴了自己倒水就行。”

    陈茂河：“......”

