    那是一头顶天立地的菌类史前巨兽。

    无论是霸王龙，还是电影版的擎天柱，在它面前都像弟中弟一样。

    比起普通的蕈人，这家伙的菌茎上像人参那样长出十来条横七竖八，毫无规则和对称可言的肢体，看起来长得相当任性。

    但这些肢体全部可以自由活动，岳云可不想尝一尝挨上一拳的体验。

    拔土而出的蘑菇村让岳云想到了某部儿童文学改编电影里的打人柳。虬结的粗壮树瘤对应增生的菌茎，细密的柳条对应摇曳的菌丝……

    把那东西再放大几十倍，差不多就是眼前的洪荒巨兽了。

    而这家伙真正的危险之处绝非那一身任性生长的拳头，而是在于刚刚还袭击了自己，那数之不尽的细密菌丝。

    这些东西此刻散发着灰蓝色的幽光，像一袭魔布长裙一般覆盖着蘑菇村那形状别扭的根茎身体，竟给人一种扭曲而危险的美感。

    不。相比起成千上万可以将人腐蚀至骨髓的菌丝触手，岳云想起了蕈人们躬屈身体，对逃脱女子发出莫名攻击，杀人于无形的一幕。

    如果这家伙也有着同样的力量……

    “喂，这东西是什么鬼？”岳云直接在脑中呼喊问询。

    【连接下宇宙系统，生物百科检索中】

    【深渊遗女已吞噬并完成演化同生态系统物种，基因同步率15.3%，获取部分情报】

    【神话生物：老蕈根。蕈人赖以生存的村庄和繁衍的源头先祖。】

    【这些庞大的家伙以千年为单位在地下沉眠，于头顶的菌盖上提供为子孙后代生息的村落。实际上，老蕈根是蕈人长老进化到第五维度临界值后，可选的一条分支演化的超凡道路。】

    神话生物……岳云吞了口吐沫。

    如果不是恰好有悖影攻城，他觉得自己今天死定了。

    老蕈根并没有过多纠缠它这条滑手的小虫子，而是转身去直面正在逼近，丝毫没有减速观望意思的“人”字形悖影。

    “小子！看你再往哪……我擦！这什么鬼东西？！”

    正当这时，伴随着机械的轰鸣，一辆超跑绕过山丘，出现在岳云的视野中。

    哒哒哒哒……

    在岳云目瞪口呆的注视下，暴躁的超跑哥对着老蕈根就是一梭子。

    基本是贴脸直射，即便超跑哥并不习惯开车的同时操作枪械，也没有再打偏的道理。

    然而之前可以轻易轰倒参天蕈木的弹幕，打在老蕈根身上连一个火星都没有，就直接被那玩意包裹周身的荧光菌丝腐蚀殆尽。

    “我服了……你是真的猛士。”岳云最后发给超跑哥一段通讯，并在心中竖默默竖起大拇指。

    同一时间，他在脑海中删除掉十几条原先准备坑死这家伙的谋算。

    相比于胖官员和干瘦老头，超跑哥阴狠而冷静。但那仅仅是建立在他对自身避难所绝对的信心之上。

    事实证明，一旦见到完全超出掌控的事情，极少有人能真正做到临危不乱。

    岳云可以，因为他两年间经受了大量专业训练。

    但超跑哥……显然没这等本事。

    扭动身体，老蕈根身上的一条粗壮根须一拳砸下。

    豪华跑车避难所全速倒车。

    但它终究没有【深渊遗女】那适应环境的本领。车轮在急动中将粘稠的菌毯一搅，前轮方向顿时失衡。

    车位拐着弧度退向斜后方，一屁股撞在参天蕈木上。

    咚……

    整个前盖机组连带着机枪，被这比整辆车身都更宽广的一拳擦中。菌茎抬起时，那一部分已经完全被拍进地里，变成金属小饼饼。

    剩余的车身亦是严重扭曲变形，车门全部卡死。

    老蕈根抬手，明显不想再理会这些脚下的爬虫。它被唤醒，可不是为了应付这种小打小闹的事情。

    五秒钟后，跑车后方还算完好的后箱盖弹开。

    一名打扮干净的年轻人连滚带爬从中窜出，朝着岳云这边就跑了过来，一边跑，一边还在哭爹喊娘地叫嚷着什么。

    没有避难所之间的通讯联系，岳云一开始没有听清年轻人哭喊的内容。

    直到他跑近了，岳云才通过避难所的物理听觉传导，弄清楚这家伙在喊救命什么的。

    这让岳云一脸懵逼，比先前看到这家伙二话不说，见到神话生物时先来一梭子的困惑更加迷茫。

    你刚才开着战车追得我满山跑，究竟是怎么想的，才会认为我现在会救你？难不成在下这生体战车的外形……长得很像好人么？

    说实话，从懵逼中缓过来的第一时间，岳云脑中还真闪过了救他一命的念头。

    当然不是因为并不存在的人道主义，而纯粹是为了自己所错过的那些，似乎所有人都经历过的重要情报。

    在自己失去意识的时间里，其他人在“生存权”的竞争中到底发生了什么？在分数兑换清单中看到了什么信息？

    这是紧排在食物与能量之后，必须要弄清楚的重要问题。

    但转念一想，岳云便放弃了。

    一路上见到的活人，初开避难所三人组也有那么两三个了。想弄清楚问题，总要找个靠谱的人来。

    考虑到要和超跑哥这种性格的人沟通，想想就很麻烦的样子……

    想到这里，岳云念头一动，神经信号便将他的意愿传导到座驾的肢体上。

    光是尖端触腕穗部分就和成人全身差不多大小的腕足横扫而过，已经冲到岳云五米开外的人影转眼间消失得无影无踪。

    大变活人？

    当然不是！

    顺着触手甩飞的方向望去，不远处巨蕈的菌柱上糊了一摊肉泥。

    一把已经被压扁弯曲的手枪掉在地上。

    还真是小瞧你了，岳云失笑。

    若是轻信这家伙哭爹喊娘的模样把他救下，只要之后自己一离开生体避难所的体内便会被他用手枪挟持。

    甚至更遭，什么都不知道就被身后一冷枪送走。

    当然，自始至终岳云都没有放下过警惕。

    面对人类的敌意与杀机，他所经历的绝非超跑哥这种，被世界末**出来的新晋亡命徒可以比拟。

    不过看似普通人的超跑哥暴露出的包藏祸心，杀机暗藏倒是给他提了个醒。

