    明明这个年纪，却有先天巅峰的修为。

    这也就罢了，战斗本能竟然跟自己不相伯仲。

    更过分的是，自己接二连三被萧阳轰飞出去。

    这简直就是对他最大的羞辱。

    然而，他好不容易准备动用吴家麒麟宝刀，本以为可以扭转战局。

    实际上，却再次被萧阳强势无匹的击败，宝刀都已落在别人手中。

    他吴玄，有什么脸面再面对列祖列宗。

    他似乎已经看到祖坟的土都已经开始松动了，祖先们在撬棺材板了！

    “这……这萧阳究竟是如何做到的？”

    “先天第一人啊，他打先天第一人，怎么就跟打小混混似的？”

    “一拳就打飞了，还把宝刀轻易夺走，这……这也太特么讽刺了吧？”

    众多武者的表情十分精彩，因为他们已经不知道面对这一幕，该做出什么表情来了。

    他们心中有一百个疑问，可是却没有人能给他们答案。

    可是，有一条他们是知道的。

    那就是——鲁东刀王，要完了！

    因为他们看到萧阳的脚步已经响了起来。

    哒！哒！哒！

    夕阳下，萧阳手中握着麒麟宝刀，一步一步的走向了吴玄。

    步伐坚定，沉稳，可以说步步杀机。

    众人眼神都是一缩，不约而同的看向了场中。

    只见吴玄捂着胸口，踉跄着站了起来。

    他目光死死的看着萧阳，目光复杂。

    “你……你到底用的什么武技，为什么会如此诡异？”

    吴玄的声音嘶哑着，情绪也变的无比激动。

    “嘭——”

    萧阳没有说话，回应吴玄的，是那把麒麟宝刀。

    手腕一翻，宝刀出鞘，刀鞘化作了一道厉芒，直接激射而出。

    刀王吴玄此时已经受伤，心灵更受了难以愈合的创伤，眼神已空洞。

    所以，这一击竟然没有躲开，刀鞘击中吴玄的膝盖。

    “咔嚓——”

    一声脆响，刀王吴玄的膝盖骨被彻底击碎，一个不稳，跪倒在了地上。

    “唰——”

    紧随而至的，是一道刀芒。

    萧阳手持麒麟宝刀，腾空而起，手臂一挥，斩出一刀圆月般的光芒。

    从上而下，齐刷刷砍掉了吴玄的右臂！

    “啊！”

    吴玄右臂处，空荡荡，鲜血飞溅。

    手臂落在地上，手指还在神经质的抽搐！

    疼的吴玄惨嚎一声倒在地上，彻底失去了战斗力。

    “我去……这，这也太狠了。”

    “你们还记得之前吴冥和吴玄爷孙俩的叫嚣吗？”

    众人你看看我，我看看你。

    “萧阳小儿，废我吴家子嗣，刀王宽厚仁慈，答应给他一次赔礼道歉的机会。”

    “只要萧阳跪在吴家祖宗面前三天三夜，诚心认错悔改，刀王既往不咎。”

    “不然，刀王势必在决战之日，斩萧阳四肢，做成人彘，以儆效尤！”

    “哼，萧阳，没想到你还真敢来啊，等着被做成人彘吧，还有你老婆……啧啧……”

    ……

    这些话，言犹在耳。

    他们清晰的记得，当时的吴玄，是多么的强势，多么的蛮横。

    当时萧阳就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    而此时此刻！

    刀王吴玄，左肩碎裂，右臂被砍，右腿膝盖也被撞断！

    “萧阳，你到底用了什么武技，告诉我，告诉我啊！”

    “我不服，我不服，老子还没有用万道森罗！”

    直到这时，吴玄已经近乎陷入疯魔，朝着萧阳嘶吼着。

    他一生痴迷于刀术，无刀不成活。

    此时，宝刀竟然被夺，这对于他，是一种奇耻大辱。

    仿佛，他得不到答案，即便是死，也不会瞑目一般。

    “等你死后，去地下问阎王去吧！”

    萧阳神色冷漠，没有丝毫怜悯，手臂一挥，那麒麟宝刀划出一道弧线，斩向吴玄。

    “噗嗤——”

    吴玄的脖子，正中这一刀。

    顿时，鲜血迸射，吴玄人头斩落。

    血腥之气，弥漫整座泰山。

    鲁东第一刀王，吴玄，尸首分离！

    脑袋咕噜噜滚落一旁，双眸依旧鼓鼓的瞪着，至死也没有瞑目。

    他没想到，萧阳会杀了他，更没有想到，他直到死，都没有弄明白，萧阳究竟是如何做到的。

    鲜血喷射几米高，血雨随即洒落。

    萧阳在血泊之中，挺拔如枪，面容刚毅。

    踏上泰山之前，萧阳就已经说过，要摘了吴玄狗头。

    而此时，他践行了自己的诺言。

    说到做到！

    吴玄狗头，就在脚下！

    其实，在众人看到萧阳夺走了刀王的宝刀之后，已经猜测这场决战的结果了。

    可是看到这一幕后，大家还是久久不能平静，依旧震撼的无以复加。

    那可是鲁东第一刀王啊。

    那可是武道界有名的前辈啊！

    而今天，却被一个青年武者，斩杀于此。

    用的武器，还是吴家祖传宝刀。

    毫无疑问，过了今天，刀王家族，一定会成为江湖上的笑料。

    “天哪，刀王啊，那可是刀王，就这么被杀了？”

    “我怎么感觉跟做梦似的呢，太不真实了？”

    “刀王也会死吗，这么强悍的人，竟然也会被人斩杀，太可怕了，我不想练武了……”

    一片死寂之后，场上的武者们全都议论了起来。

    “师父威武，师父万岁！”

    朱坚强大声的叫喊着，心潮澎湃，手舞足蹈。

    “阳哥斩杀鲁东第一刀王，阳哥同级无敌，先天第一人！”

    一隆疯狂的大叫着，铜锣嗓子都快喊破了。

    裘千寸死死的攥住拳头，从始至终，他都没有太多言语。

    一直都死死的盯着场上，心态也跟着萧阳的举动上下起伏。

    而此时此刻，他终于忍不住叫了一声：

    “好，痛快，当饮一大白！”

    鲁东刀王号称先天第一，那么萧阳击败了吴玄，代表的意义不言而喻。

    从今天开始，萧阳便是先天第一。

    萧阳之名，势必会经过在场这些武者的嘴，传递到华夏江湖的每一个角落。

    他想不出名都难了！

    叶云舒看到傲然而立的萧阳，一颗悬着的心总算落地了。

    一想到萧阳为了自己，一直在场上生死搏斗，感动的双眼忍不住又是一阵泛红。

    叶云舒虽然不懂武道，可是她也看得出来。

    萧阳在场上的决斗，是多么的惊心动魄，多么的步步惊心。

