    李玄心：“...”

    他差点儿还以为对方会喊一声‘大威天龙，世尊地藏...’什么的。

    看李玄心默不作声，对方冷笑道：

    “早就听说这一带有狐妖作祟，幻化美女，蛊惑人心。你知道本神捕修为高深，不会被女色迷惑，所以就幻化一位僧人，然后趁本神捕不注意，就偷偷攻击本神捕，谋害本神捕的性命是吧？

    可惜，在神捕追命这双慧眼面前，你的龌龊计倆，根本毫无任何作用...”

    李玄心倍感无语，懒得再搭理追命，转身离开。

    然而，对方似乎并不准备放过李玄心。

    “大胆妖孽，你往哪里逃？”

    追命手持长刀，直逼李玄心面门而来。

    李玄心微微叹息一口气，不等追命出手，他脚尖轻点，身子已经瞬移来到追命面前。

    随后，李玄心伸出右手，勾起中指，在追命的脑袋上轻轻敲了一下。

    “Duang~！”

    就这么轻轻一下，瞬间就让追命丢下手中长刀，捂着额头，满地打滚。

    “啊啊...疼疼疼疼...疼死我了！”

    “贫僧要杀你，根本无需幻化。”

    李玄心缓缓收手，他并没有灭杀追命，他观察过，追命身上一身正气，应该是个斩妖除魔的好人。

    只是...脑子有点儿不灵光。

    自己给他一点儿教训也就行了，没有必要将他彻底毁灭。

    追命在地面上滚来滚去，弄得一身落叶，直到数息之后，方才勉强好些，晃晃悠悠从地上爬起来。

    看着眼前的李玄心有些重影，他立刻狠狠的摇了摇头。

    “大...大师原来不是妖魔鬼怪，是晚辈唐突了，晚辈有眼不识泰山，不应该找前辈的麻烦。还请前辈降罪。”

    李玄心脸色平淡道：

    “以后切莫再如此唐突了。这次遇到的是贫僧，才不会被你伤害，若是修为低一些的僧人，被你伤到，你岂不是犯下了罪孽？”

    追命晃着脑袋，拱手作揖答应。

    “大师教训的是，晚辈以后再不会如此冒失了。”

    说完，他左右看看，脸上涌起一丝疑惑。

    “大师，这里的狐妖呢？晚辈明明嗅到了这里刚才有妖气的。”

    “妖魔已经被贫僧尽皆除去，这里的几道身影，也只是受到惊吓，陷入昏睡，无需在意。”

    “嘶~！这么多妖魔，想不到大师仅凭一人就全部搞定，大师真不愧是佛门高僧！”

    李玄心不再多言，转身欲走。

    但追命却是再度挡在身前。

    不过这一次，他没有对李玄心做出任何不敬之事，反倒是跪地恳求道：

    “前辈修为高深，晚辈佩服，但晚辈有一件事情相请，不知道前辈可否答应。”

    李玄心面色淡然道：

    “说说看。”

    追命大喜，连忙开口道：

    “这里的妖魔鬼怪，只是一群小妖，它们之所以如此猖狂，完全是因为最近，它们投靠了此地一只修为超过两千年道行的江河境树妖！

    我和几位同僚，正在召集有志之士，欲除掉那只树妖。

    大师佛法高深，晚辈希望大师能够出手相助。”

    “两千年道行的树妖吗？”

    李玄心呢喃一句，应该只有两三千点功德点吧？

    不过，也算是比较难得了。

    除了西蜀之外，大周其他地方相对比较平静，妖魔鬼怪较少。

    而西蜀的妖魔鬼怪，基本上已经被自己清理的差不多了，所以，即便只有两三千点功德，也不好错过。

    反正这里已经是接近少林，姑且带上一日，等找到那树妖，随手秒掉就好，不会耽误太长时间。

    想到这里，李玄心点头答应。

    “可以，不过贫僧时间不长，不会久居此地。”

    追命大喜过望。

    “大师放心，我们已经有了树妖的线索，只要大师随我回去，凑集人手，就可以立即讨伐树妖。”

    “那你就前面带路吧。”

    “是，大师请。”

    ...

    小半个时辰之后，追命带着李玄心来到附近一处小城的衙门里。

    那里早已经聚集了数位修炼高手，各个身手不凡。

    只是，这是针对普通人类而已。

    因为他们的修为，最低的只有三百多年，最高的几个，也才只有千年之多。

    在李玄心的面前，就有些不够看了。

    甚至乎，他们所有人的修为，加在一起，也抵不上李玄心的修为。

    “追命，你终于回来了，妖魔处理的怎么样了？”

    看到追命回来，其中一人，当即站起身来迎接。

    追命也没有揽功，指了指李玄心，直接笑着给众人解释道：

    “处理妖魔的并不是我，而是这位大师。他的修为深厚，有他加入，我们处理树精，可以更有把握。”

    对方一愣，旋即上前抱拳拱手。

    “原来是大师，失敬失敬，不知道大师是哪个宗门的高僧。”

    李玄心双手合十，淡淡开口道：

    “阿弥陀佛，贫僧只是一介小和尚，没有什么厉害的身份背景，施主不必过多在意。就称呼贫僧为玄云吧。”

    李玄心不是一个喜欢炫耀的人，美男榜第一名给自己带来的麻烦太多，也让他一个出家人，感到有些歧义。

    所以他也不想暴露自己的身份，就用了一个假名。

    而且，跟这些人在一起，不会待很长时间，只是萍水相逢而已。

    但对方听到他这么说，显然是兴致不大，只是对方的表情管理的很好，没有让自己可以显露出来就是了。

    “呵呵呵，玄云大师真是喜欢客套，来，我为您介绍一下。”

    对方把追命和李玄心迎进门，随后开口道：

    “这些都是我们楚州，鼎鼎有名的修士。有曾经在少林寺研读的临盘大师，如今修为已经超过了一年两百年道行！

    这位是成峰道长，曾经得到过道门无量宗宗主的指点，如今修为在一千一百年之上。

    这位是文成君，是儒门的一位超级强者，修为已经达到了惊人的一千五百年...”

    他一连介绍了数位‘高手’，最后方才向众人介绍李玄心。

    “这位是玄云道友，来自...额...法师方便透露一下您的寺庙吗？”

    李玄心淡淡开口道：

    “山野小派，无需在意。”

