    武大冈和其他几位将军头脑比较简单并没有多想，但王良从不同。他心眼比一般人多。

    他心思转了一圈：既然江淮一带有异，为什么王爷和将军还会选择这个时候去北方劳军？

    不过，他没选择现在问，假如将军想让他知道，自然会告诉他。

    果然，屈楚又安排了几件事情后说道：“王良从留下，我还有事情要吩咐你，你们几人先去外面喝茶。”

    其他几位将军也习惯了，王良从脑子比他们活络，有些费脑子的事情将军就会安排他去做。

    反正就算将军安排他们做、他们也做不来。

    他们只要听从号令就是。

    其他几人离开后，屈楚说道：

    “想来也瞒不过你，我和楚王去北方劳军只是幌子，我们其实是要去另外的地方。不仅是江淮、还有南边。”

    王良从一惊：“南方边军有异？”

    宁佑北瞥了王良从一眼，这小子平时看着老好人一个，没想到这么机敏。

    屈楚说道：

    “现在具体是什么情况都还说不准，但假若有人令你将军队调离虞都，你一概拿楚王不在的理由拒绝了。”

    王良从将目光看向宁佑北，“假若是陛下下的圣旨呢？”

    这一次，屈楚就没说话了。

    不过，宁佑北识趣地接起了话：

    “我和皇兄已商量过了，他绝对不会下这样的圣旨。假若真有这样的圣旨下来，那肯定也是皇兄在不情愿的状况下下的。

    如果真有那样的圣旨，你就想方设法见到皇兄，看到底是怎么样的情形。”

    屈楚这才接过话：

    “反正没有楚王和我的命令军队都不能离开虞都，出了事楚王会承担。”

    宁佑北忙在一边点头：“是，有什么事情我负责。”

    其实就算宁佑北不说这些话，王良从最终还是会听屈楚的。但他做事比其他人圆滑，也多了几个心眼，会尽量做得周全些。

    屈楚知道王良从是什么样的性子，不过她并不反感，而且还需要他。

    她以及武大冈等人都是暴躁脾气，脾气上来时往往顾不了这么多，有王良从在一旁帮着周旋，事情往往好许多。

    当然，最重要的是王良从忠诚。

    这份忠诚不仅是对她，还包括武大冈等人在内的三十万边军。

    “有事我会让‘灰电’给你传信，还有，我不在的时候，冰玉那里你也要替我照看着。”

    ……

    人都走了后，宁佑北问道：“你很信任王良从？”

    屈楚并没多说，只简单说了一个“嗯”字。

    王良从忠于她、忠于边军之事她心里有数就好，不能说给宁佑北听。

    这个时候，下人来报：曲冰玉来了。

    想着昨天在大将军府时曲冰玉的异常表现，屈楚心里一咯噔，冰玉不会有什么事吧？

    她都没顾上和边上的宁佑北说，站起身三步并做两步朝外面走去。

    没走几步，屈楚就看到了曲冰玉。

    屈楚上上下下打量了曲冰玉一会，见她除了神色间有些憔悴，其他倒还好。

    屈楚上前搂住曲冰玉，“冰玉，怎么了？”

    “我有要紧的话同你说。”

    昨晚想到半夜，曲冰玉也没想个好办法出来，最后下定决心告诉屈楚，让屈楚去解决这些难题。

    屈楚带着曲冰玉去了水阁。

    这是一个建在荷塘中间的亭子，四周都是水，只一条路通向水阁。

    这里虽然是夏日纳凉最好的地方，但不太适合现在的季节。只是屈楚见了曲冰玉的神情，知道她不想让别人听到要说的话才来了这里。

    屈楚扶着曲冰玉在水阁的凳子上坐下。

    “虽然这里有点凉，但在这里说话没人能听到。”

    曲冰玉朝四周看了看，在这里说话确实不会被其他人听了去。

    她伸手握住屈楚的手，“阿楚，接下来我和你说的话匪夷所思，但你一定要相信我，我说的都是真的。”

    曲冰玉的手有些凉，屈楚反手将她的手握在手中暖着。

    “我和你一起长大，你是什么性格我不知道吗？你从小就不会撒谎，每次我们做错事被师父发现都是因为你不会撒谎的原因。”

    见屈楚说起往事，曲冰玉的情绪放松了些，脸上也流露出些微笑意。

    “你昨天问我是不是学会了占卜或推演？不是这样的，而是因为我经历了别人都没经历过的事情。”

    见屈楚在认真听自己说话，曲冰玉接着往下说。

    “几个月前，我在大将军府醒来见你，你说要替我说亲事，我坚决不同意的事情你还记得吗？”

    屈楚点点头，“记得”。

    “那你当时就没觉得奇怪吗？明明前几天你说要给我说亲事我还没意见，为什么突然间我就不肯嫁人了？”

    屈楚想了下，“当时是觉得有一点点奇怪，但我也没放在心上，想着或许是你突然间害怕嫁人了。”

    “不是这样的”，曲冰玉眼睛直视着屈楚，“阿楚，那天醒来和平日不一样，那是我重生归来。”

    说“重生归来”四个字的时候，曲冰玉说得很慢，几乎是一字一顿。

    屈楚只略顿了一下，并没有露出什么奇怪的表情。

    “你慢慢说。”

    “阿楚，你信我？”

    “我说了，我信你。无论你说什么我都相信。”

    曲冰玉这才真正放下了心。

    她最怕的就是屈楚将她当成怪人，以后疏远她。

    这也是她这么长时间一直没说的原因。

    曲冰玉将前世的事情慢慢告诉了屈楚。

    “原本我以为战争是几年后的事情，可昨天听到又有人在大肆收购粮食和药材的时候，我担心战争提前爆发，因此才决定告诉你。”

    屈楚没有问战争的事情，而是问道：“你重生后之所以不肯嫁人，是不是因为你前世所嫁非人？”

    曲冰玉没有说话。

    屈楚问道：“那个人是谁？”

    曲冰玉看着屈楚，“阿楚，那已是前世的事情，反正这一世我不会再嫁给他，你就不要问了可好？”

    屈楚看着曲冰玉的眼睛，大大的杏眼中全是恳求。但屈楚并没有妥协，她一字一顿：“是杜希明？”

