    宁静海的东方，塞瓦斯托大区与东部大陆之间有一条长达百里的裂隙海沟。这里虽然荒僻，但是也并非没有人烟。捕捞船队和冒险前往混沌海的调查队络绎不绝的出现在宁静海一侧，渐渐的就把商人、酒馆和邮差吸引过来，在比较安全的位置形成小镇规模的聚集地。

    海沟像是被神明持剑劈开一般，深不见底的裂隙两侧是壁立千仞的悬崖，径直伸向荒凉的远方。海沟南北几十里的地势急剧抬伸。黑色的高山山脚生长着桦树与古老的橡树，山坡上则覆盖松树和冷杉。山顶积雪终年不化，在黄昏的照耀下有时会呈现出金红色的光芒，恍若传说中神明的宫殿。连绵的雪峰对于不会飞行的生物来说几乎是不可逾越的，融雪汇成的急流从悬崖上狭窄的裂缝中冲刷而下，迎头碰上了波涛与咸浪。

    这里是世界的边缘，越靠近混沌海，就愈发神秘莫测。

    裂隙的终点是呈现出西大东小的扇形的暗礁海，无垠的混沌海的一小部分。漫长而倾斜的海岸与向着南北伸展的沙滩的东面便是无数暗礁和岛屿的危险海域。破碎的地貌仿佛被撕扯过的残骸，支离破碎的洒落在无尽的大海中。

    这些地理知识格里菲斯还是知道的。他征战过的东方战场就在混沌海的南方的大陆，越过南面白雪皑皑的群山，就能回到血腥而荒凉的战场。想到这个，他不仅发出一阵来自灵魂深处的战栗。

    若是离开危险的暗礁海向北，据说可以抵达极遥远的冰原冻土。那里隐居着众多古老、神秘的族群。他们守卫着通往东方的航道，却极少为人亲眼所见。

    “这条裂隙是宁静海与混沌海仅有的出入口，传说在暗礁嶙峋的海面下，沉睡着一片我们知之甚少的遗迹，”阿兰黛尔恢复了一些力气，躲在树后面褪下湿透的衣服，打理湿漉漉的秀发“这次行动以前，罗兰与我联系，根据他的说法，有位强大的盟友做出了预言，与你一起探索将会有助于反抗我的命运。否则我刚才就把你丢海里，哼！”

    嗯……

    这话信息量很大。格里菲斯注意到阿兰黛尔持有类似断罪的燧发枪，想必与罗兰关系不浅。但是，一位强大的盟友又是谁？

    “这位盟友是谁？”

    “罗兰没说，”阿兰黛尔摇摇头，“他谜语人也不是一天两天了。但是，不久的将来，我们会知道他是谁的？”

    “那么，即便是擅长在海洋中旅行的你们也不知道海里藏着什么吗？”格里菲斯看了眼阿兰黛尔完美无瑕的光洁腰背，急忙将视线移开。长长的鱼尾已经消失不见，重新变回了笔直的双腿。

    “是的，混沌海的黑暗中盘踞着一股惊人的气息，它的神秘深不可测。

    “那里的海水危机四伏，有人见到了疯狂肆虐的巨大触须，拥有足以碾碎一切礁石和船只的力量。它们会突然出现，密集的令人恐惧。我的族人将西面的海沟称为‘深渊之喉’，来到这片海域就如同将自己送进怪物的胃里。过去的千年中也有不少冒险者曾经多次尝试过探索，最幸运的幸存者闭口不言，其他的也失去了理智，整日呢喃着含糊不清的破碎信息。”

    这时，一个危险的灵感突然触动格里菲斯，顺着背脊抓住了他的脖颈。

    他是最好的甲骑兵，是威名赫赫的骑士，纵然置身于成百上千的敌人中间，也不会畏惧慌乱。但是，此时此刻，格里菲斯却感受到了蚀骨的惧意，有种腥臭、阴湿如泥泞般的邪恶正在他的脚下涌动，将北风般的冰冷向上传来。

    “看那边！”阿兰黛尔率先发现了异常，她抱着还没有穿好的衣服急匆匆跑出来，指了指远处的海岸。

    眼前出现了惊人的一幕。

    停泊在岸边的幽灵船竟然裂开了一个骇人的大口。本应向内陆逃窜的敖德萨巫师们出现在这里。他们人数不多，但是拉法耶教授、尤里安教授、帕托里昂骑士都在，身边还有几个此前没有见过的全副武装的人。

    他们簇拥着平静而从容的奈拉，拖着一脸惊恐不情不愿的奈芙蒂从黑暗中走了出来。接着，幽灵船缓缓启航，眨眼间就凭空消失的无影无踪。

    “他们为什么在这里？”格里菲斯极为震惊。能够展开空间传送的魔法和能力并非没有，但是布置与使用的条件都极为苛刻，只有序列7的施法者和超凡者才能成为目标。

    “这里很可能隐藏着外神留下气息的遗迹，”阿兰黛尔小声说道，“神位的封印物拥有空间能力并不奇怪。敖德萨人应该是通过这艘幽灵船的力量才抵达这里。”

    格里菲斯不禁犹豫起来。

    他有许多强大的装备没有带在身边。虽说有双剑和两枚魔戒支持，他依然战力可观。但是，当面之敌是数位资深超凡者领衔的强大队伍，还有一些之前的情报未曾出现的人出现，稍有不慎就会遇到致命危险。

    正当他思考如何远远观察又不被发现的时候。阿兰黛尔突然拍拍他的脑袋：“骑士，我来给你化妆一下。”

    “化妆？现在？为什么？！”

    “我们要接近他们，和他们一起探索遗迹！”阿兰黛尔兴致勃勃提出了一个惊人的建议，“别紧张，我带着你离开伯伦希尔号的时候就有相关的预案，我的家族传承的一件强大封印物由我执掌，可以保障悄无声息的潜入，交给我吧！”

    Emmm……

    格里菲斯看了看没有穿好衣服的女孩，深深的怀疑起来。

    “阿兰黛尔。”

    “怎么，你害怕了？”

    “我不害怕，只是确认一下，你说的潜入，是真的不被识破的潜入是吧？”格里菲斯拍拍手里的佩剑，“绝对不是那种大摇大摆的走过去，第一时间被发现然后动起手来，把所有敌人砍翻在地的那种潜入。”

    阿兰黛尔睁大眼睛看了格里菲斯一会，甚至踮起脚尖，一手用衣服遮住自己，一手摸摸他的额头：“我觉得正常人都干不出这种事。”

    ……

    就这样撤离的确是不可接受的。奈拉、奈芙蒂和虚境生命织缕的秘密近在咫尺。邪恶的存在已经向这个世界伸出触须，祂的再次到来是迟早的事。格里菲斯注定要与它们再次交锋，如果不想重演之前的悲剧，他就必须尽可能多的收集情报，为将来的战斗做好布局。

    格里菲斯点了点头，同意阿兰黛尔主持接下来的行动。

    舰长小姐先是取出随身的水壶，给格里菲斯喝了一小口味怪异的茶，接着便取出随身的施法材料和化妆包，给骑士打扮起来。

    她的化妆包非常奇特，是一个不大的贝壳，里面一格格区分出繁复的精致彩妆。

    格里菲斯安静的站着让阿兰黛尔打扮，有种很奇异的难以描述的感觉。索尼娅曾经给他梳妆打扮过，纤纤玉指留下的触摸让人心里痒痒的。

    但是，舰长小姐的技术不太一样。格里菲斯明显的感觉到自己的皮肤出现了褶皱，鼻子又尖又长。他的眼睛、耳朵和嘴唇似乎都在生长。

    这种奇怪的的感觉持续了大约一刻钟。

    “可以啦，请发表感想！”阿兰黛尔气喘吁吁的，用魔法凝结了一小面镜子，“很珍贵稀罕的材料熬煮炼制。这些都我最喜欢的封印物‘甜蜜粉底’的效果。改变容貌的效果可以维持12小时。”

    “才12小时？”

    “当然，改变容貌要是那么容易获得，这个世上便没有难看的人了。我们到时候再补妆就可以了。”

    格里菲斯惊讶的发现，自己已经成了一个年约三十八至四十岁的男子，脸色苍白得像是刚刚从不见天日的坟墓里脱身，但是漂亮的让拜耶兰最挑剔的伯爵夫人看了也会十分满意；眼睛闪闪发光而且坚毅有力，像是具有穿透力似的；鼻梁笔直，几乎和额头齐平，是无可挑剔的南境审美的鼻子。

    打扮好了同伴以后，阿兰黛尔吟唱魔咒，像故事里的小魔仙一样把自己的制服改造成了认不出的样子。

    她并没有改变自己的容貌，但是更换了衣服、打扮和发型以后，简直变了一个人。下身穿一条白底子绣粉红色玫瑰花的绸裤，露出了两只小巧玲珑的脚，要不是这两只脚在玩弄那一双嵌金珍珠的小拖鞋，兴许会被人误认是用大理石雕成的；她上身穿露出肩膀的蓝白条子短衫，袖口短短的只到肘部，用银线滚边，珍珠作纽扣，大胆的让人心跳加速；短衫外面套一件背心，前面有一处心形的缺口，露出了象牙般的脖颈和酥胸的上部，下端用三颗钻石纽扣锁住。纤腰上系着一根细细的腰带。

    她在原地转了转圈，对自己的装扮很满意，便将一头浓密的黑色长直发随意扎起，披在滑润的左肩上。

    “新婚妻子都是这样的发型！服侍丈夫的时候会比较方便~”阿兰黛尔这么说着，靠上来挽住格里菲斯的胳膊，捏捏自己的脸露出有些害怕的表情，“没人认得出你了。从现在起，你是南境富有的商人唐泰斯先生，带着比自己年轻二十岁的新婚妻子海黛小姐蜜月旅行的途中遭了船难。在聪慧而且懂魔法的妻子帮助下，我们逃出了最危险的海区，但是失散了所有的仆人和行李，急需帮助。”

    她带着一副快来表扬我的神情朝格里菲斯扬扬下巴：

    “我是海黛~

    “巴兰督男爵的女儿。别担心，这是一个我的家族控制下的身份，没有人能看出问题。等会和他们的沟通就交给我吧！”

    格里菲斯惊叹的看看舰长。

    她是出类拔萃的美人，精致的容貌和卓越的风姿、无可挑剔的优雅集合在一起，任何男人看了都会难以忘怀。那张脸上的美来自温暖的令人春意盎然的南方，又大又黑的水汪汪的眼睛，可爱的鼻尖，珊瑚似的红唇，珍珠般的贝齿，令人自然而然的将她与刚刚由少女成为新婚妻子的形象结合起来。

    “你确定我不会被识破？”格里菲斯还是不太理解，“这荒郊野岭的，出现一对遇到看起来就不简单的新婚夫妇，怎么不会引起怀疑呢？”

    “我携带的另一件封印物会强化他们对我们的身份认同，”阿兰黛尔给自己天鹅般的脖颈戴上一串珍珠项链，“破碎海的金珍珠会以难以察觉的暗示辅助我们。只要不带有恶意——我们只是想和他们一起探险并且平安离开，确实没有恶意——他们就会在暗示的影响下相信我们的说辞。不要小瞧了梦境途径封印物的力量。”

    改变了容貌，又施加了暗示，听起来不错……格里菲斯想了想，还是觉得不放心。

    如果谎话被识破，他立刻就会遭到一大群巴不得同归于尽的敖德萨超凡者和怪物的围攻。他自己的安全姑且不论，阿兰黛尔是一定会被牵连遇害的。

    “听起来不错，但是，仅靠封印物就想让他们相信这样离奇的经历，我还是觉得……”

    “哼哼，你太小瞧我了。化妆是女孩子的武器！你可以质疑我的手法，毕竟这么短的准备时间里，封印物也是有限的，”女孩自信满满的说，“但是你不能质疑我对于化妆这门艺术的理解！”

    “这话怎么说？”

    “唐泰斯唐泰斯~”阿兰黛尔已经开始进入角色设定了，“你知道为什么泰比里昂骑士在竞技场上无往不胜吗？”

    “那自然是因为他是泰比里昂，当世骑术和枪术最高明的骑士。”格里菲斯想都没想就回答道。

    “那可不~”女孩摇摇头，“是因为他穿着那身闪闪发光的百花盔甲。无论敌人还是朋友的注意力都集中在那身盔甲上，那支危险的骑枪，谁在乎呢！”

