    已经签约了，有点小感动。顺便求收求推哦亲！

    真是一波未平一波又起。

    刚刚目送完那队“人类保护神”，现在又来一队。

    “不知道这次是什么人？”

    青木仔细看去，看到6个人正狼狈地坐在地上喝水休息，看他们的衣服到处都是泥巴或者青苔痕迹，估计是经历了不少艰苦路程。

    “%！￥@%”他们说起话来。

    他们张口的说话，青木完全听不懂。青木惭愧了，堂堂的一个清华大学生，竟然没有听出他们到底说的是哪门鸟语。

    青木思来想去，这6个人可能就是刚才那个特警队口中所说的贩毒分子。

    “虽然听不懂他们说什么，但大部分就是缅甸、老挝、泰国这三个国家的人了。”

    说起毒品，就不得不提金三角，它是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带。在这里，毒品植物种植面积100万亩以上，年产ya片2650吨至2800吨，年产hai洛因约200吨左右，是全球20%毒品的供应源头，是全球上最大的ya片、hai洛因类毒品产地。

    从以上的数据可以看出，金三角的毒品势力是何等嚣张。

    很不幸的是，西双版纳就毗邻缅甸和老挝。所以毒品势力在西双版纳的活动是相当的猖獗，每年都有大量的毒品通过不同的渠道销往中国内地。

    刚刚青木听特警小队说他们在追缉在逃的毒贩，青木猜测十有八九就是这些人了。

    “要怎样通知他们呢？”青木冥思苦想。

    虽然青木可以自己动手除掉他们，例如像上次那样用毒虫咬他们至死，但是青木并不想那样。不是青木太善良、下不了手，而是觉得能避免自己亲自动手就尽量避免，这是保护自己的一种手段。

    但是按照刚刚那队特警的行进速度和行进方向，估计双方的距离已经有2公里远了，双方遇到的几率不大。

    “要我出手么？”青木实在是不想放过这些人。想了想，相隔那么远，就算是弄出什么响动，特警那边也应该不会发现。

    正当青木下定决心，开始思考怎么“加害”这些毒贩的时候，那群毒贩突然有了躁动。

    “呃！呃！”

    只见其中的一名毒贩手狠狠的抓着自己的脖子，口中不断地吐出白沫，神志恍惚，不久之后就倒在地上不断地抽搐。

    而其他的人则惊慌失措，乱成一团，叽里呱啦，说出那些让青木听不懂的鸟语。

    “怎么回事？”青木很好奇。刚刚还好好的人，现在怎么变成这个样子？

    青木看了几遍，思来想去，回想以前看过的新闻、八卦、电视电影，最后终于想明白了是什么情况。

    这个口吐白沫的人应该是一个毒人，也就是把毒品用包装包好只接吞到肚子里隐藏的人。

    随着时代的发展，毒品的检测手段不断推陈出新，导致毒品的运送方式也开始逐渐变得多种多样。有人体运输、化学溶剂运输、动物运输，五花八门。毒犯们为了躲避缉毒人员的缉拿，可谓是费尽心思，想尽各种的招数。青木重生前就听说过有人通过快递来进行毒品运输，可谓是创新加大胆。

    而现在这个口吐白沫的人就属于人体运输，口吐白沫应该是因为毒品的包装在内脏中出现破损，导致毒品散出到内脏，从而导致中毒。

    看其他几个人惊恐的样子，估计也是体内藏有毒品的毒人。

    很快的，那群人合议之后，把那个口吐白沫的人杀掉了。杀人之后，他们直接把尸体拖进一处密丛中，然后选了一个方向，继续逃亡。

    当青木寻找到一只成年大蝎子，正想抓起它去蛰这几个毒犯的时候，青木不经意的发现了那群特警。

    “怎么回事？他们怎么会改变方向了？”

    青木好奇了一下，但又随即不想。

    “既然他们回来了，就把这事交给他们做吧。”青木算了一下两队之间的距离，应该800多米远。

    “嗯应该可以，试试看。”

    想着，青木把抓到的蝎子隐蔽地放到其中一个人的脖子上。

    “啊！！”尖锐响亮的叫声在丛林中响起。

    “！#！%……#%”其他的几个人猛地转头盯向这个人，愤怒地对着这个人怒骂。此时他们是在逃亡，像尖叫声、行踪痕迹这些容易引起别人注意的，都是要尽量避免。

    而被蛰的人此时则没有心情去看这些人如何骂他，因为此时他唯一的感觉就是发热、想呕吐。当他不经意间从脖子上抓到那只蝎子的时候，更是惊恐万分。

    其他的几个人看到他那样，没有办法，只能不再管他，选了一个方向迅速逃离。

    如青木所想，这声相隔800米的尖叫最终还是传到了特警队的耳朵里。这些特警的确够警觉，虽然听到的声音有点模糊，但是大部分人都听出了是人类的叫声。

    在丛林里发出这样的尖叫声，不用说肯定是出了事。如果他是毒贩，那么肯定要赶紧追过去捉拿；如果他不是毒贩而是普通人，那更加要赶过去救人。

    不到10分钟，他们就地来到了声音来源处。

    “黄队！是一个毒犯！不过他中毒了。”率先达到的特警观察了四周，汇报道。

    此时这个中了蝎毒的毒犯正不断冒出大汗，全身发烫，而且还呕吐不止。

    “黄队，这里还有一条新的离开的痕迹，看脚印应该有4个人。”

    黄队长很快就判断出现在的形势，斩钉截铁地说：“阿豪，阿邦，你们俩现在马上背着他回去治疗，我继续带着兄弟们去追拿其他毒犯！”

    “是，黄队！”两人虽然想追过去立功，但是既然队长都这么安排了，两人只好遵从。

    黄队带着其他的特警沿着那条毒犯逃跑的痕迹追了下去。很快地，他们就出了青木的探测范围。

    两群人类离开之后，丛林又恢复了宁静。此时青木也把注意力放回到松鼠那。

    过了一个月，在一个大雨天气里，巨松鼠终于产仔了。

    此时雄性巨松鼠在青木身上跳来跳去，频频地看着雌性巨松鼠，有时候还不断用头部摩挲它，以减轻它的痛苦。

    青木也是有点小紧张，怎么说他也一直在关注了三个多月。此时它们马上就要出来了，青木真有点怕一个不小心就来一尸几命的。

    还好，经过半个小时的“艰苦奋斗”，雌松鼠终于顺利地产出了第一只小松鼠。它如拳头般大小，无毛，肉红色，眼睛眯着还未张开，而肚子上的肚脐眼还带着一段肚脐带。

    雄性松鼠无师自通地用舌头把它身上的那些羊水给舔干净，有时候又因为太过兴奋了，还多舔几下，看得青木一阵无语。

    在随后的2个多小时奋战中，所有的小松鼠都顺利地降生。总共4只小松鼠，此时它们的父母正围着它们不断呵护。

    为了避免它们被淋到雨，青木在这段时间里一直在窝的上方生长叶子，此时可以看出松鼠窝的上方的树叶比其他地方要厚上几倍。所以尽管此时外边的雨很大，但是丝毫没有影响到松鼠的窝。

    不过此时，大概是闻到了新鲜血液的芬芳，蚊子也不合时宜地出现了。一堆堆的蚊子受到吸引，来到了青木附近，围绕这松鼠盘旋，想找准机会下口吸血。

    两只松鼠警觉的用自己的身躯、尾巴皮毛把四只小不点遮盖住，还不时挥舞着尾巴驱赶这些蚊子。

    “这雄松鼠还没有经验啊，连驱蚊草都没有弄来搭窝。”

    青木“好为主人”，主动地从500米远的地上采了几片天竺葵放在松鼠的窝边。这株天竺葵是青木前几天在无聊的扫描中发现的，看到的时候就觉得它会在小松鼠出生之后用得着，便记在心里，此时正好派上了用场。

    天竺葵的作用挺强的，只见刚刚还一堆堆的蚊子现在已经逃离了。

    在两只松鼠父母的照看下，小松鼠有惊无险的成长。不过它们的发育很慢，一个月后才开始睁开眼睛，一个半月后，才开始走动，两个月后才开始出窝爬树。

    这时，雄性松鼠的苦工生涯才得以结束。

    看到它那瘦了几圈的身材，青木不得不再次感叹：“做男人难，做父亲更难。”

