    洛阳。

    董卓带兵还是粗糙，麾下武将又都是良莠不齐。最近这段时间内，偶尔有士卒纵略百姓的事情发生，董卓在洛阳一带的口碑进一步下滑。

    更别说朝臣了。

    张绣就怀疑董卓有精神方面的问题。

    董卓在洛阳的统治，充满了矛盾。一边做“贤相”，比如说袁绍的渤海郡守，刘岱的兖州刺史，都是他封的。

    还有提拔名士蔡邕。

    一边又进行恐怖统治，大肆杀戮，制造恐怖统治。

    自从大战起的时候，董卓更肆无忌惮，不仅杀了袁绍在洛阳的所有族人，还连坐了很多人。

    一时间朝中公卿百官，人不自保。

    如今董卓又夜宿皇宫，不仅玩弄先帝妃子，而且有时候玩了之后就杀了，已经有进化成为“B态”的趋势。

    这日夜晚。一匹快马从东方驰骋而来。不久后，也同样留宿在皇宫偏殿内的李儒，匆匆来到了寝宫内，找到了拿着一柄剑躺在床上的董卓，床下是一个面容惊恐扭曲的美妇尸体。

    “主公。”李儒匆匆看了一眼这美妇的身体，然后小心没有接近董卓，躬身行礼道。

    “谁要杀我？”董卓忽然耳朵一抖，整个人如同皮球一般弹起，挥舞着剑，气喘吁吁。

    待见到李儒之后，他才仍了剑，气喘吁吁的坐下道：“原来是李儒啊，什么事情？”

    “前将军、汉寿侯派人来请功。别部司马张辽连杀了关东军好些战将，后来汉寿侯亲自出阵，袁绍虽有数十万人，却不敢动弹。”

    李儒呼出了一口气，稍稍露出了少许笑容。

    如今天下皆反，他的压力也很大。一场胜利，至关重要。而张绣果然是值得信赖的。

    “哈哈哈哈哈。大郎果然是大郎。” 董卓一愣，随即哈哈大笑了起来，精气神也恢复了少许。

    而李儒见此，便也进言道：“董公。如今局势如此，我看应该封赏张绣、张辽将军一番。”

    “这！！！”董卓一听这个，就迟疑了起来。然后摇了摇头后说道：“大郎年纪轻轻，已经是官拜前将军，再封赏可就封无可封，赏无可赏了。我看不如缓缓。先封那张辽为校尉，赐爵关内侯。”

    他随即又见李儒想要再劝，便猛摇头说道：“就这样吧。李儒你去皇帝那边盖个章，草拟招书。”

    “诺。”

    李儒见此只能叹息了一声，应诺离开了。

    “张绣这厮，真让我矛盾。我又忌惮他，又离不开他。没有他，我如何与天下英雄为敌？”

    李儒离开之后，董卓一阵泄气。想起张绣，真是让他又爱又恨啊。他数次怀疑张绣，但张绣却忠心耿耿的执行他给的任务，挑不出错来。

    真是.......

    “反正不能再给张绣升官了，他年纪轻轻已经是前将军了。再升上去，只有骠骑将军、车骑将军了。如果让他成了气候，岂不是要威胁到我？”

    董卓猛的摇头，脸上的肥肉乱颤。

    不过这个好消息，确实是振奋了他的心，也让他心中的恐惧散去了不少。然后他猛然看到地上美妇的尸体，顿时一愣，勃然大怒。

    “谁杀了陈夫人？这夫人可是汉灵帝妃子之中，少见的温顺人儿。”但随即，董卓便平息了心中的怒气。他脑中出现了一些不好的画面。

    “是我杀的！！！”董卓一口气堵在胸口，露出了灿灿之色。

    “来人。将尸体处理了。嗯....就埋在花园内，当肥料得了。”反正人都死了，董卓肯定是不会责怪自己的，便也就这样了。

    随着这捷报传来，董卓的精气神恢复了不少，神经质的事情就会少很多。洛阳城中的公卿百官，有许多人捡回来了性命，算是托了张绣的福了。

    又过了许多日，好消息不断传来。北方的王匡、张扬二人，果然如张绣预料的一般，只会摇旗呐喊，雷声大，有点小，属于废物点心，连黄河都不敢渡河。

    南方的孙坚、袁术被阻挡在雄关险峻之外，吕布、华雄、樊稠等人敛众固守，立了大功了。

    东方就更不用多说了，张绣勇冠天下嘛。

    这日上午。

    洛阳城中，车水马龙，热闹喧嚣。

    阳光娇媚，万里无云。

    虽然现在是初春，天气还寒冷。今天又没有风，这么好的天气，自然适合晒被子、衣服，以及人。

    前将军府，后宅内。

    有了身孕，但还没有显怀的何太后，正躺在一张踏上，身上盖着一条毛毯，懒洋洋的晒太阳。

    她的前儿媳，现在的妹妹唐妃正陪着她。

    “哎。”何太后忽然叹了一口气。

    “怎么了姐姐？”唐妃连忙弯腰询问道。

    “有点想吃酸。只是现在这天气，又没有好的果品。”何太后摸了摸自己平坦的小腹，虽然胎儿还早，但却影响到她了。之后还会更多，何太后伸手摸了摸自己的“伟大”。

    唐妃的小脸蛋红了红，尽管已经接受了这个现实，但是二人身份转变如此骤然，而且现在何太后还坏了张绣的种。

    而且，没准她未来也会怀上。

    想想，都让她觉得面红耳赤。

    何太后抬眼见唐妃的脸色，醒悟过来，她这妹妹，可还没有生产过呢，面皮也薄。

    何太后看了看四周没人，便岔开话题道：“汉寿侯在前方获胜，威望更增。那一刻，我看不远了。”

    何太后还是谨慎，没有说更多的话。但是唐妃是知情人，顿时眼眸一亮，连连点头道：“必让那贼.........。”

    剩下的话，唐妃说的声音很低。

    这昔日的太后、皇后若得如此下场，现在侍寝臣下，乃至于谄谀献媚，便为了等待那一刻的到来。

    她们听闻张绣在汜水关胜了，便是心花怒放。现在她们满脑子都是，等那位汉寿侯回来了，如何曲意奉承，好让汉寿侯头脑一热，干掉董卓。

    关于这个，姐妹二人没少交流。

    “妹妹。我想起一件事情来。”何太后忽然霞飞双颊，低声对唐妃说道。

    “什么事情？”唐妃好奇问道。

    “以前王美人在的时候，她是如此服侍汉灵帝的。”何太后想起了王美人，以前是咬牙切齿，现在却是平淡很多了。

    现在皇位都属于刘协了，而且未必坐得稳。定了定神，她让唐妃附耳过来，耳语了一番。

    “姐姐，那也太荒唐了。”唐妃顿时面红耳赤，然后站起来掩面而走。

    “不管多荒唐，只要服侍好了他。他帮我杀了董卓，我都愿意做。”何太后轻咬红唇，艳丽无匹的脸上红霞漫天，更增妩媚。

    .............

    相国府，书房内。

    董卓正与蔡邕在下棋。

    “先生啊，先生。我下棋，真是比不过先生。”董卓连下三盘，没一盘赢的，这一盘也是，干脆投子认输。

    不过董卓一点也不气恼，他很尊敬蔡邕，反而觉得与蔡邕一起下棋很开心。

    “明公只是下的少了。所谓棋艺，也是熟能生巧。多思多虑多下，便也能进步飞速了。”蔡邕含笑放下白子，说道。

    因为受到董卓重用，蔡邕也感激董卓，顺便也在董卓手底下救下了不少人。

    不久后，蔡邕告辞离开了。巧的是他刚出门，便见到了一脸喜色的疾步走来的李儒。

    “蔡先生。”蔡邕目前也算半个自己人，李儒很客气的对蔡邕行礼道。

    “李先生。”蔡邕立即还礼，然后询问道：“李先生喜形于色，这是发生了什么好事吗？”

    李儒确实是喜上眉梢，也没否认，喜道：“大好事。前将军、汉寿侯在汜水关外袭击了关东兵大营，袁绍等人死伤惨重，烧了好多军械粮草，退保酸枣。汉寿侯进兵酸枣，与袁绍对峙。”

    “啊！！！！”蔡邕惊叫了一声，然后也露出喜色，捏着胡须点头道：“汉寿侯，真乃神人也。所向无敌。”

    李儒点了点头，他也没想到啊。 张绣在汜水关的时候，那可是敛众固守，一副我不出去的样子。

    想不到，张绣竟然敢袭击袁绍的大营，那里可是有数十万兵马。

    而且，还是真的成功了。

    李儒很快与蔡邕分开，进入了书房内。喜上眉梢的对董卓禀报道：“主公，大喜。”

    李儒将刚才的话，也向董卓说了一遍。

    董卓立刻蹦跶了起来，双手反叉腰，哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    一声长笑，当真是犹如滔滔黄河绵延不绝。笑过之后，董卓虎目放光，又雄起了。

    他转头对李儒说道：“三方人马，袁绍人马最多，声望最高。大郎击败了袁绍，其余人何足道哉？”

    “我有大郎在。犹汉高祖有韩信，何愁大事不成啊？”

    李儒今天的面部表情也特别丰富，闻言不由连连点头，喜上眉梢。张绣这张好牌，可要拽在手中，也要打好了。

    不过正因为如此，李儒想了一下之后，拱手沉声，旧事重提道：“主公。如此大功，不能不封。”

    “我请主公加封张绣为骠骑将军，升为汉寿县侯，食邑五千户。”

    上一次李儒还没点明，这一次干脆就点明白了。

    骠骑将军，就应该给张绣。

    妥当。

    稳重。

    要得。

