    听到刘畅的话，唐洛眉毛一下子竖了起来。

    有男的约韩若冰吃晚餐？

    谁特么敢这么大胆啊！

    活腻歪了？

    “哪个男的？”

    唐洛皱着眉头，问道。

    “就那个罗……罗铮？对，罗铮，他打电话来，说约韩总吃晚餐。”

    刘畅回答道。

    “罗铮？他活腻歪了？”

    唐洛眼神一冷，看来昨晚坑得他轻了啊，还敢打韩若冰的主意！

    “唔，不知道。”

    刘畅摇摇头。

    “洛哥，你吃醋了啊？”

    “吃醋？我吃毛线醋，我是那么小气的人么？”

    唐洛瞪眼。

    “那什么，韩总答应了？”

    “不知道。”

    刘畅继续摇头。

    “行，你先忙，我进去看看。”

    唐洛说完，进了总裁办公室。

    刘畅看着唐洛的背影，眨了眨眼睛，小声嘀咕，女人啊，看来韩总也不例外。

    听到门响，韩若冰不用抬头，就知道是唐洛进来了。

    全公司，除了他之外，没有别人！

    “媳妇儿，干嘛呢？”

    唐洛上前，拉开椅子，坐下。

    “在忙，怎么，有事儿？”

    韩若冰没抬头，继续忙着。

    “没，这不是从机场回来了，跟你报道嘛。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，你把他们送到粤城了？我觉得送到粤城，再飞回来，这时间也很充足。”

    韩若冰抬起头，看了唐洛一眼。

    “额，没有，把他们送到机场后，我又去忙了点别的。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，今晚咱吃什么啊？”

    “再说。”

    “别啊，别再说……要不，我们下班去超市吧？给你和小萱做丰盛晚餐吃。”

    唐洛提议道。

    “下了班再说，我手头上有事儿，你该干嘛干嘛去吧。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “行吧。”

    唐洛无奈，只得离开总裁办公室。

    等他一走，韩若冰就没再忙了，把笔放下，露出一丝笑容。

    过了一会儿，她把刘畅叫进了办公室。

    这些，唐洛自然不清楚，他去了保安部。

    “夜鹰，东西都准备好了么？”

    唐洛看着夜鹰，问道。

    “嗯，已经准备好了。”

    夜鹰点点头。

    “行，那今晚过去安装吧。”

    唐洛对夜鹰说道。

    “好。”

    夜鹰答应一声。

    唐洛在保安部呆了会儿后，回到了自己的办公室。

    他拿出血玉朱雀和血玉玄武，摆在办公桌上，该怎么办？

    “放哪呢？”

    就在唐洛犯愁时，忽然心中一动，拿出了骨牌。

    随着他念头闪过，桌上的血玉朱雀和血玉玄武，凭空消失不见了。

    “嗯？”

    唐洛神色微变，消失了？

    下一秒，他进入骨牌世界，见到了血玉朱雀和血玉玄武。

    “哼哼……”

    哼哼也在，只见它正围着血玉朱雀和血玉玄武转圈呢。

    没等唐洛反应过来，哼哼张开嘴，就是一口。

    “哼哼，不能吃！”

    唐洛一惊，卧槽，怎么把这茬儿给忘了！

    可等他说时，已经来不及了。

    咔嚓！

    “唔唔……哼哼哼……”

    哼哼一口咬下，痛叫出声，哼哼唧唧起来。

    显然，硌疼它了。

    唐洛见哼哼的样子，再看看完好无损的血玉玄武，松了口气。

    他上前提溜起哼哼，在它屁股上拍了一下：“什么都吃，现在好了吧？”

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，随即看向血玉玄武，目露凶光，竟然敢硌它的牙？今天非碎了它不可！

    “哼个屁，这不是吃的！”

    唐洛瞪眼。

    “你要是敢再吃它们，我就断你的粮食，再也不喂你了！”

    听到唐洛的话，哼哼这才收敛不少，摇了摇尾巴。

    唐洛见状，把它放下，拿起了血玉玄武和血玉朱雀。

    他心里很惊讶，以前骨牌是不能收东西的，哼哼除外。

    难道说，现在骨牌可以了？

    储物空间？

    真要是这样，那可牛逼了啊！

    唐洛有些兴奋，意识从骨牌空间里退出，意念一动，血玉朱雀和血玉玄武重新出现在桌上。

    “真的可以！”

    唐洛激动，再次把血玉玄武和血玉朱雀收了进去。

    可没等他激动完，试别的东西时候，却发现……无法收入！

    这让他皱起眉头，什么情况？

    血玉能收进去，别的不行？

    他又试了几样东西，发现都不可以。

    “哼哼可以，血玉可以……”

    唐洛重新进入骨牌空间，盘膝而坐，研究了起来。

    可研究很久，也没研究明白，只能放弃。

    随后，他从骨牌空间出来，也把哼哼带了出来。

    “不准乱吃，听到了么？”

    唐洛对哼哼说了一句，打开保险柜，取出几块极品翡翠扔给它，也就不管它了。

    至于血玉能收进骨牌空间的事情，他也懒得考虑了。

    虽然他有点失望，不能当储物空间，但能放进血玉去，也算是帮了大忙了。

    刚才他可是一直犯愁，该把血玉放在什么地方。

    现在好了，除了他之外，谁也不可能把血玉抢走了！

    滴。

    手机响了。

    “已到公司，放心。”

    杨欣发来的信息。

    唐洛打电话过去，跟她聊了几句后，想了想，又给安蓝打去电话。

    这几天，有点忽略女神啊!

    一下午时间，很快就过去了，下班时间到了。

    想到罗铮约韩若冰吃饭的时候，唐洛就有点不爽了，这家伙还不老实啊！

    要不，套麻袋打个闷棍什么的？

    “先看看媳妇儿答应没，要是答应了，哼哼，罗铮，你死定了。”

    唐洛冷笑几声，把哼哼收入骨牌空间里，出了办公室。

    等他来到总裁办公室时，韩若冰已经忙完了。

    “走吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “去哪啊？”

    唐洛一怔。

    “你不是要去超市买菜做大餐么？”

    韩若冰反问。

    “啊？哦哦，好啊。”

    唐洛咧嘴，心情瞬间非常好。

    随后，两人离开公司，前往超市。

    至于夜鹰他们，得稍晚一点才能过去。

    “你心情不错？”

    买完东西后，韩若冰看着唐洛，问道。

    “对啊，非常不错。”

    唐洛点点头。

    “为什么？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，秘密。”

    唐洛神秘一笑，没有说。

    韩若冰也没再问，但眼中却有几分笑意。

    这个时候的唐洛，还是挺可爱的。

    回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    听说唐洛要做大餐，她也很是兴奋，今晚有口福了啊！

