    郑圣看到这一幕，想了想，还是点开了林康的ID。

    直接点击了加入群聊。

    不过，过了很久，才传来了一道入群的问答。

    【我这里加入群聊，是需要无论什么种类的基础资源1000单位，请问你有什么。】

     1000单位，郑圣眉头一皱，看起来好像不多，但郑圣就是感觉有点亏得慌！

    凭啥啊，就因为变异因子水源的问题吗？

    郑圣就不相信了，除了林康，就没有别人了！

    郑圣刚想关闭这个入群回答，没想到又传来了提示音。

    【当然，若是你有保温方面的东西，什么都好商量。】

    郑圣一愣，随即就想到了在个人基地仓库里面吃灰的【保温+4】的草编上衣。

    【保温+4】的属性对他没用，再加上制造一件草编上衣，只需要50单位的植物纤维。

    这生意好像还可以做啊！郑圣若有所思。

    唯一还算是有点迟疑的就是，小石斧携带的【采集+5】的属性，已经那么牛逼了。

    【保温+4】的属性，相信也弱不到哪里去。

    到现在，郑圣不知道，这种逆天的属性，该不该以这样的形式，交易出去。

    想了想，有点抠搜的郑圣还是把【保温+4】的草编上衣，拉取了属性图，发送了过去。

    在城市废墟的西边方向，一座遥远的雪山之巅。

    雪洞内，一个男子，躲在个人基地中瑟瑟发抖。

    看到郑圣发过来的属性图，立马精神抖擞的坐起身！

    看到【保温+4】的属性，眼眸立马是亮晶晶的。

    仿若是这件草编上衣已经穿戴在了身上，外面的严寒，也似乎是感受不到了。

    嘴角勾勒出得意的笑容，又一个傻子上当了。

    当男子，也就是林康准备提取这件【保温+4】的上衣时，却猛地发现，这只是属性图。

    真正的实物，还在别人的手里面攥着。

    “草（一种植物）！”

    林康怒骂的一声，随即立马打开了郑圣的私聊。

    第一句话就是：“这件衣服不错，我要了。东西给我就拉你进群。”

    而另一边的郑圣，在把属性图发送过去后，就反应了过来。

    他现在所在的城市废墟，温度几乎是三十七八度。

    这种温度下，这林康的所在位置，就有点耐人寻味了。

    之前就有人猜测，这所谓的区域聊天，应该是各种不同的地貌分割开来的。

    但现在看来，这林康的所在位置，竟然着重的提出了需要保温的东西。

    这让郑圣有点怀疑，这所谓的区域聊天，并不是按地貌来区分的。

    尤其是这个林康，在他发出属性图后，几乎是没有延迟的，瞬间就给他来了私信。

    看来，这林康所处的环境，肯定是非常的冷。

    好嘛，一瞬间，郑圣就不愿意把东西交易给他了。

    不过，郑圣为了确定心中的想法，没有直接拒绝，反而是发出了一个问题。

    郑圣：“你现在的地方，很冷？是不是天寒地冻的？”

    看到郑圣的回应，林康脸上露出不耐烦的神色。

    但为了得到那件【保温+4】的衣服，林康还是耐着性子回道。

    林康：“我在哪里，就不用了兄弟你操心了。”

    林康：“若是愿意把东西给我，我就拉你进群，其他的，就不用多说了。”

    郑圣微微一愣，随即俩上露出好看的笑容。

    他好像明白了，这林康就是一个空手套白狼的人物。

    这种人，在他流浪的时候，遇到过很多。

    没想到穿越到这个世界后，遇到的第一个愿意交谈的人，就是这种人。

    郑圣不慌不忙的等待了近三分钟的时间，确定差不多了之后，才再次送出了一道信息。

    郑圣：“哦，那算了，连在哪里都不愿意说，估计进群了，也没什么好处，拜拜了您嘞。”

    远在雪山之巅的林康，焦急的等待了三分钟。

    就在他忍不住想要联系郑圣的时候，却是收到了这条信息。

    又急又冻的林康，差点一口老血喷出来。

    林康也是反应迅速，立即压制住暴怒的心情。

    用一副不疾不徐的口吻说道：“哦，看来兄弟是不太想了解变异因子的作用了。”

    “有点意思。”郑圣轻笑了一声。

    这林康见唬不住自己，这是立即改口，用变异因子可能带来的变化，来吸引自己的注意力了。

    他现在说的不明不白的，好像这变异因子会给自身带来强大的变化一般。

    虽说知道林康实在忽悠他，但郑圣还是好奇的问了一句。

    郑圣：“怎么，听你的意思，这变异因子还有什么好处不成？”

    送过去这句话后，郑圣直接关闭了私聊窗口，看向了交易界面。

    他之前就已经对交易界面感兴趣了。

    只不过当时事情太多，郑圣没时间慢慢的研究。

    现在，有了一点安全的时间，再加上若是真的和林康交易的话，也是要走交易界面的。

    先研究一下，等弄明白了怎么玩交易界面，再来逗逗这个林康。

    刚打开交易界面，整个交易界面就有无数的交易信息。

    排名第一的交易信息，竟然是有关于可以正常饮用清水的消息。

    郑圣挑了挑眉毛，顺手点了进去。

    但马上就有一条信息跳出来，呈现在郑圣的面前。

    【此信息经过交易界面证实，是正确有用的消息。】

    【若想要兑换此消息，需食物5KG或者是基础材料10000单位。】

    经过证实了吗？郑圣不相信世界聊天或者是区域聊天的人，没有看到这条交易信息。

    但看这条交易信息的查看记录和交易记录，若有所思。

    查看记录的人，足足有三十多亿人次，如此，足以见得现在安全的水源，对于所有人的重要性。

    但是交易记录，却是低得可怜的三十八次！！

    如此恐怖的比例，让郑圣明白。

    现在为止，有能力弄到5㎏食物或者是一万单位基础材料的人，还是少之又少的。

    不过，这一点对郑圣来说，倒是非常简单。

    这一路过来，他收集的基础材料，数量还是非常可观的。

     PS：合同已寄。

