    人的名，树的影。

    像是林然这样的医术高手，谁都不愿意去得罪。

    谁也没有个生老病死？

    所以哪怕是林然在刑部没有任何名气，高鹏都不愿意得罪他，更不用说他林然本身就是刑部的合作对象。

    别看李宽在大唐得罪了不少人，但是其他勋贵世家要对付李宽的时候，没有任何人是会选择观狮山书院医学院或者是附属医馆作为报复对象，或者是直接对付孙思邈、林然这些医术高手的。

    道理还是一样，医学水平的提高，是对每一个人都有好处的。

    特别是对于不差钱的人来说，更加希望医学水平能够提高几个等级呢。

    作为长安城许多勋贵家中的座上宾，孙思邈和林然在长安城是一个超然的存在。

    “没错，今天一大早赶过来的，刚刚确认完死者尸体之后，给出了他的判断。如今已经赶着回长安城了。”

    狄仁杰暗自庆幸，自己及时把林然给请过来了，要不然这个案子还真的可能被高鹏给搅和了。

    大唐那么大，如今出海的通道又那么发达。

    你要是犯了什么事情，只要溜到一个山沟沟里，或者跑到海外去，官府要抓到你还真是有点麻烦。

    “只凭借一个伤口，就能断定凶手是左撇子吗？”

    “高巡察使，这个伤口在我们眼中，他就是一个普普通通的伤口，左看右看也差不多；但是在林然眼中，却是可以看到许多东西，这个道理，想必你也是懂的吧？”

    狄仁杰这话，算是把高鹏的质疑给挡住了。

    不过那个林老二，却是还不愿意认命。

    “不可能，绝对不可能！你们这是乱来的，我没有杀人，你们不能冤枉我。”

    眼看着自己想要的荣华富贵，还没有开始享受就要成为镜中花了，林老二也是非常着急。

    “元芳，把他带下去，让他好好的尝试一下十八大酷刑的滋味，看看他的嘴能够硬到什么时候！”

    虽然高鹏一直强调不能行刑逼供，但是并不表示审案子就不能用刑。

    如今已经有证据证明林老二就是凶手，再用刑的话，就没有任何问题了。

    哪怕是刑部、大理寺和警察总署一起过来审核这个案子的合理性，也都无话可说。

    高鹏自然也是知道这个道理的，所以默默的没有再发声。

    “冤枉，我是冤枉的啊！你们不能行刑逼供啊，你们这些狗官，刚刚说的还那么好听，一转眼就开始行刑逼供，你们会遭报应的！”

    这一下，林老二是彻底的慌了。

    他是听说过十八大酷刑的内容，每次说书人说到用刑的时候，他都听得滋滋有味，觉得非常刺激。

    但是当这些刑罚使用在自己身上的时候，就不是那么回事了。

    他不想尝试啊。

    他没有信心能够忍受十八大酷刑的折磨。

    可惜，这个时候，他说什么也没有用了。

    李元芳像是拉死狗一样的把他拉走了。

    留下高鹏很是难受的站在那里，跟着也不是，不跟着也不是。

    最终，高鹏还是忍不住说道：“狄县令，我们也去看看吧！虽然这个林老二有重要嫌疑，但是单纯的依靠林然的一个判断就断定他是凶手，也没有太多的说服力。这要是真的搞成屈打成招了，也不是好事。”

    隐约之中，高鹏觉得自己这一趟蓝田县之旅，估计没有办法回去交差了。

    但是蓝田县接连发生两个大案子，都在这么短时间内就破掉了，自己就是想要发挥什么，也没有时间去发挥啊。

    “可以啊，正好也让高巡察使见识一下我们新想到的刑罚，看看这个林老二到底能够嘴硬到什么程度。到时候，您也可以亲耳听一听林老二为何要杀害素不相识的死者，背后是不是有其他的一些我们没有想到过的原因。”

    狄仁杰另有所指的说道。

    不过，高鹏不了解整个事情的背景，听不出来狄仁杰话里面还有别的话，反而很是积极的跟在李元芳后面。

    “狄县令针对审讯犯人，又有新的方法了吗？”

    高鹏冷不住打了一个颤抖，这个狄仁杰，为什么总是能够想到一些乱七八糟的折磨人的方法？

    当初那个疲劳审讯法、窒息法等刑罚的面世，就已经引起了刑部许多人的注意了，现在又有新的了？

    那岂不是说，林老二这一次是在劫难逃了？

    “剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠，骑木驴，亦或是疲劳审讯法、窒息法、痒痒法，都可以用来针对性的处罚犯罪分子，本官这么辛苦的为大唐整理刑罚手段，也是为了国家的长治久安考虑啊。”

    一个个听起来就让人发抖的词语从狄仁杰口中说了出来，让高鹏觉得脖子发凉。

    算了，自己只不过是奉命过来蓝田县巡查而已，上司并没有明确说要对付狄仁杰，也没有明确说要给狄仁杰办案设置障碍。

    至于那些隐晦的暗示，自己虽然听懂了，现在也就只能装作听不懂了。

    到时候回去交差的时候，装傻就是了。

    总不能为了更好的回去交差，给自己结下这么一个狠人作为仇人吧？

    那自己到时候就要睡觉也睡不着了。

    指不定下次人家狄仁杰就专门搞一个刑罚手段来惩罚自己，那就实在是得不偿失了。

    想到这里，高鹏强迫着自己露出了一个笑容。

    然后停下了继续往前的脚步，“狄县令，本官刚刚想到，今天早上出门出的太着急了，连早饭都没有吃。眼下已经快到中午了，要不我们先去吃点东西，到时候再过来听听结果就可以了。”

    “没问题，这一次我来蓝田县上任，师父专门让王府里的一个厨子跟着过来了，高巡察使你可以好好的品尝一下楚王府的美食，看看跟外面的有什么不一样。”

    高鹏总算是识相了，狄仁杰自然不会再为难他。

    “那实在是太好了，我算是有口福了！”

    “走，这边请！”

    “狄县令，你先请！”

    县衙之中的画风，立马就大变样，两人都不再去述说案子的事情，反而聊起了长安城最近发生的一些趣事。

    很快的，一顿饭都没有吃完，李元芳就回来了。

    “怎么样，那林老二招供了吗？”

    不等狄仁杰说话，高鹏就先忍不住了。

    他实在是很好奇，这个案子是不是真的就这么顺利的破了。

    在刑部当差这么多年，他还从来没有遇见这么快就破解这种性质的命案的。

    第一次，可以说是狄仁杰的运气好。

    第二次的话，再说运气就有点说不过去了。

    先不说其他的，单单这两个案子，狄仁杰就算是在蓝田县站稳了脚跟，没有哪个胥吏和当地豪族敢轻视他。

    “狄县令、高巡察使，我只是展示了一遍刑具，什么都还没有开始呢，他就招供了。按照他的说法，大前天的时候，有人找到他，给他一百贯钱，并给了他一个方案，让他搞出一个命案来。

    并且对方还给他分析过，这个案子的风险非常的低。一旦他顺利的完成这单事情，还可以额外的获得一百贯钱的奖励。

    那林老二平时没有固定的工作，手头上根本就没什么钱，如今有这么一个机会，自然不想放过。因为对方跟他说过了，大唐的刑部现在对于判处犯人死刑是非常慎重的，只要不是那种性质恶劣的案子，都不至于丢了性命。

    所以林老二权衡了一下，觉得哪怕是到时候这个案子破了，他顶多也就是被流放到岭南，没有什么特别需要担心的。”

    李元芳没有卖关子，直接把结果说了出来。

    “果然是有人在背后指使！”

    狄仁杰很是淡定的说了一句。

    反倒是那个高鹏，猛地从椅子上站了起来，道：居然有人在背后指使？

    “是的，有人在背后指使，前天茅岗村的那个案子，最终查出来的情况，也是有人花钱买通了凶手，所以才有了命案的发生。从某种程度上来说，这两个案子还真是有共同之处，所以我建议并案处理，慢慢的调查幕后黑手。

    看看到底是什么人，如此丧心病狂，完全不顾百姓们的死活，为了自己的一点私利，居然在那里滥杀无辜！”

    李元芳很是气愤，同时也有点担心。

    这两个案子的死者，彼此之间没有任何的关联。

    偏偏这两个案子都是发生在狄仁杰刚刚上任的时候。

    他有理由相信，这个幕后黑手对狄仁杰应该是非常不友好的。

    这个时候，他这个护卫队队长，自然也就感受到了压力。

    毕竟对方居然连买凶杀人的事情都敢做，并且还不止做一次，那么派人来刺杀狄仁杰，也就没什么压力了。

    “狄县令最近可是得罪了什么人？”

    高鹏犹豫了片刻之后，还是很有良心的问了一句话。

    说实在的，通过这两个案子的侦探，高鹏已经见识到了狄仁杰的厉害。

    越是厉害的人物，往往得罪的人就越多。

    再联想到自己这一次到蓝田县的目的和突然想，高鹏自然也能猜到应该是有什么人在准备对付狄仁杰。

    说实在的，他并不是非常想要介入到这种事情，他只是想好好的当一个巡察使。

    可是，有的时候，事情不是你想怎么样就怎样的。

    “狄县令一向是与人为善，助人为乐，哪能得罪什么人呢？我估计，是狄县令挡了谁的道，或者是狄县令的不断高升，会对一些人带来不好的期待，所以人家就在狄县令刚刚上任的时候，来一个下马威。”

    李元芳想到什么就直接说什么，一点也不怕犯了忌讳。

    “不管我得罪了什么人，不管我担任蓝田县县令会得罪什么人，我都不怕！我来蓝田县当官，不是为了自己谋私利，而是为了蓝田县百姓谋发展、谋富裕、谋前途。如果这样的行为都会让人看不顺眼，让人觉得需要阻拦，那他们就放马过来吧。

    兵来将挡，水来土掩，我狄仁杰还没有怕过谁。到时候，等我查清楚了情况，我一定会加倍奉还，让他们知道有些线是不能踩的。”

    狄仁杰这话一出口，高鹏就更加坚定了自己内心的想法。

    这个狄仁杰，还是不要得罪的好。

    有才华、有抱负、有背景，这样的人不发达，什么人发达？

    指不定过个几年，刑部尚书就变成了狄仁杰，到时候他就是自己的顶头上司的顶头上司了。

    “狄县令说的有道理，今天这个案子审理的，却是无可挑剔。如果今晚用了大刑伺候之下才让林老二招供，那么就有点可惜，留下了一个瑕疵。但是什么刑罚都还没有开始使用，犯人自己就先萎靡了，这简直是我们最希望看到的场景呢。”

    身在刑部，不管是谁都曾经有一个神探的梦想。

    很显然，狄仁杰如今就符合绝大部分刑部的官员和胥吏设想的自己的未来。

    那种什么案子都能立马给你断了，然后接受大家的崇拜和恭维。

    这种日子，绝对是非常舒服的一种日子。

    “不知道这一次高巡察使突然来到蓝田县，有什么特别的背景不？”

    眼看着高鹏跟自己已经不是那种对立的关系，狄仁杰觉得要趁着现在这个好机会，好好的拉拢一下他。

    到时候，自己在刑部也算是有一个熟人，办起事情来，肯定会方便很多。

    “狄县令，不瞒你说，这一次的蓝田县之行，我也觉得有点意外，实在是有点太过仓促了。但是刑部在前几天开了一个会议，突然就开始安排人手前往关内道的各个州县进行巡查，重点确认各州县的案子有没有行刑逼供，有没有审案者乱搞一通的情况。

    出发的头一天，刑部员外郎还专门找我聊了聊，话里话外的意思就是要我在蓝田县好好的为国分忧，为百姓营造一个美好的生活环境。现在看来，这下事情背后，似乎有一根线串联在一起呢。”

    得出这么一个结论，高鹏自己都有点害怕。

    要是真的跟自己想象的那样，那么背后的大佬得是大到什么程度啊？

