    “清河，别的这些，你考虑的都还不错，但对那武魂殿圣子，万不得已掉以轻心。”

    天斗城皇宫之内，雪夜大帝听了自己儿子的话之后微微点头，对雪清河的这番分析，大体上他还是认同的，只是关于最后一点不甚认可。就在这父子二人夜话之间，雪星亲王到了。

    “拜见皇兄。”

    雪星亲王进入到房间之内，便是看到了满面苍白呈现出虚弱之态的雪夜大帝，连忙关切道：“皇兄，你的身体。”

    “无大碍，老毛病了。”

    雪夜大帝叹息一声摇摇头，而后继续开口道：“那位武魂殿圣子入城了。雪星，独孤博那边怎么说。”

    “独孤博，皇兄，那独孤博乃是一个遵守承诺之人。数年前的事情之后，他答应了那武魂殿圣子不会再插手皇室事务，近些年我虽然一向礼敬，然而都没有得到回应。”

    雪星亲王眉梢深锁，沉声道：“不过那独孤博也向臣弟保证了，不会对我天斗皇室之人出手，也就是，两不相帮。”

    “这样的话，罢了，也没有什么好说的。”

    雪夜大帝叹息一声，此时此刻的他越发感觉到了皇室的无力。相较于星罗皇室的白虎武魂，他们天斗皇室的天鹅武魂很少能够出现先天魂力出众之人，而且他们也不可能效仿星罗那样养蛊式的培育方法。

    雪星亲王接着道：“皇兄，可是需要臣弟安排人手试探一下这位圣子的想法与目的，这个人年纪虽轻，但却是个不折不扣的狡猾狐狸，来我天斗城绝不只是为了区区的精英大赛。”

    “敌不动我不动，这天斗城还是皇室说了算的，没必要用这些手段。不过这位武魂殿圣子，也确实不得不防。”

    雪夜大帝说话之间看了一眼雪清河，沉默了片刻之后叹息道：“清河，你可知道为父，为何这般重视这武魂殿圣子。你可知何为权谋平衡。”

    雪清河听到自己的父亲呼唤，又是思考了许久之后，试探性的回道：“父亲说的是，朝堂之上？”

    “错了。”

    雪夜大帝看向雪清河的眼中透出一分失望，摇摇头后解释道：“帝国的朝堂之上虽然也需要平衡，但大体来说，不存在太大的问题。说实话，某些程度上，我天斗帝国需要感谢武魂殿。

    大陆之上两大帝国，你可知道实力对比如何？”

    雪清河听到这话之后略微有些犹豫，思考了许久之后方才试探性的开口道：“天斗帝国在父皇手中重回巅峰，他日必定能够南下出兵收复失地。”

    “这是你的真实想法？”

    雪夜大帝听到这话，非但没有高兴，反而是极为的恼怒，恨铁不成钢的看着雪清河，冷冷的开口道：“你不用为我脸上贴金，我还有些自知之明。

    天斗帝国在我手中的时候，国力、军力远远落后于那星罗，而当代那位星罗帝皇更是以铁血闻名，是尸山血海之中走出来的。当年若非武魂殿拦着，我天斗皇室说不定已经被赶尽杀绝了。”

    虽然很看不起那帮家伙的蛮横粗暴，但不得不承认，他们那样养蛊似的培养，最终出现的蛊王绝对是不差的。

    我天斗帝国相较于星罗来说，也就是皇权更分散，皇室更没落，更容易获得如上三宗这般势力的支持。

    但其实这些都还不够，若非两大帝国之间有着武魂殿横梗在那里，星罗帝国早就挑起战争了。

    我继位之后也算是励精图治，但直到近些年，帝国才再度发展了一些，勉强有可以对抗星罗的资本。而这种两大帝国平衡的局面，则就是武魂殿最想看到的。”

    “父皇，您的意思是，对于武魂殿来说，两大帝国保持均衡对他们是最有利地。”

    雪清河似乎是想明白了一些，继续自我分析道：“没错，应该是这样的。武魂殿虽然掌握影响了大陆之上的大半魂师，但大陆之上的平民更多，而且所有的魂师也都是出自两大帝国。

    武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。因此，不论从什么角度来看，武魂殿都只有不断扩大自己的影响，却始终不可能成为统治者。

    但如果两大帝国合二为一，变成一个统一的强大帝国，武魂殿终究还是无法存在下去的。所以他们一直在维系着这种平衡，而我们天斗帝国，也能够利用这股平衡顺势发展重新崛起。”

    “清河，你说的话有些道理，但不完全对。”

    雪夜大帝听了雪清河的分析之后还是摇了摇头，沉声道：“你还记得我一开始问过你什么吗！我问你，为什么我对那武魂殿圣子那般重视，因为这个小子，远比武魂殿的教皇更可怕。

    你的分析实际上没什么错误，但这只是十年前的情况。现在的武魂殿，对平民有着足够的影响，而这一切都源自于那武魂殿圣子。

    数年前的光明祭典之后，武魂殿再度崛起大陆，两大帝国以及诸王国公国之内，一夜之间多了无数的教堂，不过荀月便是有了数千神父。而这一切的根源，就来自于那武魂殿圣子。

    他是一个可怕的敌人，布局天下，瓦解人心。他只来过两次天斗城，却先逼的皇室调集大军，又让我们失去一个供奉。这是一个无比可怕的敌人，需要万分小心。我这么说，你明白了吗。”

    雪夜大帝说的极为郑重，雪清河虽然心中还是有些不置可否，但这个时候也不会反驳雪夜大帝，而是低头躬身表示自己明白了父皇的意思。

    “行了，今夜的就到这里，雪星，你先下去安排一些事情……”

    雪夜大帝最后的这一些话让雪星亲王稍稍宽心些许，主要是这一队父子刚刚谈论的东西实在是有一些多，他很担心自己会不会被灭口来着。

    ……

    “呵呵，这天斗皇室的人，蛮有意思的啊。”

    星月之夜，天斗城武魂圣殿之中，焱最终还是如愿的摸入了千仞雪的房间，倒不是他胆大包天什么，而是千仞雪主动找的他，为的也是正事。此刻摆在他面前的情报，正是雪夜大帝等人商讨的一些详细情况。

    当年武魂殿曾制定计划，欲要以千仞雪取代天斗帝国皇室长子雪清河。这个计划后来随着焱的崛起而被叫停，但埋伏在天斗帝国之内的一些暗线并没有就此废弃，反而是被千仞雪掌握负责。

    这些暗线人员的能力之强，甚至都有些出乎焱的意料之外。

    雪夜大帝的身体情况，太子雪清河和雪夜大帝、雪星亲王当夜所商议的话语，非常的详细不说。而且就在这三人密谈之后不到三个小时，情报就送到了千仞雪这儿。

    千仞雪阅读完了情报之后，脸色可不怎么好看，“师弟，这天斗皇室之人，看样子都不怎么安分，是否需要安排人敲打一番。”

    焱摇了摇头，“不需要，不过就是狗急跳墙罢了，这一场名为天下的棋局，雪夜大帝，快要落幕了呢。”

    “师弟，你这话是什么意思。你什么时候安排了针对天斗皇室的算计？”

    千仞雪颇为疑惑的道，武魂殿在天斗城这边的情报可是都由她掌控，按说她应该知道焱的什么计划才是，但为什么她听着这话也有些迷糊呢。

    焱遥望着天斗皇宫的方向冷冷一笑，“这一局早就开始了，并且雪夜大帝也快撑不住了，有些时候与人对弈，并不需要入局拆招，只要在棋盘之外找到他的弱点即可。

    雪夜大帝的身体本就不好，修为也不算高，这些年来诸事繁多，他的身体每况愈下，又还能撑多久呢……”

    他说到这儿的时候忽然脑袋一转，瞅着床上只穿了睡衣的千仞雪，双眼滴溜溜打转，“师姐，你这被窝师弟摸着有点冷啊，要不我帮你暖暖被窝罢，不收钱的……”

    “师弟，你……呜呜……”

    千仞雪刚想着赶人，某人就顺着被褥的缝隙滑了进去，她的娇躯就已经落入了某个温暖的怀抱（后边的事情大家自行脑补，想歪的去面壁思过）。

    ……

    三日后的清晨，天斗帝国首都，天斗城。柔和的阳光顺着窗缝落在锦被之上，焱从温暖馨香之中醒转，揉了揉惺忪的睡眼之后，嘴巴就朝着被窝里头探去，想着偷香窃玉来着。

    “不要……”

    千仞雪象征性的抗拒压根没多少作用，又一次被某人得逞了之后，她气喘吁吁的推开越发过分的某人，仔细看看的话能够发现，在薄如蝉翼的锦纱之下，大片的雪白上满是点点晕红，都是某人的‘杰作’来着。

    “小坏蛋，你还不走。”

    千仞雪正准备换一身衣裙，就看到床头那个一只作弄自己的小坏蛋眯着眼睛正在打量着，心里头一阵的气恼羞涩，一巴掌拍在他的脸上，落下的时候却下意识收了力气，跟挠痒痒差不多。

    “师姐还是心疼师弟的，真好。”

    焱随手抓过雪白的皓腕，偏头在嘴边轻轻一吻，千仞雪娇躯一颤，白了他一眼之后，只能闭上美眸无奈的俯身奉上香吻。

    “师弟，你就先放过师姐吧。”

    美人儿师姐都如此主动和求饶了，焱又能怎么办呢，只能说自己尚需努力啊，虽然说陪着师姐在房内‘正经’修炼了三天，但最后一步始终没能突破，有些难受呀，下次可没这种机会了。

    虽然心里头痒痒，但他也知道轻重缓急，今日可是精英大赛的预选赛开幕，可是需要他亲自过去，所以也不能拖着。

    自房间之内离开了之后，他换了一身威严教袍华服，坐镇武魂殿的大队伍安排出发。

    第三届全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区的开幕式，自然是会在天斗城举行盛大的开幕典礼。而这一日，也自然是天斗城极为重要的日子。

    精英大赛的开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，一切的前期安排工作，在一个多月以前，就已经进行的差不多了。

    天斗城大斗魂场之内，当焱率领着萨拉斯和千仞雪等一众武魂殿高层到来之后，便是见到了无数呐喊、欢呼着的观众。

    他们顺着特殊通道一路来到了中央场地的正前方，这儿有着一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    贵宾区的中央，焱见到了几个熟悉的身影，毒斗罗独孤博、宁风致和剑斗罗骨斗罗、雪夜大帝雪星亲王，还有几个应该是天斗皇家学院的几个供奉和大贵族。

    雪夜大帝的身后还站着一个青年，年纪和千仞雪差不多，虽然没有焱这么年轻，但在一群老头子之中也格外醒目，不出意外的话，他便是雪夜大帝的长子雪清河。

    “陛下，好久不见啊。”

    焱率领着一众武魂殿强者上前打招呼道，今日的雪夜大帝身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，比之当年初见，更是苍老了几分。

    “圣子来啦，刚刚我还与宁宗主谈到你呢。”

    雪夜大帝对着焱和蔼一笑，又偏头示意了身边的位置，那儿站着的是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，就站在雪夜大帝的身侧，焱三两步上前来到了他们二人的面前，三个人坐于贵宾台的最前方，仿佛众星拱月的三巨头。

    虽说在场身份高贵者无数，但这三人都是身份特殊，天斗皇帝、武魂殿圣子，上三宗七宝琉璃宗之主，能够与他们并列的，整个大陆斗寥寥无几。

    所有人，包括三位封号斗罗，在这一刻都下意识的落后一个身位。尘心和古榕来到宁风致的身后，而独孤博犹豫了片刻，走到了武魂殿的队伍之中，位于焱的身后。

    他的这个动作，让一旁的雪星亲王眼皮微跳了跳，但最终还是没有多说些什么。

    “陛下，您该主持开幕了。”

    焱与雪夜大帝以及宁风致坐在贵宾台的最前方，在无数欢声笑语之中，他们的脸上始终带着笑容，伴随着最后一支队伍入场，焱忍不住开口提醒了雪夜大帝一句。

    这个时候，主持活动的司仪也提到了让雪夜大帝致辞开幕，这一位天斗帝皇，便是在无数臣民的欢呼之下起身。

    这位大帝的发言倒是慷慨激昂，掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。焱也是随着人群拍掌，当然他也注意到了，这位皇帝陛下脸上的笑容很是牵强，他本身并不为此次大赛而兴奋。

    雪夜大帝之后是宁风致作为特邀嘉宾致辞，接着就是武魂殿安排人主持抽签仪式。

    这个工作焱自然是没兴趣的，安排给了白金主教萨拉斯，伴随着一支支队伍被抽到，泛大陆高级魂师学院精英大赛正式拉开了序幕。而当第一场的两个队伍出现，所有人都颇为的惊讶。

    PS：第一章更新，大家签个到给些建议，在这儿扣个1。

