    从忍具店匆匆赶回家里，宇智波清的心情相当激动。

    “我怎么没想到呢？分离，还有分离这么一个操作！”

    来到二楼宇智波清给自己整理的书房，实际上是用来研究的房间。不过，宇智波清这里的研究都是理论上的，并不涉及任何需要实际实验的，他也没有钱去准备那些设备。

    所有用来实验的设备都是很贵的，别看原著里大蛇丸几乎把实验室开遍了忍界，但你要知道，那可都是钱啊，大蛇丸除了科学家这个外号外，还是一个妥妥的有钱人！

    根据宇智波清估计，光是实验室的建造，大蛇丸就足足花费了不下于十亿，这个数字对于还在为百万奋斗的宇智波清，可以说是一个天文数字。

    宇智波清强制自己冷静下来。

    先将忍具从卷轴里取出来，幸好想起来了，不然这些忍具坏了，宇智波清哭都没地方哭。

    将所有事情安排好之后，宇智波清才开始自己的研究。

    宇智波清一直在找控制身体能量的方法，可惜，接近一个月时间，也没有找到任何线索，这不，这次购买忍具，让宇智波清想到了另一个思路。果然，有些事情还是要靠缘分。

    从绳树的话中，宇智波清也是找到了思路，那就是分离。

    之前宇智波清一直没考虑到分离的问题。这一点拨，果然就通了。

    前世又不是没做过类似的题目，各种刁难人的化学题，想什么有些东西不能直接运输，只能先把他反应成另一种物质，然后到了目的地，再给他置换出来。

    这样的思路，用在宇智波清一直在思考的控制身体能量这个问题上也能用。

    我控制不了你的移动，但是我可以控制查克拉啊，把查克拉运送到相应的位置，然后将查克拉还原成身体能量还有精神能量，不就等于间接控制了身体能量的移动吗？

    有了思路，然后就是一步一步去尝试了。现在最麻烦的，反而是如何实现查克拉还原出身体能量这一过程了。

    宇智波清集中注意力，结了个印，将查克拉从右手释放出来。

    虽然说在体外，对查克拉的控制更加难了，但由于不确定中间会不会发生意外，安全起见，宇智波清不打算在身体里直接尝试的。否则，一个失误，自己至少就是经脉断裂，重一点，还有可能直接人就没了。

    看着手里正散发着蓝色光芒的查克拉能量，调整整个能量团的大小，到大概芝麻大小，宇智波清才开始继续进行下一步。

    宇智波清不断感知者自己手里的查克拉能量，感受其中自己的精神能量。

    宇智波清也不知道怎么将查克拉还原出身体能量和精神能量，之前也没有人试过，所以这些都要自己摸索。

    不过，这些其实不麻烦，真正麻烦的其实是方向问题。一旦有了方向，很多问题其实很容易就能想到答案。

    宇智波清的想法很简单，身体能量不好说，或许需要完全掌控身体什么的，无论是从武士的锻炼来看，还是宇智波清提炼查克拉前的尝试，都说明身体能量很难掌控。

    所以说，入手点还得是精神能量，在之前的研究中，宇智波清也是发现，精神能量其实更好操控一些。很多忍者提炼查克拉，也是操纵精神能量去接触身体能量的。

    这样一来，宇智波清就可以感知精神能量，然后尽量去控制，只要将精神能量从查克拉里“撤”出来，这不就好了？

    只是，理想很丰满，现实很骨感。

    虽然说，理论上没有问题，可是随着宇智波清的进行，发现自己连第一步都很难做到。

    感知到查克拉里的精神能量，这一步其实不难，宇智波清曾经研究了两周的精神能量和身体能量，很容易就感受到了这两种能量。

    不同于身体能量，精神能量作为与灵魂有关的能量，即便是已经成为了查克拉的一部分，宇智波清也能感受到自己能够控制。

    可是，也仅限于能够感受到自己能够控制，距离真正控制，还差了一截。

    三个小时，宇智波清连自己的封印术资料都没看，一直在进行着自己的研究。

    可惜，随着最后一点查克拉消耗掉，宇智波清还是没能成功控制精神能量撤出查克拉，只能无奈的叹了口气。

    “果然，又是一个需要训练的项目。唉！我果然是劳碌命啊。”

    查克拉释放到体外之后，即便什么也不做，也会自然而然的消散，只是相对来说还算比较慢的。不过，那也是有消耗的，所以说，想要维持足够的查克拉用来研究，宇智波清就要一直输送查克拉。一个芝麻大小的查克拉团，宇智波清也只是维持了三个小时，所以才说二十四小时一直蕴养拳头大小的金属只有精英上忍才能做到。

    再次受到查克拉量的拖累，宇智波清突然有些羡慕漩涡一族的体质了。即便是刚刚提炼查克拉，漩涡一族的查克拉也是非常庞大的，应该顶的上一个精英中忍的程度了吧？

    不是漩涡一族，人柱力也不错啊，那庞大的查克拉，还有尾兽模式，都挺香的。

    当然，也只是想一想，宇智波清可不想真的成为人柱力。人柱力过得有多惨，通过四代火影之子鸣人、还有四代风影之子我爱罗，就能看出一二，无论是哪个村子都恨不得把人柱力关押起来，不让任何人知道自己村子人柱力的情报。

    如果是那样的生活的话，宇智波清可不想体验。

    回过头来，再次将目光放在这次的实验上。

    “太难了，看来这也不是一个短期就能完成的过程啊。”

    又是一个长期的工程，想到自己积攒的任务，宇智波清头都大了。自从特训以来，宇智波清已经积攒了不少问题，一直没有得到解决，这不，又来了个占时间的工程，宇智波清能怎么办，干呗！

    连续三个小时的高强度集中精力，宇智波清也有些累了，连晚饭都没吃，直接就睡了过去。

    第二天，一早。

    宇智波清是被饿醒的，

    感受着肚子传来的抗议声，宇智波清也是赶紧起来，跑到厨房做饭去了，今早锻炼就免了，都饿得没力气了，还怎么锻炼。

    宇智波清可不是某些人，为了锻炼身体都不要了。

    “人是铁，饭是钢。咱要把身体养好了，才有力气修炼不是？”

    吃着自己做的饭菜，宇智波清也是给自己找足了借口，反正今天早上的锻炼就是免了。

    打包好便当，宇智波清出门，直接上学去了。

    一路上，宇智波清也是在总结着昨天的收获。

    首先，找到了方向，至少现在看来，自己的思路还是有可行性的，只要自己坚持下去，完成这个秘术是没问题的。

    没错，秘术。

    在忍界，秘术一般都是比较强大的家族才会有的，一种特殊的术，有些各种各样的能力。就像是奈良一族的影子秘术，能够操控影子完成一些忍术，还有秋道一族的倍化秘术，瞬间增大身体。这些都是家族的不传之秘，甚至关系着家族的兴衰。

    而现在，宇智波清已经开始开发自己的秘术了，如果这个消息让别人知道，绝对会引发大地震。

    而且，这个秘术的效果也是不能暴露的，否则宇智波清绝对会被盯上，即便有着宇智波一族撑腰也是不行。蕴养身体的术啊，不说长命百岁，即便只是将忍者的寿命延长十年，或者说将巅峰时期延长十年，那也足够引发整个忍界的动荡了。

    来到教室，宇智波清一副没精打采的样子，让绳树有点担忧，觉得自己这个同桌是不是真的出问题了？昨天就神经兮兮的，现在又这么心事重重的样子。也不知道是不是遇到什么问题了。

    不过，这也都是人家的私事，昨天宇智波清就没解释，绳树也不好问。

    ......

    之后的半个月，宇智波清每天都要进行一个小时的对查克拉中精神能量的控制训练。其他方面，一切照旧。

    半个月来，宇智波清已经可以控制查克拉里少量的精神能量了。所以，宇智波清打算尝试一下，看这次能不能成功。

    这天，下课后，宇智波清匆匆回到家里，来到书房，开始了再一次的尝试。

    宇智波清紧紧盯着手里散发着蓝色光芒的查克拉光团，感受着其中的精神能量，宇智波清小心翼翼的控制着精神能量，从查克拉里退了出来。

    可是，刚刚开始抽出一次精神能量，宇智波清就脸色大变，直接将手中的查克拉抛出去。

    “轰！”

    幸好宇智波清反应及时，将查克拉扔了出去，没有受到伤害。而且，刚刚宇智波清实验的时候也只是用了很少量的查克拉，芝麻大小的一半，可即便如此，只是操作失误，那么一点查克拉爆炸已经比得上鞭炮（就大概是大地红那种程度，玩过没），足以对宇智波清的手造成伤害了。

    看了一下爆炸的地方，啧了啧舌，宇智波清感觉自己似乎发现了什么了不起的东西。

    刚刚的爆炸，如果能够控制的话，能不能算是一个自创忍术？

    爆炸的原理是什么？怎么样做能够加大爆炸的威力？

    这还只是芝麻大点的查克拉，如果是螺旋丸那么大呢？应该至少也是B级忍术了吧？

    不过，想了想，宇智波清还是摇了摇头，放弃了这个诱人的想法。

    现在自己可是什么忍术都还没有学会，一点防护措施都没有，万一意外发生，那不是自己找罪受吗？

    将一些奇怪的想法忘掉，宇智波清继续自己的实验。

    “刚刚可能是一部分精神能量突然抽取之下，查克拉里的精神能量与身体能量比例不协调，导致了爆炸。

    所以，这次要怎么办，才能解决这个问题呢？”

    宇智波清思考着爆炸的原因，尝试寻找解决的办法。

    也是，幸好这么长时间下来，现在宇智波清家旁边也没有了那些监视的忍者，不然还真不知道会不会被发现什么异常。

    而且，宇智波清可不希望自己的家里总是传出去爆炸声音，万一哪次爆炸自己扔错了地方，这把房子炸了，就不好了吧。所以，能够动脑子解决的，就不靠实验次数堆了。

    “既然可能是比例不协调的问题，那就从这方面入手。

    刚刚是从整个查克拉团里平均抽取的精神能量，这次换一下，直接抽取一部分查克拉里的所有精神能量试试。”

    随着宇智波清找到方法，实验再次开始。

    只见宇智波清右手再次出现散发着蓝色光芒的查克拉，这次，相比于上一次，宇智波清释放的查克拉少了很多，仅仅是自己能够完全调动的精神能量按比例与身体能量结合出的查克拉的量，连芝麻大小的十分之一都不到，也难为宇智波清控制这么少量的查克拉了。

    这次，宇智波清直接控制着手中的查克拉里的精神能量，退了出来。

    只见原来散发着蓝色光芒的查克拉，光芒逐渐收敛，最后变成一种散发着浅绿色光芒的能量，还没等宇智波清仔细研究，宇智波清手里的能量就消散了。

    对这个情况，宇智波清仔细一想也是了解了。

    之前他也有过猜想，身体能量在体外无法保存，就像刚刚那样，一瞬间就消散了，现在只不过是证明了这个猜想罢了。

    这次的成功是振奋人心的，宇智波清终于确定了自己思路的正确性。

    接下来最重要的，就是验证一下身体能量对身体的蕴养有没有效果了。

    可惜，就刚刚那么点，还不足以让宇智波清感受到效果，所以还要加油才行。

    而且，现在宇智波清还不敢在体内进行，实在是太危险了，一个鞭炮放在手上爆炸都能受伤，更别说体内了。而且，怎么保留住身体能量也是个问题。

    这次，宇智波清直接将身体里最后的查克拉全部释放出来，足足有着黄豆大小。

    宇智波清尝试着将手中的查克拉分离，分成了球壳里包裹着一个个其他小球的形式。

    选中里边的一个查克拉球，宇智波清用着刚刚的方法，成功撤掉了精神能量，一团浅绿色的身体能量出现，随后开始消散，不过，如果仔细看的话，会发现整个外层查克拉包裹的内部，还是有着一丝丝的绿色，也就是说，外层的查克拉确实能够防止里边的身体能量消散。

    宇智波清松了口气，继续一个一个尝试，将注意力完全集中。

    十分钟后，终于除了最外围的查克拉膜，宇智波清已经将里边的查克拉都重新还原出了身体能量。

    接下来，宇智波清打算验证一下，身体能量对身体细胞的蕴养作用如何。

    控制着查克拉球，缓缓接触到自己的右手。

    宇智波清整个过程都小心翼翼，全神贯注，不敢有一丝马虎。

    随着查克拉球与右手的接触，宇智波清控制着查克拉球重新回到身体之中。

    最后，将查克拉球转移到右手小拇指，宇智波清将外围的查克拉膜消散掉，里边的身体能量逸散到了右手小拇指周围的细胞中。

    随后，宇智波清能够感觉到，整个右手小拇指出，传来一种无与伦比的满足感。

    就像是久旱的甘霖，长期空虚的细胞第一次受到了蕴养，贪婪地吸收着逸散的身体能量。身体能量不断滋养着宇智波右手的小拇指处的细胞，一股从心里涌出的愉悦感传来。

    宇智波清也不禁感叹。

    “好舒服的感觉，果然，这才是修炼嘛！”

    宇智波清咧嘴一笑，还不等他记录什么，一阵眩晕感传来，宇智波清晕了过去。

    ......

    求推荐！！！

    终于签约了，想想还是挺激动的。

    对了，感谢书友诶呀大侠的打赏。

    额，应该是这样吧，新手，不懂，就先这样了。

    那个，月票也可以投了，手里还有月票的书友可以考虑一下投月票。

    没有的推荐票支持一下也行啊。

