    待一切都风平浪静之后，有东海龙族在海面之上探查。

    “龟丞相，他们这是什么意思？”东海龙王有些无力的看着满是狼藉的东海。

    这一场交锋，半个东海的生灵死伤殆尽。

    “恐怕那两位都没什么意思，仅仅是在咱们东海地界交锋罢了。”龟丞相神色愁苦的说道。

    东海龙王微微握紧双手，嘴里喃喃道：“天庭，人教……”

    良久，他长吐一口气，恢复至往常的威严，道：“佛教的使者可曾离去？”

    “未曾，一直等待陛下的接见。”龟丞相连忙躬身道。

    东海龙王缓缓颔首，道：“敲钟吧，召集三位贤弟，一同商议大事。”

    “老臣遵命。”

    ……

    八景宫内，七位刚刚加入人教的神君在广成子的带领下，前去拜见姜澜。

    “七位前辈，前面便是玄都紫府，为掌教师尊居住之所。”广成子开口道。

    七位神君闻言，连忙整理仪容，然后跟在广成子的身后，入那玄都紫府。

    “师尊，七神君归位。”广成子恭敬叩拜，道。

    七大神君也躬身叩拜：“拜见掌教至尊。”

    玄都紫府的尽头，那里有鸿蒙紫气涌动，隐隐间能看到一条苍茫的长河游曳其中。

    下一刻，紫气涌动散开，露出端坐于蒲团上的身影。

    “泰山神君听封，尔天蕴神灵，今喜皈依，秉吾加持，又入吾教，今敕封尔为泰山府君，掌三十三重天地玄黄玲珑塔，为吾教右教尊，望尔好生修行，早成大道。”

    “河洛神君听封，尔天蕴神灵，掌九宫妙法，今入吾教，今敕封尔为河洛府君，掌九天元阳量天尺，为吾教左教尊，望尔好生修行，早成大道。”

    “江曲神君听封……”

    “太华神君听封……”

    “太衡神君听封……”

    “尔等五人掌五色五方旗，为人教护法神，当行走人间，降妖除魔，肃清人道天地，自有功德加身，日后可证大道。”

    七神君归位之后，纷纷向着姜澜躬身叩拜。

    姜澜微微颔首，双眼半阖，开始宣讲大道。

    “遂古之初，岁光传道。上下未形，有神先考。冥昭瞢暗，吾能极之……”

    诸般法则奥妙宣讲而出，一条苍茫长河浮现而出，长河中有万千异象涌动，乃大道显化之法相。

    整个玄都山八景宫福地内，有诸神诸仙沉浸其中，领悟姜澜所创金丹妙法。

    良久，姜澜讲道结束，看向七神君道：“尔等且去，早日抱得金丹，当再进一步，能否证得大道，就看尔等自身造化。”

    “谢天尊造化，吾等告辞。”

    七神君又是千恩万谢，才恭恭敬敬的离开这玄都紫府。

    “大兄，没想到咱们这教主至尊，竟然创出这等金丹妙法，之前看那人族修士，并未察觉出高深，原来竟是如此玄妙。”

    江曲府君凑在那河洛府君身旁，忍不住说道。

    河洛府君闻言，点了点头才开口说话。

    “大能者的手段，岂是咱们所能够预料的，没想到这世间竟然真的有后天证得大道的法门，教主至尊恐怕在诸多大能中，都位数顶尖。”

    一旁，泰山府君亦是脸色喜悦，道：“恐怕那天庭上的那位都创不出这等直至大道的妙法。”

    “泰山道友噤声，那等大能岂是你我能够议论的。”

    “放心，我不直呼其名，那位不会心生感应。”

    ……

    时间一晃，春秋轮回百余载。

    随着两河五岳七位尊神皈依人教，在当朝天子的认可下，在大庙中分别建立宫殿，供奉神位，从野祀成了正神。

    这使得原本七神就庞大的信徒群体，彻底归入人教中，且规模也越来越大。

    八景宫，玄都紫府。

    姜澜盘坐于蒲团之上，周身有其中异象显化。

    “不愧是天地蕴育出的神灵，其底蕴远超寻常的金仙至极，若非是没有突破的法门，恐怕早就成为后天证道的大能者了。”

    自那七神抱得金丹之后，其一身道行全部寄托在了姜澜的这里，自然任由姜澜肆意探查其间奥秘。

    “沉淀了这些年，也差不多该准备踏足下一步了，不过在此之前，还得解决一些琐事。”

    姜澜抬眼，看向身前的虚空，目光透过无尽光年，跨越无数山川星河，落在九霄上的天庭之上。

    只见那南天门上，一座古老的战车缓缓驶出，由九条五爪金龙拉动，带着令人窒息的气息。

    须臾间，那战车跨越无尽虚空，落在姜澜的玄都山上。

    古老的战车上，有着太多大战后留下的痕迹，而在战车出现的瞬间，时空在这一刻似乎都凝固了，漫天日月星辰，无尽的星辰之光在这一刻，几乎全都汇聚在了这战车之上。

    “岁光道友！”

    战车之上的存在，突然开口，声音平淡沉稳，似乎世间万物，很难有事情可以引动他的思绪。

    “昊天道友。”姜澜也开口回应。

    “天庭掌控三界，这是天道大势，道友秉持岁月而生，应当已经看清了未来”古老的战车中，平淡的声音再次响起。

    “不错。”

    姜澜颔首，并未否认。

    “四御大帝之一，或五方五老之一，两者间的差别我想道友应该清楚。”

    话音落下，古老的战车中，无穷龙气涌动沸腾，一条条金色长龙咆哮浩荡。

    下一刻，一道伟岸的身影缓缓从其中走出。

    此人踏在战车上，俯视天下，绝世无双，身子修长挺拔，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛众生之主。

    见天帝显化出真身，姜澜笑了笑，从蒲团上起身，一步踏出。

    修长的身躯屹立于玄都紫府之上，一袭黑色道袍猎猎作响，周身有三千光团，那是一个又一个诸天。

    那一方方天地中，数不尽的众生，数以京兆计，在对着他顶礼膜拜，诵经声传出，古老而神圣。

    “那就四御之一吧。”

    “道友明悟天机，果然爽快。既然道友以玄都道祖为号，那帝号便为玄都上宫天尊大帝。”天帝开口道。

    四御者，本为北极、南极、天皇、地祇，是为南北天地。

    不过天帝顾及姜澜大教之主的尊号，将天皇改为天尊。

    须知，四御都为帝号，只有他昊天的称号中，有天尊的词汇。

    “善。”姜澜闻言，颔首道。

    “如此，朕便不打扰大帝了，不日道友入主四御的诏书将便传三界。”

    言罢，那天帝转身踏入了混沌雾气萦绕的古老战车中。九龙拉车腾空而起，绽放出漫天金色光芒，转眼间便消失在了空间涟漪中。

    “下一个时代是天庭的时代，神仙杀劫掀动，天庭将统治三界。不过，再下一个时代，就是大教争锋的时代了。”

    姜澜看着消失在视野中的九龙战车，笑了笑，身影化作点点荧光，归入玄都紫府内。

