    在母老虎捕猎，猎物反扑，母老虎再次压倒猎物，猎物依旧反噬母老虎之后，无论是陈新还是秦岚都失去了折腾的力气。

    “阿新，我们复合怎么样？”趴在陈新的背上，秦岚将头枕在了他肩膀上，语气幽幽的问道。

    “当初可是你先提分手的，现在又跟我说要复合？”陈新趴在沙发上，转过头看着趴在自己肩膀上的秦岚：“有什么目的就说吧，不用拿这种事做掩饰。而且都分手了这么些年了，你突然搞这么一出，我很难不怀疑你别有用心。”

    被陈新这么一说，秦岚脸上顿时绯红“我表现的有那么明显吗？”

    “从你主动留下来那一刻起我就知道你有目的，只不过之前是懒得动脑子而已。”陈新如是说着，翻身坐了起来，拿过了桌上的水瓶，往嘴里灌了一大口水，补充着刚才激烈运动的消耗。

    秦岚伸手从陈新手里拿过了水瓶，也给自己灌了一口之后才说道：“阿新，跟我回官方避难所吧！我实在是不放心你一个人这么住在这里。”

    “住在这里怎么了？我有吃有喝，现在取暖问题也解决了，我小日子过得不知道有多舒服。”陈新听到秦岚的话，顿时摇头拒绝：“而且你已经不是我女朋友了，你以什么身份要我陪你回去呢？”

    面对陈新的拒绝，秦岚并没有拿刚才的运动说事，虽然从传统上来说女生会很在意这些，但她并不是那种思想很传统的女性，不然也就不会去当女特警了。

    而且秦岚也清楚的知道，对陈新用这些理由是没有意义的。

    “阿新你一个住在这里，虽然各项生活条件都很好，但只有你一个人，连个说话的人都没有，难道你就真不觉得有问题吗？没有发现你情绪崩溃是因为心理压力太大吗？”秦岚对陈新关切的说着，而这也正是她所担心的。

    她之前就一直在担心陈新的精神状态，毕竟在这种末世之下，官方避难所里有着心理医生存在，还有其他人可以交流，都有很多人出现了心理问题。

    就连特警队里经过严格训练的队员们都未能幸免，陈新一个人住在这种郊区的私人避难所，无论是活动空间，还是和人交流的机会都远远小于官方避难所，出心理问题的可能性也更大。

    不过之前几次来的时候陈新并没有表现出有什么问题，加上当时环境也还不是特别恶劣，陈新多少还能出门去和莫卿妍她们交流，秦岚也就没有去提这件事。

    而且不管怎么说，他们都已经分手好几年了，这么长时间双方也都在尽量避免联系，秦岚其实也缺乏关心和干涉陈新的立场和理由。

    但随着陈新和特警队之间的交流增多，秦岚和他见面的次数多了以后，两人之间的交流和相处也逐渐变回了往常的模样，秦岚对陈新的关心也逐渐的增多了起来。

    这一次看到陈新那不同以往的颓废，以及他只有在心情不好时才会可乐薯片打游戏的习惯，都让秦岚意识到陈新此时出现了心理问题，而不仅仅只是心情不好。

    作为狙击手，对心理素质的要求极高，秦岚也因此读过不少心理学方面的书，对于如何判断一个人的心理状况秦岚也还算了解。

    加上对于陈新的熟悉，秦岚很容易就判断出陈新身上所存在的心理问题是由长时间的缺乏与人之间的交流，以及压力过大所造成的。

    秦岚主动提出留下来，也是想要帮助陈新调节心理问题。

    不过显然，她现在的样子和刚才她与陈新之间所做的事情，都和她原本预想的有些出入。

    至于说为什么希望陈新跟她回官方避难所，则是因为秦岚并不希望陈新继续再这样一个人生存。

    “那为什么不是阿岚你来我这住呢？”陈新看着秦岚，直视着她的双眼：“我这里的生存条件明显比官方避难所好，阿岚你如果想跟我一起生活的话，搬过来跟我一起住不好吗？只要我再把我爸妈接回来，这就是一个完整的家了。”

    “阿新！你难道还没明白我的意思吗？我是希望你能够回归社会生活，你不是鲁滨逊，不用一个人荒野求生！”秦岚抓住了陈新的胳膊，对他苦口婆心的劝说着。

    在秦岚看来，陈新一个人在野外生存，是无论如何也比不上在官方避难所里过集体生活的。

    “就好像这次，如果我们不来，你一个人在避难所里，大门被雪封起来了，你岂不是要困死在这里面！”秦岚希望陈新能够听得进她的劝说，还特意拿之前大雪封门的事情来举例：“如果你在官方避难所，虽然条件确实要差一点，但是这些事情就都不用你去操心了，你也就不用承受那么大的压力了！”

    说到这里，秦岚还怕陈新担心他的父母，更是主动说道：“如果阿新你担心叔叔阿姨，我回头就去找政委和队长帮忙，和你一起回一趟你老家，把叔叔阿姨接回来不行吗？”

    看着秦岚眼神之中所溢出来的情谊，陈新明白她是真的关心自己，也明白她说自己心理压力太大这件事是事实。

    与一个人在密闭空间里生活相比，回归集体生活，能够换到更大一些的生活空间，确实对自己的心里健康有所帮助。

    但对于陈新而言，这是不可能的，或者说不会去选择的一条路。

    陈新知道一个人住在这样一个局促的小型私人避难所会带来严重的心理问题吗？

    他当然知道，秦岚的很多心理学知识还是他教的，他又怎么会不知道压抑、局促的环境会带来严重的心理问题。

    但去了官方避难所他能够做什么？

    当一个技术人员修设备还是做苦力去挖土？

    陈新虽然懂的东西很多，但他并不是那种技术很强的专业人士。

    在自己的避难所里靠着系统的支撑，他还可以勉力支撑，去了官方避难所他真的不知道自己能够做什么。

    而且最关键的是，陈新不确定去了官方避难所之后，自己身上的系统还能不能继续发挥作用。

