    相较于上一次的酒局，此时唐海向魏小宝透露的细节更多。

    虽然说明了自己想要做生意，而且是十拿九稳的生意，但唐海并没有透露太多。

    因为对很多事情的避而不谈，魏小宝也没有多问。

    接下来接近一个小时的时间，魏小宝所做的唯一一件事情，就是给唐海倒酒。

    起初，唐海对于这个犹如兄长一般的哥哥，替自己倒酒，还给有所抵触。

    但两瓶酒下肚之后，不胜酒量的唐海有些晕乎乎的。

    魏小宝倒多少，他就喝多少。

    整整一个小时的时间，唐海已经大醉伶仃，滔滔不绝的他，也逐渐变得沉默了起来。

    “你现在住在什么地方？昨天晚上从家里搬出来之后，应该已经落实好住处了吧。”

    唐家在大河县实力还是比较雄厚的，光是房产就有很多处。

    唐海作为唐家的大公子，想要找个住处，再简单不过。

    唐海微微点头说道：“咱们家那么多房子，随便找一个地方都可以凑合。我这情况，估计是不能开车了，估计待会还得麻烦小宝哥你带我回去。”

    他揉了揉自己的太阳穴，酒精的作用让他有些难受。

    魏小宝没有再给唐海倒酒，如果真的把这家伙喝的烂醉如泥，接下来可就什么都问不到了。

    “你喝的也差不多了，咱们收拾收拾走人吧。”

    魏小宝站起身来伸了个懒腰。

    唐海也同样站起来，但是头重脚轻的他，险些一头栽在桌子上。

    魏小宝将唐海搀扶进车子里之后，唐海靠在副驾驶，闭着眼睛闭目养神。

    “小宝哥，我跟你说，这次我绝对能成，老爷子不是看不起我吗？我非得做出点成绩让他看看。他们那些墨守成规的理念，现在已经不实用了。如果按照他们的思路去做生意，我一辈子也只不过是平庸之辈！”

    看着唐海胜券在握，壮志雄心的模样，魏小宝基本上已经可以断定，无论唐海所谓的干货生意，亦或者是其他方面，只不过是为了和同仁堂合作，而欲盖弥彰而已。

    只不过这面幌子瞒不过魏小宝的眼睛。

    唐海的新住处是一栋复式别墅，虽然比不上唐家豪宅，但放眼整个大河县，也的确只有富人能够享受得起。

    房间里并没有多少家具，装修还算是简洁，唐海尽管入住了一个晚上，这房子就有些凌乱。

    回到住处之后，唐海从冰箱里拿出了两瓶醒酒的果汁，随后靠在沙发上，像是死狗一般，半天没吱声。

    魏小宝随手从书架上拿了一本书，简单的翻阅了起来，这一看就是半个小时。

    自从有了过目不忘的本领之后，魏小宝也逐渐变得喜欢阅读起来。

    毕竟所有看在眼里的东西，都快被自己记住，读书破万卷，见识自然也就广了。

    在这之前，魏小宝可是碰到书就会打瞌睡的人。

    ……

    半个小时之后。

    唐海的酒劲已经挥发了一些，但仍旧迷迷糊糊。

    魏小宝放下手中的书，随口说道：“既然你现在都自立门户，想要证明自己，接下来如果有什么困难的地方，或许我可以给你帮助。”

    唐海微微摇了摇头，似乎间接的回答了魏小宝这个问题。

    魏小宝接着又解释道：“当然，我所能提供的帮助，并不是金钱。你是唐家的大少爷，自然不会缺钱。”

    唐海醉眼惺忪摆了摆手，说道：“小宝哥，您能在精神上支持我，不像我家里人那样反对我，我已经很感激你了。你是不知道，在没有离家出走之前，无论是在我爹眼里，还是在我爷爷眼里，我都像是一个失败的屌丝。我都觉得不是他们亲生的，尤其是我爷爷，简直把我当成眼中钉肉中刺。”

    “既然小宝哥你这么支持我，我也不妨向你透露个秘密！”

    “哦，什么秘密？”

    魏小宝故意装作一副非常好奇的模样，挑了挑眉，望着唐海。

    “我从南云那边进了一批货，最近就能到大河县了，等到这第一单生意做成之后，肯定能够打通路子。”

    唐海的话，让魏小宝头皮一麻！

    难不成崇仁堂已经将唐海这枚棋子，给用上了？

    魏小宝随口问道：“一批货？一批货是多少？”

    唐海显然还没有酒醒，他咧着嘴憨笑着说道：“一个集装箱，这一箱子货可是把我全部的本钱都砸进去了。”

    他的回答，让魏小宝的心提到了嗓子眼。

    一集装箱的货物，大抵和崇仁堂有关系，魏小宝自然清楚。

    唐海和崇仁堂打交道，无外乎小白兔和大灰狼做生意，最后的结果非但血本无归，很有可能自己也会变成对方的盘中餐。

    假若这一个集装箱的货物，真的成了，无外乎给崇仁堂提供了非常大的便利。

    如果唐海失了手，所有的责任他必须一个人背负下来。

    这一个集装箱究竟运的是什么货物，唐海避而不提。

    即便在酒精的作用下，这家伙也依旧守口如瓶。

    “最近两天就能到大河县，这第一单生意，应该不会出太大岔子吧？”魏小宝询问道。

    唐海摇了摇头，没有再回答这个问题。

    “小宝哥，天色这么晚了，如果你不嫌弃，可以在我这凑合一晚。假如你还有姑娘约你，那么我就不送了。我头晕的很，想先睡一会儿。”

    说话间，唐海调整了一番姿势，抱着一个抱枕，没两分钟便发出了沉重的鼾声。

    酒精是最好的催眠剂，尤其是不胜酒力的人，喝大了就容易犯困。

    直到魏小宝离开唐海的住处，心中的疑惑依然没有解开。

    整整一个集装箱的货物，唐海到底在搞什么幺蛾子？

    因为自己的座驾丢在了游乐园门口，魏小宝打车返回了住处。

    魏小宝回到住处的时候，已经接近十点钟。

    赵雪已经休息，马素素的房间灯是亮着的。

    魏小宝在门口看到了寒夏的鞋，这两女人今天晚上很有可能会一起过夜。

    为了不惊动马素素，魏小宝轻手轻脚的洗漱了一番之后，躺在床上，用手机查看了一番唐嫣然的位置。

    为了确保林标这帮人不会对唐嫣然下手，魏小宝特意送给了她一条链子。

    这条链子里装了定位器，她的实时行踪，可以被魏小宝轻易掌握。

    而且，在她离开魏小宝设定的一定范围后，手机就会收到提醒。

    为了确保万无一失，魏小宝变得越发的谨慎起来。

    将定位系统设定完毕之后，魏小宝沉沉睡去。

    新衍生出来的微观视觉能力，在使用初期，还是需要耗费非常多精神力的。

    亦如神秘丹珠此前所衍生出来的新能力一样，适应的过程，所需要消耗的精神力是非常多的。

    一夜无话。

    魏小宝睡得非常香甜。

    第二天一早，当他睁开眼睛的时候，便看到了马素素坐在自己的床边，托着粉腮，笑盈盈的望着自己……

