    这是一个用材附和这个时代材料上限、制作工艺精美、处于待机状态的轻气球。

    验完货，马谡在心里默默地给出评价后，忽然意识到一个迫在眉睫的问题。

    如果选择在最后500里使用轻气球的话，那前面的一千里路该怎么走？

    难道要用一根绳索栓住，一路牵引着轻气球走到阴平，然后再乘坐上去，飞越阴平？

    嗯, 这倒不失为一个办法。

    等等！这里面似乎有空可钻呀。

    马谡快步回到房间，询问道：“系统大大，如果气球一直处于待机状态，由人工用绳索牵引着前进，能够走多远？”

    系统光速给出了回应。

    【宿主须知：由于气球是密封的，而待机状态又不耗费任何燃料, 不产生任何动力，所以理论上来说，只要负责拖拽的人不力竭，那么就是无限距的。】

    “太好了！我真是太机智了！”马谡击掌而叹。

    古有马拉车、今有人扯球！

    前世在青铜五蹉（作）跎（弊）八年的经验，一瞬间就令他想到了一个完美的作弊方法――即他和羌女坐在待机状态的轻气球里，由张休牵引着走。

    嗯，甚至还可以躺着。

    不过，这个念头刚一升起，马谡就猛然意识到，自己疏忽了一个很关键的基本常识。

    高度！

    轻气球待机状态的高度只有1.5米左右！

    这点高度，连出大门都困难，更别说在布满荆棘的山野间行走了。

    气球会爆炸的。

    此计不通啊.....马谡心下一阵失望。

    一想到要拖着气球行走千里，他就为张休感到头皮发麻。

    “系统大大，可以暂时收回轻气球么，等我需要用的时候再拿出来。”

    【可以收回，托管费用100点。】

    【是否需要托管？】

    “托管！”

    【你花费100点，成功使用保管功能，轻气球将在八个时辰内自行离去，请做好心里准备。你当前余额, 379。】

    自行离去？

    这里面，似乎有操作空间呀。

    马·专坑下属·谡打了个响指，一瞬间就想到了个极好的主意。走出房间，叫来张休，很严肃的对他道：“别人我信不过，这个气球今夜就交暂时由你看管，切记不许任何人靠近。至明晨若无闪失，你就是青铜副将了。”

    “有没有问题？”

    这差事可太轻松了。

    只是看守一夜就可以官升一级。

    俺果然是马将军最亲的亲信！

    “没问题！”张休大喜领命。而后爬进吊篮，掏出腰刀，虎着脸敲打这吊篮边缘，把所有人都驱离到三步之外，这才施施然盘膝坐下，警惕的看着四周。

    轻气球的到来，给大院子添加了快活的气氛，众人一直聚集在周围，交头接耳，指指点点，绞尽脑汁发挥出贫瘠的想象力，猜测气球都有哪些用途。

    直到暮色笼罩，仍是聚而不散。

    这导致阿秀夜里悄悄溜过来的时候，已是亥时一刻（夜里10点）。

    甘风有露丫相逢，更胜却银肝木数。

    一个时辰后。

    阿秀绯红满面，微微喘着气，幽幽说道:“大人，我麾下五个最大的部落统领，都反对你驻军先零羌。”

    大统领当涂提议把你驱逐出去、二统领当归提议把你干掉、三统领当贺提议把你幽禁起来、四统领当坤提议把你收归己用、五统领当绝提议和你谈判。”

    我暂时压住了他们，但是压不住多久的。”

    有些不好的念头一旦冒出来了，是压不住的。”

    “大人，你得想想办法。”

    马谡深有同感的点点头，身体力行的奖励了一番阿秀的投诚表现。

    阿秀能敞开心扉，就说明她已经在心里认定了自己的定位――即马大将军的人。

    这就很好。

    一个时辰后。

    阿秀眼神有些迷离的说道：“大人，你来之后，我派人查点了一下部落里的人口和资产，算上三万羌兵的话，一共是十八万人。”

    我又让人清点了一下部族的库藏，粮食够吃半年，牛羊有十万多头，战马马有五千多匹，金银财宝和蜀锦也有一些。”

    你如果需要的话，可以拿走一些。”

    马谡再次点点头，继续给予阿秀奖励。

    又一个时辰后。

    阿秀困的眼睛都有些睁不开了，不过还是勉力撑着眼皮，声音很轻的说道：“大人，我又派人查了查烧当羌。烧当羌一共有十九万人，另外还有三万羌兵，首领俄何正值壮年，文武双全，他有个大弟很勇猛、很能打，叫做烧戈，会一手百步穿杨的绝技……”

    闻言，马谡突然插了一记：“他大弟有多能打？”

    “比我如何？”

    “……”

    阿秀惊愕了一下，双眼皮微微翻动，少顷，想了一下道:

    “大人，在你之前，我没见过如你这般优秀的大人。”

    “在你之后，不会有后。”

    这个答案令马谡很满意，他再一次奖励了阿秀。

    接下来，一夜无话。

    翌日一早。

    感觉到自己的身体在上升，张休猛然睁开眼，扒着吊篮往下一看，发觉自己离地一丈多高，并且还在随着气球往上升。

    他立马就慌了。连滚带爬从吊篮中跳了下来，在雪地里打了个滚，卸掉冲击力，急急忙忙来敲马谡的门。

    “将军，不好了，气球飞走啦！”

    张休的大呼小叫很快就引来众人围观，大家聚集在马谡房外议论纷纷，嘴里说着：“气球怎么会飞走了呢。好可惜呀！”眼睛却是直直盯着门口。

    想要一窥里面的究竟。

    不出他们所料的话，阿秀王妃也在里面。

    马谡被吵的睡不着，只好揉着惺忪的睡眼开了门，然后就被众人瞪大的眼珠子给吓了一跳。

    阿秀从他身后挤出来，掩面快步离去。

    众人目光立即追逐着阿秀王妃的身影，不心头约而同冒出一个念头。

    好白菜都让猪拱了！

    马谡瞥了一眼张休，板着脸道：“失职，这是巨大的失职！你升职没了，另外我还要给你降职一级。”

    闻言，张休的脸色一下子就垮了。

    忽听马谡话音一转：“不过，鉴于你没有功劳，却有苦劳，降职就改为留职察看一个月吧。”

    “好了，你去准备三匹马和路上所需的行李、盘缠、干粮。”

    “我们三天后出发。”

    张休呆滞了一会，才后知后觉意识到自己没被降职，连忙拱手道:“多谢将军海涵，俺这就去准备!”

    马谡环顾众人，赵云：额古二、赫支氏猛全都在场，唯独不见了刚才还在的羌女。

    于是他就知道，醋坛子又裂开了……

