    此生从未被人如此当众捶脸，一次又一次，无情又狠戾，直到把她脸都要捶扁了！

    南宫梦黑着生病的猪肝脸，好似定格在了窗框中。

    此时后悔来东海班炫耀也是来不及了。

    因为东海班的人，根本不需要炫耀，那满桌子的来自世界各地的文具，不要钱地摆在每一个人桌上；

    那彰显帝国国家宝藏的“苍云制”2B铅笔，随意地握在席祖儿的玉手中；

    偏偏席祖儿的玉手还该死的嫩、白、漂、亮到发指……

    以上种种，每一样都在狠狠捶她南宫梦的脸！

    ==

    深夜里。

    南宫梦在酒店翻来覆去睡不着，猛地坐起。

    “我恨，我恨，席祖儿我恨你！”

    她撕扯着床单，发泄心头的愤恨。

    席祖儿抢走了她和顾景焱做同桌的机会，她恨；

    席祖儿抢走了她满分学神的骄傲，她恨；

    甚至她炒股失利血亏，也觉得是席祖儿带给她霉运，她也恨；

    更别提席祖儿今天当众反复捶她的脸，连拥有一只2B铅笔都要尊贵到国宝级的程度，她岂能不恨？！

    “不行，我要提前行动了……我等不到高考了！”

    南宫梦从叔叔那里要来的暗卫，原本打算是等到高考那天出动，让席祖儿没办法准时参加高考。

    毕竟，四模考试可以有人更改规则，迟到也能进去答题。

    但高考可就不一样了，没人能随便改变高考的规则。

    一旦席祖儿迟到十五分钟以上，那就根本进不了高考考场。

    任凭她席祖儿有天大的本事，能考多少个满分也没用。

    可是现在她改变主意了。

    她等不及了。

    她现在就要看到席祖儿倒霉，跪在地上哀求，一败涂地，终身废掉。

    “马上到我这里来。”她发出指令。

    一分钟。

    南宫墨拨给她的四名暗卫，悄无声息地从酒店窗外翻了进来。

    高达二十几层的酒店楼层，这些人居然这么快能找到办法进来，看来真是有几把刷子。

    南宫梦很满意，下达命令：“青城中学高三东海班的席祖儿，席家那个刚认回来的寒酸鬼，你们把她给……”

    “梦小姐是要杀了她吗？”

    “不。”

    南宫梦临时又改了主意，冷笑道：“杀了她，她可就痛快了，我要让她痛苦地活着，要让她亲眼看到自己参加不了高考，亲眼看到我成为今年帝国高考的全国状元，唯一的满分状元！”

    死了，多没意思。

    她还要席祖儿欣赏一下，求而不得的痛苦呢。

    “那请问梦小姐，是要让席祖儿遭受哪种痛苦？”

    “让我想想……你们先废了她右手！给我把她右手剁掉扔海里喂鱼！对，没有右手，她还能上考场，但是只能在考场痛哭流涕哈哈哈哈！那可太有意思了！”

    “是。”

    暗卫们从不考虑行动是否道德，是否触犯法律，他们就是南宫家培养的死士，主人下令，他们执行，至死不休。

    因此，南宫梦对这些暗卫的实力很是放心，交代下去之后，终于心情舒畅了少许，躺在床上准备睡个好梦咯……

