    “今天又要留下来吗？”店主秦清见路唯没有换衣服。

    “嗯，我昨天想到了一个新菜，试了好几次都失败了，我今天想要再试试，”路唯笑着回道。

    路唯觉得秦清是自己来到这个世界后遇到的最好的人了。

    他听到自己没有住处，没有工作的时候，想都没有想就收留了自己，还很热心地给自己找了住处。

    对于自己要练习厨艺，他也从来不干涉，还总是很关心自己的身体，担心自己会累着。

    这是路唯来到这个世界后感受到的第一份温暖。

    路唯很想要好好报答秦清对自己的好，但是总也找不到方法。

    不过，现在有了。

    路唯决心一定要努力研究厨艺，让秦清的店成为这一带最好最火的店。

    “你这样会不会太累了啊，白天要帮忙，晚上还要研究新菜，”秦清担心路唯这样会累坏了身体。

    “没事的，我身体很壮的，”路唯想到一件事，“哦，对了，明天我想要请几天假，我要出去一下，”

    “是有什么事吗？”秦清知道路唯是孤身一人，在这里既没有朋友也没有亲戚的。

    路唯并不想把系统的事告诉秦清，“我就是在网上看到一种食材，我想要去找找，应该用不了几天就能回来的，”

    “找食材？为了研究新菜啊？”秦清没想到自己只是举手之劳帮助了这个女孩，这个女孩居然会对自己的店铺这么上心。

    “嗯，”路唯点头，她也没法说是系统给她发布的任务，还是一定要完成的那种。

    “其实，你不用这么费心的，我这个小店这样已经很好了，”秦清并不想路唯一个女孩子为了自己的店这么辛苦。

    “没事的，我就是一个闲不住的，放心吧，我很快就会回来的，”路唯对着秦清浅浅一笑。

    秦清有些手足无措，低头不看路唯，“那个，要不，我，我跟你一起去吧，反正这个店关，关两天也没有关系，”

    “不用了，我自己行的，实在不行的话我再打你的通讯，让你来帮我，”路唯心里还是有些小惊喜的，这可是她来到这个陌生的星球后第一个愿意给予她帮助的人。

    “那行，如果遇到什么困难一定要告诉我，我以前也练过一些拳脚的，保护你肯定没有问题的，”秦清有些局促地抬头看向路唯。

    “行！”路唯看着秦清有些局促，躲闪的眼神，心里冒出了一个猜测，不过路唯现在顾不上这些，毕竟自己的任务最重要。

    还有重要的一点就是她路唯不是这个世界的人，说不定哪天机缘巧合自己就会回去了，所以不需要和这里的人产生情感的牵绊。

    第二天一大早，路唯拿起前天晚上秦清给她准备的一个行李背包，里面放了很多食物和急救物品。

    路唯现在已经开始熟悉这个世界了，基本的生活已经没有问题了。

    系统这次给她的任务是需要路唯去这个行星的最南面的原始丛林里去找一种野生食用花。

    路唯利用通讯环提前规划好了路线，坐上公共飞车直接飞往距离那个原始丛林最近的滇城。

    路上无聊的路唯打开了自己通讯环的上网功能，看起来星网上的一些热门新闻。

    忽地，一条不是很显眼的新闻引起了路唯的注意。新闻的标题是“白沙海星一级间谍案告破”

    路唯立刻点击标题打开了这条新闻，想要看看具体的内容，却发现新闻只写了简单几句话，说明了一下时间地点和人物，并没有太详细的说明，最后附上了一张被抓的间谍的姓名和长相。

    路唯一眼就认出了那个被抓的人是自己之前的那个老板。

    “难道那个中年男人会是警察，暗探什么的？”路唯思忖着，“可是看他的样子完全不像一个暗探呢，”

    路唯心里还是庆幸自己及时地离开了那家店，要不然自己一定会被当成是那个老板的同党给抓起来的，到时候就又要被抓进什么调查局了。

    “还好我离开了，”路唯轻拍了拍自己的胸口，“那个人脾气这么差，原来还真的不是一个好人哦，还是一个间谍，太可怕了，”

    一直到下了飞船，路唯心里依旧会时不时地庆幸自己逃离了那个的地方。

    虽然路唯不是第一次一个人出远门了，但是这个陌生的星球还是让路唯有点不知所措。

    “请问，我要去南边的丛林要怎么过去啊？”路唯找到了航空港的前台询问。

    前台见路唯一个小姑娘竟然要去原始丛林，眼神透出毫不掩饰的惊疑，“你是要去那里探险吧？”

    “探险？”路唯心想难道去那里的人很多吗？

    “对啊，有很多人会来我们这里的热亚丛林去探险的哦，不过去的最多的还是星际猎人，”前台说着话还拿出了一块类似芯片的金属片，“这个是那个丛林的地图，你可以用它找路，要过丛林也很简单，出了航空港有专门的旅游观光飞车可以直达那个丛林外围，”

    “好的，谢谢！”路唯笑眯眯地接过前台递过来的金属片。

    路唯拿在手里摆弄了很久也没有弄明白这个东西要怎么使用，只得再一次求助前台，“不好意思，我是第一次使用这个东西，要怎么做才能看到里面的地图？”

    前台更加惊奇地盯着这个女孩，“你不会是第一次来我们这里吧，那你一个人去那个丛林会很危险的，”

    “不会的，我经常去各种丛林的，这里虽然是第一次来，但是我是有丰富的丛林探险的经验的哦，”路唯可不想因为这种小事而阻碍了自己完成任务。

    前台一脸不信，不过还是把方法告诉给了路唯，“这个芯片是需要连接到你的通讯环上的，然后通讯环就会自动读取芯片里的地图，这样你就能在通讯环里直接打开地图了，”

    “哦，明白了，这个是让我链接复制的，不是让我带走的啊，”路唯笑挠了挠头。

    “带走？你是在开玩笑吧，”前台一脸‘你是外太空来的吗’的表情。

    “不好意思，我是第一次来你们这个星球，”路唯不好意思地笑着，“那麻烦您帮我复制一下吧，”

    说着话的路唯一只手摊开将芯片递到前台面前，另一只带着通讯环的手也伸向了前台。

