    “嘶！造化境！”

    弟子们深深倒吸一口凉气，眼神中流露出浓浓的敬仰之色。

    对于他们这些，绝大多数，都是后天之境以下的弟子来说，造化境就好像是一座大山，连山顶都看不到的那种。

    稳了。

    有大长老在，定然能够破除这阵法。

    在万众瞩目之下，大长老，开始朝着黄长老走去。

    第一步，轻松迈出，并无障碍。

    “好！”

    人群中，甚至有弟子发出了一声兴奋的呐喊。

    第二步，稍有迟钝，但还算稳妥。

    “大长老加油！”

    已经有人，粉上了大长老。

    然！

    众人才刚刚开始兴奋起来，第三步，踏到一半，大长老的脚，就卡在了半空中，任凭他涨红了脸，也无法寸进分毫。

    欢呼声顿时烟消云散，众人一脸不解的盯着大长老。

    “大长老，您怎么不走了？”

    大长老涨红了脸，气的直哆嗦。

    “走什么走？我被困在这阵法里了。”

    “什么！”

    全场所有人，顿时傻眼。

    大长老这才刚刚走了两步半啊！

    这就被困住了？

    有没有搞错？

    黄长老开始慌了。

    “大长老，您不要和我开玩笑了。我相亲都快迟到了。”

    “相亲相亲，你就知道相亲！天魔宗这么多女长老，你不追求，偏偏要去什么靠山宗，你怎么就那么作呢？”

    黄长老一脸委屈道：

    “宗门的都太熟了，不好下手啊。况且...况且年龄大的那几个，也没有几个好看的。太年轻的又看不上我。”

    “你要求怎么那么多？”

    “您都三百多岁了，什么样的美女没见过？您当然没有要求了。而且，您也没有需求了。我不行啊，我才一百二十岁，修道路漫漫，我想找个伴。”

    大长老气的胡子直抖，回头朝着众人怒吼一声。

    “还不快去请王长老和铁长老过来？”

    他们两个，都是天魔宗，最精通阵法的存在。

    “不用找了，我们两个已经来了。”

    王长老和铁长老，立即从人群后面钻出来，看到这一幕，顿时忍不住的一怔，旋即‘噗嗤’一声，脸上没憋住，发出轻笑。

    大长老连都黑了。

    “你们两个，刚刚是不是笑了？”

    王长老和铁长老，立即正色道：

    “师兄莫怪，我们两个，和您都是多年的师兄弟，无论您出糗有多么好笑，我们都不会笑。”

    “对，我们和您的师兄弟情谊，是经受过时间的锻炼和沉淀的。”

    “不行，我憋不住了。噗哈哈哈...。”

    这两人和其他长老以及弟子不一样，他们都是大长老的师弟，情谊颇深，故而敢笑，其他人可就没有这么大的胆子了。

    大长老气的近乎崩溃。

    “你们两个王八蛋，还不赶紧破开这阵法，把我们救出去？”

    看到师兄是真的动怒了，两位长老，立即收起笑容，连忙开始研究起阵法来。

    “师兄莫生气，我们这就看。”

    说完，两人连忙靠近些，开始仔细观摩阵法上的铭文。

    然而，仅仅只是看到一眼，这两人，就瞬间忍不住的倒吸一口凉气。

    “嘶~！”

    “我的天，这阵法的雕刻程度，简直是令人望尘莫及！”

    “我天魔宗，竟然会有这等阵法大师？”

    大长老没好气道：

    “谁不知道这阵法很强？连我造化境强者都困住了，你们说这个有什么用？我要你们立即破解阵法。”

    两人脸色凝重的解释道：

    “大师兄，您是门外汉，只知道这个阵法很厉害，但是却不知道，这个阵法，不是一般的厉害。”

    众人心头一惊，这阵法难道还有其他奥妙之处？

    似乎是看出了众人的疑惑，王长老解释道：

    “阵法的雕刻，稍有一丝一毫的变动，都会产生天差地别的变化，而雕刻的水平，也会大幅度改变阵法的威力。”

    “这个防御大阵，已经可以说是最顶尖的了。”

    “一般的防御大阵，仅仅只是防御，但这个大阵，已经产生了自我意识，它会针对闯入者的实力，而改变阵法的压力，消耗最小的灵气代价，给与闯入者，造成最大程度的压迫。如果我猜的不错，别说是师兄你，就算是宗主来了，也一样会被困在其中。”

    此言一出，全场所有人的汗毛，都炸立起来。

    这阵法，竟然如此恐怖？

    连宗主来了，都要被困在其中，这不是在开玩笑吧？

    宗主大人，那可是破妄境的强者啊。

    “师弟，你看准了吗！？这阵法真的有那么强？”

    大长老一阵心惊肉跳。

    而王长老则是一脸凝重道：

    “只强不弱。我曾经，有幸参观过天剑门的防御阵法，那个防御阵法，能够轻易困住破妄境三重以上的强者，而这个阵法，在雕刻阵纹方面，比那个阵法，还要强上一些。”

    “嘶~！”

    大长老一阵心惊肉跳。

    但是他并没有生气，眼神中，反而有些兴奋。

    这阵法如此强大，刻录阵法的人，简直是一个天大的宝贝，一定要把他供起来。

    “那你能解开这阵法吗？”

    王长老和铁长老，均是摇头。

    “恐怕不行，以我们的实力，其实已经破不开这个阵法了。”

    “那道然和萧然在哪里？他们两个臭小子呢？”

    “这...？”

    执法长老，立即将李道然派去，通知他们的那一位弟子，陈大山，从人群中，如同老鹰拎小鸡一般拎出来。

    “还不快点将你师尊和你陆师叔的踪迹说出来？”

    陈大山哪见过这种阵仗，吓得都快哭了，说话结结巴巴。

    “我...我...我...。”

    “我什么我？”

    执法长老，直接一脚踢在他屁股上。

    “再不说，我让你尝尝廷仗的滋味。”

    陈大山吓得一哆嗦，立刻和盘托出。

    “我...我也不是很清楚，但是我隐约听到，我师尊要请陆师叔，去合欢宗放松放松。”

    此言一出，全场瞬间哑然一片。

    合欢宗...。

    黄长老气的崩溃。

    “这两个瘪犊子，自己跑去合欢宗快活，把我困在这，坏了我的相亲，我饶不了他们两个！”

    大长老的脸，则是彻底黑下来了。

    王长老小心翼翼道：

    “大师兄，您看怎么办？”

    大长老咬咬牙，冷声道：

    “还能怎么办？既然只有他们两个可以解开，那还不快把他们两个找回来？”

    “可是...我们出不去啊？”

    大长老咬咬牙，面色挣扎许久，仿佛做了一个什么重大的决定一般。

    “看来，只能动用宗门保命传送大阵了。”

