一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，冲着冲着一旁的女修士，微微一笑。

    “不过就只是一些传闻罢了，有时候的传闻，都是不属实的。”

    此刻的这个情况，恒彦林想要说，这传闻其实是真的，那估计面前的修士要给他一个白眼了。

    这已经完全就是属于没有办法否认的事情，恒彦林也没有办法，在去否认什么。

    当即，看着面前的女修士来，恒彦林也只好这般说了一句。

    女修士闻言，看着面前的恒彦林，心中微微有些奇怪。

    她颇为的奇怪，既然传闻之中的不正确，那面前的恒彦林为何是在之前的时候，就是不去辩解一下？

    这是为何？

    想到这里，她也没有犹豫的想法了，当即就是冲着面前的恒彦林询问到。

    恒彦林闻言，微微摇了摇头，“名声对于我等修士，有时候当真那么重要么？既然不愿意相信在下，在下不也省的一身轻松？”

    恒彦林在此刻，可以说是无比的坦诚了。

    原本的恒彦林，可就是这样的意思在其中的。

    既然你们不愿意相信我的话，那就是不要相信好了，到时候也不要来找我。

    如此一来，恒彦林还能够轻松上很多。

    碰到打不过的海妖，直接跑就是了。

    其余的修士们，也自然是不好在说些什么的，毕竟，恒彦林自己一个人跑了，旁边也没有其余的家伙，怎么可能在因为这个，在去怨恨恒彦林什么吧？

    心中一想到此处，恒彦林更是颇为的欣喜几分。

    一旁的女修士，此刻听着恒彦林的话语，顿时愣了一下。

    仔细的看看面前的恒彦林，却是发现恒彦林在此刻，说的无比的坦诚的样子。

    看样子，面前的恒彦林当真就是在说实话一般。

    她倒是没有想到过，恒彦林对于这等名声，当真是如此的不在意的很。

    原本她在之前的时候，还以为很多的修士们，还是颇为的在意自己的名声的。

    不管怎么说，自己的名声好一些，倒是行事也会方便很多，也会更多的人，去尊敬一下的。

    但是，面前的恒彦林好像就是恰恰相反的样子。

    这让的她都是有些不知道，应该怎么回答这个问题了。

    好半响之后，女修士冲着恒彦林轻轻一点头。

    “倒是没有想到过，你居然都已经看的如此之开了，难怪你对于那一些传闻，压根就是不屑与要辩解的样子。”

    女修士在此刻，心中了然的点了点头。

    恒彦林既然不去辩解，大约也就是因为，自己辩解了，也没有太多的作用，

    更何况，不辩解的话，到时候也不会有其余的修士找到恒彦林，恒彦林也就能够单独行动了。

    要知道，恒彦林自己就已经能够单独诛杀这些海妖了，如此的话，倒不如就是自己一个人的。

    心中一想到这里，她对于恒彦林这般的话语，越发的有些了解起来。

    一旁的其余修士们，此刻听着恒彦林的话语，脸上顿时满是尴尬之色。

    在之前的时候，他们见着恒彦林不解释，倒也只是以为，恒彦林是直接默认了。

    万万没有想到过，面前的恒彦林其实也只是懒的理会，也懒的去辩解而已。

    对方的实力，原本就是强悍无比，因此，对方是直接不辩解的话，反而是最好的。

    反正自己的实力如此的强大，那为何又是要去辩解这些东西？

    反而是他们这些人，在面对恒彦林的时候，失去了一些下风。

    心中一想到此处，他们在看看一旁的冰萱来，眼神就有些不太好了。

    都是这个家伙，在之前的时候，为何就是要做出这样的事情来？

    分明就是可以不用说的，弄的他们这些修士们，跟着一起丢脸。

    “既然如此的话，那为何之前与你合作，外出猎杀海妖的时候，却是不见你出手过，你只是在一旁束缚住那一些海妖而已？”

    冰萱被这些人的眼神，看的有些忍受不住了。

    而且，对于这个恒彦林，她心中也是疑惑无比。

    既然恒彦林在之前的时候，这般的厉害的话，那就是完全可以一起猎杀海妖的。

    为何是在那个时候，就是不见恒彦林出手过的？

    恒彦林眼下如此的厉害，总不能是眼下才刚刚变的这般厉害吧？

    那个时候，如此的弱小的家伙，怎么可能一下子，变的如此的厉害？

    这中间，绝对是会有一些问题在里面的。

    冰萱这哈话语一出手，一旁的其余修士们，顿时都是忍不住皱了皱眉头。

    这个家伙，可有些太傻了，人家都已经表现出如此强大的实力，你居然在这个时候，还去冒犯人家。

    这不是在找死的么？

    对方对于之前的一些言语，压根就是没有去解释的意思，也完全就是任由其发展的样子，完全就是能够看的出来，恒彦林是不怎么在意的。

    因此，他们这些人可以说的上是安全了。

    但是，你到了此刻还要去触怒恒彦林，当真不怕对方，记恨上你，到时候要给你好看的么？

    他们可不觉得，就这个歌冰萱一个人的情况下，会是恒彦林的对手。

    恒彦林在此刻，也听到了对方的言语，眉头微微一皱。

    恒彦林其实是不怎么要去理会对方的，但是此刻，一些事情也都已经说开了，自己要是在不去理会的话，似乎也有些说不过去。

    当即，恒彦林摇了摇头，而后开口说道。

    “那个时候，你们几个人都能够对付的了海妖了，我都已经将其束缚住了，如此的情况下，我在出手，还有你们什么事情？那不如就是我自己一个人在独自去猎杀海妖好了。”

    恒彦林在此刻，看了看对方来，而后就是开口说了一句。

    话语里面的意思很清楚了，既然大家都是一起出去的，那就是彼此一起出力，总不能就只有恒彦林自己一个人出手。

    这样的话语，倒是让的一旁的修士们，轻轻点了点头。他们颇为的认可恒彦林这个理由。

    恒彦林的实力也能够看的出来，恒彦林自己出手的话，这海妖可就是完全是恒彦林独自击杀的。