    盖九幽想要安稳，这是他老了。

    老人家嘛！

    理解一下。

    而秦长生人生才刚刚起步，正是气血方刚的时候，当然要挥斥方遒了！

    已经决定了搞事，秦长生反而更为心静了。

    迈步而行，一路上，他看着一座座城池，一个个村庄。

    亿万生灵，普通人日出而作日入而息，修士日夜苦修，各种争斗层出不穷。

    每一日都有无数人出生，无数人死亡。

    “一般人都会劳碌一生，平淡而亡，就像我上一世一样！”秦长生叹息道。

    而这一世，他注定不同了，踏上了道途。

    不知不觉，他返回了阴阳神城。

    他第一时间，召见了太玄门掌教，并从后者手中得到了一份最近的情报。

    一条条扫过，能引起他兴趣的并不多。

    忽然，他双目微眯起来，道：“叶凡和王腾起了冲突吗？”

    太玄门掌教点头，道：“是的！起因是叶凡和王腾的弟弟王冲相遇，争执起来，王冲被重伤。然后王腾派人对付叶凡，听闻派出的是古族，被王腾收为了手下。”

    “不过，秦圣你不需担心，叶凡实力很强，并没有吃多少亏！而且，这也算是对他的磨砺，所以我没有选择插手，只是让人暗中护持。”

    秦长生看向太玄门掌教，道：“你的想法不错，可惜有些不合时宜。”

    “请秦圣指教。”太玄门掌教道，他知道秦长生是有其他想法。

    秦长生笑道：“指教不敢当！只是觉得你太保守了！王腾，传闻有大帝之资，被称为北帝！名头是很大了，但只是一个小辈而已！叶凡是我秦峰弟子，圣人门徒，对付叶凡，就是不给我面子。”

    “敢打我的脸，这样的人，还留着干嘛？！”

    太直白了！

    太玄门掌教嘴角微微抽动，道：“秦圣人你是要对付王腾？但一个小辈，用不着你出手吧？”

    “一个王腾当然不用！但对付王家，就另说了！”秦长生眼中露出一丝冷色。

    太玄门掌教色变，道：“秦圣人，你要对王家出手？北原王家，可不是好对付的，而且因为王腾和叶凡的恩怨，就对王家出手的话，恐怕会引来非议。”

    说实话，从东荒跨域攻击阴阳教的时候，太玄门掌教并没有想过秦长生会灭掉阴阳教，以为只是给阴阳教一个教训，结果让他震撼！

    阴阳教被灭了，五域俱镇！

    而如今，秦长生又打王家的主意，那可是北原的荒古世家，传承久远，底蕴深厚，不弱于阴阳教。

    灭掉阴阳教才多久？这么快就要对另外一个大势力出手，其他势力会如何想？恐怕都会生出忌惮。

    秦长生知道对方的担忧，但是他的决定已经下了，不会轻易更改。

    “不用担心！有我在，其他势力不足为惧！”秦长生自吹自擂一波后，道：“北原王腾，暗通古族，试图抹杀人族圣体叶凡！让他一个月内到阴阳神城请罪！此诏令，通告天下吧！”

    “嘶！”太玄门掌教倒吸一口凉气，这罪名太大，这不但是要搞死王腾，还要搞臭他。

    不！

    我怎么可以怀疑秦圣人呢？此事肯定是真的！

    太玄门掌教点头道：“也对！如果王腾不是干了这样的恶事，秦圣人你也不会找一个小辈麻烦！而王腾如此做，肯定是北原王家高层早就和古族勾连之故！我就说嘛，秦圣人你怎么可能会因为叶凡的事情，就要对付王腾呢！”

    “为了人族，秦圣人你真是费尽心思了！我佩服之至！”

    看着大彻大悟的太玄门掌教，秦长生心想这家伙真会脑补。

    不！

    这应该是一种自我催眠，太玄门掌教让自己相信这就是秦长生的意图，让他在对付王腾和王家的时候，没有半点心理负担。

    高手啊！

    秦长生用赞赏的目光，看着一脸大义凛然的太玄门掌教。

    此老真让我刮目相看！

    “秦圣人，王家阴谋已久，此事不能拖下去，不然不知道多少人族会受到北原王家暗害，我现在就将此事传扬出去，让世人知道王腾和王家的嘴脸。”太玄门掌教道。

    秦长生挥手，后者就急匆匆的离开了。

    不错的计谋，但是秦长生神色也有些复杂。

    我这一次，其实想当当反派！

    可惜，手下太给力了，没有给他机会，这次当不成反派了。

    唔！

    哪怕有藉口，但也算是反派行径吧！

    算了，正派反派，我秦长生都不在意！

    “王腾，你会如何选择呢？来，还是不来？”秦长生露出一丝笑意。

    他真的很好奇，王腾在面对他绝对的实力时如何破局，会像主角一样爆种吗？

    我秦长生，期待你的反杀！

    ……

    太玄门掌教行动很快，秦长生的话一日之内就宣扬了出去，并派人到奇士府告知王腾的手下，要求王腾前往阴阳神城请罪。

    消息一传出去，就引起了极大的轰动。

    秦长生是谁？当世圣人！

    他的话，就是圣言，他的诏令，就是圣诏！

    一时间，中州沸腾！

    并且，风波向着其他四域扩散！

    王腾要完了！

    甚至连王家都危险了！

    秦长生自从灭阴阳教之后，威势达到了顶峰，各大势力都不敢轻易招惹。

    就像在仙府世界中，他明明是最有可能获得了仙藏之人，但是却没有人敢找他麻烦。

    就因为他强大！

    说举世无敌都不为过，没办法，没有其他圣人站出来，和他打对台，他只能独领风骚了！

    “荒谬！我王腾无罪，更不会去请罪！他秦长生以为自己天下无敌了？不过是早修行而已！今日之辱，我他日必报！”

    这是王腾的话，唔，应该说是这话广为流传，说是王腾的回应。

    然后，有消息从北原传来，王腾的父亲王家家主放言，他儿子王腾有大帝之资，秦长生这是担心他儿子他日成帝，妒忌他儿子的天赋，想要提前扼杀天骄，为圣体叶凡铺路。

    这个消息一出，许多人都哗然，有人信，有人不信，沸沸扬扬的。

    阴阳神城当即回应，说：“王家家主污蔑秦圣人，当诛！王家，当灭！”

    这下子许多人真的被镇住了，这是要开战的节奏啊！

    场面反而一下子静了下来！

    所有人都隐隐察觉到，局势变得凶险起来了！

