    第三十五章慷他人之慨谁不会啊

    俗话说，贼不走空。

    从鸡鸣县到大名县金堤全家大院，足足有二百多里。

    周楚率众土匪没有携带任何给养，他们就是走一路，抢一路。

    只不过，这年头，地主和豪强，不仅院墙高大坚固，还有真刀真枪的家丁护卫，响窑可不好砸。

    当然，散落的村落比较容易抢，可是，那些穷鬼，除了一条命，也没有什么好抢的。

    周楚的运气不错，在路边营盘镇的时候，遇到了营盘镇的刘大财主纳妾，大宴宾朋四友，防守比较松懈。

    周楚带着十几名心腹装作前来祝贺的来宾，成功进了刘家大院，在酒过三巡，菜过五味，周楚就带人里应外合，非常顺利夺下了刘家大院。

    刘大财主的所有纳妾贺仪，包括这两大车的上好绸缎与丝绸，包括这些银子，都成了周楚的囊中之物。

    周楚顺便替刘大财主洞房，把刘家大院能带走的都带走，粮食、酒肉还有几十名丫鬟，小厮。

    连续又抢了几个村落，当来到武帝庙的时候，周楚已经捞得盆钵满丰，当然，这一切都便宜全旭了。

    经过袁世卿的清点，五十两的官银共计三百五十三枚，合计，一万七千六百五十两，铜钱四十五吊，散碎银子合计七千三百多两。

    锦缎和丝绸四百二十匹，麦子一百二十七石，大米一千多斤，羊十三只，牛五头，猪两头，鸡鸭数十只。

    牛皮十三张，猪皮二十一张，羊皮二百多张……

    乱七八糟的兵器五百多件，其中包括制式兵器，火铳十五支，子母炮两门，各种猎弓箭五十张，箭三千多支。

    大车、独轮车共计二百二十七辆。

    经过询问，罗世明这才知道，周楚一路抢了这么多车，目的就是为了拉光全氏大院里的粮食。

    袁世卿与罗世明兵分两路，袁世卿带着大部分的青壮和妇女，押解着两百多名过俘虏，将这些大车、独轮车以及缴获的兵器、粮食、布帛，还有银子，运往全旭的大院。

    罗世明则带着人，把现在所有的尸体清理好，摆放整齐，同时，让人清理末日堡垒留下的痕迹。

    好在，天气实在是太寒冷，地面早已被冻实，末日堡垒虽然重，可是在地面上留下的车辙并不深。

    工作量不是很大。

    当然，罗世明也不是真正的好心，他带着二十多名大胆的青壮男子，一一将死去的土匪、包括那些被土匪杀死的百姓的尸体上的衣服扒下来。

    用罗世明的话说：“他们赤条条的来，也就赤条条的走！”

    这边，全旭终于缓了过来，只不过，他的脸色苍白，全身没有半分力气。

    他躺在客厅里的沙发上，连手指头都不想动，一闭上眼睛，他的脑子不是浮现狰狞的人头，就是血淋淋的残值断臂。

    “太尼玛吓人了！”

    全旭喃喃自语。

    “咕咕……”

    全肚抚摸着干瘪的肚皮，望着在不远处的丫丫道：“丫丫，有没有吃的！”

    “老爷想吃什么？奴婢去准备！”

    “粥吧！”

    全旭有些倒胃口，轻轻摆了摆手，示意丫丫出去。

    丫丫转身走向西厢房。

    全旭的整个大院，此时只有两个厨房，普通人都是吃食堂，七八十名妇女轮着做饭。另外就是全旭的小灶，厨师就是丫丫的娘亲辛方氏。

    辛方氏每天都会提前做好丰富的早餐。

    当丫丫进入厨房的时候，辛方氏已经准备好了米粥和馒头、包子准备好了。

    丫丫哭丧着脸道：“老爷好像病了，吐得厉害！”

    辛方氏想了想：“我去看看吧！”

    辛方氏其实一直避免与全旭的接触。

    她是寡妇。

    正所谓寡妇门前是非多，全旭的大院里住着太多妇女，她们有事没事就家长里短，风言风语。

    可是现在，辛方氏也顾不得避嫌了。

    辛方氏端着米粥与咸菜，来到主屋。

    然而，全旭看着辛方氏端着的咸菜，准确的说这是后世买过来的八宝菜，红通通的，咸爽可口，可是落在他的眼中，这就像那些沾在末日堡垒上面的碎肉。

    “呕……”

    全旭又想吐了，可惜，他胃口空空如也，怎么也吐不出来。

    辛方氏微微一愣。

    不由得多想了一圈，自己难道已经变得这么丑了吗？

    东家看了一眼就想吐？

    丫丫跑进来，拿着一杯水。

    全旭接过水，连灌了几大口，终于好受一些。

    全旭闭着眼睛，转身指着咸菜道：“八宝菜端走！”

    辛方氏这才恍然大悟，她急忙端着八宝菜走向厨房。

    全旭端起白粥，喝了一碗。

    胃里有点食物，全旭多少感觉好受一些。

    “丫丫！”

    “奴婢在！”

    “你没有名字吗？”

    丫丫摇摇头。

    全旭望着丫丫，突然想起了希望工程那张大眼睛照片。

    当然，丫丫与苏明娟并不太像，像的部分就是眼睛。

    丫丫的脸型带着婴儿肥，与苏明娟当时的瓜子脸不一样。

    全旭想了想道：“丫丫，我给你取个名字吧？”

    “好啊！”

    全旭突然想到了曾经看过的一本唐砖，里面的女主角就是叫辛月，他恍然大悟道：“你姓辛，叫辛月吧！”

    丫丫疑惑的道：“辛月？”

    “对！”

    “姓辛，名月！”

    丫丫兴奋的朝着厨房里跑去，一边跑，一边兴奋的大叫：“娘，娘，我有名字了，我有名字了，我有名字了！”

    名字不过是一个代号，然而对于明朝的女性来说，名却非常难得。

    一般而言，女人大都没有名字。

    即使丈夫比较出色，获得封妻荫子的待遇，依旧某某氏，就像辛方氏一样。

    就在小辛月向辛方氏献宝似的向辛方氏说着自己的名字，她的小脸上洋溢着幸福开心的笑容。

    就在这时传来一阵阵凌乱的脚步声。

    一群少年孩子兴奋的大叫：“回来了，回来喽！”

    袁世卿健步如飞，快速来到全旭身边：“东家，大喜，大喜啊！”

    “什么？”

    袁世卿从怀中掏出一张A4纸列出来的清单，递给全旭。

    “您发财了，你这下发财了！”

    全旭疑惑的望着纸上，只见袁世卿在上面用蝇头小楷写着：雪花官银，五十两，三百五十三锭，合计一万七千六百五十两，散银七千三百余两，字画……首饰……布帛……

    全旭目瞪口呆：“这些东西哪里来的？”

    “都是钻林豹抢的，钻林豹昨天夜里被东家……”

    其实，没有人是傻子。

    昨天夜里的动静很大，从全旭突然让开后院的大门开始，处处透着诡异。袁世卿与大大咧咧的罗世明不一样，他更细心。

    车辙虽然不深，却非常庞大，绝对不像是他们见过的任何大车，不过这不要重要，重要的是，钻林豹周楚完了。

    “哈哈，我们去收尾，俘虏两百多名土匪，缴获了这么多好东西！”

    全旭拍拍了袁世卿的肩膀：“干得不错，通知厨房，今天咱们加餐，罐头肉每人一听！”

    袁世卿眉开眼笑。

    罐头肉虽然在全旭眼中就是垃圾食品，这是他从高速公路服务区买的，每一听午餐肉罐头都要五十多块。

    不过，好在，他有了可以奖励众人的东西。

    “东家有赏，所有人中午吃肉！”

    “谢东家！”

    众人的感谢声此起彼伏。

    此时，三娘清理完末日堡垒，来到全旭身边。

    她不识字，看不懂清单上面的东西，却看着一大流大小车辆，车辆上装着粮食，还有几名半大的孩子牵着着牛、羊、猪，还有鸡鸭鹅之类的家禽。

    三娘搂住全旭的胳膊：“相公，这才像个家！”

    “对，对对！”

    全旭望着三娘道：“把钥匙给袁管事，东西暂时放在后院第一排仓库，这些牛……羊！”

    袁世卿道：“咱们要盖一座马厩。”

    “暂时不急！”

    全旭排排手道：“空房子咱们多得是，先把东西藏好，卢大人快该来了！”

    袁世卿恍然大悟。

    此时，全旭的大院中，充满了欢声笑语。

    人人兴奋异常。

    不仅仅是因为全旭奖励的罐头肉，还有他们从尸体身上扒下来的衣服，由于土匪太多，人人一件还有富裕。

    土匪虽然也不算富裕，至少他们穿的衣服，比灾民强得太多了。

    全旭望着堆积如山的衣服，有些厌恶的皱起眉头：“你们弄这些破烂过来干什么，扔掉，不烧掉！”

    罗世明辛苦一场，一脸心疼：“东家，这……大家伙洗洗缝缝补补，还能……”

    “能个屁！”

    全旭没好气的道：“这上面多少细菌，细菌你不知道，这会让人得病的，扔了，衣服的事情我来想办法！”

    字画、古董不说，光凭这些崭新的丝绸和绸缎，放在后世也是堪比黄金。

    更何况，还有那些首饰和银子。

    整个全氏大院不到二百人，人人一件新衣服，才几十万而已，就算从头到脚，加上军大衣，也不到两三百万而已。

    全旭有钱，他望着众人道：“这些衣服，扔掉，烧掉，最多三天，我给你们每人再添一件新衣服，新棉衣，新裤、新鞋！”

    众人再次高呼：“多谢东家赏赐！”

    随着众人的欢呼声，众人将破旧的衣服、鞋子扔在院外的空地上，足足堆了一座小山。

    十几只燃烧着的火把扔上去，这些破旧的衣服很快就燃烧了起来。

    浓烟滚滚，腾空而起。

    全旭的无心之失，却把卢象升惊出一身冷汗。

    随着这道浓烟越升越高，远在十几里之外的卢象升看到这一幕，顿时急了：“加快速度，快，快快！”

    众青壮其实已经连续行军一个半时辰，累得不行了。

    他们想跑也跑不动了。

    卢象升指着远处的烟尘道：“土匪正在攻打全氏大院，一旦大院失守，那里的粮食就会便宜土匪，只要咱们赶到，打跑土匪，本府向尔等承诺，每人赏米一斗。”

    米，对于河北大名府的百姓来说，还真是稀罕物。

    就像刘大财主，那可是拥有土地五万多亩的大地主，家里只有一千多斤米被土匪缴获。

    一斗米，在大名府就是两三钱银子。

    众青壮身上好像涌现了力气，咬着牙向金堤大院跑去。

    不过速度虽然提高，卢象升依旧不满意。

    他知道全旭没有几个仆从，恐怕坚持不了多久。

    慷他人之慨。谁不会啊

    卢象升再次说道：“两斗！”

    青壮们的速度又快了一分！

    “每个三斗！”

    青壮们撒丫子向前跑去。

