    “混元峰！”

    “我叶寒的地盘！”

    “未经过我的允许，就算是峰中的一草一木，哪怕是一只蚂蚁，都容不得外人践踏。”

    叶寒一字一顿，声音森冷到了极致。

    他盯视着叶枭：“你，是什么东西，敢夺走混元峰下方的五行地脉，敢废掉我的混元峰，敢留下那一道杀戮符诏对付我？”

    叶枭捂着胸腔。

    他的脸色，苍白至极，毫无血色，身躯在发颤。

    面对叶寒的质问，此刻的叶枭，如一个哑巴，无法还嘴。

    他本是仙王殿的最强妖孽之一，无敌的六大弟子之一，双王之一。

    别说在这仙王殿内，便是在整个千古州，都是同辈之中数一数二的存在，放眼亘古十九州，都已经有了名气。

    其他州的武者提起来，都知道在仙王殿有一个叶枭，有一尊身负杀戮之体的绝世妖孽。

    他更是亘古十九州中，那封帝榜九百名的高手。

    但现在，却被一个从起源之地晋升上来的二劫天帝所击败。

    叶寒一步步逼近，只剩百米。

    轰！

    就在这一刹那，本是气息衰败的叶枭，眼瞳迸发出极度骇人的黑光。

    “九幽魔眼！”

    叶枭猛然大喝。

    九幽魔眼！

    魔族之中赫赫有名的无上魔瞳。

    两束黑光，蕴藏着杀戮、死寂、血腥、屠戮的意志，在刹那间爆发到极致。

    百米距离，瞬间穿透。

    诸多高手神情一惊。

    便是诸多太上长老，都不禁色变。

    想要出手，已来不及了。

    “叶枭居然拥有九幽魔眼，简直不可思议。”

    诸多高手，脑海中同时浮现这般念头。

    九幽魔眼，按理而言，人类是不可能诞生的，更不可能修炼。

    不过生灵无数，妖孽众多，放眼整个亘古十九州，终究有少数特例，可以修炼魔族的功法，妖族的功法，施展其他种族的神通。

    毫无疑问，叶枭便是这样的存在，只是以前隐藏得很好，谁都不曾知晓。

    这本是杀手锏，在关键时刻，或许能让对手瞬间毙命。

    没想到今天被叶寒逼迫至此，终于动用出来。

    “龙帝之眸，泯灭之眼！”

    千分之一个刹那，叶寒冷笑。

    他的双目之中金光爆发，瞬间轰出两束神光。

    他的意志，达到了极限。

    龙帝之眸，对战九幽魔眼。

    轰！

    恐怖的虚空波动激荡，两束瞳光碰撞的中央，掀起一片汹涌的空间巨浪，犹如海啸爆发，淹没天地。

    哗然之间，所有的力量全部崩溃。

    只见叶寒一步踏出，身躯瞬间来到叶枭面前，掌指变幻无数次，产生玄妙无双的力量。

    叶枭的肩膀被强行扣住。

    大力涌动，轰入叶枭体内。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声碎裂的声音几乎同时响起。

    只听到叶枭惨叫连连，凄厉彻骨。

    下一刻，他的双臂骨骼直接被叶寒捏碎。

    叶枭几乎本能的退避，想要拉开距离，他的杀戮之体，根本不配和叶寒比拼力量。

    但是已经迟了。

    这个时候想退避，怎么可能？

    轰隆！

    两股大力，沿着叶寒的双手爆发而出，直接轰入叶枭体内。

    这力量摧枯拉朽，沿着叶枭的四肢百骸瞬间轰入了进去，一路轰至气海之中。

    九大气海！

    叶寒没想到，叶枭拥有九大气海。

    这是仙王殿的诸多天才与妖孽之中，叶寒所见到的第一个拥有九大气海的高手。

    连当日的姬青山，都只是八大气海，第九大气海只孕育出一半，还不曾完全诞生。

    不过此刻，这九大气海激荡，在刹那间被叶寒的力量轰入，瞬间引发了混乱。

    砰砰砰……。

    连续九声砰鸣。

    九大气海之中的力量，全部爆炸开来。

    叶枭惨叫，想要挣扎，但此刻的他已经徒有凶威，却无法对叶寒产生任何的威胁。

    “嗯？”

    叶寒眉头轻皱。

    他本是要一举废掉此人的九大气海。

    但是没想到，虽然引爆了气海之中的力量，但此人的气海本身居然无比稳固，不曾被炸碎。

    隐约间，有一种隐秘的力量强行守护在其中，想要摧毁，几乎不可能。

    “叶寒，仙王殿内，任何人禁止杀戮，否则将打入黑渊！”

    这时，居然有十几道声音一起暗中传入叶寒的脑海中。

    熟悉的声音，正属于虚空上方那十几位太上长老。

    他们未曾直接制止自己，但却暗中告诫。

    几乎同一时间，叶寒不着痕迹地扫了远处一眼。

    他已感受到一道道可怕的气息，不可抗拒的气息在接近。

    殿内执法者！

    “若是斩杀此人，死罪不至于，我敲响仙王钟十二声，今日更堂堂正正击败叶枭，我的潜力当然更大，我这种天才，仙王殿怎会给我定下死罪？”

    “不过，肯定会被打入黑渊，不值当，现在踏入黑渊，死路一条，就算是有刑天等七大高手可以暗中帮我，但他们没有肉身本体，不曾彻底复活，也没太大用。”

    “先将他镇封，找个机会搞死这家伙。”

    几乎在万分之一个瞬间，叶寒脑海中已经闪过这般念头。

    时过境迁，他比当初更加嚣张。

    但也早已不是当初神武大陆轮回书院的那个少年了。

    当下，叶寒施展龙帝炼化术。

    轰隆！

    一道可怕的印记打入叶枭体内。

    啊……。

    凄惨至极的嘶吼声顿时响彻。

    站在远处的无数仙王殿弟子简直头皮发麻，从那惨叫声中就能想象叶枭此刻是何等的痛苦。

    战场之外，一道道殿内执法者甚至已经现身。

    叶寒扫了那些执法者一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    在龙帝炼化术的印记打入叶枭体内的随后，叶寒当场狠狠一抓。

    顷刻之间，便有一团黑色的光芒被他强行抓捕了出来。

    杀戮，凝聚！

    这是杀戮之体的本源！

    吞！

    众目睽睽下，叶寒一口将这团本源吞了下去。

    无数人的心脏几乎同时狠狠跳动了一下。

    “太狠了！”

    不知道多少人异口同声。

    “狗……狗胆！”

    “我的杀戮之体！”

    “该死该死，你居然掠夺了我的杀戮之体本源，你该死，我做鬼都不会放过你。”

    叶枭惨叫，声嘶力竭。

