
　　李云生利用三天时间，制定好了完整的行动计划，并且准备了行动需要用到的所以物品。

　　等到了执行计划的那一天，军统特工们，开始有条不絮的行动起来。

　　从天津到北平，有几十公里的公路，在这条主要马路上，有一条小岔道，是通往一个小县城的。

　　这条公路虽然也是主要马路，可因为是通往县城的，所以人流量不多。

　　再加上现在是战争时期，普通百姓几乎从不出门，轻易不会走这条公路，所以显得非常冷清。

　　这条小岔路距离县城有六七公里，本来是一马平川，可在军统行动之日，却突然出现不少日本兵，还在这里建立一个检查站。

　　检查站共有二十几个日本兵，他们在小岔路的中央位置，设立了几条路障，对来往的人员进行检查。

　　这条路本来人就不多，而普通百姓看到日本人时，又有一种畏惧之感，自然不愿意过检查站。

　　好在这个检查站，虽然处于公路中间，可普通百姓熟悉地形，想要绕路的话，也可以绕过此地，到是没有发生什么乱子。

　　唯一有些郁闷的，就是需要经过这条马路的大小汉奸，因为他们知道，这个地方应该没有检查站。

　　不过检查站是刚刚建立，经过的汉奸也很少，再加上面对着日本士兵时，汉奸们也不敢多管，只能接受检查。

　　经过了一番普通检查后，这些汉奸们顺利的通过检查站，没有发现任何异常。

　　来往检查站的人不多，过了中午之后，更是连续两个小时，都没有出现一个人影，可见这个检查站，根本没有建立的必要。

　　下午两点左右，从天津市区方向，开来了两辆卡车，直奔检查站而来。

　　这两辆卡车的车头上，都插着一杆膏药旗，因为行驶的速度很快，所以带起了一片尘土。

　　“这里怎么有了检查站？”

　　当卡车驶入小岔路后，驾驶室上的日本司机，很快就看到了马路中央的检查站，所以有着几分疑惑。

　　“可能是上面新设立的的吧！”

　　坐在副驾驶上的日本士兵，随意的开口回应。

　　“我前几天还走过这条路，那时也没有检查站啊？”

　　日本司机觉得有些奇怪，毕竟他在几天以前，走过这条马路，那时并没有这个检查站。

　　而且他们出来执行运输任务时，上面也没有通知，这里会有检查站。

　　“也许是最近两天设立的，或者是临时设立的。”

　　副驾驶上的日本士兵，再次做出回应，语气十分平静，没有任何担心的意思。

　　“这……”

　　司机有些迷茫，因为他知道，这个位置距离县城有几公里，还可以从周边绕过去，不适合设立检查站。

　　“行了，过去问问就知道了。”

　　看到司机犹犹豫豫的样子，副驾驶上的日本士兵，有些不耐烦。

　　日本人之所以有如此反应，是因为这里是沦陷区，更是主要马路，治安还算良好。

　　再加上检查站的士兵，都是一身日本军装，还在马路中央设立路障，一看就不会有问题。

　　听了同伴的话，司机也不在多说，因为他也不觉得，会有什么问题，就直接开着卡车，向检查站驶去。

　　检查站前的日本士兵，也看到了这两辆卡车，其中一个头目立刻开口：“他们来了，大家小心点。”

　　要是有其他人听到这个话，一定非常惊讶，因为这个日本小头目，说的竟然是汉语。

　　小头目的话一说完，其余的日本士兵纷纷点头，表示自己明白，并暗自做好了战斗准备。

　　在卡车越来越近的时候，一个士兵迅速上前，挥舞起手中的膏药旗，示意卡车停下检查。

　　在士兵的指挥下，两辆日本卡车，开到了检查站前面，稳稳当当的停好。

　　“你们是哪一部分的，怎么在这里设立检查站？”

　　卡车停好之后，司机立刻下车，跟检查站的士兵交流。

　　“我们奉上级命令，临时在这里设立一个检查站，检查来往的人员。”

　　检查站的小头目，马上做出了回应，然后看了看日本司机，严肃的说道：“请你们出示证件，还有、车上装的都是什么？”

　　“车上装的是一些汽油，要运到前面的县城。”

　　日本司机连忙开口回答，在说话的同时，还拿出了自己的证件，以及执行任务的公文。

　　小头目接过公文和证件，仔细的看了看，就开口说道：“我们要检查一下，看看有没有异常。”

　　说完之后，就挥了挥手，示意手下人上前检查。

　　“长官，这不好吧！”

　　司机有些不愿意，毕竟接受检查，需要耽搁不少时间。

　　“我们要找一个逃犯，必须要检查一切车辆，请你们配合！”

　　检查站的小头目，态度十分强硬，坚持要检查车辆。

　　“这，好吧！”

　　司机有些无奈，也不愿意跟小头目纠缠，就同意了检查。

　　这也是因为，两辆卡车上，只有六个日本人，其中两个还是司机，不得不服从命令。

　　再加上检查站的日本兵，也是一副执行公务的样子，他们又没有问题，自然不愿意多事。

　　看到司机配合，检查站的小头目点了点头，然后示意手下人检查。

　　在检查的同时，小头目还对着司机说道：“来，抽支烟，在让你们的人下车，我要见一见！”

　　这回小头目的语气很平和，在说话的同时，还从衣服兜里掏出了一盒烟，并递给了司机一支。

　　司机本来挺生气的，因为小头目的这番话，明显是要检查他们。

　　可看着眼前的人，日本司机觉得，对方还算是比较客气，这么做也是为了执行公务，就对着同伴说道：“大家下来抽支烟吧！”

　　车上的日本人，也听到了两个人的话，纷纷从车上下来。

　　“怎么这么麻烦，大家都是自己人，这么严格干嘛！”

　　在下车的同时，有一个日本兵，还开口抱怨了一句，并第一个上前，从小头目手中接过烟。

　　“这是执行公务！”

　　检查站的小头目，一边给这些人递烟，一边开口回应。

　　小头目递烟的同时，还不停的用眼睛扫视周围，脸上的表情也有一种神秘。

　　在小头目招呼这些日本人的时候，检查站的士兵们，也走了过来，并围成一个圆形，把这些日本人围在了中间。

　　而这些日本人，因为点烟的原因，所以没察觉到什么不妥，反而站在一块说话，丝毫不知道危险将要来临……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十四章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 