    洪朝阳的情绪不可克制的爆发了开来，因为戴春银是他们的人，早就将这幅画所有情况全部告诉给他。

    仇英的作品、画卷、笔法、落笔的细节都对应的上，这是戴家家族花费2.97亿从一家知名的拍卖会拍回来的。

    这就等于被提前告知了考试的答案，但是最后关头又蹦出来另外一套答案，关系到洪朝阳的职业生涯他能不激动么？

    戴春银也忍不住开口反驳道：“沈师傅，这件藏品是我带来的，也欢迎您提出不同的看法和意见，但无论你说出什么样的观点，请你拿出你的证据，你凭什么来证明这件画作是被人动过手脚的！”

    “可以！”

    沈秋毫不犹豫的点头答应下来：“曹老师！我有个请求，在我说话的这段时间内，我不想听到任何激烈辩论的声音，除了主持人其他人都不能插嘴打断。”

    “这个要求没问题！”曹大刚确认说道同时也迫不及待的给了个手势：“沈师傅！你可以开始了……”

    “好的！”

    沈秋重新来到《清明上河图》的跟前，眼眸中同时释放出自信的光芒，与此同时他还能感受到来自洪朝阳这位屠命鉴师身上所散发出来的寒气。

    “各位，我刚才说了，这幅画作是被人动过手脚，所谓的动手脚不是指这幅画是单纯的赝品、或者是动手脚，我的意思是，这幅画早在五百多年前就被人动过手脚！这是一副被拼接过的画作！”

    沈秋比划了一个手势,大概指的是画作中间线的位置：“从这条线往上的这部分是仇英大师的手笔，而下面的这部分，则是被人动过手脚的部分，有人刻意的模仿了仇英大师的手笔，临摹出了下半部分的画作！”

    “一半是真一半是假，拼凑出了这幅画作，简单来说，就是仇英大师临摹了当年宋朝张泽瑞的《清明上河图》，又有人临摹仇英大师的手法，拼凑出了这幅特殊的《清明上河图》。”

    沈秋这个结论一出，展台上的所有人都傻了眼，洪朝阳站起来又要反驳，马上就被导演组的人给拉了回去，按照约定，沈秋话没说完，除了现场的主持人谁也不能插嘴。

    “等等！沈师傅你先等等！”主持人曹大刚也是一头的雾水：“先不说你是怎么断定这幅画是拼接出来的，我就想知道！为什么要这么做？好好的一幅画为什么要用拼接的方式呈现出来！完整的一幅画为什么要分为两半？”

    “这个无非就是一个利字当头，富商请仇英大师创作出一幅画作出来，随后仇英大师的名气大涨、字画价格水涨船高，富商出于某种目的将这幅原作拿出来一分为二，一部分是仇英大师的真迹，一部分是有人临摹仇英大师的手法，这样一来，一幅画就能创作出两幅画的价值，何乐而不为！”

    这个判断绝不是沈秋随口胡编的，当他触摸画作的瞬间首先就感受到了两股不同程度的灵气，一股强悍炙热，一股余热温存。

    紧接着他的脑海中就呈现出一道道奇怪的画面，当他触摸上半部分的时候脑海间就会呈现仇英大师在创作这幅画作时候的场面。

    可当他移动换到下半部分的时候，脑海中的画面就会变得杂乱，各种乱七八糟的声音画面乱入其中。

    这让沈秋瞬间领悟这幅画的玄机之处，在现代鉴别术语中被称作是“李鬼画”。

    沈秋指着下半部分的细节说道：“虽然这些画作的人物临摹的水平很高，足以达到以假乱真的地步，但假的始终是假的，必然还是存在破绽的！大家仔细看这些人物的动作表情，相对于而言还是偏生硬一些，仔细甄别远不如仇英大师的自然灵性！”

    “同时这也很好的解释了曹大刚老师刚才的疑惑，为什么这幅画作上没有仇英大师的落款，不是因为邱大师没有落款，而是因为仇英的落款被分割在画作上的另一部分。”

    沈秋最终总结说道：“拼凑的画作我们不是第一次听说了，正是那些黑心商人的贪婪毁掉了这些千古名作，三千万是我对仇英大师的尊重，这些黑心商人侮辱了仇英大师，如果非要给一个最真实的价格，我三百块都不会给！这种毁坏大师名号、谋取高额利益的行为是最无耻的勾当！”

    现场寂静了几秒钟，接着各种不同的声音纷至沓来，洪朝阳和戴春银第一时间站出来大声辩解。

    “胡说八道！一派胡言！”洪朝阳的眼眸中几乎能够喷出火来：“沈秋这是你胡编乱造出来的故事吧！拿证据！那证据！”

    戴春银也是连连摇头：“沈师傅！请你拿出证据来！我不赞同你的看法，同时还保留控诉你的权利！”

    现场的观众也是糊涂了，两个大师分别都阐述了各自的观点，好像都各有各的道理，到底是该相信久经沙场的老师傅洪朝阳，还是相信新晋的鉴宝宗师沈秋呢？

    网上的争议更是达到了最大化，沈秋的支持率也来到了最高点。

    49的支持率！对标洪朝阳51的支持率，明面上是洪朝阳稍微领先，殊不知沈秋的确实从0.8的支持率飙升上来的。

    “我相信沈秋！因为我也看出了上下两部分人物塑造的不同！下面的部分明显缺少灵气！确定是拼凑作品无疑！”

    “楼上的少在这里拍马屁！沈秋有几斤几两你们心里没点笔数么？全特么靠吹牛皮！死人都能被他吹活了！”

    “大家都不要吵了，看沈秋能不能拿出证据，他有证据我就支持他！没有证据只能说明他是胡编乱造的！我不支持任何人，只相信证据！”

    证据？所有人的关注点都在证据上，主持人曹大刚也沉声说道：“我也说一句，两位的斗宝到了这个地步已经是至关重要的时刻了，很显然这幅画的真伪关系到两位的职业生涯和毕生的荣耀！沈师傅，恕我直言……”

    “我个人很喜欢你的风格，你年轻外表下藏着常人所不具备的镇定从容，古玩鉴别这一边确实是需要证据的，有话语权一眼定乾坤，没有证据，耗费多少口舌都是白费，沈师傅你有证据证明这幅画是拼接出来的么？”

    “证据？”沈秋重复了一句没有应答，而是露出一抹淡然的笑意。

    见沈秋犹豫，洪朝阳跟上来火上浇油：“沈秋？没证据的事你拿上来说什么！只凭你一张三寸不烂之舌么？难道你鉴宝宗师的位置就是靠你这张嘴得来的么？”

    “证据没有……”

    “没有证据？哈哈哈哈……哈哈哈哈……说了半天没证据啊！哈哈哈……“

    洪朝阳的笑容还挂在嘴角上，就看到沈秋接过筒重复说道：“证据我没有！不过我却有一百种方法能够鉴别它是拼凑画！”

    “第一种倒影重叠法！”沈秋拿出两只刺眼的手电现场演示：“这是最直接的一种，一个手电在短截的位置打光、一个手电在中间切割线上打倒影，绢布两边的倒影能够重叠就是真迹，反之那就是拼接的字画！”

    两边倒影完全不重叠！拼接！

    “第二种，绢布纤维分析法，纤维组织就跟手指的指纹一样，按理说同一张绢布不可能出现两种不同成分的纤维组织结构，用纤维透视仪就能轻易的辨别出来……”

    “第三种……”

    当沈秋说道第三种的时候，洪朝阳当场狂喷一口老血，瘫倒在地上：“不可能……这不可能……沈秋他没有品阶是怎么看出来的，我可是一品一重的宗师！啊啊啊啊……”

    “噗……噗……”

    洪朝阳当场喷血宣告了沈秋斗宝获胜！全场响起一片欢呼。

    “我宣布沈秋师傅在这次中秋之夜的斗宝大会中获胜！恭喜沈师傅！恭喜恭喜！”

    网络上也是一片沸腾：“牛皮！牛皮！这次我是真的心服口服了！沈秋有两把刷子！”

    “这个沈秋确实牛皮！在下佩服！”

    “楼上那位别走！说好的直播吃翔的呢？”

    沈秋置身在潮水般的欢呼声中，他终于长出了一口气，心中那块压着的试图终于落地，他抬头尝试在人群中搜寻谢静文的身影。

    然而他却不知道，一个更大的阴谋，一场更大的“惊喜”正悄悄朝他而来。?

