
　　第544章她那么年轻……

　　“媛楚，你脸怎么那么白？”

　　白喜见她面无血色，忙担忧询问。

　　“啊，我没事儿，可能是颠簸太久，有点累。”

　　媛楚看着白喜，迟疑道：“喜姐，你和宋晚很熟吗？”

　　“还行。”白喜笑道：“她是君颜的好朋友，我们一起吃过几次饭，她人很不错。”

　　好朋友……

　　娱乐圈的朋友等于什么，大家都心知肚明。23sk.Com

　　果然，像宋晚那样颜值与才华并存的小女生，谁能拒绝呢？

　　任江笑道：“宋晚这人很有才华，而且性格还很好，值得深交。”

　　“是吗？”

　　媛楚勉强笑了笑。

　　“对了。”白喜看着她问：“看热搜，听说你打算回国发展了？”

　　“嗯。”媛楚点头，“打算往演员方面发展。”

　　她演过几部剧，其中有正剧也有网剧，知名度也还行，演技也不差，说不上很精湛，至少是在线的。

　　再加上，她在内娱的热度也还行，回来发展，粉丝们都挺开心的。

　　白喜笑着微微颔首，“挺好的，回国发展的空间更大一些。”

　　媛楚看着二人问：“喜姐，任老师，听说你们和谭导的关系不错，你们知道他新剧的女主定了吗？”

　　“你说的是《梁祝》吗？”白喜问。

　　“是的。”媛楚点头，“我听说男主定的是裴君颜，但不知道女主是谁。”

　　任江笑道：“这问题你方才怎么不早点问？”

　　“现在迟了吗？”媛楚疑惑。

　　“也不是。”任江道：“你还不知道吧？宋晚就是这部剧的副导兼编辑，剧本就是她写的。”

　　“什么？！”

　　媛楚几人一脸震惊。

　　刘茜：“可她看起来那么年轻……”

　　白喜道：“她虽年轻，但特别有才华，涉略的知识也极广。”

　　“是的。”任江赞同，“和她谈话，会时常让人有种豁然开朗的感觉。”

　　媛楚神色黯然道：“能得到二位如此赞赏，看来，她真的很优秀！”

　　也只有这样的人，才配得上裴君颜吧？

　　“至于女主的事儿……”任江沉吟道：“这部剧的主要负责人是宋晚，投资也是她，据说，主角选的几乎都是她公司的艺人。”

　　“她公司？”媛楚微怔，“她公司是哪个？”

　　“你们不知道？”白喜诧异，“她就是晔晚娱乐的董事之一啊。”

　　“她是晔晚娱乐的董事？”媛楚愕然，“晔晚娱乐的董事不是裴君颜的朋友沈四爷吗？”

　　“不错。”任江笑道：“可以说，晔晚娱乐是沈晔和宋晚合伙开的，裴君颜也是股东之一。”

　　“难怪！”

　　媛楚原本苍白的脸更加白了几分。

　　难怪之前宋晚在得知她是环旭娱乐的艺人后，会露出似笑非笑的表情。

　　这两年，晔晚娱乐和环旭娱乐之间的竞争，她在H国也略有耳闻。

　　如果这部剧主要负责人是宋晚的话，那她这女主的位置，怕是没有可能了。

　　“那……你们有听说女主是谁了吗？”她不死心的问。

　　白喜淡笑道：“虽说，营销号都在传女儿是叶舒念，两人可能会二搭，但据我所知，女主应该是晔晚娱乐的艺人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第544章 她那么年轻……免费阅读。https://xs.23sk.com 