    登上要塞的许言，发现要塞外，刚才扑过来的僵尸，竟然消失了。

    只剩要塞附近零星的几只。

    远处，从地平线处涌过来的僵尸，完全消失了。

    不见一丝一毫。

    但是，僵尸消失的要塞外, 并非恢复原貌。

    而是密密麻麻的，已经被新怪物给铺满了。

    骷髅怪！

    铺天盖地的骷髅怪突然出现了！

    许言没想到，

    他下去一分钟都没有，要塞外的情况竟然就直接大变了。

    “怎么都来到这儿了！？”

    许言听到了背后百灵的惊叫声，这位在许言之后，也登了上来。

    “凛冬城出事了！！！”

    “这些骷髅架子，怎么会来到这儿！？”

    看着要塞外的, 密密麻麻的骷髅架子, 百灵有点犯懵。

    她当然知道, 这次派遣王飞等见习塔师，驻守特殊要塞的目的，就是凛冬城要全力防守这些骷髅架子的围攻。

    凛冬城发生了什么，百灵不知道。

    但本应该在凛冬城出现的骷髅怪，竟然出现在了几十里外的此地。

    这明显不对劲！

    看到外面的骷髅架子，百灵直接慌了！

    她甚至开始担心，凛冬城是不是已经被推了。

    要不然，骷髅怪怎么会出现在这儿。

    要不然先前要塞出事，警戒塔传回消息，为何城里没人支援….

    “李龙！！”

    许言和百灵的惊呼，王飞没有理会，他默默的注视在下方骷髅怪前方, 领头的一位身上。

    王飞的脑海中，有这位的样子。

    此刻真人站在面前，双眼直接变成了黑漆漆被控的样子, 王飞瞬间认了出来。

    凛冬城杂活街, 王飞的老邻居, 李婶家的儿子, 为职业者服务的李龙，此刻竟然出现在了怪群中。

    而且就站在了前排。

    在李龙的身边，还站着不少的人，这些人有的身上还穿着装备。

    “历飞雨！！”

    随着王飞的目光，百灵也看到了下方站在骷髅怪前的人影。

    “这是上次骷髅怪攻城前一天晚上，被城主派出去，探索东边空间裂缝的职业者队伍！！”

    “城里以为他们所有人都死了！！”

    “他们变成怪物职业者了！！”

    百灵认出了李龙旁边的人。

    “怪物职业者…”

    王飞皱眉接了一句。

    他听懂了怪物职业者的意思。

    就在刚才，百灵许言几人走下要塞，他刚要开大灭一波僵尸的时候。

    要塞外远处的僵尸，突然撤退，黑压压的骷髅架子，直接从远处涌动。

    快速的铺满了整个要塞。

    转眼间，亿万僵尸围城就变成了亡灵天灾。

    王飞不知道，这背后是什么情况，但他知道，一切还没完！

    “还突围吗？”

    “能突围吗？”

    看着密度直接是僵尸十倍的骷髅怪，许言整个人表情有点麻木了。

    一波未平一波又起！

    他感觉自己心脏有点受不了。

    哗啦~

    许言的声音仿佛是信号, 话音刚落, 要塞下方的骷髅怪突然动了。

    “它们有指挥吗？”

    “为什么刚才立着不动！”

    怪物的突然移动, 让许言又是一阵惊呼！

    情况着急，他都没发现，骷髅怪刚才竟然是停止在要塞墙下的。

    “因为…..，有怪物塔师！！”

    深吸一口气，王飞抬起了右手，指向了前方。

    在视野的尽头，他发现了一根漆黑的防御塔塔柱。

    刚才，他一个人凝神站在要塞城墙上，最主要的原因，就是发现了怪物方，竟然也出现了塔师。

    这一下子打破了他的很多认知！

    “给我三个马牌！我去对付怪物塔师！”

    “你们逃！”

    “记得，把青色的石头的情报，一定要带给凛冬城！”

    “如果…，如果…凛冬城没有了…..，那…，那….”

    许言长大嘴巴，目瞪口呆的看着王飞指出的地方，百灵深吸一口气，突然很是严肃的喊道。

    一边说，她一边把王飞刚才给她的补给品“紫色葡萄”拿了出来。

    似乎做出了某种决定的百灵，神情很是凝重！

    “我俩一起！”

    王飞终于回头了。

    “许言准备，你和两个追随者，准备跟上我们！”

    “这些马牌都给你！”

    “这个黑牛缰绳，可以打头阵冲开敌人！”

    百灵要做什么，王飞当然知道，他直接开始安排，语气毋庸置疑。

    一边说，他一边走到了孙可可身边，拿出一个十八面体，抵在了孙可可的身上。

    他想要在孙可可身上吸一波源力。

    源力越多，他们的成功率越高。

    “嘤嘤~~~”

    在百灵和许言怪异的注视下，昏迷中的孙可可眉头紧锁，小嘴里发出着无意识的声音。

    似痛苦、似欢快、似…

    “这么多！”

    本来就是一试，抱着不浪费一滴一丝的源力，看着源力转换器上显示的数据，王飞内心一惊。

    他没想到，在昏迷的孙可可身上，他竟然吸到了43点源力。

    “这姑娘不一般啊~~”

    昏迷状态都能吸到43点，王飞不了解，这个和许言同一时间觉醒的妹子，真实的源力上限是多少…

    “这个给你，直接吃！”

    孙可可的魂力吸取完后，王飞又给百灵递上去了一个道具。

    于此同时，见到下方的骷髅怪已经涌动到了要塞边，王飞启动了融合塔的大招。

    骷髅怪再次来临，王飞融合塔的“一发入魂”技能又可以施展了。

    有融合塔的大范围攻击出手，骷髅怪一时半会儿并不能进攻过来。

    同时，王飞还看到自己的融合塔魂力，开始了增长。

    “我…”

    王飞扭头开始攻击怪物，百灵却进入了目瞪口呆的状态。

    她没想到，王飞给她的是这么一个道具。

    跟着四阶塔师城主秦韵的百灵，很是见多识广。

    但王飞给她的东西，她还真没见过。

    “闪闪果实(蓝色)：即刻恢复职业者100%能量消耗(职业者等级不可大于三阶)。”

    王飞再次递给百灵的，是自己老早之前就得到的一个，对职业者来说是神器的道具。

    百灵的等级，刚好还没有进入四阶。

    正好可以使用。

    “许言下去准备，十秒钟后，开门冲！”

    “百灵我和你一起对付怪物塔师！你不用理我，直接按你的节奏进攻！”

    看着下方怪物的前扑节奏，王飞直接给许言和百灵安排。

    “好！”

    “好！”

    许言当然是对王飞言从计听了！

    而百灵，此刻也没有丝毫多余的话说出…

    .

