    冯氏裁缝铺。

    萧寒并不知道，他无意间兑换金币的举动，竟然会造成那样一个美丽的误会。

    此时的他，钢针在指尖飞舞，系统的提示声也不断在耳边响起，一件又一件的黄金装备相继被扔进了空间戒指。

    时间慢慢过去，他依旧在全神贯注的缝制着豹纹靴。

    “就是这种感觉。”

    直到某一刻，萧寒低语了一声，将工作台上的材料全部扫到一边，立刻从空间戒指里取出了大量的赤翼羽。

    接着钢针引着丝线，快速的缝制起来。

    此时，他感觉自己的状态，前所未有的好，若还是不能制作出携带特效的装备，那也只能暂时放弃了。

    而且时间已经过去了三个多小时，他没有更多的时间可以浪费在这里了。

    比起再制作出一件携带特效的装备，他更想尽快完成转职任务。

    随着工作台上的赤翼羽在不断减少，萧寒手中暗红色的披风慢慢成型。

    也在这时，他又听到了系统提示声。

    “叮，您成功缝制出青铜装备赤翼披风，触发百倍奖励，您获得黄金装备赤焰披风。”

    听到这样的提示声，萧寒不再迟疑，立刻放下手中的针线，看向披风的属性。

    赤焰披风（黄金）：等级25，防御＋150，敏捷＋150，能量＋150，特效：滑翔，从高处跳下，将会拥有短暂飞行的能力

    “怎么会这样，这属性也太差了吧！”

    看到这样的介绍，萧寒真的很失望，刚刚在缝制的时候，他感觉自己的状态真的很不错。

    可披风上出现的三条属性，没有一个是他想要拥有的。

    特别是防御属性，只有区区的一百五十点，与他现在超过万点的防御比起来，简直是九牛一毛，对实力几乎也没什么增幅。

    再说滑翔特效，看着似乎不错，可完全是一个鸡肋一样的东西，几乎不可能用的上。

    “算了，总比没有好。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒收拾了一下工作台，将剩下的材料全部收进空间戒指，转身走出了裁缝铺。

    缝制赤翼披风的材料，他只有一份，即便这件装备的属性不理想，也只能将就着用了。

    现在趁着还没吃晚饭，还可以去收购一下爆炒蹄筋的材料，只要可以做出来，对他的实力增幅，应该远远高出刚刚制作出来的两件黄金装备。

    一边向不远处的法师圣殿走去，萧寒一边看着背包中的十一件暗影靴。

    “哎，这次的运气很差啊！”

    郁闷的叹口气，萧寒甚至觉得，可能是早上打造出暗影剑的时候，已经把他这一天所有的好运全都用完了。

    因为一连十八件黄金靴子，竟然没有一双出现特效。

    这和青光剑比起来，差距可就太大了，毕竟除了暗影剑之外，他还打造出一把三十级的青锋剑，那也是携带特效的。

    当时打造的数量，可远远没有十八件。

    怀着郁闷的心情，萧寒换上了一双二十级的暗影靴，是增加力量，敏捷和能量的小极品。

    虽然还有一双二十五级的，可它增加的属性是防御，体力和敏捷，有些不太适合他。

    没能出现想要的特效，萧寒虽然失望，但不会对晚上的行动有任何影响。

    他快步钻进人流如织的广场，搜寻着自己需求的材料。

    时间慢慢过去，直到耳边传来“叮”的一声。

    萧寒知道这是现实中有人在叫他，这才停下搜寻的脚步，口中轻声道：“只差两片荟香叶了，吃过晚饭以后再上来转转吧！”

    逛了不到半小时，爆炒蹄筋的材料几乎就全部找到了，荟香叶其实也买到了一些，只是数量有些不够。

    找了一个没人的地方，他快速退出游戏。

    眼前场景一转，萧寒取下游戏头盔，耳朵稍微动了动，就听清房间里几人的动态。

    丁奕和他一样，还在自己的房间里，不知道有没有从游戏中退出来。

    叶晓晓和江小云则在一楼客厅，晚饭已经做好了，她俩正在聊着天，谈的内容还有些露骨。

    “情趣内衣，她会穿给我看吗？”萧寒心中一动，稍稍有些期待起来。

    江小云虽然不是特别漂亮，可给人的感觉却不差。

    “嘎吱！”

    这时，耳边也传来一声轻响，隔壁的房门被打开了，萧寒能够听到丁奕清晰的脚步声。

    “也不知道他在游戏里面怎么样了？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒快步走到门边，打开房门走了出去。

    “萧大哥。”

    丁奕叫了一声，满脸兴奋的说道：“我今天运气不错，打到了一件白银装备呢。”

    “有人出八万想要买，可我不打算卖，正好自己用的上。”

    “你呢，今天收获怎么样？”

    “额，还行吧！”

    萧寒脸上一僵，顿时就不打算讲自己的实际情况说出来了，因为这太打击人了。

    三四个小时，一只野怪没打，却得到了十八件黄金装备，若是让丁奕知道的话，他还不得郁闷的想要去跳河。

    一边向楼下走去，一边敷衍道：“我今天没有去打怪，在练习生活技能，现在已经是二级炼药师了。”

    “晚上的话，我在努努力，应该就可以成为三级炼药师了……”

