    

    照常升起的旭日将阳光铺洒在这片渗透着鲜血的废墟上，也照亮了数十把平整锐利的刀剑。

    它们有的硕大沉重，有的轻巧成对，或是利刺丛生，又或者犬牙交错。

    它们也许有着各自不同的效果，厚厚的合金身躯中塞满了不属于这个世界的智慧与武力，能够爆发出各式各样的威能。

    但现在它们只能安安静静的接受太阳的洗礼。

    因为它们被自己劈开或者砸开的伤口所嗜咬着，动弹不得，也没人敢去动他们。

    就像伤口的主人对面那些所谓的星舟战神，此刻的他们面对着暖阳，体内却是感受着刺骨的寒冷，两股战战但不敢动弹。

    都是因为那个背对着旭日、身体表面“长”满武器的恶魔。

    他们俨然已经忘记了自己背负的任务，只想从这王族恶魔的面前逃出升天，什么辉煌荣誉什么千万财富他们现在都不想要了。

    因为他们看见了比死亡更恐怖的事物，那些事物就躺在恶魔背后的大地上。

    有的人甚至想跪下求饶以求苟活，可银灰色衣服夹层中的外骨骼护甲根本不准他们做出如此有辱星舟的事情，然而他们也不敢发起进攻，于是都僵立在原地，冷汗倾泻在面庞上，牙齿咬着嘴唇以免因为战栗而发出磕碰声。

    “怎么停下了？”

    恶魔好似没有感受到空气中绝望的氛围，摊开一只手掌疑惑的问道，在它的脚下，一名银灰色已经被血污爬满的星舟组员正“嗬嗬”的捂着溃烂的脖子，同时用双肘向前爬行着，双眼看向自己曾经的战友，其中满是求助的神色。

    可谁又敢救他？

    下半身化为肉泥骨渣，腹腔中的内脏拖在身后有的甚至还在蠕动，喉嗓被恶魔抠下把玩在手中，他现在就是个留有残魂的尸体，活不下，也暂时死不了。

    “没人敢上了吗？杀靶子很没趣的，你们这些技术人员肯定懂这个感受吧。”

    琅仁扫视着仅剩的十数出头的人员们，在他的双眼下，没有任何一人敢与他直视。

    “唉，看来你们是累了，那就中场休息吧，想休息多久都可以，要是准备好了，就前后走一步，我随时都能开始。”

    琅仁说着便丢了手中的嗓子眼，低头扫视了一番，在身后的某个水泥缝间提出一个脑袋放在一块水泥墩上，然后一件一件的取下体表的武器、哐当一声堆在身边后，便一屁股坐在了头颅上，然后左腿叠右腿悠闲的抖起了脚踝，然后把玩起了手里的武器。

    准备好了就前后走一步，显然是不准这些人动弹一步！

    折磨，彻彻底底的折磨。

    ——————————

    “王族新生力量竟如此恐怖吗？”

    “这...即使是A级的部长们出手，一对一也占不着便宜，一个不慎说不定还会被反杀。”

    “倘若王族后面的主力军也都有这样的鬼东西，那我还打个屁，打也是白送死！”

    “你说什么呢！！这是你该说的话吗？”

    “那你告诉我你想怎么打？你上？还是人命填？”

    “我们有那么多威力强大的器械...”

    “比得过星舟吗？全都是大范围攻击火力，在王族攻陷之前先自我焚毁？这可是在我们自己土地上！更何况还不能确定对它是否有效。”

    嘲风洲的中心内陆，坐满人员的秩序总指挥部内上演着一场激烈的辩论战。

    就在其中一方快要被对方丧气话给惹怒的时候，两道不约而同的咳嗽声打断了。

    左侧两鬓霜白，脸型瘦长蓄着胡须，双眼中的寒芒不怒自威，气血奔涌的气势与脸上来自时间雕刻的皱纹并不相符。

    他是一名A级巅峰的异能者，秩序军营的最高司令官。

    而对面与他面对面齐坐的是一名体态发福的秃顶油腻中年人，气势与他不相上下，穿的是一身橙纹白底制服，着是官方最高检察指令官的专属制服。

    “陈沫滥，这就是你们检察局上下的态度吗？面对外敌不思取胜，而是说着如此丧气话来折损军心？”

    陈沫滥从口袋里取出一张款式洁白，却已经泛黄的手帕，擦了擦光亮额头上油亮的汗水，眯着眼赔笑道：

    “唉，年轻人嘛，遇到挫折按不住性子，很正常，又不像我们大风大浪走过来的老油条，”

    似乎有些说累了，他停顿了一下，唤了一声刚刚在下面争执的部下，

    “给秩序军营，还有黄司令道歉，这可是关乎嘲风洲存亡的战策，不要说这种话。”

    似乎这位看上去大腹便便的指令官很有威望，这名刚刚还争执着的检察官抿了抿嘴，躬身向秩序军营的所有人鞠躬道歉。

    本就只是敲打一番年轻人，黄司令轻轻哼了一声便不再多言。

    “嗐，年轻人虽然急躁，但是眼光更多的会看向我们曾经看得见，现在看不见的地方是不是，只不过现在更需要眼下的办法，不知道...”

    陈沫滥一边缓缓擦着脸上的油脂汗水，刚刚还温和的眯眯眼慢慢睁开一道缝隙，视线从一对细小的眸子中刺向对面的白须司令，“黄羽剡司令可有何妙招，来解决弧罗的这只王族？”

    黄司令并不是第一天跟这只笑面肥虎打交道，面对来自对方的逼问，他倒是没什么被冒犯的态度，因为这本就是眼下的燃眉之急。

    “合作这么多年，我手底下几张牌，你手底下几个子，我们心里没数吗？”

    黄司令淡淡回应道，然后一眼瞥向双方中央，高高投影在半空中的荧幕，上正是琅仁坐在人头凳上，盯着一群木头人的场面。

    “那这意思，他说的演戏，跟你们秩序军营没关系咯？诶那我怎么听说你们秩序军营收了相当多见不得光的人做士兵啊。”

    “你是说我在骗你？”

    “哪里哪里，你可真会开玩笑，咱们俩谁跟谁啊，我的意思只是现在秩序军营恐怕不在你手上而已，我这是为你担心啊。”

    “少说风凉话了，你觉得你检察局就是铁板一块吗？前半年我们以为各种意外损失了多少B级和A级战力，现在各大洲都自身难保，我们嘲风洲更是如此，对面那群鬼怪就等着我们下放A级和S级救场...”

    黄司令还没说完，便被对面的秃头胖子给接过了话，他倒也不是很生气，只不过对方越说他越生气。

    “那样他们就可以名正言顺撕毁条约，届时我们嘲风洲吃了顶级战力数量折损的亏，陷落的速度将会大大加快，现在我们反而是绝对不能动用高层武力的一方...”

    “真的是欺人太甚！！！”

    听到这，他一拳砸在桌面上，头上的白发无风自动跟着怒气飘然而起。

    陈沫滥也没有再怼对方，因为此刻他们俨然是绝境。

    你明明有能力，有手段，有一身的本领，却因为无数件必经之事，导致你只能眼睁睁的看着那件事缓缓发生。

    这样的无能为力，才最让人痛苦。

    就在这时，一道细微的嗡鸣传至厅堂中央。

    黄司令看了一眼陈沫滥。

    陈沫滥毫不在意，因为这是检察局紧急事件的专机通讯。

    “怎么了？”

    “指令官，有人...要和你谈话。”

    “谈话？”

    不是通讯，不是消息。

    而是他们上层默认平等的专词，无关身份无关声望无关财富的谈话。

    这是在某些必要的时刻用于必要的交谈而产生的约定。

    就像现在这个时候。

    “接上来。”

    陈沫滥肥硕的手掌轻轻拍了拍桌台，起身走向最高层，也就是他们这一层的暂谈室，那里是绝对的封闭空间。

    黄司令接收到震动信息，眉毛一扬，随即跟了上去。

    ……

    ……        

