    海外仙山几字，似一缕醒神香，吹醒了在座的掌门，所有人不约而同挺直了身体，竖起了耳朵，正襟危坐。

    他们响应李小白的号召，来这里共同对抗日月神教，还不是为了求得一张通向海外仙山的船票吗？

    海外仙山的名额，事关门派兴盛大计，由不得他们不重视。

    他们才不会承认，是怕了李小白的天外飞仙呢！

    ……

    “《辟邪剑谱》残人肢体，《吸星大法》吸多了外来内力，一旦反噬，神仙难救。”

    面对一干老江湖，李沐侃侃而谈：“海外仙山有更完善的《北冥神功》《六脉神剑》《神剑决》等等更高深完善的绝学，届时尽可以选择适合自己的功法修行，倒也不必苛求这两项残缺的功法……“

    “李仙使，你的意思是，我们都有去往海外仙山的资格？”岳不群小心脏跳的飞快，他强忍心中的悸动，颤声问。

    “没有甲等绝学也能去？”丐帮帮主解风激动的手足无措。

    这些日子，为了达到李小白要求的海外仙山船票的资格，解风的头发都要愁白了。

    至于左冷禅传出的海外仙山是一场骗局，压根就没人当一回事！

    李小白一天之间奔袭千里，一人一剑覆灭了日月神教，更是将他海外仙山使者的身份坐的实实的。

    至于自以为参透了真相的任盈盈，眼观鼻，鼻观心，不敢表现出丝毫的异样。

    众人中，只有她对李小白的恐惧是最深的，刻骨铭心。

    诧异的是左冷禅，他看着李小白，感觉事情再次脱离了掌控！

    不是说好了，由他左冷禅做海外仙山取经之人，前去海外仙山求取各种武学秘籍，回来发扬光大吗？

    我都磕头认师叔了啊！

    多出个天门道人我也认了，突然间大家都有了上船资格是什么鬼？

    左冷禅有一肚子的委屈想要对李小白倾诉。

    但众目睽睽之下，他却有口难开。

    他要真当众说出这番质疑的话来，就算李小白大度，不用天外飞仙穿他，殿内的诸多掌门也能把他撕成碎片！

    左冷禅看着李沐，眼睛里的哀怨，浓郁的都要化开了！

    小白师叔，说好了同船共度，临了你却带着众生普渡，你要置小左于何处……

    ……

    李沐抬手下压。

    喧闹的众人顿时安静了下来。

    “诸位掌门，原本我是打算恪守仙山规定，按照原则挑选出使之人的。”李沐笑笑，环视众人，“但一趟中原之行下来，李某感触良多。”

    “第一感慨中原武学凋零，诺大的中原，只有区区几本甲等绝学，其中甚至包括《辟邪剑谱》《吸星大法》这等充满弊端的绝学……”李沐的手掌轻拍写有《辟邪剑谱》的袈裟，轻蔑的笑道，“偏偏这等残缺的绝学秘籍，竟然还有人争抢，为此不惜灭人满门，可笑！”

    岳不群，解风等人惭愧的低下了头。

    李沐道：“其二，便是中原的武学环境之差，门户偏见，敝帚自珍，师防徒，父防子，一本足以振兴一个门派的《独孤九剑》，诺大的江湖，竟只有两人习得。此次，若不是我把令狐冲从西湖地牢救了出来，等他困死在地牢之中，《独孤九剑》岂不又要失传。长此以往，各类绝学岂不是都要消失殆尽。”

    令狐冲惭愧的低下了头，不敢看他的师傅。

    莫大先生若有所思。

    丐帮解风的头就没抬起来过，曾几何时，他不仅对《辟邪剑谱》动了心思，而且，丐帮的两门绝学《降龙十八掌》和《打狗棒法》，不知道哪一年早就失传了，以至于连他这个丐帮帮主都不会。

    对李小白的话，他感触颇多！

    方证大师，冲虚道长，仿佛进入了入定状态，对李小白的话充耳不闻！

    李沐继续道：“其三，对武学基础的守旧，不思创新，连穆郎中一个不通武学的人，都能在一个月的时间内，总结出一套适合新人的修行法则；而嵩山派几十年来，竟然还在用传统的方法教导新入门的弟子，武学基础教育不能普及开来，何谈发展壮大！”

    左冷禅惭愧的低下了头。

    一杆子打翻了一船人。

    殿内众人鸦雀无声，全都陷入了沉思状态。

    许是意识到了什么，方证大师心中闪过了一丝很不好的预感，他咳嗽了一声：“李少侠，海外仙山难道没有门户之见吗？”

    “没有。”李沐摇头，“在仙山，不论甲乙丙等，所有的武学秘籍都是共享的，仙山习武之人都可借阅。方证大师，若敝帚自珍，也不会有仙山百年一次的出使中原之旅了！”

    “怎么可能？”冲虚道长色变，“若甲等绝学人人都可翻阅，岂不是仙山人人都是武学高手！”

    “冲虚道长此言差矣！”李沐笑道，“翻阅了几本甲等绝学，便能成为高手吗？降龙十八掌，在北宋年间，丐帮乔帮主手中，威猛绝伦，一人压的天下群雄抬不起头来；之后，同为丐帮帮主耶律齐，同样学全了降龙十八掌，却败于江湖二流高手霍都之手；同样的例子，《龙象波若功》，千百年来，只有金轮法王一人修到了第十层……”

    方证大师皱眉，打断了李沐：“既然如此，仙山的共享绝学还有什么意义？”

    “大师，不要着急，等我说完。“李沐笑着看了眼大和尚，道，“诸位，我举这些道理，就是想告诉大家，甲等绝学虽好。但武学一道，适合自己的才是最好的。仙山之所以共享武学，便是为了创新，纵览各类绝顶武学，才智出众之人，总能创造出一门新的适合自己的武功，比如家师的《天外飞仙》，师叔的《小李飞刀》，以及王怜花师叔的《怜花宝鉴》，都是他们根据自身，新创出来的甲等绝学！”

    众人默然。

    李沐把桌子上的《吸星大法》和《辟邪剑谱》向前一推，笑道：“诸位掌门，这便是我为什么让你们传阅这两门绝学，却不建议你们修行的原因所在，且不说海外仙山还有更好的绝学等着你们，即便你们真的把这两本绝学修行至大成，怕也不是李某人的一合之将！”

    众人面面相觑，虽然不愿意承认，但李沐的战绩摆在那里，又没人敢不服气！

    李小白确实有资格狂妄。

    莫大掌门道：“李少侠，中原武学凋零，便是你允许我等共同登船，前往海外仙山的原因所在吗？李少侠要重新兴盛中原武林吗？”

    “确有此意。”李沐点头，“海外仙山受益中原武林良多，李某实在不忍心眼睁睁看着中原武林就此凋零衰败下去，相互促进，才能共同成长。之前，左盟主正是借此原因，说服了李某。李某才应允他前往海外仙山，求取各类甲等绝学，返回中原，重新繁荣中原武学！海外仙山往来中原路途艰辛，左盟主为公之心确实让李某钦佩不已啊！”

    为公之心？

    卑鄙！

    众人冷笑。

    几道慑人的目光同时投向了左冷禅！

    若真让左冷禅得逞了，怕是再无中原各门派的活路了吧！

    左冷禅欲哭无泪。

    今天，他算是被新认的师叔坑的死死的！