    从传送阵走出时。随着阵法波纹的消散，展现在王林面前的，是一处陌生的天地，天空依然阴沉，有雷光游走，地面上一眼看去，无法看到边缘。

    虽说陌生，但却有股熟悉的气息，此地，依然还是雷之仙界。

    “李元有大才！”王林望着远处，他很少佩服人，但这李元对于禁制的种种手段，却是让他有些佩服。

    能从仙人开辟出的储物空间内设置一个传送阵，这里面所涉及到的对于禁制的掌握，王林自认自己很难做到。

    收回目光，王林右手抬起，在身后的传送阵上一拍，此阵立刻缩小，最终化成一个拳头大小的晶体，被王林拿住，放入储物袋内。

    他看了看四周。身影一晃，便化作一道长虹直奔远处，在此处碎片大陆飞行数日，王林暗中记下位置，在一处山脉间，他谨慎的落下，确定四周并无异常后，直接遁入地底，在深处寻了一个位置，把姚惜雪那个打不开的储物袋藏下。

    又设置了几个禁制后，王林小心翼翼的离开。

    他身上若一直留着这个储物袋，则太过扎眼，不符合王林接来下的计划。藏好储物袋，王林身子在地底迅速行走，穿过了很远的距离后，他在一片平原上露出身影，回头看了一眼远处的山脉，王林目光一闪，身子化作长虹飞向远处。

    他速度极快，并未在此处碎片大陆停留，而是到了其边缘位置，直接踏入虚空铁链之上，迅速飞去。

    谨慎的在虚无中顺着铁链飞行了一个月后，王林眼前看到了另外一处碎片大陆，他深吸口气，直接以土遁之术在这大陆的地下深处，寻找了一处位置。盘膝坐下后立刻双手掐诀，打出一个个禁制。

    在这一个月的飞行中，王林重点研究了李元留下的玉简内，有关如何隐匿气息的禁制，在来自血祖那巨大的危机之下，王林的研究，进步极快。

    虽说无法彻底的瞒过血祖神识，但却可以略做隐藏，若是在平常的情况下，或许最终还是无法成功藏身，但眼下，配合王林的计划，却是有一丝可能，使得他真正的藏起来。

    一道道禁制在他身体四周出现，组成一个圆形的禁制球，王林盘膝坐在其内，在这禁制球就要闭合的刹那，他身后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出。

    望着仙卫，王林嘴角露出一丝阴森，扔出传送阵化作的晶体。随后缓缓地闭上双眼，元神分出一股，与本体断开了连接，直接融入仙卫体内。

    这是仙卫的神通之一，可以让炼制者元神融入，从而进行操控。

    元神分出后，在王林闭目的一刻，他右手之上最后一道禁制飞出，填补在了禁制球内，此球一闪，迅速收缩，转眼间便化作一个光点，闪烁之中消失不见。

    仙卫睁开双目，其眼中露出寒芒，抓着传送阵晶体吞入口中，一晃之下直奔上方而去，很快便冲出地面。

    挥动了一下身子，短暂的不适过后，以仙卫为肉身的王林，神识在地下一扫，无法发现本体的存在。

    “若是没有仙卫这具肉身，或许瞒不过血祖的寻找，可现在，我却是主动送上门，那血祖一旦察觉，定会被这具肉身内的元神吸引。”

    王林低头看了看自己现在的这具肉身，一晃之下化作一道流星，冲向远处，他神识全部散开。弥漫四周，此刻的他，就好似黑夜中的明灯，若是有人寻找，立刻便可以把他锁定。

    一路飞去，王林肆无忌惮，这种感觉，他自从来到罗天星域后，便一直被压制下来，毕竟他是逃至这里，联盟星域的众多老怪随时都有可能追杀而来。

    现实的一切，让他不得不谨慎。

    可现在，既然这血祖已经来临，王林索性放开了心神，再加上此刻是以仙卫肉身，此肉身的强悍，虽说比不过本尊，但却远远超过了修士以及一些炼体者。

    如此一来，王林飞行间自然便有了一股睥睨的气息，

    “血祖！！眼下，王某只等你来！”王林眼中寒芒极为浓郁，他，要杀人！

    许是他身上的杀机以及肉身达到了阴虚境界的气息。这一路之上，即便是有修士遇到，也都是略有犹豫，避开而走。

    王林索性也不寻宝，展开速度在一处处碎片大陆上飞行而过，每到一处大陆，他神识便会疯狂的散开。

    时间缓缓过去，转眼间便是五个月，这五个月来，王林横冲直撞，他有大事要做。自然不会去主动惹事，但若有不开眼者，他便毫无顾忌的一拳轰击而出。

    强悍的肉身，再加上王林神识变化出的神通，使得他的实力，在这一刻，达到了顶峰，五个月的时间，在这雷之仙界的一些修士中，已然略具威名。

    尤其是那肉身的强大，完全可以与法宝一拼，如此一来，更是在一处处碎片大陆的穿梭中，使得一些问鼎修士连连避开，甚至一些阴虚修士，也往往眉头一皱，避开不理。

    不过，王林没有盲目的胡乱走动，而是绕着其本体所在之处四周的碎片移动，如此一来，他的位置便有了局限，这样的话，好处有二。

    一是不会因为自己的胡乱走动，与血祖错失。二，则是间接的保护本体不会被血祖发现，毕竟若是他离开的太远，一旦血祖先找到了本体，那么将会落入被动。

    他在寻找血祖，同样的，血祖，也在寻找他！二人之间，越来越近……

    血祖一身红袍，此刻在虚无中迈步而走，往往一步之下，便如同瞬移，顺着铁链以极快的速度，直接越过。

    他神色平静。看起来仿佛不温不火，但双目内的红芒，却是日复一日的浓郁起来，以他的修为，即便是天崩地裂，也不会动了心绪，但他这一生唯一的女儿，姚惜雪，却是他仅有的破绽！

    为了姚惜雪，他可以与天斗，可以杀尽一切阻碍，甚至于，若是修道的第三步与他的女儿之间让他去选择，血祖或许会挣扎，会犹豫，但最终，一定还是会选择自己的女儿。

    这就是他与凌天候、天运子完全不同的地方，若是天运子，怕是放弃一切，也会选择第三步！

    为了自己的女儿，他甚至放弃了尊严，放弃了自己父亲死前，让自己发下的毒誓，此生，绝不踏入罗天星域半步……

    “父亲……你既然让我发下毒誓，为何最终，还要留下一块罗天石……”这个问题，在血祖的心中存在了很久，很久。

    血祖平静的一步迈出，踏上了前方的碎片大陆，他神识同时散开，如同狂风横扫，弥漫整个大陆。

    但，就在这一刹那，他原本平静的面孔，蓦然一片阴寒，缓缓地抬起头，望着远处，眼中露出浓郁的几乎化作实质的杀机。

    “王林……”

    这杀机太浓，其前方的一座山峰，受到这目光杀机的笼罩，瞬间轰的一声，崩溃了。

    在山石横飞，尘土掀起中，血祖身子向前一踏，整个人瞬间消失无影。

    在血祖踏上这大陆的前一息，王林同样身子如流星，从另一端的虚无铁链内冲出，他刚一来到这大陆，神识尚未散开，突然整个天空蓦然间一暗，黑压压的云层疯狂的凝聚。

    就连这大地，在这一刻都轰隆隆的颤抖起来。

    此处碎片大陆上所有的修士，在这一刻，瞬间便感受到了那来自灵魂的颤抖，无论他们什么修为，阴虚也好，阳实也罢……

    修为的差距，如同沟壑，使得他们完全无法抗拒，仿佛这一刻天威降临。

    王林身子立刻一顿，他眼中刹那间爆出精光，直勾勾的盯着远处，嘴角露出冷笑。

    “终于来了……”

    天空轰隆一声雷鸣，无数云层在这一刻仿佛被一双大手撕裂，向着两旁迅速分开，一片血般的红霞透出，笼罩下方，强大的神识如同风暴，席卷整个碎片大陆。

    这神识太强，其内蕴含的第二步神通，使得这碎片大陆隐约间居然开始了崩溃。在王林的前方，从云层内透出的红霞更是浓耀的刺目。

    仿佛在这一刻，此处碎片大陆，被红光覆盖，如同扔进了血池之内。

    在王林前方百丈外，红光凝聚，化作一个人影，几乎瞬间，这人影便凝实起来，露出了一个红发红眉，一身红袍的中年男子！

    这男子极为英俊，当年的乾风与此人一比，都有些暗淡无光。在这男子身上，更是有一股独特的气息，他现身后，平静的望着王林，一语不发。

    但王林却是可以看到，在对方平静的双目内，升起的一团似乎可以把天地焚烧的红色火焰。他没有与王林废话，直接右手抬起，向前一点！

    一指点去，只听咔咔之声回荡，天空好似都被这一指戳开一般，直奔王林眉心而去。

    “你若杀我，姚惜雪即便有血魂丹，也必死无疑！”王林盯着血祖，在其指头来临的刹那，缓缓说道。