    第717章 717.太乙真人吃鹿肉

    717.太乙真人吃鹿肉

     717.太乙真人吃鹿肉

    魂秀见太乙真人的目光一直落在火上的仙鹿身上，心中咯噔一下，心道：“糟糕，太乙真人这个家伙眼睛一直落在仙鹿身上，他是发现了什么吗？”

    “他这是发生了这头仙鹿乃是南极仙翁的坐骑了吗？自己有没有趁他失神的时候杀了他呢？”

    魂秀这个时候也是明白了太乙真人为什么会找到这里的，正是因为自己火上的鹿！

    这鹿被他烤得太香了，所以，就把太乙真人给吸引了过来，当真是罪过啊！

    太乙真人都被他吸引了过来，会不会把其余的阐教弟子给吸引过来呢？

    “果然，我还是大意了。”

    本来以为最危险的地方就是最安全的地方，他选择在昆仑山的边缘山脉烤仙鹿。

    没有其他意思！

    玩的就是心跳！

    说白了！

    就是作死！

    眼下！

    魂秀明白，自己好像失算了！

    他真的在作死。

    不是玩！

    想要结果了太乙真人吧！他怕自己把太乙真人结果了，这里是昆仑山的地界之中。

    根本就跑不掉！

    哎！

    失算了。

    “三十六计，走为上计！”魂秀心中这个时候也是有了逃跑的想法。

    只要他想要逃，谁又能追上他呢？

    除非元始天尊出手。

    不然，就凭借太乙真人吗？

    他给太乙真人追赶的机会，直至太乙真人看不见他的身影！

    ...

    在魂秀心生退意的时候，太乙真人缓缓的开口道：“石昊道友，这鹿肉好香啊！”

    魂秀：“......”

    仙鹿：“......”

    ...

    魂秀本来是慌得一比，但是在听见太乙真人这话，魂秀瞬间明白，自己想得太多了，脑补的太多了。

    本以为太乙真人发现了他烤的仙鹿乃是南极仙翁的坐骑，没想到根本就不是那么回事！

    太乙真人之所以盯着仙鹿看，是因为仙鹿被他烤得太香了。这不，魂秀都看见太乙真人咽了咽口水！

    魂秀悬着的心彻底的落了下来，心道：“下手我了，我还没有被发现了呢！”

    魂秀开口发出邀请的道：“太乙道友，这是在下在山脉之中打得野鹿，太乙道友要是不嫌弃的话，那就一起品尝如何？”

    “好啊！”

    太乙真人在听见魂秀这话，想也没想就答应了下来，这鹿太香了。

    他想要拒绝的，奈何香味太勾人了。

    太乙真人咽了咽口水，道：“多谢石昊道友！”

    吃人家东西，自然要嘴软一点了！

    “太乙道友太客气了！”

    魂秀微笑！

    眼看鹿肉好了，魂秀连忙切下一块鹿肉递向了太乙真人，道：“太乙道友请！”

    “多谢！”

    太乙真人根本就没有拒绝，连忙从魂秀手中接过了鹿肉，尝了一口。

    太乙真人的眸中不由一念，道：“石昊道友，你这鹿肉当真是香，有嚼劲，好吃！”

    毫不吝啬的对着魂秀竖起来大拇指，他太乙真人也是吃过不少好东西。

    眼前如此美味的鹿肉他还是第一次吃到。

    魂秀笑着道：“太乙道友，要是喜欢就多吃一点！”

    “好！”

    太乙真人可没有客气！

    对方请自己吃鹿肉，太乙真人自然也是不能小气，虚空一抓，两坛美酒就出现在了眼前。太乙真人道：“如此美味的鹿肉怎么可以没有酒呢？”

    一坛被抓在手中，一坛出现在了魂秀面前，太乙真人继续道：“石昊道友，不要嫌弃，这是贫道自己酿的仙酒！”

    魂秀接过仙酒对着太乙真人道谢的道：“多谢太乙道人！”说着，也不客气。

    仰头就是一大口！

    “好酒！”

    魂秀赞叹的道！

    这酒比之西王母酿的酒差远了，但是也不失为好酒！

    “哈哈哈...”

    太乙真人见魂秀这般痛快，不由哈哈大笑，一边喝着酒，一边吃着鹿肉，真特么爽快。

    很快...

    太乙真人和魂秀就开始称兄道弟了起来，酒喝了一坛又一坛，鹿肉也是吃得差不多了。

    最终...

    太乙真人因为酒劲上来的缘故晕倒在地，魂秀见状也不在装醉了。

    晃了晃脑袋，走到了太乙真人的面前，喊道：“道友，太乙道友！”

    魂秀喊着。

    太乙真人根本就没有听见，也没有清苏醒过来。

    魂秀心道：“太乙真人看来是真的醉了，不知道太乙真人最后得知自己吃的乃是南极仙翁的坐骑，不知道会露出什么表情来了？”

    “现在太乙真人醉了，自己要不要解决他呢？”

    魂秀犹豫！

    最终还是选择不杀太乙真人。

    不过。

    他要离开，必须要带走一点什么！

    太乙真人身上的宝物不少！

    法宝在洪荒之中也是战力的一部分来着。

    太乙真人作为十二金仙之一，深得元始天尊喜爱！法宝什么的自然不少。

    魂秀从太乙真人的身上把百宝袋拿走，看了一眼昏迷之中的太乙真人，道：“多谢太乙道友了。”

    此时的太乙真人说得跟死猪似的，根本就没有回答魂秀。魂秀那上了太乙真人的百宝袋就离开了昆仑山。

    在不走的话。

    真的有可能会暴露。

    这说什么也是元始天尊的道场地盘！

    待的时间越久，暴露的风险就越高！

    他心跳玩得也差不多了。

    在玩下去。

    就不是作死了，变成了等死了！

    ...

    数日之后。

    昆仑山。

    玉虚宫之内。

    大殿。

    云床之上。

    元始天尊伟岸的身影盘腿于在云床之上，元始天尊微微皱眉的道：“南极为何还没有回来呢？”

    “以南极的实力，哪怕是爬，也早就爬回来啊！怎么会迟迟不见南极归来呢？”

    “难道南极哪里去了意外不成？”

    心中这般想到，元始天尊开始掐算了起来，天机混沌一片，根本就掐算不出一个所以然来。

    以元始天尊和南极仙翁的之间的因果关系，他不可能掐算不出来。

    除非有人故意屏蔽了天机。

    “不好...”

    “南极定然是出事了。”

    掐算不到南极仙翁，元始天尊立马就不淡定了，南极仙翁肯定是出事！

    天机都被人屏蔽了。

    元始天尊分出一具化身，化身离开了洪荒大陆，前往了紫霄宫之内。

    紫霄宫大殿之内！

    封神榜依旧悬浮于此，见老师不在大殿之中，元始天尊也没有去打扰自家老师！

    而是来到了封神榜面前，伸手一抓，封神榜就落在手中。元始天尊缓缓摊开封神榜！

    (本章完)

