    童飞坐在书房中，他冥思苦想，他总觉得自己放权给千机卫似乎是一个不太理智的决定。

    毕竟千机卫中，大部分人都不是自己的心腹，他们只是秉公办事，大家都说千机卫比较公平公正，处理事情也比较妥当。

    但是童飞却总觉得不安心，千机卫没有心腹，正是因为大家对他们的评价都是公平公正，所以，自己才会把权力放任他们管理。

    现在他们手握重权，童飞心里也有些不踏实了。

    如果千机卫有些人想要谋权篡位，恐怕也会比平常更加容易。

    更何况现在大家对千机卫的评价都很高，他的口碑都很好。

    但是童飞转念一想，现在带领千机卫他们的人并不是自己的心腹，他们的带领者是一介书生，当时经过了层层选拔，才成功当上了千机卫的领事。

    可是现在他似乎越来越嚣张啦，因为自己给他的权力越来越大。

    他慢慢的得到了童飞的重用，便不再把其他人放在眼里。

    他知道，童飞之所以把权力放在他的身上。

    就是因为相信他，童飞并不敢保证他就会对自己忠心耿耿，绝无二心。

    所以童飞忧心忡忡，觉得自己应该改变一下想法，还是应该提拔一下亲信。

    让他们带领千机卫。

    童飞叹了一口气，他坐在书房中有些犹豫，但是现在这种情况到底提拔谁比较好呢？

    童飞想来想去，似乎只有齐王的儿子童辰最适合。

    齐王虽然做事有些鲁莽，但是他的儿子却并不像他，齐王的儿子做事不仅非常细心谨慎，甚至还有理有条。

    童飞一直以来都非常欣赏他，而且那个孩子宅心仁厚，跟自己的关系也非常好。

    如果能够让他带领千机卫他们做事，自己的心中也会踏实很多。

    想到这里童飞忍不住笑了，但是自己要找一个什么样的机会跟他说呢？

    现在齐王的儿子并未担任要职。更何况齐王刚刚犯了错被免职。

    现在自己贸然提拔他的儿子，会不会不太好？

    童飞左思右想决定先跟千机卫的带领人说几句话，所以童飞招了招手，看着一边的太监说。

    “去给我把千机卫那边的管理人员叫过来。”

    听见这话旁边的太监点了点头，连忙去了，很快管理千机卫的人就来了，但是这些管理层的人看见童飞都十分恭敬。

    童飞有些于心不忍，直接罢免他们的职位，但是现在自己也确实没有什么更好的办法。

    童飞左思右想，似乎有其他的地方也需要人才，所以他把这些管理人员全都分配到了其他的地方去。

    这些人员都有些不甘心，毕竟现在千机卫越做越好。

    这些权力也会下放到千机卫这些人身上，现在贸然把他们调走，他们多少有些不情愿。

    可是童飞又给出了一定的补偿，赏给他们黄金万两，大家听见这话都十分感激涕零。

    他们跪在地上对着童飞磕头，然后说。

    “谢主隆恩，臣等谨记皇上的教诲。”

    说完之后，他们就站起身来恭恭敬敬地离开了，终于解决了千机卫管理层的人员。

    童飞决定把这件事情告诉童辰，现在也是时候找机会对付谢延了，谢延虽然不肯露面，但是童飞却一直没有忘记他。

    童飞和谢延的仇不共戴天，更何况谢延一而再再而三的挑战童飞的威严，童飞实在是忍受不了了。

    他一定要见到谢延的头颅，只有这样才肯罢休。

    童飞叹了一口气，现在最好的办法就是借千机卫的手杀死谢延。

    那也就意味着自己必须要有一提拔齐王的儿子童辰，终于地在第二天上朝的时候，童飞找到了机会。

    童飞看了一眼齐王的儿子对着他招了招手，然后一脸威严的说。

    “童辰，我把你的父亲免职，你可以对朕有什么怨言啊？”

    听见这话童辰愣了一下，他连忙跪在了地上摇了摇头，一脸惊恐的说。

    “皇上，臣不敢，家父有错，皇上免职自然是应该的。”

    听见他如此谦卑的话语，童飞叹了一口气，虽然不知道他的心里到底恨不恨自己，但是他这个回答还让自己满意。

    童飞笑了笑，看着他说。

    “回答的好，既然如此，等退朝之后，你来朕的书房一趟，朕有话要跟你说。”

    听见这话童辰默默的握紧了拳头，他马上答应了童飞，就这样，大臣又开始商议其他的事情了。

    等下朝之后，童辰马上恭恭敬敬地来到了书房，等待着童飞。

    没过多久，童飞姗姗来迟，看了童辰一眼，笑眯眯的说。

    “童辰，你等急了吧，快坐下，别拘束了。”

    听见这话童辰连忙摆了摆手，童飞可是天子，自己怎么能跟天子平起平坐呢。

    所以他马上恭恭敬敬的对着童飞行礼，然后说。

    “不用了，皇上，有什么事您就说吧。”

    听见这话童飞点了点头，童飞慢慢的坐在了椅子上品了一口茶，然后他看着童辰笑着说。

    “童辰，你有没有什么心仪的职位？可否说来与朕听一听。”

    听见这话童辰有些疑惑的抬起头，现在他的父亲刚刚被免职，整个齐王家族上上下下都非常担心，他们会受到牵连。

    可是现在童飞非但没有怪罪他，甚至还专门把自己叫来书房，询问自己可有什么心仪的职位。

    童飞到底想要做什么呢？童辰越发看不透了，不过他也不敢欺瞒童飞，所以他有些紧张的说。

    “皇上，您这就说笑了，家父才刚刚被免职受了责罚，我们自然不敢有什么奢望。”

    童飞叹了一口气，看着他说话如此不卑不亢，看来他是千机卫都尉的最好人选了。

    童飞勾了勾唇，看着他说。

    “如果我说我要提拔你呢？”

    童辰的瞳孔猛地放大，他抬起头来，一脸不敢相信的看着童飞。

    他十分不理解，一开始他以为童飞把他叫来书房，只是想再次羞辱他一顿。

    就算是那样，他也要忍辱负重保全其他的族人。

    可是没有想到童飞这一次竟然是想提拔自己，这让童辰越发摸不着头脑了。

    童辰磕磕巴巴的询问童飞为什么。

