    周围瞬间一寂，许久之后，宗守的头上。//www.  //也渐渐的冒出一些细密汗水。头一次装逼，怎么就冷场了？

    正觉尴尬无比，这些人怎么就不给他一点面子。宗守就听见一声细细的抽泣之sè，愕然望去，只见那宗岚与虎中原几人，俱是神情复杂之至，忽而欣喜，忽而悲戚。

    甚至就连周围，那些玄狐铁骑的将士，也都是神情默默地，看了过来宗岚更是仰面望天，两眼含泪，一声呢喃道：“好像，真的好像！君上，你在天之灵看到了没有？世子果真是继你遗风，此时此刻，就像你当年呢”

    宗守脸上的冷汗，更是止不住的渗出来。原来他那便宜父王，乾天妖王宗未然当年，也是如此的sāo包？

    再细看其余数人，谭涛亦是一阵默默。而离洛则是目中更异芒连闪，也不知在想什么。反正看过来的视线，是令人毛骨悚然，这个家伙，该不会是好那一。？真是知人知面不知心。

    寂静了片刻，宗原蓦地是跨马向前，神情虽是平静，眼眸之中却明显也在压抑着什么：“东城都统房旭，此人与宗皓共事多年，常年为其副将，是其最亲信之人。世子稍候，我去将此人头颅取来！”

    话罢之后，便已奔驰而去。从前方那些骑士身旁路过时，又顺手夺来十几根钢枪，一起背在背上。然后便一马当先，往那城门方向驰去。

    后面跟随的玄甲风龙骑士见状，也立时跟上，紧随在宗原的身后口自经历若海峡一战之后，这些玄山城骑士，对宗原的认同，比谭涛还要高上不少。

    宗岚此时，亦是隐蔽之极的，把眼角旁的泪水擦去。然后同样是策马而去，朗声道：“我去给宗原压阵！今日定要让城里的那些杂碎，见识一下我玄狐铁骑的虎威。一群垃圾，也敢螳臂当车？真是不知死字怎么写！”

    宗守神情一怔，接着是无声一笑，跟随在大队之后。由虎中原离洛护着，继续奔行。

    宗原的马快，仅仅几十呼吸，就已到了城门之下。然后便眼神yin冷地，看着上方。

    自领悟了狂霆枪意，他意念就已可遥散数里。能够清晰感知，此刻这城墙之上，空空落落。后面那些兵营里的布置，也大多是面向城内。

    不过此刻的东城军，明显已经有了警觉，正在调动兵马上城防备。而东城都统房旭，此刻也已经站到了城墙之上。

    只是在他两旁，仍旧是人手稀稀落落。只有五百弓手，一千甲士。

    故此宗原一时也不急于上城，静静地在城门之外七百丈处停下，冷冷的看着。就是这人，他父亲战死之时，也与宗皓一起，在同一处战场之上。

    心中杀念暴起，恨不得立时出手，将此人诛杀。不过当思忖片刻之后，却又强行忍耐。

    他虽恨透了此人，可如今却是效力宗守的麾下。不能因si情而妨公事。世子对自己恩重如山，自己也当为他着想。不能由着自己xing子来。即便要将对方诛杀，也需得是名正言顺才好。

    至今都谨记老母临终之言，自己这一生，当仰不愧天，俯不愧地，内不愧心！

    深呼了！口气，宗原勉强使心情平复，定定的注目着那房旭。

    “上面可是东城都统房旭？世子已回山城，只需片刻即至，还不开城？”

    那房旭大约四旬左右，身材高大，身躯有些发福。

    不过当一身满步倒刺的黑鳞甲披在身上，却显得是身形如山，异常的雄伟。

    本是神情警惕的看着下方，当听得宗原之言时，却是楞了楞，片刻之后才带着些许迟疑道：“你是宗原？”

    城下这人单枪匹马，一身血云甲覆盖身躯，就连面部也是挡住。要不是这声音熟悉，他几乎就认不出。

    xiong中瞬时一阵暴怒，可当下一刻房旭正yu命人动手之时，忽然是心神一阵惊悚：“镇山关有尤无生镇守，你是怎么过来的？”

    宗原冷冷一笑，抬了抬眼皮：“尤无生以下犯上！不但拒开城门，更yin图谋反，yu对世子不利，一个时辰之前，已经被我诛杀。房旭难到你也要拒开城门？”

    房旭的目光立时一缩，脑内的第一个念头，先是不信。那镇山关都统尤无生的实力，其实还要胜他半筹。关城之内，三位玄武宗师驻守，有灵阵之助，更多了一位雪氏的还阳境灵师，怎么可能会破？

    难道这宗原，其实是率着百万大军不成？可即便如此，以镇山关之险，也不可能连一两个时辰都挡不住。甚至于到此刻，连一点动静也没有。

    可当望见宗原身上，那点点血迹。还有夜sè之中，那远远传来的蹄声.房旭不由咕哝一声，咽了一口唾沫.

    他不知那镇山关的命运如何，却知这宗原连斩四位玄武宗师的战绩，是实实在在。

    念头稍转，就已收起了立时翻脸的打算，转而摇头：“宗原，我宗皓兄对你可是不薄一”

    宗原却连眼神都未有丝毫bo动，直接打断：“今日事了，我会找你问清楚，六年前我父战死之事！

    那房旭面sè再次一变，沉吟不定，直到宗原眼中，lu出不耐之意。才再次开口：“今日已经夜深，按我乾天山城的规矩。即便是世子，也要验明正身之后，才能入城。

    宗原却讥消地一笑：“非常之时行非常之事！明知现在城里的情形，还要验明正身？你在拖延时间，还yu传信给那宗世与宗阳父子？以为我宗原是蠢人，真能如你所愿？背叛君上，yin谋反叛者杀！”

    就在那房旭神情青白的那一霎那，宗原就已跃马飞驰。宛如奔雷一般，驰往城墙方向。

    丈八紫雷钢枪，更是直指城上，杀意滔天，气势亦是凌厉锐绝。

    房旭一瞬之间，竟是心神一慑，下意识的后退一步。而那城墙上的诸多甲士弓手，则更是不堪。被这股狂烈枪意威压，部分人更是连兵刃也无法举起。

    “狂霆枪意，这宗原，居然真的是悟了狂霆枪意！”

    房旭到底是玄武宗师，意念只惊怔了片刻，就已清醒。xiong中却更是狂涛如澜，bo涌不绝。

    接着亦将一杆钢枪，握在手里，猛地一咬舌尖，一声炸喝：“还不醒来？”

    咆哮之声，竟仿佛是狮吼，使周围被宗原枪势所摄的众人心神，都为之一醒。

    不过同样驻守在城墙之上的另一位做副将打扮的玄武宗师，却是悄无声息的推开数步。

    倒是房旭身周，那几位武宗强者，纷纷执出兵刃，拦在了房旭身前，yu结阵而守。

    可就在下一瞬，宗原中蓦地手往身后一伸，然后就是一杆长枪，带着浩大紫电，瞬闪而至。

    快捷到甚至房旭都无法做出反应，就是一枪，将其中一人钉死！

    房旭面sè微白，然后便只见那飞枪竟是连续不绝，随着一声声锐利呼啸，一一投掷而至。

    宗原几乎每前奔十丈，便投出一枪。而后身形更飞腾而起，无有护城灵阵阻拦，他此刻身姿更是快捷如电。瞬息之间，已飞腾至三十丈高处。一瞬间雷光弥漫，将这片地域映的是有如白昼。

    而在他眼前，先是身前一位地轮五脉的强者，被洞穿xiong腹。接着范围又再次扩大，身旁之人，只在这几十个呼吸之间，就被接二连三的钉杀当场。强至武宗境界，却无半分抵挡之力。

    而下一刻，宗原的脚步，已经踏足在城墙之上。冷冽的目中，就宛如是高高在上的猎鹰，在琢磨俯视着自己的猎物。

    “枪意，真的是狂霆枪意！”

    这一刻房旭，只觉自己是要崩溃。几日之前，还在嘲笑那云瑕山的那几个玄武宗师，一个还只到地轮四脉境界的宗原，就真这么可怕？就连对方一合，也抵挡不住？

    可直到这时，才知其实可笑的，是自己。

    方才那一瞬，他也不是就抵挡不住那些射来的枪。可却知晓自己一旦动了，就可能有破绽，那些钉来的飞枪，可能会转向自己，要了他的命！

    别人的命，哪有自己的xing命重要。

    不过这时，面对宗原遥指而来的枪势，房旭却更只觉绝望。

    这一刻，是恨意滔天！怪那宗皓多事，当初要是把这孽种除去，哪有今日这样的祸患。

    紫雷枪意，地轮六脉，无双名将！这样的仇人，居然是由他们一手养成，当真是讽刺！

    又可惜这样的人才，最后居然不为他们所用。

    下一刻，房旭再一声低吼，终是压住了xiong中那丝丝惧意，朝着眼前，猛地出枪！

    无论如何，他房旭终究是一位玄武宗师！

    这一枪，几乎是毕竟全身气力，几乎要凿穿天际一般，向前猛刺而去。

    须臾之后，却只见漫天紫雷笼罩而至，枪势交缠。然后眼前一黑，脖颈处剧痛传来，就失去了所有的知觉。

    挥舞着紫雷枪，一枪洞穿房旭的咽喉，又把这人的头削下，宗原接着是又望向了另一位玄武宗师。认得此人，乃是房旭副将，名叫苏曼，是君上生前亲自安排在东营，本是意在掣肘，君上失踪之后便被架空。当下杀意稍敛，长枪遥指：“你，降是不降！”！。