    白月已经被白梦雪的歇斯底里吓到了，当即缩了缩脖子，说出了年号。

    虽然心里已经有了准备，可听到白月的话后，白梦雪的脸色还是微微一变：“安宇和那个贱人，是不是已经宣布了订婚。”

    她保证，她要用最恶毒最恶毒的诅咒，让这两个贱人不得好死、永无宁日。

    白月听的一脸懵逼：“小姐，你说什么啊，安少爷的未婚妻不是您么！”

    听到白月的话，白梦雪似乎想到了什么，她急匆匆的从下床扑到房间中的铜镜旁，一脸紧张的抚摸自己脸，喃喃自语道：“是我！”

    对了，她怎么忘了，她一年前就已经重生了！

    深吸了一口气，白梦雪对白月摆摆手：“没事，我只是做噩梦了，你先下去吧，什么都不要说，我怕娘亲担心。”

    白月点头应是，随后转身便往门外走。

    可就在她转身的一瞬间，一点火星落在她的衣角处，白月还没来得急惊呼，便被白梦雪烧个干干净净。

    满意的看着白月彻底消失，白梦雪对着镜子轻轻的抚摸自己的脸：“安宇，我这么美，你为什么会对那个废柴丑八怪动心呢，你知不知道，我究竟有多么愤怒！”

    上一世，忽然爆出抱错孩子的消息，那时候的她懵懵懂懂，竟然相信了爹娘所说，多一个人多一双筷子的话。

    哪想到，这魏媱嫦被接回家后，竟然在鸿蒙珠的帮助下，成为了雷系魔法师和植物召唤师。

    这样的双系非常少见，从那之后，众人的视线便转移到魏媱嫦身上。

    魏媱嫦从原本的废柴变成了天之骄女，一时间风头竟是压过了她。

    尤其是白家主，甚至表现出要将魏媱嫦培养成白家第一人的趋势。

    白家主甚至还给魏媱嫦上了族谱，族谱上，魏媱嫦是姓白的。

    白梦雪原本还想着忍一忍，只要成了亲，她就是安家的当家主母。

    却不想，安家竟然派来使者，流露出想要同更改婚事人选的意思。

    白梦雪顿时疯魔了，她明明也姓白，她明明也是天才炼器师，为什么要夺走她的未婚夫，为什么要夺走她的安家主母之位。

    白梦雪原本以为这是魏媱嫦给她的羞辱。

    却不想更大的耻辱还在后面...

    同样是一次八国联赛，魏媱嫦、安宇、魏岭都去参加了比赛。

    那次的比赛结果非常惨烈，他们中间似乎遇到了什么危险，而魏媱嫦则凭一己之力，将一同前去的队员全部带了回来。

    只不过大家伤的伤，废的废，就连魏媱嫦和安宇也实力大减。

    就在白梦雪焦虑，安宇究竟还能不能成为安家家主的时候。

    安家忽然放出消息，说他要入赘白家，成为魏媱嫦的赘婿。

    这个消息，让白梦雪几乎崩溃。

    短短几个月，她竟然什么都没了。

    可就在这时，魏岭忽然来找她，还说要与她联手对付魏媱嫦和安宇。

    一直以来，魏岭都是魏媱嫦的忠实拥趸，纵使魏媱嫦以前是废柴的时候，魏岭也依然坚定不移的站在魏媱嫦身边。

    于是，对于魏岭的忽然示好，白梦雪感觉非常奇怪。

    但她的疑虑很快便解开，原来，魏岭已经换芯了。

    托八国联赛的福，魏岭被人夺了舍，他现在需要很多资源。

    可这样的魏岭，却成了白梦雪最需要的伙伴。

    两人联手后，当真掀起了不小的波澜。

    可就在他们就要将帝国搅得天翻地覆之时，竟然被魏媱嫦识破了。

    魏媱嫦以上位者的姿态，将她与魏岭变成废人，并将他们的驱逐出去。

    让他们痛苦的活在人间...

    想到这，白梦雪深吸一口气，用力将桌上的铜镜扣下：“魏媱嫦...”

    她在岁月的蹉跎中悲惨的死去，再睁开眼的时候，刚好听到舒亦寒他们说到抱错孩子的事。

    白梦雪不知道之前经历的那一切究竟是梦，还是自己上一世的真实遭遇。

    总之，这一次，她是谁都不相信了。

    可奇怪的是，魏岭对她的态度竟然发生了极大的变化。

    上一世，在刚见到她时，魏岭对她可是没有半点好脸色。

    可这一世，对方不但叫自己姐姐，还时时刻刻腻在自己身边...

    这让白梦雪有些怀疑上一世的真实性。

    但怀抱着宁杀错莫放过的心思，白梦雪依旧坚定了要对魏媱嫦出手的决心。

    尤其是在魏媱嫦得到一颗鸿蒙珠后，两世的记忆在白梦雪心中重合了。

    白梦雪的心理瞬间扭曲，上一世她曾经翻阅无数古籍，知道鸿蒙珠是有克星的。

    于是，她从黑市高价买入那种草药，捻成汁备用。

    因为她要让高高在上的魏媱嫦，感受到那种即使吞下鸿蒙珠，也依旧是废柴的窒息感。

    随后，白梦雪刻意引导人去攻击魏媱嫦，再披上从罗华大师那边偷到的隐藏斗篷，帮魏媱嫦夺回鸿蒙珠。

    最后，她将涂满草汁的鸿蒙珠塞进了魏媱嫦嘴里。

    这一次，她倒是要看看魏媱嫦这次能变成什么人。

    结果确实非常喜人，魏媱嫦的雷系魔法师天份消失了。

    原本的木系藤蔓召唤兽也消失了，取而代之的，是一根杂草...

    知道这个结果后，白梦雪伏案狂笑。

    等白家人将魏媱嫦送进召唤师学院自生自灭后，白梦雪又故意煽动三大家族在召唤师学院上学的孩子。

    对他们说，只要放了魏谣嫦的血，就能得到魏谣嫦体内的鸿蒙之力。

    而后，她又故意在已经怀孕的舒亦寒面前提起魏媱嫦心脏的事情。

    舒亦寒原本就是个又蠢又坏的人，上一世，魏媱嫦觉醒了异能后，舒亦寒瞬间成了魏谣嫦的好娘亲。

    不但对魏媱嫦嘘寒问暖，甚至还主动拉踩她，以获取魏媱嫦的好感。

    最重要的是，由于有了魏媱嫦这个出色的女儿，舒亦寒并没有怀孕。

    而现在，看着一脸慈母光辉的舒亦寒，白梦雪三两句话便激起了舒亦寒心中的焦虑。

    再生下一个废柴怎么办，难道她要永远成为众人口中的笑柄么。

    在白梦雪不着痕迹的引导下，舒亦寒做下了一个“痛苦万分”的决定。

    牺牲魏媱嫦这个不亲的女儿，换一个有天赋的儿子，这样一笔生意，不亏！

