    何母骂着不解气，又冲过来打了何艳玲几耳光，还嚷着是她肚子的孽种招来的祸害，抬脚想踢她肚子。

    何艳玲想起“南凌川”的忠告，赶紧护住肚子。

    何父拉住了何母，说：“孩子是凌江的，要是打没了，你赔得起吗？”

    何母这才停了手，继续骂骂咧咧。

    见父母骂得差不多了，何艳玲想去找南凌江，刚往出走，被何父拦住了。

    他说：“你现在不能去找凌江，你和南凌川解除婚约的事还没有公开，你们两个都处在风口上，有很多记者在暗中盯着你们，你现在去，万一被那些媒体记者抓到了，发一篇报道出来，我们会很被动。”

    何艳玲想想也是，如果被媒体报道她出轨的话，就算明天南凌川开记者招待会澄清，说他们早就分手了，公众也不相信。

    有的键盘侠会说：“昨天记者抓到你出轨，你们今天就开新闻发布会说早就分了，想骗谁呀？当你的粉丝都是傻子吗？”

    这样的话，给她的演艺事业会带来很大的负面影响。

    这时，何艳丽嚷嚷饿了，何母便叫何艳玲：“滚去做饭！”

    何艳玲进厨房忙去了。

    因为不受母亲待见，何艳玲从小到大都是这个家里的女佣，所以她早就习惯了。

    哪怕当了演员，回到这个家里，她依然是佣人的角色，依然要伺候这一家三口的吃喝拉撒。

    客厅里，何艳丽洗了澡，换了干净衣服，一边骂卫初心一边说：“就算我不喜欢死瞎子，我也必须要嫁给他，不能让那个贱女人得到他！”

    何父说：“你想嫁给南凌川，接近他的时候要注意方法。

    “比如，南凌川一个人的时候，你不要去招惹他，有厉传奇在也不要招惹。

    “等到人多的时候，或者他身边有陌生人的时候，你再过去缠他。”

    何艳丽不解地问：“为什么要这样？”

    何父说：“因为南凌川这个人脾气不好，以前他看在你姐姐的面子上，你吵吵闹闹，他还给你留点情面。

    “现在他不会再留情，如果没有外人，他可能会凶狠地骂你，甚至打你。

    “有外人在场的时候，他的涵养很好，就算心里再生气都不会对你发火，这样你还会给别人制造一个印象，就是你非常爱他，算是占领舆论高地。”

    “原来是这样啊，”何艳丽恍然大悟地说：“我知道了，爸爸！”

    何父又说：“南凌川跟你姐姐已经解除了婚约，你要抓紧时间把他抓在手里，从今天开始，你每天都去缠他，只要有机会就挽着他的胳膊，给别人造成一个你们在一起了的印象。”

    何艳丽问：“那我现在就去找他行不行？”

    “现在你可以约他吃晚饭，”何父顿了顿又说：“你给他打电话，就说你姐姐请他吃饭，看他怎么说。”

    何艳丽拨打南冬城的电话，他接了，她刚一开口，南冬城就挂断了。

    她再拨打，那边都不接，她气得将手机往沙发上一摔，骂道：“这个死瞎子简直目中无人，完全不把我何艳丽放在眼里！”

    何父说：“用你姐姐的电话给他打。”

    “他又看不见，听见我的声音还是会挂掉。”

    “那就让你姐姐给他打，我去跟她说。”

    何父来到厨房，对何艳玲说：“艳玲，你先不要忙，今天凌川给你留足了面子，你去请他吃个晚饭，向他表示一下谢意。”

    何艳玲觉得她也确实应该感谢南凌川给她找了台阶下，应道：“好的。”

    “你先给他打个电话，看他晚上有没有时间。”

    “好的。”

    何艳玲拨打南冬城的电话，那边没有接。

    何父以为“南凌川”看不到电话号码，把她当成是何艳丽打的才不接，说：“你打给厉特助吧。”

    何艳玲依言打给厉传奇，从他那里得知南冬城晚上要处理私事，转告给了何父。

    何父说：“既然他没有时间，那你继续做饭吧，改天再请他。”

    “好的，爸爸。”

    何父出来对何艳丽说：“南凌川现在还在公司，说下班后要处理一点私事，我估计他可能要见什么人，你赶紧去找他。”

    “我马上去。”

    何艳丽急忙开车到南都国际去了。

    *

    厉传奇载着卫初心到了一家大型商场，说：“你进去选吧，我在这里等你。”

    卫初心下车走了两步，想起她这是假扮南凌川的妻子，买衣服的钱应该由南凌川出，如果让厉传奇跟她一起进去，厉传奇就会付钱，他回去再找南凌川报账，不然她自己花钱买这么贵的衣服就亏了。

    打定了主意，她转身对厉传奇说：“特助先生，我们一起进去吧，你帮我挑选一下。”

    厉传奇为难地说：“我不会选女孩的衣服啊！”

    他还不到二十岁，没有女朋友，也没有给女孩子买过衣服，更不懂怎么欣赏女孩子的衣服，所以完全帮不上忙。

    卫初心本来也没想让厉传奇帮她选衣服，只是想让他给钱，说：“我穿在身上，你帮我参考一下就可以。走吧！”

    她伸手拉厉传奇。

    厉传奇忙缩回手说：“你别拉，我下来。”

    他第一次觉得南冬城派给他的这个差事不是什么好差事，很勉强地下车，跟卫初心往商场里面走。

    两人刚走到商场门口，突然有人喊：“厉特助！”

    厉传奇转身，看见是韩牧云，忙对卫初心说：“卫小姐，你进去选衣服吧，我跟韩总聊两句。”

    卫初心不想理会韩牧云，答应了一声，独自往商场里走。

    她听见韩牧云的声音在身后响起：“厉特助，你怎么有兴趣逛商场，是陪女朋友买衣服吗？”

    “不是，”厉传奇回答说：“我随便看看。”

    “我刚才看见你和一个女人一起的，不是你女朋友？”

    “不是，韩总眼花了，商场这么多人，我身边有女人很正常。”

    “哦，我看见那女人好象是卫初萌，还以为厉特助恋爱了，想过来恭喜你，原来是一场误会。”

    卫初心心里暗骂：“见一男一女走在一起，就认为人家在谈恋爱，韩牧云，你就是一个十足的笨蛋！”

    她大步进去了，他们还说了什么，她也听不见了。

