    几名战俘浑身弹孔，鲜血淋淋的倒在监狱大门前附近。

    酒井久香朝几名战俘的尸体踢了几脚，又俯身抓起两把MP36，命人收起来。

    她觉得这枪好，又吩咐中村梨子以后也买些MP36的子弹，给这两把MP36配置使用。

    不一会，佣仁在川崎滨步及特种兵大队的陪同下，赶到监狱。

    二玉战战兢兢地上前躬身问安，佣仁却狠扇了二玉几记耳光，并抬脚一脚踹翻二玉。

    他愤啊！恨啊！

    他把宝贝藏到监狱来，还是被敌人劫走了。

    佣仁气得真想吐血。

    这六把宝剑和清明上河图是真的，佣仁也知道，他此举不过是想通过三名鉴宝专家来鉴定是假的，如此，佣仁便可以把六把宝剑和清明上河图装入自己的行囊中。但是，人算不如天算，他费尽心机，还是丢了那六把宝剑和清明上河图。他一脚踹倒二玉，自己也一阵胸闷气滞，晕倒在地上。

    川崎滨步急忙抱起佣仁，驱车带队前往圣战医院救治佣仁。

    此时，又有特务驾着摩托车前来报讯，称红党的人救走了那百余名民女，还打死打伤宪兵司令部看守所十几人。

    龟川哈哈大笑说：“没关系，反正我的弟兄们全玩过那些女人了。还不赖，过几天，换一批。旧的不去，新的不来。”

    酒井久香怒视了他一眼。

    龟川急急伸手捂嘴，不敢再笑了。

    那名特务又报告称红党的人也到过圣战医院，但是，因为黄小鹤发现的早，张冲没被救走。

    酒井久香眉头一皱说：“看来，这次红党的人学乖了，学精了。也好！我们集中兵力，再打一仗。”她清晰地记得，她当时散布的消息是将张冲送到了教会医院的，但是，这次，红党的人仍到圣战医院救人，这说明红党的人是经过充分思考的。敌人并没有一再上当受骗。

    接下来，她希望借张冲一事，将红党的人和国党的人一网打尽。不然，整天为这些事情费心劳神的，自己也很快衰老的。最近，自己总是黑眼圈，活得真不容易。

    她随即吩咐高桥苗子，从特高课的所有特务中，挑选一批聪明人、精明人，乔扮成圣战医院的医生，潜伏在圣战医院里，这些人一定要跟班学习，或多或少学点医术，懂得应付那些红党或国党的探子。

    “是！”高桥苗子躬身接令而去。

    酒井久香又招手让中村梨子过来，低声吩咐中村梨子从川崎滨步的特种兵挑选一批人，潜伏在圣战医院外，乔扮成小商小贩，乔扮成人力车夫，乔扮成卖烟的、擦鞋的、修车的、卖报的、算命测字的，务必将红党的人一网打尽，同时将张冲转出重症室，移到一楼普通病房，方便红党的人来营救，也方便自己一方伏击红党的人。

    接着，她吩咐龟川去调查伪警局的“内鬼”。因为何必禄开走了一辆警用大车，而高世光也驾着一辆轿车去圣战医院接应了红党的人。虽然无人看清高世光的脸，但是，接应刘文林的人必定与警局的“内鬼”有关。

    酒井久香还是极其聪明的。

    随后，酒井久香带队回特高课，仰坐在办公室的坐椅上，心情甚是烦闷，尤其是想到“山田太吉”，她更是心烦，恨不得马上就一刀宰掉他。

    今晚，很明显，有人替“山田太吉”打阻击，那几个半路杀出来的蒙面人，硬是阻滞自己带队迟了四十五分钟才赶到鼎新桥街123号大别墅，以至于自己到达鼎新桥街123号大别墅时，“山田太吉”又在装模作样。

    恰堪此时，龟井带队回来，向酒井久香汇报追捕逃犯情况。酒井久香听不下去了，因为龟井没追到什么，也没抓到什么人。他讲述那些追捕的过程，对于酒井久香来说无疑就是废话一堆。她摆摆手说：“龟井君，废话就少说吧。这次行动虽然失败，但是，这次的主角不是我们。失败了，也不是我们的失败，因为方案是佣仁提出来的。我们只是执行者。”

    龟井顿时垂头丧气，无精打采。

    他辛苦到大半夜，上司竟然这么说话。

    酒井久香又说：“龟井君，你现在再辛苦一下，去剑道馆，找几个高手，去鼎新桥街123号大别墅，试试山田太吉会不会武功？你带队在试剑道馆武士试其武功之后，再用枪试试他的枪法。”山田太吉现在可是今井太郎身边的红人，要是把山田太吉弄死了，这个罪名就不是一般大了。

    龟井战战兢兢地说：“如果他不会武功，被打死了呢？”

    酒井久香妩媚一笑说：“那就当踩死了一只蚂蚁。反正他半夜被杀，你们抢些财物就跑，事后就当窃贼入室抢劫了。”

    龟井闻言，顿时精神大振。

    因为他知道“山田太吉”很有钱。

    他随即驾车带队前往剑道馆找人。

    但是，剑道馆不肯放人，因为佣仁住在剑道馆的密室里，确保佣仁的安全才是最重要的。无论龟井开出多大的价码，剑道馆就是不肯放人，并说龟井要继续呆在剑道馆里胡说八道，剑道馆就请佣仁出来，届时看看龟井怎么收拾局面。

    龟井无奈地驾车带队而去。

    路上，他心想：既然剑道馆不肯派人协助自己，那么，自己也不能放过“山田太吉”呀，这小子那么富有，不洗劫这小子，老子岂不是很难甘心？但是，找谁出手好呢？嗯，有了，找警察局的人，让谢耀星派几个高手给我，今夜办了“山田太吉”，分多少钱给谢耀星就是了。

    嘿嘿，就这么办。

    ……

    于是，龟井吩咐司机驾车去伪警局。

    他不知道的是，龟川也正在带队前往伪警局查案。

    韩国茂、隋凯欣途中弃车，和朱莉文分散逃跑。

    三人均平安逃回玲珑旗袍店和斜对面的米面店。

    龟川带队来到伪警局，坐在大礼堂里，吩咐谢耀星集合所有人，到大礼堂里听候发落。

    “是！”谢耀星赶紧躬身接令，小跑回到他的办公室，吩咐秘书，马上打电话通知各大队长集结各大队警员到大礼堂集合。

    然后，他走出办公室，探头往走廊里瞧瞧，没发现可疑的人，便回到办公室，关上房门，抓起电话，拨通何必禄家里的电话，对何必禄说：“老何，我知道你是红党的人，我也一直对你睁一眼，闭一眼的。因为我也是中国人，我也是来混碗饭吃的。所以，我也不想作什么孽。现在，龟川带了大量的宪兵包围了警察局，要查案。这事，没那么简单。你赶紧逃吧，通知你的人，也赶紧逃吧。哦，对了，你也通知下关区公所所长朱山。那个林劲就是他推荐的人，龟川亲自来查案，此事真的非同小可。”他说罢，便快速放下电话，然后来到大礼堂，坐在龟川的身旁。

    龟川居中而坐，拄着一把军刀，十分严肃。

    约半个小时，在市区的绝大部分警员赶到了伪警局大礼堂集合。谢耀星拿着花名册亲自点名，发现少了何必禄和林劲（高世光），便心知肚明的质问今天有谁看到何必禄和林劲调度用车？随即，很多警员站出来，指证何必禄和林劲。

    龟川下令马上通缉何必禄和林劲。

    一个小时后，全城大街小巷贴满了何必禄和林劲的通缉令以及画像。

    这些通缉令都覆盖了李翰的通缉令。

    何必禄通知林劲之后，便携家带口的来到了玄武湖畔之前刘文林的临时落脚点，一处小木棚里。

    他耐心地等待刘文林来接头。

    高世光则是好办些。

    他逃跑回到了楼子街36号斜对面的米面铺里，暂时和隋凯欣、韩国茂住在一起，并重新乔扮成人力车夫。

    明天开始，朱莉文就要到城南百货批发商行上班了。

    她也需要高世光这个得力助手。

    掩饰高世光很容易，化妆易容便可。

    ……

    龟井赶到伪警局，发现龟川在查案，赶紧的又乘车离开伪警局。他无奈地回到特高课，向酒井久香作了汇报。酒井久香说不急于一时，明晚也可以，后晚也可以，反正你要尽快试出“山田太吉”会不会武功？会不会使枪？如果他不会武功，不会使枪，那以后真的不用查这小子了。

    龟井躬身接令，转身而去，疲惫地乘车回家休息。

    龟川离开伪警局，乘车带队来到下关区公所所长朱山家里，质问朱山为什么先后推荐秦雪雄（罗峻城）、林劲（高世光）这两个“内鬼”到警察局工作？

    朱山点头哈腰地说：“太君，您说的这两个人，确实都是我的亲戚，也确实是我推荐他们当警察局当警察的。我当官了，虽然职务很低，也不算什么官。但是，亲戚来求我办点事情，又拎着很多特产到我家来里，我总得炫耀一下我的办事能力吧？所以，我也就答应他们了。这年代，兵荒马乱的，很多亲戚也久不相见，唉，我也不知道他们到底成了什么人？连续两次推荐亲戚任职都出事了，我以后再也不敢推荐亲戚到有关部门任职了。”

