
　　两只眼睛满是愤怒与难以置信。

　　他偌大的大蛇皇朝，竟然就这么亡了，这要是在之前，哪怕是打死他，也绝对不会相信的。可偏偏，这种最不可能的事情，竟然就发生了，崩灭的还如此的快。简直是超出他的想象。

　　看似强大的皇朝，竟然会如此的脆弱。

　　同样，这打脸实在是来的太快了。

　　“废物，果然，凭借你们，远远不是大易帝朝的对手。”

　　黑袍目睹，眼中闪过一抹冰冷。心中也是暗自叫骂：真是烂泥扶不上墙，一只大废物，如此好的资源，这么多张好牌在他手上，连发挥的机会都没有，就被一脚踢出局。可惜这些年的投资，完全打水漂。化为乌有了。好在，还有一些东西是存在的，大蛇皇朝指望不上，现在就能看我们自己的了。

　　显然，对于织田信长已经不抱什么太大期望。

　　大大的废物一个。

　　如此不遗余力的扶持，现在依旧面对大易，不堪一击，连对手是谁都没有看到，就已经崩灭了皇朝，不过，也对大易涌现出更加深刻的忌殚。太强大了。远超想象的强大。要想对付大易，还需要更加强大的力量。

　　“不，本皇还没有输，我还有八岐城，还有天魔神兵，我还有一只顶尖忍者大军，大蛇亡了，本皇没有死，我大蛇中的各种杀手锏还在，就算是死，也要让大易付出惨痛的代价。不如此，难消我心头之恨。”

　　织田信长满脸狰狞的说道，死死盯着黑袍。

　　他可不想就此落幕。

　　他觉得自己还可以再抢救一下。

　　黑袍听到，不置可否。

　　织田信长愿意继续跟大易拼死一战，那自然是没有问题的，能走到哪一步，那就看他自己，反正，现在他们是不可能继续再支持他走下去。这投资，明显已经打了水漂。

　　“很好，这樱花州的大部分威胁已经剔除，现在只需要等待就行。随后，大易仙城将会渐渐增加，地下城中的这些百姓，都可以依次进行迁移，按照户来迁移，每座仙城暂时定下的是五十万户。容纳地下城中的百姓，不过是绰绰有余。你们可以重见光明，不过，为了避免有意外发生，最好还是先等上一等。”

　　易天邪淡笑着说道。

　　能看到，气运青龙在吞了那条黑龙后，身躯暴涨，已经达到六千丈的惊人长度。这到底是一座皇朝的气运，被吞掉，绝对是大补。只不过，皇朝气运与帝朝气运相比，更需要一个巨大的转换，能增长到如此地步，已经是极为惊人。

　　堪称是大获丰收。

　　“很好，大蛇皇朝暗中肯定还有幕后黑手隐藏。不过，连皇朝都崩灭了，接下来只需要按部就班即可以。”大易，帝宫之中，易天行本尊坐镇帝宫，易天邪所作所为，自然很轻易就能知道。

　　....................

　　不说樱花州中一番较量，大蛇皇朝就此崩灭，可以说，为大易除去一大隐患。当然，樱花州上真正的威胁还没有清除，一场注定激烈的战斗在不断靠近。

　　却说，在龙魔大陆中，大易与异族联盟之间的气氛，已经越来越凝重。

　　空气中弥漫着一种风雨欲来的压抑。仿佛是暴风雨来临前的气息。那种感觉，哪怕是普通百姓，都能感觉到，这是大战即将开始的前兆。

　　大易之中，四十四支军团已经全部抵达。

　　同样，异族联盟大军，也在第一时间，从四面八方赶来龙魔大陆，并且在龙魔族的统筹下，迅速的聚集在一起。

　　此刻，龙魔宫中。

　　各族族长，长老级强者纷纷聚集在一起。

　　龙傲天毫不客气的端坐在最上方，占据首位，他的傲气，绝对不允许自己的地位受到挑衅。而是要占据绝对的主导地位。大殿中，满满当当的，已经坐满了各族强者。在这里，每一个都是绝对的强者，哪怕是修为最弱，战力最低的，都有阳神境层次的战力。

　　“诸位，战争开始了。”

　　龙傲天环视大殿，断然开口说道。

　　首先就宣布，战争已经开始，没有任何婉转的余地。战争，不是你死，就是我亡，这就是最原始的法则。

　　“龙族长，我们各族大军，已经基本上抵达，聚齐。根据初步统计，我们各族大军汇聚在一起，加起来，数量足以达到十亿，而且，全部都是精锐，根据情报所知，大易一共有四十四支主战军团，每支军团一百万大军，加在一起，也不过是四千多万大军。在大军数量上，我们完胜大易。”

　　蛇魔族族长开口说道。

　　在大军数量，这一点，他们有绝对的自信，要在大易之上，大易帝朝毕竟是一方运朝而已，他们异族联盟，联合的是数百个族群部落，规模何等巨大，绝对超出想象。

　　十亿，这绝对不是异族联盟所能拿出的全部大军。

　　但这显然，对异族联盟是有利的，非常有利，战争，在势均力敌的情况下，数量，可以左右战争的走向。

　　对此，各大异族强者都有极强的自信。

　　只要需要，他们还可以拿出更多的大军。全部都是可战之兵。

　　“诸位可别忘记，大易帝朝的军团可不是普通的军团，那是从永夜战场上浴血厮杀，从尸山血海中踏出来的，根据情报，大易军团的将士，都有法相境层次的战力。是真正的四阶战力，战斗经验无比丰富，永恒世界中，几乎没有多少军团可与之相比。战力有多强，是无法以数量来恒定的。完全可以发挥出数倍的战力。在这一点上，我们并不容乐观。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蝎人族族长冷笑着说道。

　　要看到自身的长处，也要看到对方的长处。知己知彼，才能百战百胜。

　　他显然不觉得，大易是那么容易对付的。要不然，也不会让他们这么多族群共同联手。如何重视大易，都不为过，这是让人族占据万灵榜榜首的最大功臣。

　　“我们同样有优势，我们的优势就在于，我们拥有更多的顶尖强者。强者，绝对的强者，在战争中，一样可以左右走向。这一点，是大易所不具有的。但如何打这一场战争，还需要仔细商讨。”

　　吸血鬼族族长优雅的说道。

　　随后，大殿中一阵纷乱，议论纷纷。各种建议，各种可能都被提了出来。

　　“大家请看，这一副，就是龙魔大陆的地形图。现在，大易帝朝建立的仙城位于大陆东面，只有三座仙城，驻扎大量军团。耳目探子都无法靠近。若是我们发起攻击，以大易仙城易守难攻的特性，无疑太过于艰难。必须将他们引出仙城，带进我们想要的战场区域。”

　　龙傲天深吸一口气，扬手间，拿出一副巨大的地形图，将整个龙魔大陆完全纳入进去，各种地形图案，都是栩栩如生。

　　“这里，是一片巨型山谷，山谷的外形如同葫芦。四周，都是悬崖峭壁，进出，只有一条峡谷。而且，这座山谷蕴含特殊的地势风水，禁空，任何生灵，不能在山谷上空飞行。禁法，在山谷中，任何神通法术，都没有办法施展，哪怕是施展出来，威力会削减千倍，万倍，可以焚天的火焰，也不过是一道小火苗。一旦进入山谷，就只能凭借自身的身躯，用最原始的方法进行厮杀，征战。人族体魄，天生羸弱，无法与我们各族相比，更加无法与我们龙魔族相比。只要能将大易的军队引入山谷。那战局就将由我们掌控。”

　　龙傲天一脸自信的说道。

　　这是一处最好的战场，山谷内部空间足以容纳亿万大军在里面厮杀。地形的优势，对异族来说，那就是最大的助益。在这里厮杀，凭借的就是自身体魄，除非是专门修炼炼体功法，要不然。人族的体魄，很难与异族相媲美。这是天生的差距。

　　只要能进入山谷，那他们就可以肯定，已经锁定胜局。

　　“这样的山谷地形，只怕大易不会轻易上当，一旦进入山谷，必然会察觉。怎么可能乖乖进入。在山谷中决一死战。”有异族并不看好，地方是好地方，可问题是，对方不进去，那就是白搭。什么都是枉然。

　　“放心，既然本座提出来，那就自然是有办法让大易的军队，乖乖的走进去。”

　　龙傲天一脸笃定的说道。

　　“好，若是龙族长有办法让大易将战场放在山谷中，那我们也没有任何意见，到时候拼命血战一场就是。”

　　“对，这样好的地形，拥有绝对的优势，我们必胜无疑。”

　　其他各族强者也都露出笑意。

　　占据天时地利人和，想要不赢都难。

　　随后，以这一战场为核心，再次商议起来。有了主题，商议起来，自然快的很。

　　战争一触即发，本来就没有太大耽搁的机会，商议完后，各族彻底动了起来，毕竟，现在每一分每一秒都是宝贵的。各族之间，更是摒弃了以前的恩怨，同心协力要对付大易。

　　这就是针对。

　　绝对的被针对。

　　不击溃大易，他们寝食难安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1729章 特殊战场免费阅读。https://xs.23sk.com 