    叶暖微微低着头，盯着自己的脚尖。

    男人的气息铺天盖地的包裹着她，她咬了咬牙，往一旁侧了侧。

    陆湛瞧见她的动作，微微眯了下眼。

    她……

    怎么了？

    情绪这几天，好像都不对。

    “良翰，这位是……”

    何父只是看着陆湛有些眼熟，却想不起在哪里见过。

    何良翰撇撇嘴：“就一个演员儿而已。”

    陆湛薄唇轻启：“若是何少爷觉得那半个月的警局还不足以给你教训，大可以继续惹是生非，只是到时候，怕就不是半个月可以出来了。”

    何良翰：“你威胁我？你以为我会怕你的威胁？”

    骨子里的优越感让他没有办法对陆湛说出求饶的话。

    “威胁？何少爷，你还不配，我只是在警告你，不要招惹我的人，我这人有些洁癖，不喜欢别人染指我的东西，包括言语侮辱。”

    “威胁我的儿子，你是当我不存在吗？”何父在一旁算是听明白了，只是自己儿子被人威胁，心里也有些气，想要给何良翰撑腰。

    面子不能丢。

    “他是你儿子？”

    “那我今天多嘴几句，小时候你不好好管教……长大了，捅出来大篓子，你可罩不住！”

    “要是有一天他杀了人，你就是首当其冲的责任人。”

    “子不教父之过。”

    陆湛眉眼凌厉，说话不卑不亢，有气死人的能力。

    就算是何良翰的父亲，他也是一点面子也没给。

    “这要是我父亲，能打折我的腿。”

    陆湛凉凉的瞥了一眼眼前的父子两，很自然的握住叶暖的手带着她离开了大堂。

    直到进入电梯，电梯的声音才让叶暖骤然回神。

    他的手掌很大，握着她的手，暖意传来，让她整个人都有几分紧张。

    有一种说不出的情绪蔓延在她心里。

    她迫切的想要抓住什么，可心里的那抹情绪又很快溜走。

    她动了动手指，想要从男人的手中抽回自己的手，陆湛却握的更紧了。

    “你，你先放开我！”

    不是有洁癖嘛，干嘛一直握着她的手？

    陆湛忽然靠近她，好不容易抓住她，怎么可能还会让她溜走？

    “你躲我做什么？我会吃了你？”

    叶暖撇撇嘴：“我还巴不得你吃了我呢。”

    “嗯？你说什么？”

    “没什么，你先放开我，我，我也没躲着你，只是在网络上给你惹下不少麻烦，我不想再给你添麻烦了。”

    “你的麻烦，不算麻烦，我乐意之至。”

    他压着声音，微微偏头，俯身在她耳边，说道。

    一字一句，都像是在敲在叶暖心里最软的地方，浑身的细胞都好似在叫嚣着。

    两人离的很近，也不知道是不是叶暖的错觉，她总觉得，两人的呼吸都似乎交融在一起，呼吸可闻。

    电梯本就是密闭空间，此时再加上心里紧张，更是热的她心脏狂跳，后背都布上了一层汗。

    说不出的忐忑。

    陆湛的话，她甚至不敢往深处去想。

    乐意之至？

    他到底知不知道这话很容易让人误会？

    “陆湛……你不用这么委屈自己，我知道你有女朋友了，你要是想用我做挡箭牌，那我……就真的看错你了。”

    叶暖骤然用力，猛的从陆湛手中抽回了自己的手，温度消散，可她的心，却好似被什么挤压着一般。

    呼吸都艰难苦涩起来。

    有点委屈，有点……想哭。

    此时电梯正好到了她所住的楼层，电梯门打开，她慌不择路的就往外跑，只是没想到男人根本不想放她离开，手腕上骤然多了一股拉力——

    猝不及防之下，她整个人向后倒去，身体直接撞进了男人的怀里，而这时，电梯的门已经闭上，开始继续向上走。

    男人的手很热，握着她的手腕，就好似一块烙铁，烫的她手足无措。

    “暖暖……”

    还不等她说话，一声轻柔的呼喊忽然从头顶倾斜而下！

    她从来没有从男人嘴中听到过这个称呼。

    一时间，心脏骤缩，呼吸都被他打乱了。

    在面对自己喜欢的人的时候，纵使他只是叫了你的名字，都会让你兴奋好久，更遑论，如此温柔的称呼。

    “我没有女朋友。”

    叶暖不是一个会藏得住事的人，所有的心绪都表现在脸上了，她的眼睛很红，像是快要哭了一般。

    陆湛看着她，微微拢眉，眼底划过一丝心疼。

    他给她解释：“你看到的那个人，她是我姐姐，我们很久没见了。”

    姐……姐姐？

    叶暖错愕的抬头。

    不可置信。

    “你不用和我解释。”依旧嘴硬。

    陆湛低头看她，微微抿唇，眼底是罕见的温柔：“我从不向别人解释，你是例外。”

    陆湛微微俯身，与她平视，甚至靠近她，两人之间，咫尺之距！

    “撩了我，吻了我，现在想全身而退？暖暖，哪里有那么好的事？”

    叶暖只觉得自己的心，砰砰砰直跳。

    他在说什么？是她听错了吗？

    网上有个网友说的没错，她对他的喜欢，完全是他放纵的结果。

    若是换了别人，早就扼杀在摇篮里了，他的热度，是那么好蹭的？

    和他拍感情戏，只要他不愿意，别人就是一只手都别想碰到他。

    也就只一个叶暖，是意外。

    -

    房间里，叶暖很乖巧的坐在沙发上，刚才男人的话让她到现在都没反应过来。

    他是在间接……告白吗？

    叶暖忍不住摸向自己的脸，脸颊烫的要命。

    陆湛从厨房出来，给她倒了杯水，叶暖从他手中接过水杯，指尖不小心触碰，就好像电流流过身体，让她忍不住打了个激灵。

    双手握着水杯，低头盯着水杯看。

    以前陆湛没表明心迹的时候，她还没这么拘谨，现在知道他对她的感觉，反而……有些束手束脚。

    气氛也是异常的尴尬。

    总之，得先说点什么好……

    她转着水杯，忽然就问：“你从什么时候开始喜欢我的？”

    陆湛略微抬眸。

    叶暖恨不得咬掉自己的舌头，你这问的是什么狗屁问题！

    这不是让人尴尬？

    “不知。”

    “………”

    大约……关注的多了，形成习惯了，渐渐的，就走近心里了。

    也不知道从什么时候开始，陆湛看叶暖的微.博，就能看上一夜。

    习惯真的是一个很可怕的东西。

    于是乎，看到她被人欺负，会想要替她出头，潜意识里，已经把她纳入了自己的保护范围。

    “我们可以试着做男女朋友。”

    “我第一次做男朋友，如果有哪里做的不好的地方，希望你可以提出来。”

    男人面无表情的说着让人脸红心跳的话。

    叶暖有些懵，她答应做他女朋友了吗？

    不过……女朋友这三个字，确实取悦了她。

    -

    叶暖离开陆湛房间的时候，已经是晚上了，她倒是想要在他房间住下来，但是又怕陆湛觉得她一点都不矜持，便依依不舍的离开了。

    她兴奋的睡不着，就拎着两瓶酒跑去了慕笙的房间。

    慕笙看着她傻乐的模样，有些无奈。

    就她这样子，可不就是陆湛的囊中之物？

    “你就这么傻呆呆的做了他的女朋友？”

    叶暖一笑，抱着抱枕在床上滚了一圈，说：“我今天晚上都想扑倒他。”

    慕笙：“……”

    得，她这不是傻，是过分精明！

    “我现在是他女朋友了，以后就能光明正大的亲他了。”

    叶暖是越想越兴奋。

    “他有洁癖。”慕笙提醒叶暖。

    有洁癖的人，应该不会很愿意和人接吻的。

    叶暖脸上的小表情有些垮，嘴角抽了抽。

    “笙笙，你是不是羡慕我？”

    “我有男朋友。”

    “可是湛哥儿更帅。”

    “他有洁癖。”

    “二爷还破产了呢。”

    “我养的起他。”

    “湛哥儿养得起我。”

    “………”

    好幼稚。

