    进入八月的时候，楚王、襄王、蜀王、郑王，都被押送到北京城。

    洪承畴一个月之内在河南擒三王的消息也在各省快速流传。

    八月上旬，山东的鲁王，济南的德王，山东青州的衡王，河南汝宁府的崇王，突然之间就想起来朝廷给他们发了一份诏令，让他们去南京祭祖。

    于是，立刻开始给朝廷回信，是八百里加急的那种。

    表示臣等一定遵照天子令，及时抵达南京。

    那么问题来了，被楚王忽悠去洛阳，准备堵住潼关的赵王，现在就无比尴尬了。

    虽然在四川的孙传庭依然没有出兵，也没有听说哪路朝廷兵马到洛阳，可此时此刻的赵王，在听说楚王和襄王被押送到北京后，感觉自己不去北京，都对不起自己造反了。

    八月初十这一天，赵王打算主动把人遣散，但人们不愿意离去，说跟着赵王有饭吃。

    赵王没办法，只能趁着晚上，偷偷摸摸带着几个亲信溜了，然后一路快速北上，打算去北京自首，希望看在自己自首的面子上，皇帝能饶自己一命。

    第二天大家发现赵王不见了，就像被渣男抛弃的小媳妇一样，到处找赵王。

    赵王：孤也没办法啊，那帮人太他妈的能吃了！他们根本不是来打江山的，他们是来蹭吃蹭喝的！这江山孤不要了，爱他妈谁要谁要去！皇帝不是人当的！

    赵王的速度贼快，可能深怕去北京投降去慢了，皇帝老儿派大军来找他问罪。

    从洛阳，到北京，赵王只花了四天时间。

    八月十四日这一天，赵王就抵达了北京。

    进北京城后，赵王先是跑到礼部大门口，他对礼部大门口的人说：“我是赵王，我来找礼部侍郎李大人。”

    门口的侍卫像看白痴一样看着赵王，有一个侍卫笑道：“你要是赵王，我还是楚王呢，没别的事赶紧走开，这里是礼部衙门！”

    “我真的是赵王！”

    “快走！”

    “等等！我是赵王，我来自首的！你们放开我！”

    此时，李岩从皇宫出来，刚好到了礼部门口，看到这一幕。

    李岩问道：“你们在干什么？”

    那几个护卫一看李岩回来了，其中一个护卫说道：“大人，这个疯子说自己是赵王，来自首的。”

    李岩扫了一眼赵王，他没有见过赵王，也不能确定眼前这个人是不是就是赵王，不过还是有点吃惊。

    他扫了一眼赵王，这人穿的甚是普通，不是亲王的蟒袍啊！

    哦，可能一路上怕被人认出来，换了一身衣服也说不定。

    李岩从马上下来，他仔细端详赵王。

    古代权贵阶层和普通平民是很好辨认的。

    权贵阶层各个细皮嫩肉，不用干活，普通民众为生存操劳，风吹日晒。

    “你真的是赵王？”

    “孤是赵王啊！孤就是赵王！孤是被楚王蛊惑的，孤幡然悔悟，前来向陛下请罪！”

    李岩想着，这家伙八成是赵王，还知道来北京城后第一个找礼部。

    “放开他。”

    赵王被放开，李岩说道：“跟本官进来吧。”

    “谢大人。”

    赵王笑了笑，无意间，他瞥到李岩手里拿的一份报纸。

    报纸上恍惚间写的：襄王、楚王、郑王因谋反，已经自缢狱中，以谢罪天下。

    李岩似乎也察觉到了，连忙收起报纸。

    “大人，您手中拿的是何物？”

    “哦，报纸。”

    “上面是不是写陛下已经赐死襄王、楚王和郑王？”

    “咳咳，你是不是赶路太辛苦了，进去先喝杯茶。”

    赵王左看看右看看，突然拔腿就跑。

    李岩连忙大声喊道：“抓住他！”

    赵王才跑了几步，就被几个护卫逮住，摁压在地上。

    赵王拼命大喊：“你们认错人了！你们认错人了！”

    一个小时后，李岩不仅确认了这个人的真实身份，而且再一次入宫，将赵王所有的情况全部反馈给了皇帝。

    “赵王主动跑到北京城来投降？”

    “是的，陛下。”

    崇祯一时间有些没有反应过来，他想了一会儿，才说道：“把赵王放了，给他挑一间王府，再配置一些佣人，允许他将直系亲属都接过来，但一律不许出北京。”

    李岩有些意外，他还以为皇帝会把赵王也给宰了。

    没想到皇帝不仅要把人放了，还赐王府，还允许赵王把亲属接过来。

    其实李岩就准备这样进言的。

    现在局势很敏感，楚王、襄王、郑王被处死，其他各省的亲王必然会收到消息，他们收到消息后，必然引起恐慌。

    就算没有造反的亲王，听到这样的消息，也会坐立不住。

    他们要么继续造反，要么收拾细软逃走。

    而最好的处理方式，就是恩威并施。

    “襄王、楚王、郑王的处置结果，宣告天下，赵王的处置结果，也要宣告天下！尤其是让所有宗室知道。”

    李岩说道：“陛下圣明，臣明白陛下的意思。”

    此时，山东、西北还有一大批亲王，长江以南的江西一带，长沙一带，也有不少亲王。

    这些人都在蠢蠢欲动。

    到了八月下旬的时候，无论是湖广的荆王，还是武冈的岷王，或者江西饶州的淮王，长沙的吉王，建昌的益王，常德府的荣王，卫辉的璐王，荆州府的惠王，衡州的桂王，先后都陆续接到了通知。

    其中荆王已经准备收拾细软跑路了，得知赵王被赦免，立刻摇身一变，给朝廷写信，要求主动投降，交出封地，去北京。

    如果能去北京住王府，享受荣华富贵，亲王们绝对不会跑路的。

    跑路的就意味着以后要隐姓埋名，要过清苦的日子。

    这些享受惯荣华富贵的亲王们，是绝对不会愿意过清苦日子的。

    一时间，亲王们一边给北京写信，一边赶紧开始赴约南京。

    八月底的华北平原，已经暑气渐消，秋风染得树叶一片金黄。

    马蹄踏碎落叶的声音，在林间响起，一队队人马风驰电掣一般。

    崇祯并没有坐船沿大运河南下。

    坐船没有安全感，带着一支精锐部队，走陆路，总归是有保证的。

    他们行军飞快，完全是按照打仗时的速度赶路的。

    在八月三十日这一天，已经进入南直隶，到了徐州。

    皇帝的第一站并不是立刻到南京，而是先走一趟清江督造船厂。

    现在是时候开始规划造海船了，而且到了南京后，还要召见郑芝龙过来，商议开海一事。

