    哗啦啦！

    随着又一桶水泼下，最后一丝火苗终于也不甘地熄灭了。

    而漆原这边，在羽宫明几人的努力下，也驱散了他身上的火焰。

    但即使羽宫明的抢救已经足够迅速，漆原先前终究是待在帐篷里，其内还有许多易燃物，这导致势在短短时间内迅速变得汹涌。

    种种因素作用下, 漆原依旧受到了非常严重的烧伤，此时已然陷入了昏迷。

    众人望着被烧得一片漆黑，姿势扭曲地倒在地上的漆原，神情都非常不好看。

    小哀和柯南挡在了三小只面前，小哀转头对三小只淡淡道：“这些还不是你们能看的。”

    “哦~”三小只就算再笨也能意识到被挡住的究竟是什么场面，非常乖巧地应道。

    “漆原……怎么会这样？”美鸟面色惊慌地望着眼前的景象, 眼中已经隐隐有泪珠打转。

    “这……这到底是怎么回事？好好的帐篷怎么着火了？”芦泽也是一脸震惊道。

    “诶！你们看！漆原哥哥的隔壁还有一个帐篷！”光彦指着漆原帐篷大约两米之外的另一顶帐篷叫道：“也许帐篷里的人知道些什么呢？”

    众人都不禁将目光投了过去。

    恰在此时, 那顶帐篷的拉链被拉开，一道人影子帐篷里钻了出来。

    “呜哇！”三小只瞬间发出了一声惊呼。

    盖因这人面相实在与和蔼可亲搭不上边，再加上戴在右眼上的黑色眼罩，更是平添了几分凶恶的气质。

    柯南见到这人也是有些吃惊，忍不住开口道：“你……你是黑田管理官？”

    “哦？黑田管理官？”羽宫明低头望向他。

    柯南回过神来，点点头：“是啊！他是警视厅新调来的搜查一课管理官，原管理官松本清长已经荣升搜查一课课长。”

    “我也是在一次去警视厅做笔录的时候见过他一面。”

    “原来如此。”羽宫明了然，心道果然没猜错。

    黑田兵卫目光环顾四周，在若狭留美的身上稍稍停留了一瞬，最终转向了羽宫明。

    “羽宫侦探，久仰大名了。”他轻声开口道。

    “原来是黑田管理官，幸会。”羽宫明微笑道。

    顿了一下，他直入主题道：‘黑田管理官应该也看到现在的情况了，你当时在着火的帐篷附近，有发现什么可疑之处吗？’

    黑田兵卫摇了摇头, 理了理身上的睡衣：“抱歉，我之前一直戴着耳塞睡觉，所以恐怕无法回答你的问题。”

    “这样啊……”羽宫明不置可否地点了点头。

    黑田兵卫又扫了一眼周围的情况, 淡淡道：“看起来你们及时把人给抢救出来了，救护车和警察应该都叫了吧？”

    “救护车已经叫了。”梦语开口道：“至于警察，我们不确定到底是叫强行犯系，还是叫火灾课的过来。”

    黑田兵卫闻言，沉吟了两秒：“毕竟发生的是火灾，还是叫火灾课的人过来吧，你说呢？”

    他的目光在某人身上定格，嘴角牵扯出一丝诡异的笑容：“若狭留美老师？”

    羽宫明瞬间听出了黑田语气中的异常，目光同样转向了若狭留美。

    此时的若狭留美整个神情变得无比僵硬，显露出狰狞的模样，眼中瞳孔剧烈收缩，目光死死盯住了黑田兵卫。

    而她的身形则隐隐摆出了某种极具攻击性的架势。

    “有意思……”羽宫明嘴角一勾。

    “若狭老师……若狭老师？”

    步美一边叫，一边拉扯着若狭留美的衣衫。

    “嗯……诶？”若狭留美总算是从那种状态中脱离了出来，露出有些无措的表情看向步美，笑道：“吉田同学有什么事情吗？”

    “那位黑田管理官问老师你要不要叫火灾课的警察过来！”步美复述道。

    “所以，你的意见呢？若狭老师？”黑田兵卫来到若狭留美面前，继续问道。

    若狭留美望着黑田兵卫，语气带着迟疑地回道：“刚才帐篷忽然烧了起来，看起来应该是意外吧？”

    “叫火灾课过来处理应该没问题！”

    顿了一下，她脸上露出些许迷惑之色, 问道：“不过，你为什么要问我呢？还有, 你怎么知道我的名字的？”

    “没什么、”黑田兵卫淡淡道：“我只是注意到你从刚才开始就一直狠狠盯着我看，我以为你对我有什么意见。”

    “毕竟我这张脸常常吓得别人忍不住转移视线，一般人很少会长久地盯着我看。”

    “原来如此啊！”若狭留美一脸恍然地笑了起来。

    黑田兵卫继续道：“至于你的名字，我是从新闻上看到的，【小学老师若狭留美立了大功，勇斗人渣高尔夫球运动员凶手】。”

    “啊！你也看过那篇报道吗？”若狭留美惊讶道，随后有些不好意思地笑了起来：“真……真是有些不好意思呢哈哈……”

    “呵呵，是吗？”黑田兵卫意味深长地回了一句后，便结束话题，转身离开了

    而若狭留美的表情则在黑田转身后出现了一瞬间的阴翳，但下一刻便恢复了平时那副迷迷糊糊的模样。

    …………

    转眼之间，两个多小时过去了。

    这段时间，救护车和警方先后赶到，漆原已经被抬上救护车赶往最近的医院进行抢救，而警方则由火灾课的弓长警部带队，开始对现场进行勘察。

    弓长警部蹲在废墟前，目光专注地观察着整片废墟。

    “真是不好意思啊弓长。”黑田兵卫不知何时走了过来：“本来我也有考虑过叫强行犯的目暮他们过来，但毕竟情况还不明朗，所以……”

    弓长警部一看是黑田管理官，连忙摆手笑道：“没有的事！既然发生了火灾，本来就应该叫我们火灾课嘛！”

    “所以，情况怎么样？”黑田兵卫客套过后便将话题引入正轨。

    弓长警部目光重新转向废墟，肃然介绍道：“肇事火源应该是点在灯里的蜡烛，那根蜡烛和地上的其他蜡烛融在了一起，最终引发了这场火灾。”

    “灯里的蜡烛倒下后，引燃了附近的漫画书和衣物，火势迅速蔓延，最终吞没了在椅子上睡觉的死者。”

