
　　巨大空气罩内，亿万玩家龟缩其中，空气罩外，一直恶魔疯狂攻击！

　　护山大阵的耐久快速下降，短短十几分钟，已经下去五分之一！

　　“拜托护山神兽快出来吧，再不出来我们都要被这个疯子杀了！”

　　“这家伙已经把自己完成了一个BOSS……”

　　“华夏服太恐怖了，我想回越服。”

　　轰，轰，轰，轰！震耳欲聋的声音一次次撞击着玩家们的心脏。

　　一个小时后，护山大阵耐久仅剩可怜的最后十分之一！

　　“打了10亿灵攻伤害，还有点数吗！”

　　“人家一转杂气聚灵丹当糖豆吃啊，根本就没停过。”

　　正在说话的功夫，人们突然听到两声持久冗长的低吼声。

　　这次与之前的巨响不同，这个声音来自他们身后——凌霄城！

　　“是，是神兽，护山神兽出来了！”

　　“哈哈哈，太好了，护山神兽出来了！而且还是两只！”

　　“不是两只！你们看天空！”

　　人们急忙看向天空方向，在天空之上，一道火红色身影朝着这边急速飞行。

　　“是凤凰！我靠，原来凌霄城有三大神兽！”

　　“哈哈哈哈，就算无名的九翼天龙，恐怕也无法在血统上压制凤凰了吧。”

　　陆晨也听到了空中尖锐的鸣叫声，他回头一看，正看到天空中那个身影。

　　然而，让所有人没想到的是，那只恶魔听到凌霄城有三只神兽，非但一点没有慌张，还激动得手舞足蹈！

　　强者形象都没了……

　　“我靠，居然是炽火朱雀！哈哈哈哈，太好了，太好了！”

　　也不能怪陆晨这么激动。

　　三大副本只差最后一步屠城，而四凶四神，也只差最后的炽火朱雀，鎏金玄武，覆海武帝，这下它们全都出现，也就意味着，神血魔种任务需要的步骤都全了！

　　这一路艰辛走来，每一只神兽，每一个副本的难度都超越了陆晨的想象，他自己都觉得要再过很久才能完成这个超级变态的任务。

　　结果，突然之间，任务就在他面前！

　　别说手舞足蹈了，陆晨激动的差点哭出来。

　　“尼玛，终于！终于出现了！太不容易了！”

　　片刻被自己感动后，陆晨再看天际，发现朱雀正在朝这边猛冲。

　　另外，凌霄城内升起两头巨大生物，也在朝着这边飞来。

　　不多时，三头神兽齐聚，一同虎视眈眈的看着陆晨和九翼天龙。

　　九翼天龙也没有了之前的淡定，在面对如此强敌的情况下，它也死死盯着对手。

　　陆晨摇摇头，“九翼，你毕竟只是坐骑，这一场我自己来就好了，你先回来。”

　　“吼！”九翼似乎对陆晨轻视它很不满，对着陆晨低吼一声。

　　陆晨回头瞪了九翼一眼，“别闹！”

　　见陆晨下了死命令，九翼也不得不老实下来，乖乖的回到兽栏。

　　玩家们现在也不敢出去，生怕被这种神仙打架级别的战斗误杀，纷纷躲在只剩下十分之一耐久的护山大阵内。

　　“神兽应该能护住凌霄城吧？这可是咱们最后的希望了。”

　　“杀了狂神，杀了他啊！”

　　“应该是没问题，凌霄城的神兽残魂肯定比仙山的强，而且你们看它们其实是有分工的，两个擅长近战防御的玄武，配合一个高攻的朱雀，堪称无解啊。”M.23sk.com

　　“玄武攻击应该也很强。”

　　“废话，肯定强啊，不然怎么是神兽呢。一定要杀了那个魔头！”

　　护山大阵外，一魔对三神兽！

　　陆晨知道，同样是残魂，但是由于残魂比例不同，神兽残魂之间也有强弱之分。

　　能守护凌霄城的神兽残魂，绝对比极光白虎更强，何况他现在是一打三。

　　可惜，现在的陆晨，丝毫不怂它们！

　　“神武附体！恶魔变身！”

　　本来就已经是恶魔形态的唯我独狂，身形暴涨，足足长到五六米高！

　　同时身后出现巨大战神虚像，既是守护，同时也提供战斗加成。

　　“分身！”

　　“魔王意志刷新！”

　　“分身！”

　　“血祭护盾！”

　　陆晨直接召唤出了12个分身，瞬间场面上处于劣势的他，一下子变成了人多打人少。

　　鎏金玄武的龟壳上，突然暴起大量尖刺，一看就是反伤特效。

　　覆海武帝口中喷出大量海水，在三只神兽面前形成几百股上下放飞的水流，在三只神兽周身飞舞。

　　炽火朱雀一声凤鸣，浑身的火焰比之前更加旺盛。

　　陆晨微微一笑，“嘿嘿，不好意思，哥有诸神之眼，不怕反伤！给我杀！”

　　陆晨这边话音刚落，两只玄武同时低沉吼叫一声，12个分身身上出现状态“嘲讽”！

　　“居然还有嘲讽技能，看来两个玄武都是肉盾啊。”

　　分身被嘲讽，陆晨都拉不开他们，他们强制攻击两只玄武。

　　六个分身对付一只，一群分身也不管什么反伤，水流，上去就是一顿乱棍。

　　玄武的防御极高，分身物攻不出暴击的话，大概只能造成8000多伤害，毒伤能打2万1左右。

　　“我靠，物防这么高，我快四万物攻，打个八折，应该是三万多，结果被抵抗了两万多……”陆晨也不得不佩服玄武的护甲变态。

　　除了防高，两只玄武的血量也非常惊人，达到2亿！

　　要知道，一个五阶护山大阵的耐久才10亿啊，一只玄武的血量能到两亿，已经非常可怕了。

　　另外，鎏金玄武的反伤对分身效果明显，几个分身掉血速度极快，看样子可能撑不过10秒。

　　覆海武帝的水环更加变态，不但有灵攻伤害，而且还有治疗效果，水环每次触碰他们的身体都可以治疗1000点血量，三只神兽每个人身上围绕两百条水环，也就是说，大约一秒可以恢复20万血量。

　　超高防御和血量，超高反伤，超高治疗，这两只玄武堪称陆晨遇到过的最强神兽残魄！

　　何况，旁边还有一只炽火朱雀！

　　不多时，围攻鎏金玄武的六个分身直接被自己反伤反死，鎏金玄武再次嘲讽，又将另外六个分身从覆海玄武那里拉了过去，也是不多时反伤反死。

　　两只玄武血量消耗在400万上下，很快被水环治愈，三神兽满血满状态，已经消灭狂神12分身！

　　看到这一幕，玩家们沸腾了。

　　“哇，咱们的神兽太强了！”

　　“帅，这下唯我独狂没法再嚣张了！”

　　“杀了那个魔头，他已经不算玩家了，杀了他！”

　　陆晨微微眯起眼睛，最后三只神兽，果然很强。

　　“看来只能自己上了。”陆晨一手提着如意长棍，一手持恶魔刀锋。

　　“两只乌龟必须想办法先秒掉一个，最好先杀覆海武帝，不过它们两都有嘲讽，还会项辉配合，有点麻烦。”

　　“阿西吧，老子居然想要秒一个2亿血的家伙……”陆晨也觉得自己好像有点疯狂了。

　　“不管了，试试看！”

　　“裂地鸿沟！”狂神的真身，终于出手了！

　　【作者题外话】：第五更送到。

　　屠城今天肯定写不完的，因为里面还穿插了神血魔种任务，要杀神兽，还是一个超强组合的阵容，也算一个大高潮，明天再写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第275章 超强三神兽组合免费阅读。https://xs.23sk.com 