
　　格雷特灰头土脸地从龙巢滚了下来，对诺伍德法师百般安抚、劝慰，并且赔偿了炼金釜……更正，是许诺用法师塔经费，重新买一只炼金釜，和一批相应药剂。

　　至于以后再做实验的时候，会不会突然爆这么一波？

　　格雷特只有呵呵。嗯,在龙威，哪怕是淡淡的龙威下训练、冥想、研究，相当于日常负重登山。对于精神力的锻炼，还是有相当效果的。至于突发意外？

　　嘛，偶尔的损耗总是有的，您平时做实验，也不见得每次都成功嘛。

　　“但是有另外一个问题。”安妮维雅撩一撩脸颊边的散发,把麻花辫里逃出来的这缕头发撩到耳后，淡定道：

　　“法师塔的地下室里，常年培育大批青霉菌和链霉菌。长期浸染龙的气息，很可能让它们变异，造成药物的效果改变或者失效。”

　　赛瑞拉不安地挪了挪身体，想要开口保证“睡觉的时候不泄露气息”或者“我尽量控制一下”什么的。格雷特拍拍她的手臂，向那位自然牧师微笑：

　　“青霉素和链霉素的生产，走上正轨以后，确实不用一直放在法师塔了。大批量生产的话，在医院后面的研究所，或者医院法师塔，给你单独开一块地盘？”

　　安妮维雅有点心动，又有点儿觉得可惜。大批量生产什么的，生产条件全都调试好了以后，其实也不需要她一直看着了。

　　只要找个恒温恒湿的房间，有个学徒定时扔催长神术,有個炼金术士定时将药液导出、转制成药剂,就不会有事儿。至于后续研究，其实跑医院更多一些……

　　“现在你有两个研究方向。”格雷特察言观色，笑眯眯道：

　　“一是把生产设备搬到医院后面的研究所，或者医院法师塔继续生产，同时尝试寻找别的杀灭细菌的药物。相信我，照着这个思路做下去，肯定至少能找出几十种。”

　　微生物培养液中提取的抗生素嘛，多了去了。除了青霉素，链霉素，还有什么红霉素，新霉素，氯霉素，四环素，各种各样的头孢霉素……

　　如果走南闯北，足迹够广，运气够好，没准还能找到万古霉素。至于美罗培南就算了，那玩意儿是人工合成的抗生素。

　　以魔法议会当前的化学水平，没准他成了传奇以后，再坚持几百年能看到？

　　安妮维雅脸色微微变幻,随后,坚定地点了点头。虽然不知道诺德马克法师的信心何在，可是，世界之大，她相信同类的生物，一定有的。

　　她已经依靠自己的力量，找出一种新的药剂了。如果在这条路上坚定地走下去，找到十种八种药剂，诺德马克法师虽然是开创者，她的地位，也无人可以撼动！

　　“还有一个研究方向，就是在这里的法师塔，继续定向研究。看看这些小东西，在龙的气息影响下，会发生怎样的变化……”

　　有一个固定的影响，对生物进行定向诱变，这是做生物研究求也求不来的好事儿啊！

　　前世的时候，那些生物学家用紫外线，用放射源，甚至把东西送到太空去，花费这么大的代价，就是为了想看看“这玩意儿会不会变出奇怪的性状”。

　　现在，有个龙巢顶在上面，那是求也求不来的好事啊！

　　哎，如果安妮维雅不感兴趣，他要不然另外招一批人手，来做这个项目？

　　“这个我也想做！”

　　安妮维雅的眼睛亮闪闪的。一声脱口而出，她随即往后缩了一下：

　　“好像，忙不过来……”

　　“没事，你去招人。”格雷特胸有成竹：

　　“反正已经年底了，为明年的大饥荒屯粮也屯够了，自然之神教团的各位，应该闲着也是闲着。找一些过来干活，或者，如果你能压得住，招几个高阶也可以——”

　　格雷特把预算分一分，把项目甩出去，别的事情他就不关心了。反正怎么立项，招多少人，安妮维雅自然会提交报告上来：

　　项目方向和进度之类的东西，每周组会他也会参加。有需要注意的，需要改变方向的，他随时都可以施加影响？

　　啧，不知不觉，已经成了一间大型实验室的老板了呢……

　　安顿好自家法师塔的事情，格雷特第二天就带着赛瑞拉，开始了规律的上下班生活。嗯，早上先去医院，妇产科病房晃一圈，带两台手术；

　　上午晚些时候在门诊部坐诊，守株待兔，看看有没有新鲜案例，没有的话，就努力看魔法架构、写论文；

　　中午和死灵法师们一起吃饭，顺便开个组会，了解一下霍乱疫苗的进展；

　　下午直奔战神神殿……

　　在门口迎接的赛伦主教，就看见一头两米多高、双角展开四米多宽的巨鹿，拖着一辆马车飞奔而来。诺德马克法师从马车里出来，然后——

　　转身，伸手。一个银发的精灵美女两眼发直，被他扶着，慢慢走出马车。一边走，一边嘟嘟囔囔：

　　“S波……T波……R波……房颤……室颤……”

　　“这位是？”

　　赛伦主教赶紧迎上前去。诺德马克法师身边有一位精灵小姐，神殿早就听说过；

　　这位精灵小姐和诺德马克法师一起去过王都，帮忙给女王动过手术，神殿也听说过；

　　精灵小姐在王宫，也得到过女王的正式接见，毫无疑问，神殿应该给予她足够的礼遇，也许，大主教也该出来迎接一下？

　　总之，他快步过去询问对方姓名，请求引见。而格雷特完全没有任何需要正式介绍的意思，只是随意一引手，笑吟吟道：

　　“这位是赛瑞拉·沐恩莱特·福莱斯葛丽特小姐，我的朋友。这次教授电除颤法术相关，她作为我的助手，一起参与教学。”

　　赛伦主教赶紧行礼。赛瑞拉循声转过目光，漫不经心地点了点头，眼神还是有点发直。格雷特不好意思地点了点头：

　　“不好意思，久等了。那么，我们就快点开始吧？”

　　战神神殿为格雷特安排的教学地点，在后殿左手边的一间礼拜堂。按照格雷特的要求，准备了一只魔猪，准备做演示用。

　　一群五大三粗的战神牧师，力气绝对只会过剩，不会不够。格雷特一声令下，都不用伯纳德动手，他们就七手八脚，一拥而上：

　　抬起那只魔猪，仰面朝天，往案板上捆住。严格固定，绑住嘴，打扫干净讲台。场面不似教学，颇似杀猪。

　　伯纳德无所事事地坐在第一排角落，赛瑞拉神游天外，站在另一边。她是出关以后，才知道格雷特把之前救她的那个魔法，已经推高到了可以实用的地步：

　　“怎么这么快？都不等我一起研究的啊！”

　　说是这么说，赛瑞拉自己知道，也就是说说而已。在病人需要救治的时候，格雷特绝对不会放着一个法术不去研究，只为了等她的。23sK.com

　　她这样抱怨，也只是为了提出要求：

　　“我不管！你得教会我！你一定要教会我！”

　　“好的好的……那，这些论文，材料，说明，伱先看一看……”

　　于是，赛瑞拉就废寝忘食地看到现在，下马车的时候，脑海里还在乱七八糟，转悠着一大堆信息。直到她听见格雷特轻咳一声，开口询问：

　　“……咳，之前的材料，都预习过了吗？”

　　预习过了！

　　死记硬背！

　　完全没弄明白！

　　赛瑞拉一缩脖子，悄然后退半步。目光斜掠，看见左手边的战神牧师们，一个个愁眉苦脸，乱糟糟地回答：

　　“预习过了……”

　　看那样子，就和她看书看到头晕脑胀的时候，一模一样。

　　赛瑞拉偷偷地有点开心。讲台上，格雷特微微一笑，挥手招出一片光影：

　　【无声幻影】勾勒出一枚心脏，横向剖开，露出四个腔室。主动脉，肺动脉，肺静脉，上下腔静脉，一应俱全。

　　“来，谁来先讲一讲，心脏跳动的时候，血液是从哪里流到哪里，哪里流到哪里的？”

　　一小半人往后缩了缩……

　　第一个问题，格雷特打算给战神神殿面子，叫了一个面露自信神色的主教回答。幸好这位答得还不错，但是接下来的问题，就一个比一个拉垮：

　　“这几种心电图，哪一个是房颤？”

　　“哪一个是室颤？”

　　“为什么电除颤之后不能立刻继续电击，要做一组胸外按压？”

　　“算了……”一连串问题问下来，格雷特确定了一点：这些战神主教，或许把相关的知识都背下来了，但是远远没有到融会贯通的地步。他一挥手：

　　“我们来做个试验，演示一下电流对心脏跳动的影响。赛瑞拉！”

　　“哎！”

　　银龙少女开开心心地跳上来。格雷特插好心脏电极针，架设好电池组，举起电极向大家演示：

　　“现在我们先让这个电流通过肢体……”

　　正极，负极，往魔猪身上一戳。那头被剃得干干净净，由黑猪变成白猪的魔猪哼哼两声，毫无反应。格雷特甩个心电图上去，提高声音：

　　“下面，我们再让电流直接通过心脏——经由插在心脏上的电极针。大家注意看心电图，三、二、一！”

　　电极一落，心电图立刻改变，成为一串散乱急促的波形。格雷特取走电极，环顾四周：

　　“相对于电除颤魔法，【治疗致命伤】的效率并不算高。赛瑞拉，你给大家演示一下……”

　　“好的！”

　　银龙少女微微扬手，一道乳白色的光芒，直接洒在魔猪心脏部位。心电图瞬间回正，魔猪哼哼了几下，奋力挣扎，差点儿挣翻了捆它的案板！

　　格雷特：“……”

　　失策了。

　　赛瑞拉进阶之后，治疗术的强度提高了那么多啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十九章 带赛瑞拉去神殿讲课？免费阅读。https://xs.23sk.com 