
　　男人还不知道自己捅了马蜂窝，只把穗子当成村姑看待。

　　还是个好看的村姑。

　　“我着急赶路，你这么胖挡着，我看你就是故意的！”

　　男人深谙村里姑娘朴实的特点，稍微吓唬几句就能把她们吓成小鹌鹑，瑟瑟发抖，然后他趁机摸几下脸什么的，作为惯犯，他十分享受这个过程。

　　“那么大片的地方空着，我站在这不会挡路。”穗子不卑不亢地说道。

　　“你长这么胖，你往这一站，谁还过得去？我可是着急赶路的！”男人不怀好意地伸出手，还没碰到穗子的脸，就被一双骨节分明有力的大手扣住手腕。

　　穗子的视线越过男人，看向他身后杀气腾腾的于敬亭，眼眸弯了弯。

　　来得刚刚好呢。

　　于敬亭出了厕所就看到有人纠缠他媳妇，一路跑过来，刚好听到这该死的货竟然嘲笑他媳妇的身材。

　　虽然于敬亭偶尔也会拿穗子的身材开下小玩笑，可他那是想逗她，看她又娇又羞的小模样。

　　别人说，那就是纯欠揍了。

　　“急你妈，赶着投胎？”

　　男人没想到遇到硬茬了，转过身喊道：

　　“你少多管闲事！是她先挡道的——啊！”M.23sk.com

　　男人的声音消失在于敬亭屈起的膝盖里，于敬亭长腿一屈，正好怼在男人的肚子上。

　　紧接着又是一记铁拳，反手把男人面朝墙按在墙上。

　　穗子在于敬亭开口时，就自觉找好了位置，退后好几步，唯恐动手会伤着自己，俩大眼眨都不眨一下，不想错过任何精彩画面。

　　于敬亭没有让她失望。

　　整套动作，如行云流水般自然。

　　城里的小混混遇到村里的街溜子，几乎就是被秒杀的。

　　“你特么说谁胖？你倒是瘦得跟小鸡子儿似的，没心没肺，可不就是轻？”于敬亭手一用力，男人就觉得自己的两条膀子快被卸下来了。

　　“哥！我错了！我不是故意的！”男人意识到自己打不过于敬亭，马上换了个口风。

　　“我也不是故意的——”于敬亭又是一脚，只要动他媳妇，就等于戳他逆鳞，手再使使劲，这人的胳膊能让他弄骨折了。

　　“算了，不要为这种垃圾浪费好心情，不是要看电影？”穗子过来制止，再打肯定要出事了。

　　于敬亭这才松手，阴鸷地警告那个男人。

　　“管好你的狗嘴！”

　　“是是是！”男人点头哈腰，对着于敬亭一个劲儿地谄媚笑。

　　穗子看男人前后反差这么大，心里犯膈应。

　　这才是正宗的地痞混混，浑身上下都透着猥琐和下贱的气质，她前世就是把于敬亭脑补成这样的人，才会迫不及待地跑路。

　　只有深入了解于敬亭后，才知道他跟这些人有本质不同。

　　穗子仔细回想，他虽然从小就酷爱打架，游手好闲，却从没见他跟大姑娘小媳妇贫嘴逗闷子，更不要提跟眼前这个人渣似的，随便调戏女人。

　　男女问题上，他还是很把持的住的。

　　这么一想，顿觉自家街溜子是街溜子中的极品好男人，看于敬亭都觉得形象高大无比，尤其是有这些杂七杂八的做对比。

　　见穗子和于敬亭走远了，被于敬亭揍的那人才小小地松口气，擦擦额头吓出来的汗，小声嘀咕。

　　“凶什么，没素质的农村乡巴佬，落老子手里弄（neng四声）死你！”

　　他以为于敬亭听不到。

　　姣姣系完鞋带，刚想起身追哥嫂，耳尖听到了。

　　“哥！他要弄死你！”站起来指着那人就喊。

　　于敬亭转过身，那人吓得妈呀一声，撒丫子就跑。

　　穗子黑线。

　　这世上怎会有这么愚蠢的货，挨一次打还没够，非得让于敬亭给他来个“返场答谢”？

　　打一送一......

　　于敬亭飞起一脚，把嘴贱的男人踹得贴墙上，上前一步拽着那人的领子，冷笑道：

　　“你要弄死我？”

　　“没啊，小妹妹听错了——嗷呜！”男人的声音消失在于敬亭的锁喉杀当中。

　　“就是他说的！他还骂咱们是乡巴佬！”姣姣站在边上指认。

　　于敬亭的手稍微一用力，男人被掐得翻白眼。

　　“啊！放开我丈夫——咦，你不是陈涵穗吗？”

　　一道女声从身后响起，穗子回头，眯眼。

　　站在穗子身后的，是个穿红棉袄的女人。

　　跟袁幽幽身上的那件是同款，格子裤红棉袄，戴了个蛤蟆镜，这是城里最时髦的打扮。

　　来人是穗子的初中同学，叫什么穗子已经记不得了。

　　只记得她初中毕业后，嫁到了城里，偶尔回老家也是兴师动众整得跟皇妃省亲似的。

　　“我是吴茜啊，你不记得我了？哎！你不是老于家那个街溜子吗？”

　　这女人指着于敬亭，都是一个中学的，于敬亭即便跟她们不是一届，也是校内风云人物——几乎每周都得上讲台做检讨的，知名度非常高。

　　于敬亭松手，被他掐得男人得以脱身，窜到吴茜身后，揉着被掐疼的脖子，忌惮地看着于敬亭。

　　“小茜，你认识？”

　　“哦，老家的，很多年没联系了。”吴茜看看穗子，又看看于敬亭，突然瞪大眼指着穗子惊呼，“你不会是跟街溜子搞对象了吧？！”

　　“他是我丈夫。”穗子不悦地蹙眉，纠正女人的措辞，“他叫于敬亭，不叫街溜子。他要真是街溜子，你家这个混混地痞无赖臭流氓已经被他掐死了。”

　　她叫于敬亭街溜子跟于敬亭叫她胖媳妇一样，都是俩人的爱称，别人带有贬低色彩的喊，穗子不乐意听。

　　“你是被中专开除了？否则能嫁他？”吴茜浮夸地提高音量。

　　扭头对她男人说道。

　　“陈涵穗是我们学校学习最好的女生，一共就考了俩中专的，就有她一个，还以为她得嫁个大干部呢，结果，噗嗤。”

　　不怀好意地“噗嗤”，内涵无限。

　　不仅引得于敬亭黑了脸，也让穗子嘴角沉了下来。

　　于敬亭正琢磨男的女的一起揍了，却见他遇到事先掉眼泪的媳妇爆发了。

　　“我男人虽然不是干部，却是清清白白做人，从来不会做当街勾搭女人这么下贱的事——”

　　穗子说完后又觉得不那么过瘾，脑子里浮现出于敬亭给她灌输的吵架秘笈。

　　在老于家潜心磨砺出的骂人技巧，有了用武之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第72章不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 