    第715章  解毒……战后休整   

    他死死的盯着前方，将商城撞出一个大洞的巨鼠王有如一片烂肉瘫在废墟之中。

    

    “嗖！”

    就在这时，五道洁白的光球飞射而出，在姜毅惊喜的目光下射入他的体内！   

    “砰砰！”

    姜毅虚弱的身体此时像注意了新的力量，心脏有力的跳动，姜毅疲惫的神态一扫而光，如果不是狼狈的样子，他就和完全没有战斗过一样！   

    “太好了，姜毅！”

    看到姜毅真的杀了巨鼠王，唐冰虚弱的笑着，突然身体一软……   

    姜毅身体一闪，直接抱住昏迷过去的唐冰，心情复杂的看了她一眼，而这时，鼠王的死去，让它的族群终于知道害怕！   

    尸鼠群尖叫不断，王的气息消失，无畏的它们终于恐惧的盯着这些人类，再也提不起战斗的想法，拼了命的冲向地面上的地坑，如下饺子一样疯狂的跳了进去！   

    众人还没从姜毅那惊艳一刀中反应过来，等李回雨被擦身而过的尸鼠惊醒的时候，众人这才发现，刚才还将他们死死围住的尸鼠群居然只剩下无尽的尸体，其它一只活的尸鼠都没有了！   

    “我们活下来了？”

    谢悦呆呆的看向一边的华鹤！   

    华鹤沙哑着嗓子笑道：“嗯，活下来了！”

    

    “呜呜！”

    下一秒谢悦放声痛哭，哭声仿佛传染了所有人，这一战，他们打的太辛苦了，一次次的面临死亡与绝望！   

    可是最后他们还是赢了……   

    姜毅抱着唐冰，看着痛哭的众人！心中有些痛楚与愧疚，不过现在不是痛苦的时候，姜毅扫了一眼四面漏风的超市一楼以及那个大洞，心思一沉：“都和我上四楼，我们暂时休息一会，然后马上离开！”

    

    张精武张张嘴，想要反驳姜毅的决定，毕竟这里实在太危险了，当务之急是马上离开！可是被姜毅冰冷的双目扫过，张精武心中一寒，下意识的想到那只巨大老鼠的下场，对眼前这个年轻人彻底没有了反驳的勇气！   

    姜毅抱着唐冰，李回雨和黑五扶着已经  苏醒却一句话不说的晴斗，众人快速的冲上四楼！到了四楼，就听到一声刺耳的叫声：“老板，老板！”

    

    众人吓了一跳，迎面就看到地上一只体型比火鸡小不了多少的漆黑乌鸦正一跳一跳的冲向他们！   

    乌凤醒来就发现自已在这个陌生的地方，如果不是感应到了姜毅就在这个楼里，恐怕它早就吓的到处乱飞了！   

    在众人惊讶的注视下，姜毅一脚将冲来的乌凤踢飞：“让到一边去！”

    

    快步走到四楼的健身房中，将唐冰放在柔软的瑜珈垫上！其它人此时也顾不上乌凤的存在，一个个瘫软在地上！   

    姜毅皱眉：“先别休息，快服药！”

    

    说着，姜毅将手往衣服中一摸，除了常见的三种药剂之外，还有几瓶紫色的药剂！   

    除了晴斗以外，队里的几个人虽然没被三阶尸兽攻击，但是多少也中了尸毒！   

    像童童和华鹤几人如果此时不使用尸毒，恐怕明天就得发病了！将药递给阿雅和李回雨，让他们将药给众人用上！   

    此时大家手脚疲软，哪有力气去想其它，倒也没人去想姜毅这是要做什么！姜毅走向一边躺在地上的晴斗！   

    已经清醒的晴斗目光复杂的看着姜毅，看着姜毅蹲在自已身边，查看自已身上的伤势，不由双眼泛红：“老大，对不起！”

    

    姜毅愣了一下，接着一巴掌拍在了他的脑袋上：“老实躺着，你中了尸毒还那么剧烈的运动，是嫌尸毒爆发的慢吗？”

    

    晴斗张张嘴，姜毅却不听他的话，从怀中摸出一瓶浓紫色的解毒剂！中级解毒剂，五阶以下的尸毒尽数可解，这也是姜毅在听到晴斗中了尸毒以后，一定要斩杀五阶尸鼠的真正原因！   

    中级解毒剂来源太少，姜毅之前也只得到一瓶，还被自已用掉了。

    万幸，他总算在晴斗发病之前击杀了五阶尸鼠，又得到了一瓶中级解毒剂！   

    用力一打，锋利的针头直接打在了晴斗的脖子上，药水快速的注入了进去，晴斗原本还有很多话想和姜毅说，但是尸毒和解毒剂在体内快速的作用，让他表情有些扭曲，张了半天嘴愣是一个字没说出来！   

    姜毅确定药已经有效后，懒的管他，转身去看唐冰！   

    唐冰因为拥有双系异能，所以身上几乎没被攻击几下，刚才被谢悦喂了回血药剂，已经消除了伤势。

    

    但是能量的巨量消耗让她此时躺在垫子上面色苍白，看到姜毅，下意识的笑了一声：“姜毅，谢谢你！”

    

    姜毅坐在她的旁边，看着眼前的这个女人，他不知道，自已不在的这段时间，唐冰又承受了多少压力。

    

    但是就在刚才，她终于突破了自已的极限，实力大进！甚至自已能准确击杀五阶尸鼠，唐冰功不可没，一边的谢悦看到姜毅，眼泪瞬间流了下来，她急忙上前，颤栗的看着姜毅：“姜队长，求求你救救华大夫好不好！”

    

    姜毅看着神情紧张的谢悦，有些不明白。

    

    华鹤这时已经恢复体力更给其它人用药，听到声音，不由回头，苦笑道：“谢副官，你不用在意，我没事，只是声音变了而已，不碍事的！”

    

    姜毅愣了一下，这才发现，此时华鹤的声音没有了之前的嘹亮灵动，反而更像是破了洞的风箱，每一个字都带着沙沙的漏风声。

    姜毅皱眉，急忙看去，谢悦立即解释，指着华鹤的脖子：“姜队长，华大夫为了救我，他的喉咙被咬穿了，服用药剂后，就成了这个样子，你一定有办法的对不对！”

    

    姜毅皱眉，仔细看了一下华鹤已经  愈合的伤口，已经  明白了原因，他暗自叹息，回血药剂至今只有初级，效果虽然逆天，但并不是万能，它可以快速的治愈身上所有的内伤外伤。

    

    可是它一不治病，也不可能凭空将人身上缺失的血肉补充回来。

    这才导致华鹤命虽然救回来了，但是缺失的那部分强行愈合也导致了他声音的变化！   

    不过华鹤显然看的很开，和生命相比，只不过声音变的难听，真的不是难以接受。

    只是谢悦自已难以接受因为自已而受伤的这件事情！   

    姜毅现在并没有什么好的办法，但是他却也并不急，这个世界稀奇百怪的东西越来越多，难保之后没有可以修补自身的植物出现！   

    就是没有，姜毅的奇怪能力也极有可能会出现更高层次的药剂，并不会完全没有解决的办法！   

    “放心吧，等我找到解决你嗓子的办法，会帮华哥治疗的！”

    姜毅看着华鹤笑道。

    

    华鹤笑着点头，失去了以前的声音虽然可以，但是姜毅这个神奇的男人对自已做出了承诺，不知道为什么，华鹤不由自主的相信了他，心中的芥蒂也消除了很多……   

    服了药，众人开始简单的补充食物！姜毅阻止了唐冰饮用复魔药剂的动作：“唐冰，今天之内，你就不要再喝任何药剂了，药剂过量服用，对我们的身体没有好处！”

    

    唐冰一听，也将药剂推回给了谢悦，神色激动的抬起手中的剑柄：“姜毅，这柄剑是怎么回事？

    你一定知道些什么吧！”

    

    姜毅看着只剩下剑柄的金灵鼠剑笑了：“这柄剑怎么样？

    很适合你吧！”

    

    唐冰看着姜毅轻描淡写的样子，不由的被气笑了，适合？

    这柄剑简直就是给自已量身打造的一般，而且，它居然可以承受自已全部的能量注入，却仍角游刃有余的样子，唐冰不是傻子，一下子就猜到，这柄剑，一定和姜毅他们手中的武器差不多，明显有着奇异的能力！   

    武器居然自带能力？

    如果是两个月之前，唐冰都完全不会相信！可是这两个月，认识了姜毅这群人，在他们的身上，唐冰无数次见证了奇迹的出现！   

    特别是谢悦身上穿的‘灰鼠套装’一整套的服装居然可以藏在一条腰带上，这在科学中根本就不可能！   

    哪怕现在能力者众多，自已车队中，还有一个高伟，可以制作各种各样的能力武器！但是这些武器也最多可以承受能量的注入，比普通的刀剑好一些而已！   

    想要达到这些人身上装备的奇异根本就不可能！早在发现这一点的时候，唐冰就隐隐猜到，姜毅一定又在隐瞒了自已什么，现在一看，原来自已手中的剑也是和那些武器一样拥有着神奇的力量！   

    可偏偏姜毅一直都不告诉自已，让自已拥有了剑一个多月却一点它应有的力量都没发挥出来！如果不是今天姜毅需要自已帮助，恐怕自已还被蒙在鼓中！   

    想到这里，唐冰心中一动，试着将仅剩的金系能量注入剑柄中！果然，几十米外的一楼那些射入墙体的断刃居然再一次被唐冰感应上！   

    唐冰大喜，勾动它们，直接操纵它们直飞向四楼，快速的冲向自已！   

    “嗖嗖嗖！”

    正在休息的众人一抬眼就看到十几道金光直奔他们射来，李回雨吓的大叫！可是金光却在众人头顶飞射而过，直奔姜毅和唐冰而来……   

    

