    傅北峻的电话号码，也在她的通讯录里面保存了很久很久，终于在这次机会，她可以名正言顺的以班长关心同学的身份，打给他了。

    因为跟傅北峻聊了一下电话，导致她少女心噗通直跳，一整节课都没有好好上了。

    而另一边，傅北峻放下电话，皱眉想了半天，也不记得打电话给他的女生是哪个。

    他在学校里除了上课，跟一两个男生有交集以外，女生对于他来说，印象都不深刻。

    不过这也无所谓了，他本来，就不想接触太多人。

    傅北峻看了一眼手机，才发现竟然已经十点多钟了。

    按照以往，他的生物钟都是七点就醒来了，他没想到自己一觉竟然睡到了这么晚。

    这个点，他想，乔绒估计也去学校上课了吧。

    他从床上起来，走到了阳台边上，看了一眼不远处乔家的别墅，依旧跟过去一样的金碧辉煌。

    门边有人在扫地。

    如今是冬天，但是黎城的天气想对北城要暖和太多了。

    傅北峻想了想，决定出门一趟。

    他也不知道自己要去哪里，就这么漫无目的的走在大街上，吃了早餐，又去图书馆看了一会儿书，去以前中学附近吃了一顿鸭血粉丝汤，还去了甜品店喝了甜品，又去电影院看了电影。

    不知不觉，就到了晚上。

    傅北峻知道，这个点，乔绒估计回家了吧。

    他就站在乔家不远处的一棵榕树下，发了一条短信给她：“到家了吗？”

    冷风吹过他的脸颊，冰凉的让人分外不舒服。

    而树下的风又尤其大，树叶都被吹的发出了沙沙声，还有枯黄的叶子掉落一地。

    不远处，路灯暖黄的灯光落在地上，金黄色一片。

    傅北峻眯着眼眸，看着不远处的灯光，想到了很久以前，他送乔绒回家，借口怕她冷而将她的手捂在自己手中的场景。

    她惊慌失措，以为他不懂男女之情。

    当时的他，只觉得她实在是过于单纯，在男女之事上，男人天生的就比女人领悟力高很多，甚至于无师自通，只要是面对着自己心仪之人，什么事情都能做的自然而然。

    很快，乔绒回复他。

    “到了。”

    乔绒非常郁闷，她才刚回到家没多久，他怎么就发短信问她了呢？搞得她以为自己被监控了。

    又想到了昨天晚上他那个莫名其妙的短信，乔绒也有点摸不着头脑，不会这一次又是发错人了吧，再发错人，她真的想锤死他。

    好聚好散，体面告别都不行吗？非得时不时在她面前诈尸一下？

    很快，她就收到了傅北峻发给她的短信：“你出来，旁边的树下。”

    乔绒：“？？？”

    她以为自己看错了，不禁眨了眨眼睛，又看了一遍，确定自己是没有看错了。

    她不禁十分惊讶。

    她打开了窗户，从窗户望出去，是可以看到她家旁边的树木的，只是，她在楼上，除了看到大树，密密麻麻的树叶，以及那整齐划一的路灯之外，什么都看不到。

    乔绒想了想，还是裹上了她白色的棉衣，穿上了毛茸茸的居家兔兔鞋，下楼去了。

    她倒是想看看，傅北峻又想要做什么。

    这里距离她家很近，只要她喊一声，保镖就会立马出现了，他不能害她吧。

    就这样，怀着复杂的心情，乔绒出了门，往大树底下走去。

    傅北峻一直望着乔家的那个方向，终于，看到了那道熟悉的身影朝着他这个方向走来。

    女孩穿着一件白色的外套，远远看上去，就像是一个雪团子似的，格外可爱。

    她正在朝他走过来。

    随着她越走越近，傅北峻也莫名的紧张起来，放在兜里面的手，在不知不觉中，已经握成了拳头。

    傅北峻静静等着乔绒走近，很快，乔绒就停在了他面前，两人间隔一米。

    女孩眼中写满了震惊，显然没有想到，他会出现在这里。

    乔绒的确很惊讶，为什么傅北峻无缘无故会出现在黎城啊？难道他不用上课吧？不可能，就算他不用上课，也是要上班的呀。

    但是，他人确实是出现在这里。

    难道，他真的跟自己猜测的那样，要找她算账？

    所以乔绒才不会走的离傅北峻太近，两人就保持着一个安全的距离。

    “你怎么来黎城了？”她客气又礼貌的发问。

    看着她停在距离他一米的地方，脸上除了惊讶，便是警惕。

    她果然，很怕他，跟过去一样。

    再想到那副她画给他的话，那一份，定情信物，当时的她，可是怀着满满的爱意。

    如今那些爱都已经消失了，在他面前的她，除了畏惧，没有其他的感情了。

    傅北峻只觉得心口发疼，不过，他还是露出了一道笑容来。

    “绒绒，好久不见。”

    少年的模样，已经日渐趋近于一个男人，身形高大，眉眼深邃。连声音，也比以前沉稳了许多。

    褪去冰冷，带着几分柔和，让乔绒以为，他们俩还是当初的样子。

    不不不，她在想什么呢，乔绒觉得自己不应该想太多，傅北峻想掐死她都来不及呢。

    “你来黎城干什么呀？不会又要找我算账吧。”乔绒说着，又往后退了一步。

    她感觉一米的距离还是不够安全的，可是她最近也没有干什么得罪傅北峻的事情呀，那一次跟他见面，她也解释的够清楚了，他不可能因为这个事情来找她算账吧。

    可傅北峻这种人，谁知道他心里面在想什么呢。

    她那后退的举动，让傅北峻呼吸一窒，内心的悔恨如同海水一般汹涌过来，似乎要将他给淹没了。

    傅北峻再也控制不住自己，往前走两步，一把将乔绒搂在了怀里。

    “绒绒，对不起。”

    他的力气很大，乔绒就这么被他按在怀中，让她别说挣扎了，感觉呼吸都有点困难了。

    她被他抱在怀中，眼眸睁得老大，不明白今天的傅北峻这样是什么意思？

    又是跟以前一样，欺负了她再跟她道歉？

    是不是他遇到了什么困难，想要找她帮忙呀。

    可是，她现在也自身难保了，他们家，也没有过去那么辉煌了，她妈妈都要让她商业联姻了，而他呢，背靠沈家这棵大树，比她厉害多了。

