    这一篇主要是以检讨为主。

    秘岸大概写了两周，起码写了20章不止，但效果方面并不出彩。

    首先，毒点方面。

    有读者老爷说，（一）减重的太夸张，其实没有，这种减重在如今的影视圈、体育圈里确实存在。

    拳击等竞技赛事，专业的拳击手可以短时间完成减重。

    （二）跳车飞车戏。

    这里是南凉觉得比较拖节奏的点，本来想写出那种港圈对内地的优越，以及当时普遍港资港星的电影制作，从导演到演员，内地都感到有一团火。

    凭什么港圈就高人一等？

    所以来一场飞车戏，冲破一下这种感觉，可惜没有把内心层次铺出来，有点束手束脚，不敢尝试。

    至于说，明明有特技，为什么还要自己来？

    这个问题，有解释，有铺垫，南凉不作过多赘述，就很简单的问题，事出在你身上，奖门人的档期就这么短，怎么解决？

    当然得制造问题的人来出手。

    于是，叶秦开车跳江。

     其次，是秘岸的整体结构

    第一，情节人物

    整个篇幅，从接戏，减重，试镜，再考核，奖门人与跳车戏、飞车戏，到山城体验生活，与马思春保持距离，与karen的腿玩年，还有大瓜，车，镇门引出的娱乐圈是否有爱情。

    最后，就是迎接叶秦起飞的入圈环节。

    大致是这么个思路，因为涉及的人事过多，又是在文艺片基础上，不好施展笑料，所以尝试走内心单人脱口秀吐槽。

    但好像翻车。

    中间为了缓解这种尴尬无聊的情节，于是把仙剑篇终结的首播，加入新的想法。

    黑红路线下的炒作与粉丝回击。

    还有给叶秦加一个人设，“瓜神”！

    不知道读者老爷们喜不喜欢？

    第二，节奏叙事

    南凉自我感觉节奏太慢，沿用仙剑篇的思路，结果导致错误，本就不该每个主演间都设计一两个故事，要做取舍。

    本来预计是10章一周结束，没想到硬生生拖了2周，唉，失算，而且，本来南凉还有3-4章的稿子，专门写剧情。

    为求节奏不拖，忍痛砍掉，以致于存稿已无，捉襟见肘。

    现阶段，开篇金鸡奖，接下来打算来一个快速的过度，腾飞在此一举。

    叙事上，这回戏内比戏外少，因为戏内实在是不好写，尤其是文艺片，所以只剩下马思春游泳、karen穿袜，以及蒋娘娘引荐西北圈。

    所以，接下来的《雪豹》，可能不会过分注重戏内，还是戏外成分偏重多。

    第三，系统方面

    日常的金手指训练环节，南凉这回是以实战演练形式写到篇幅里。

    不少教科书的演技表演，以及演员演戏方面的小知识，例如跳车戏、车内戏、大悲的演绎等，都有所描述。

    接下来，可能会尝试把系统拉回来，毕竟已经升到铂金，系统的能力也会增强。

    而且演技在线这玩意儿得多用用。

    再者，多女或单女

    读者老爷喜欢多女，还是单女？

    可惜您们写了不算，这事嘛，南凉本来一开始想写个赵颖宝，没想到闹出这样事，就想斩断，因此出现第三十多章的毒章。

    但之后又转变设计新剧情，更换，想不到ty又代言辱华广告，嘚，写啥来啥！

    干脆，来一个最简单的套路，那就是放飞自我，我不管啦！

     另外，辫子戏。

    无法逃避的问题，因为简介里都写了，深深怀疑好多读者大大都是看到《步步惊心》就不看了。

    南凉无奈，因为这是现实向小说，金手指也没逆天到想要什么来什么，叶秦也不是那种天才，可以改剧本，就是一个扑街写手娱乐穿行。

    这里只能预告，辫子戏不会写太多戏内。

     最后，上架问题

    上架可能会在6月1号，讨个儿童节的吉利。

     这次冲榜推荐，貌似不是很顺利，被长篇幅拖累，有点心理阴影，没有冲击三江顺利，也没有走出六频，小失望。

     上架爆更多少章，以及上架后更新量，要根据我对书的把控。

     希望读者大大能上架以后多多支持，不求打赏，支持订阅，支持追订，就是南凉写好这本书的动力。

