    越水七槻转头看后座，有些不好意思地解释，“不是我，其实是……”

    “其实案子是池哥哥先解决的，越水姐姐只是负责跟警方说出推理，对吧？”柯南半月眼道。

    这些人夸就夸吧，为什么一定要拉上‘工藤新一’？

    还有，这种他才开始思考、案子就被解决掉的节奏，他太熟悉了，熟悉到他闭着眼睛盲猜，都能看到池非迟笼罩在案件上的黑影！

    “哎？”毛利兰惊讶看着越水七槻问道，“是这样吗？”

    “是啊，破案的其实是池先生，”越水七槻笑了笑，“不过他说他讨厌做笔录……”

    柯南站起身，趴在驾驶座座位靠背上，探头低声问池非迟，“喂，我说，你发现了抛尸手法，怎么也不跟我说一声啊？”

    池非迟头也不回地开着车，同样低声回道，“为什么要跟你说？”

    “以前不是都会先跟我说的吗？”柯南看了看转头跟毛利兰说话的越水七槻，又转头盯池非迟，嘿嘿露出一个露齿笑，八卦道，“我说，你不会是……”

    灰原哀身子往前探，竖起耳朵听。

    静了一会儿，池非迟面不改色地问道，“不会是什么？”

    “不会是……”柯南豆豆眼，‘你不会是看上人家了’这种话，他以为自己不用说，池非迟也懂的，但是现在池非迟这么冷静地问他怎么了，好像压根没多想，让他都不好意思问了，“不、不会是……打算丢下我、以后都不带我一起推理了吧？”

    “怎么会，当时你又不见人影，那我就找她了，”池非迟回道，“再者，我跟越水认识，还在你之前。”

    “是、是吗……”柯南呆呆坐回去，坐好。

    池非迟：“嗯。”

    某个名侦探还想着八卦他？不可能的。

    有那个功夫，柯南还不如早点去想想自己那边怎么搞定。

    旁边，毛利兰听到两人的谈话，好奇问道，“七槻姐，你和非迟哥早就认识了吗？”

    “七岁那年，暑假我跟妈妈到东京来玩，过马路的时候，被一辆违反交通规则的车子给撞倒了，而且对方还开车跑了，还好我妈妈护住我，我才没有受伤，可是她却伤得不轻，那个地方真的很偏僻，”越水七槻道，“所以我就顺着钢琴声跑去求助，找到了一个音乐教室……”

    “然后就遇到非迟哥了吗？”毛利兰积极八卦。

    “是啊，”越水七槻笑了笑，“是他帮忙打电话叫救护车过去的，还陪我去了医院。”

    毛利兰也笑了起来，“原来是这样啊。”

    两个女孩子聊着天，一路上倒也不算沉寂，等车子到了一家餐厅前，越水七槻下车时，才发现自己还抱着唐刀，等池非迟下车后，伸手把刀递上前，“给，你借我的刀，还给你！”

    “送你了，”池非迟没有伸手接，“我平时用不上，你正好可以用来防身。”

    越水七槻也有点舍不得，低头看了看黑色刀鞘和刀柄，虽然她不太懂唐刀工艺，但工艺制品还是接触了不少，刀上的哑光材质，用手触碰很细腻，绝对不是粗糙制品，而且上面的银色装饰偏暗，让她不确定是什么金属，只是几乎不反光，似乎一开始就是冲着当武器去制造的，这样的唐刀，价格绝对不便宜，“可是这把刀……”

    “好啦好啦，”毛利兰上前，笑眯眯地挽住越水七槻的手臂，“七槻姐你赶紧就收下吧，然后快点去吃饭，我肚子都饿扁了。”

    灰原哀打了个哈欠，在心里给毛利兰点赞。

    要不是为了看看越水侦探和非迟哥的接触情况，她也不会大晚上还往外跑。

    ……

    一群人吃完晚饭，已经晚上十一点多了。

    池非迟送毛利兰和柯南回侦探事务所，又送越水七槻回酒店。

    由于时间太晚，阿笠博士早就睡下了，灰原哀决定到池非迟那里住一晚，洗漱完飘到房间，倒头就睡。

    池非迟在房间里用电脑刷了一下最近的新闻，等时间到了凌晨两点，才拉开房间窗户，从十一楼一跃而下，安然落地。

    凌晨三点半，警方的监察医院一片寂静，有值班医生的休息室、走廊和大厅亮着灯，在初春的夜里却还是显得冰冷而压抑。

    一辆车开进医院大门后，停在一栋楼前，两人下车，把车厢里的尸袋抬下来，送进大厅说明了情况，推着担架车，搭电梯送尸体到停尸间。

    “叮！”

    电梯门打开，两人进门后，在前台值班的人那里交了单据。

    “千口医生，怎么只有你一个人在？”

    “前辈去洗手间了，我先守一会儿，”男人把戴着手套的双手放在柜台下，转头看向担架车上的尸袋，语气感慨地问道，“又有凶杀案啊？”

    “这次看起来像是自杀事件，”其中一人回头看了一眼尸袋，叹道，“不过现场有疑点，具体的还得等调查清楚之后才知道。”

    “走吧，我们赶紧把尸体送进去。”另一个人催促道。

    两人把尸体送进停尸间后，出门告辞，重新搭上电梯离开，没有注意到他们出停尸间后，尸袋似乎动了一下，也没有注意到电梯门关上后，坐在椅子上的男人，转头看着电梯上升的楼层数字，嘴角挂着冰冷诡异的微笑。

    1楼……

    在电梯停在1楼，并且半天不动后，男人才站起身，把柜台下有着同样面孔的男人往里挪了一点、靠稳，起身走向停尸间。

    “嗒……嗒……嗒……”

    极轻的脚步声在门口停了一下。

    停尸间里，之前放在台子上的尸袋已经空了，一个黑影侧身站在门后，双眼死死盯着门板。

    “吱……”

    门被推开，男人出现在黑影视线中的瞬间，黑影突然抬手袭击，却出乎他意料的被男人躲开了，并且对方还死死扣住了他的手腕。

    男人盯着眼前黑色棒球帽压得很低的人，开口说的声音嘶哑而低沉，“你大意了，波本。”

    “拉克？”安室透嘴角扬起一丝笑意，假装大家不熟，试探着问道，“组织里为我掩护的人，不会就是你吧？”

    池非迟松了手，转头看向空了的尸袋，嘶声道，“值班要核查尸体，如果没有人帮忙把真正的尸体转运进来，明天就会有人发现有一具尸体消失了，只有替换掉值班医生，一会儿组织的人把真正尸体送过来的时候，才不会有人检查单据就放行。”

    安室透顿时明白了，某顾问是为了组织任务来的，不是来找他说要紧事的，考虑到组织行动过程中，他们两人身上保不准有窃听器，决定继续演下去，意味不明地笑了笑，“真实没想到，居然会是你来跟我一起确认，看来这次会省事不少，你刚才应该查看过记录了吧？那么，那两具尸体的位置呢？”

    这里有不少还没确认身份、无人认领的尸体，上面只有编号，要是没拿到记录名册，一个个找过去，要耗费不少时间，也会留下很多痕迹。

    池非迟用嘶哑声音说着，走向停尸柜，拉开两个相邻的柜门，“刚看完没多久，你们就过来了。”

    安室透用同样戴了手套的右手拿出手机，翻看着手机里的资料，走到停尸柜前，低头看了看里面的尸体，微笑着调侃道，“居然两人都命中了头部吗？基安蒂和科恩的枪法还真是不错，可惜处置叛徒那天我没赶上。”

    池非迟没有多看两具尸体，视线扫过一个个只有编号的其他柜门，“尸检报告我之前找到了，尸检年龄、身上的旧伤、死因等信息确认无误，也没有留下什么线索，我已经全部拍下来，传给了朗姆。”

    这两具尸体就是琴酒‘年末行刑大戏’的两个倒霉主演，尸体顺流而下之后，当天晚上才被发现。

    他们今晚来这里的任务，就是确认死亡，顺便看看尸检报告里有没有什么有关于组织的线索，有的话，就要及时回报，该清理尸体、尸检报告就清理，如果线索会威胁到组织，那么，可能需要通过尸检报告上的签字，由组织安排人去调查验尸的人，把验尸的人和知情人都清理掉。

    而不管有没有问题，在他们之前或者之后，可能会有一两波人过来确认，越重要的人，确认的次数、耗费时间会越多。

    “那我只要确认这两个家伙的身份就行了，对吧？”安室透把柜门拉开了一下，开始看着手机上的资料，核对身体特征。

    组织自然不可能知道人家身上有几颗痣之类的事，又不是一群偷窥狂……

    不过每个人都有自己独有的特征，比如走路一直外八字的人，可以通过尸体脚底的骨骼和肌肉确认，长期穿高跟鞋的女性，可以看尸体脚上的茧子。

    通过习惯、职业、爱好来分析个人身体特征，来判断尸体是否是本人，说起来，也就跟福尔摩斯通过握手来判断对方职业差不多，只不过一个是对着尸体，一个是对着活人。

    当然，一般来说，组织不会检查得这么详细，不过谁让这两个人也掌握了一些组织的信息，必须确认死了才好，所以才让他这个很多时候负责搜查的核心成员来跑这一趟。

    在安室透确认尸体时，池非迟目光停在一个数字编号上，走到那个柜子前，蹲下身，拉开了柜门。

    安室透把黑色棒球帽的帽沿压得很低，在脸上投下大片阴影，听到动静后，侧目看向池非迟拉开柜子里的焦尸，嘴角再次露出笑意，“这就是第三个确认目标吗？”

    能让他这个专职搜查的人跑一趟，还得洞察力敏锐、推理能力不输侦探的顾问过来，只是一个叛徒、一个处决目标，份量还不够。

    真正有这个份量的，是那具焦尸……

    赤井秀一！

