    看到自己的亲弟弟要亲自去蛟河，张九州的心情才略微好了一些，他瞪了一眼其余低眉顺眼的手下和族人，没事的时候，一个个的在他面前说个不停，到真有事的时候，

    一棒子打不出个屁来。

    “九龄，你能够去蛟河，是最好不过，一定要林战求生不得，求死不能，你侄子的仇，就依仗你了！”

    张九龄深深的点点头：“大哥，你放心，天龙不会白死。”

    张天龙死了，秦柔担心张九州回来报复，提心吊胆了好几天，江北竟然一点动静都没有。

    “林战，张天龙死了，张九洲怎么一点反应都没有，不应该啊！”

    晚饭的时候，秦柔忍不住对林战说到。

    林战笑了：“张九州不来，  你还挺失望的啊？”

    秦柔瞪了林战一眼，林战总是这样，无论什么时候都像没事人一样，张九洲可是睚眦必报之人，林战杀了张天龙，不可能无动于衷。

    “张九州是老狐狸，肯定知道了什么，不敢轻举妄动了，你就不要杞人忧天了，现在主要的任务，是把药厂做大做强。”

    听了林战的话，秦柔觉得也有些道理，想到有林战在身边，有艾琳，现在庄雨晴和苏苏也在蛟河，秦柔也就放下心来，也一心一意的管理药厂的事情。

    消停日子过了没几天，宏盛药厂的糟心事了来了。

    自从神药丸上市以来，销售额不断上升，订单源源不断，有些地方都已经是供不应求了，但是要是卖出去了，好多商家也是交了定金，然后就没有然后了。

    那些商家赚的是沟满壕平，但是就是不给后续资金。

    秦柔从鼎盛公司带来的流动资金已经用的所剩无几，眼看着都要断溜了，派出去要账的人，全部都是无功而返。

    且商家除了哭穷就是哭穷，总而言之一句话，没有钱，先等着。

    秦柔想这件事情总不能这样下去，于是便召开了紧急会议，把所有公司的股东都召集在一起，商量解决办法。

    “表姐，你不知道，这些人太不是东西了，明明赚了很多钱，但是就不给我们结算，再这样下去，我们就不给他们供货了！”

    梁国栋为了支持秦柔的工作，也加入了宏盛集团，并且把梁柒柒彻底给了秦柔，现在梁柒柒是公司的财务部长。

    秦柔有些不解，接手宏盛公司，为了照顾当地供应商，秦龙在价格上已经给了他们很大的利润，这些人应该感恩戴德的，怎么会出现拖欠尾款的事情呢。

    “此一时彼一时，现在货已经到他们的手上，欠钱的是大爷，我们像孙子是一样的哄着，人家也是不领情的。”

    秦柔怒了，既然这些人不仁在先，也就别怪她不客气了。

    “秦总，那些人仿佛都是串通好了的，其中领头的就是弘医堂的周正，一个多亿呢。”

    公司副总陆宽开口说到。

    秦柔点点头，枪打出头鸟，就拿周正开刀。

    接着问题又来了，谁去弘医堂要钱呢，秦柔的目光落在副总陆宽的身上，陆宽急忙摆摆手。

    “秦总，可不是我拆您的台，这件事情我做不到。”作为公司副总，总裁是女人，陆宽也是实心实意的辅佐秦柔，得知弘医堂欠款后，路宽直接带人去找周正要钱，没想到，碰了一鼻子灰不说，还差点让周正家的藏獒给咬

    了。

    周正明目张胆的说过，要钱没有，要命不给。

    秦柔听了陆宽的话，气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，啪的一拍桌子。

    “岂有此理，周正简直是欺人太甚，今天，我们一定要把这钱要回来，你们谁去？”

    秦柔的话音刚落，公司的高管全部低下头，不敢去看秦柔的眼睛，不是他们不给秦柔面子，关键那周正就是滚刀肉，软硬不吃，谁也拿他没办法。

    看着大家默不作声，现任的生产车间主任秦朗站了起来。

    秦朗来了蛟河蛟河之后，赋闲在家，他是闲不住的人，肥水不流外人田，林战便出面讲情，让秦柔给秦朗在公司安排了一个职务。

    秦朗在秦家公司的时候是公司老总，懂得管理，九转丹药的生产过程又非常严谨，所以，秦柔便让秦朗当了生产车间的主任。

    公司是秦柔的，看到自己闺女为了讨债犯愁，秦朗决定去弘医堂，帮秦柔把钱要回来。

    秦朗年纪也不小了，周正又是半拉黑，秦柔有些担忧。

    “爸，你可以吗？”

    秦朗笑了，好歹他也当过老总的，经历过大风大浪，什么样的人没见过，要钱这件事，小菜一碟。

    “放心吧，是他欠我们的钱，理亏在前，我一定会把钱给你要回来。”

    听秦朗这么说，秦柔虽然担心，也是没有办法，其他人都不愿意去。

    “爸，见到周正后，你不要硬来，如果周正不给，你就回来，我们再研究对策。”

    秦朗点点头，当即就离开会议室，带人去了弘医堂。

    下午，秦柔在办公室里看文件。

    咣当！

    办公室的门被撞开，跌跌撞撞的进来一个人。

    “啊！”

    秦柔吓得惊叫一声，从椅子上跳起来。

    “小柔，别怕，是我！”

    来人赶紧开口说到。

    “爸！”

    秦柔听出是秦朗的声音，慌忙跑到秦朗的身边，一着急，眼泪都流下来了。

    秦朗原本是秦家二爷，秦氏公司的总裁，出门都是有保镖跟着，坐的也是豪车，就因为赌博的事情，才辞去董事长的职位，让给了秦岭，跟着梁美娟来到蛟河。

    如今为了给她要账，被打成这个样子。

    “爸。你这是怎么了，怎么浑身是伤？”

    秦柔把秦朗扶着做到椅子上，心疼的问到。秦朗气呼呼的开口：“小柔，那周正太不是东西了，我跟他是晓之于理动之以情，没想到那家伙油盐不进，就说自己没钱，还让藏獒咬我，要不是我跑的快，恐怕九成了藏

    獒的食物了！”

    秦柔知道周正的钱不好要，但是也没想到周正竟然会这么做，不给钱也就算了，竟然还敢放狗咬人。这哪里是大爷，分明就是土匪。

