    “哈，青春燃烧吧，这就是青春的力量！”

    迈特凯在大喝，腿脚功夫凌厉无双，有惊人的力量，和肆号，伍号水分身进行着体术的对决。

    而卡卡西…

    “水遁·水牙弹！”

    他负责在肆号，伍号水分身退避的时候趁机攻击，给迈特凯再重新制造攻击机会。

    不过…

    之前一直避免被伤到自身的肆号，伍号水分身突然阴谋得逞的一笑，竟然在卡卡西震惊的目光之中，完全不躲不避，直面水牙弹而去。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    肆号，伍号水分身被无情洞穿了身体，但他们却半点事也没有，同时冲向迈特凯而去，身上的伤口更是都在复原。

    迈特凯万万没想到，两个水分身竟一反常态不躲避攻击，且面对卡卡西的攻击竟然毫发无损。

    因此，根本就没有做出任何闪避动作。

    他本来都打算在两个水分身被水牙弹逼退之后，再近身来一套‘刚力旋风’的！

    但现在...

    他只能看着两个水分身同时结印对着他发动攻击：“水遁·水断波！”

    “噗！”

    “噗！”

    两道如同光一样的锋锐水线，就像洞穿纸板一样，在迈特凯身上穿出两个大洞来。

    霎那间，血花飞溅，触目惊心！

    “凯！！！”

    见的这一幕，卡卡西惊呼。

    但肆号水分身却如同幽灵一样欺身近前，对着卡卡西冷笑道：“你还有心思担心别人？”

    肆号水分身曲掌成爪，“水遁·水枪之术！”

    五道栗子大的水弹就飞射而出，将卡卡西也轰飞了出去，又是一片血花飞溅。

    倒飞出去的卡卡西心中震撼无比：“这水分身竟然无视物理攻击？也就是说，需要克制的火遁才能造成有效伤害了？”

    想到这里...

    他当即一个鹞子翻身落到水面上，滑行出去十几米止住身形后，就开始快速结印。

    “火遁·豪火球…”

    他正准备释放火遁的时候，却又震惊的发现——

    肆号水分身不见了！

    “你在找我？”

    卡卡西的背后，肆号水分身出现，满脸玩味的一拳轰出。

    卡卡西的豪火球直接被打断了，查克拉也在胸腔之中炸开，他更是只来得及护住脑袋，就再次被重重轰飞了出去。

    “速度怎么会这么快？难道水分身也继承了本尊的速度？”

    卡卡西跟水分身战斗了这么久，目前就只总结出这么几个信息。

    第一，水分身无视物理攻击。

    第二，有独立智慧，能使用本尊的各种技能，但威力不及本尊。

    第三，速度相当得快！

    第四，似乎能够‘死而复生’！

    而就在他这样思考着到时候，肆号水分身又冲了过来。

    趁病要命！

    简直不给一点喘息的机会！

    “雷遁·雷弹之术！”

    水分身身上冒出狂躁的雷电来，化作凶狠的雷弹空射而来。

    卡卡西真的快要窒息了！

    被肆号水分身这持续不断的追击弄的有点喘不过气来。

    这才只是夜良奈五分之一实力，就已经让他这么吃力了，那夜良奈这家伙本尊到底有多强！

