    普莱斯被林易撞晕了，为了防止林易切入篮下，离普莱斯最近的WJ迅速补向了林易。

    现在，绝望的人变成了锅福。

    因为原本盯防着拳王的乐福，面前忽然又出现了一位七尺大汉。

    林易的传球说到就到，戈贝尔接球后顺势把球一放，乐福来不及反应，只能目睹戈贝尔在自己面前作威作福。

    戈贝尔打球有个好习惯，那就是喜欢把球举在头顶，这样在接球后，他能够第一时间发动进攻，同时还不会被对面把球给切走。

    湖人队进攻，在把球传给科比后，普莱斯揉了揉自己的胸口。

    以前听别人说林易残暴普莱斯还不觉得，可是现在在普莱斯看来，林易介哪是残暴啊，丫的就是个禽兽！

    面对尼克斯的死亡五大，科比也有点懵。

    因为尼克斯的阵容高度太夸张了。

    当年尼克斯也祭出过死亡五大，但是当时那套阵容的高度和今晚这套没得比。

    戈贝尔的臂展超过了230公分，拳王的臂展也有225公分......

    约基奇一个中锋都跑来打小前锋了......

    这特么，是谁说的这个时代是小球时代，是外线球员的福音？

    原本湖人主帅布拉特认为尼克斯的这套阵容移动会很慢，但是打着打着，布拉特发现，现实和自己想的完全不一样啊！

    尼克斯守区域联防，林易与小钱德勒负责守外线，约基奇跟着詹姆斯，戈贝尔和拳王进来一个扇一个......

    布拉特长叹了一口气。

    说到底还是林易的原因。

    这名221公分的球员，实在是太灵活了。

    林易的横向移动当然不可能真的比后卫还快，但是就以他的身高、体重而言......这份敏捷，简直骇人听闻。

    湖人进攻碰壁，科比在小钱德勒的干扰下翻身后仰，篮球没有违背化学定律，成功化铁。

    戈贝尔和拳王一左一右为林易卡位，林易捡下篮板球后，自己运球发动反击。

    湖人退防最快的是詹姆斯......

    看着冲起来的林易，吾皇咬了咬牙，闭上眼睛，手捂裆部，准备制造林易的带球撞人。

    要知道，冲起来的林易和怪兽没什么区别，小皇帝此球，勇气可嘉！

    然并软......

    识破了吾皇诡计的林易在与詹姆斯亲密接触的一瞬间，忽然朝右一迈，然后顺势将球往篮框一放，成功打进！

    闭上眼睛的詹姆斯发现事情有些不太对劲，急忙睁开了自己的眼睛......

    WHAT？

    他......刚刚减速了？

    林易的这波急刹车惊呆了现场观众。

    牛顿的棺材板压不住了，这球简直是违反物理学。

    要不都说腿长有好处？

    未来字母哥便经常表演这种冲起来后突然变向的三大步一条龙进攻，第一步起速，第二步改变方向，第三步完成终结。

    当然，林易的体重比字母哥更大，所以做出来更加令人震惊。

    要知道，强行改变惯性是一件很困难的事情，尤其是对于大个子球员而言。

    林易这份与生俱来的敏捷，让他成功在詹姆斯面前秀了一把。

    史密斯单手捂脸，“好吧，任何发生在林身上的事，我认为都是合理的。”

    奥尼尔一副见怪不怪的表情，因为当年在和林易最队友时，训练里，鲨鱼便经常看林易这样的表演。

    只是，当年的林易还是个灵活的瘦子......

    现在的他，胳膊可比当年粗多了。

    场边，湖人主帅布拉特请求暂停......尼克斯这波死亡五大，让他有些懵，需要一个暂停来缓缓。

    ……

    尼克斯高举高打，湖人没办法，只好也调高了自己的阵容。

    加索尔替下了普莱斯，科比来打控球后卫。

    只不过，湖人的阵容高归高，但是内线的硬度与尼克斯根本没法比。

    乐福和加索尔都属于那种你真欺负他，他也只能看着你欺负他的内线，场上，林易展现了自己出色的调度能力，频频为尼克斯制造杀机。

    尼克斯的替补席上，德安东尼感慨道：“我们好像释放了一个不得了的怪物。”

    已经看得呆若木鸡的唐纳森点了点头。

    唐纳森很想告诉德安东尼，讲真，老德，你不觉得这支尼克斯真的不需要控球后卫吗？

    可是，在看见替补席上一脸郁闷的保罗后，唐纳森始终没把这句话说出口。

    林易打控卫最变态的一点不是他自己能进攻，而是他能疯狂给队友制造错位！

    第一节结束时，戈贝尔靠着吃饼都拿了8分了。

    首节一分未得的拳王在回到替补席上时搂着林易，“林，给我也传两球，看我扣死他们。”

    林易乐了......这场比赛他打得很爽，这种球权在手，天下我有的感觉实在是要多爽就多爽。

    难怪詹姆斯一拿球就要玩很久，因为真的是爱不释手啊！

    首节结束时，湖人以27比36落后尼克斯。

    第二节比赛，虽然林易还想玩，但是老德成功制止了他。

    第二节，保罗带着戈贝尔、大莫里斯、丹尼格林、科沃尔出战。

    这场比赛，侥幸挤进尼克斯激活名单的皮尔斯已经疯了。

    37岁的皮尔斯原本想着新赛季首秀他要站出来凯瑞凯瑞的，但是奈何这支尼克斯的凯瑞点太多......皮尔斯感觉自己一身武艺毫无用武之地。

    “哎，我们怎么那么强啊！”林易与皮尔斯不约而同的感慨道。

    今晚尼克斯的状态极佳，湖人在夏天接连引进詹姆斯和乐福后，替补阵容里比较能打的只剩下了布泽尔和尼克杨。

    布泽尔是底薪来投，而尼克杨则是在跳出合同后发现自己无人问津......结果原本能拿500万美元的杨童鞋只好与湖人签了一份一年的底薪。

    未来JR也干过和尼克杨相同的事情，所以有时太过自信......并不见得是一件好事。

    尼克杨的世界你不懂......这种变着法为湖人节省开资的行为，在林易看来实在是太可耻了。

    这种球员，来多少尼克斯要多少好吧？

    第二节比赛打了仅仅3分钟，因为尼克斯替补给的压力太大，布拉特只好提前换回了23+24。

    23与24都有些小郁闷。

    毕竟在詹姆斯看来，今晚湖人开局打的还是可以的，人科比第一节还8中4呢......

    这种心塞塞的感觉，詹姆斯总觉得似曾相识。

    晚年科也没搞明白湖人为什么一下就落后了10来分......

    讲道理，今晚的科比打得还真不算独......因为要是独，第一节唠嗑的打铁数岂止这些？

    就在湖人两大巨头思考着人生的时候，这支湖人真正的领袖站了出来。

    是谁，让林易重回球场？

    又是谁，打停了尼克斯？

    是他是他就是他，他强任他强，劳资尼克杨！

    今晚杨少侠成为了湖人的X因素，一直留在场上的尼克斯在前4投0中的情况，忽然在第二节比赛中段迎来了一波爆发。

    只见当时詹姆斯正准备甩锅给科比，可是恍惚间，杨少侠的身影从吾皇的传球线路中一闪而过！

    詹姆斯莫名其妙地助攻喜加1！

    尼克杨抢断科比后，三分线外干拔命中！

    紧接着，湖人快攻，在科比已经跑到篮下无人盯防的情况下，运球的杨少侠无视了科比的存在。

    你有死亡之瞪又如何？

    无视，才是最强的瞳术！

    尼克杨外线手起刀落，三分再中！

    湖人连追6分，尼克斯果断喊出了暂停。

    詹姆斯和科比都懵了......

    科比很想痛斥尼克杨这种不顾队友感受的浪投行为，但是......好像也不坏？

    詹姆斯为尼克杨点了个大写的赞，当家球星，就是要敢于承担责任，尼克杨在这个夜晚，让吾皇心服口服。

    ……

    PS：永不言弃第六更！