    尉迟宝琪拿过《论语》，张明轩满意道：“这才对嘛！”

    尉迟宝琪翻了个白眼，无奈从怀里掏出一把钱票，眼巴巴的递给张明轩道：“大哥，我只有这么多。”

     张明轩接过钱票问道：“多少？”

    不是他不数，尴尬的是他不认啊！

    尉迟宝琪立起一根手指道：“一贯！”

    “多少？一贯钱！”

    张明轩恨铁不成钢道：“你堂堂尉迟家的大少爷，皇城里的顶尖大少，出门只带一贯钱，你好意思吗？”

    尉迟宝琪也是有点脸色微红，争辩了一句道：“一贯钱，已经不少了。我也不是大少爷，家里我排行老二。”

    张明轩没好气道：“老二很光荣吗？瞧你这点出息！”

    张明轩眼中含着不怀好意的意味看向一直跟在尉迟宝琪身后的一群人。所有人都下意识的的后退一步，谨慎的抱着胸看向张明轩。

    张明轩不怀好意嘿嘿笑道：“你们老大缺钱，你们不赞助一点吗？”

    书生们，你看看我，我看看你，相顾无言，眉目传情，整个书店都充斥着暧昧的气息。

    张明轩撇了撇嘴，对尉迟宝琪道：“你看看你交的都什么朋友，到遇难的时候连个帮你的都没有。”

    尉迟宝琪在怎么说也还是个半大的孩子，怀疑不满的目光朝身后那些兄弟看去，那些人下意识的知道自己做错了，如果因为一点钱得罪了尉迟宝琪，回到家还不被老爹打死啊！钱这个东西，家里从来都不缺，缺的是权利啊！

    顿时一个人连忙站出来正义凌然道：“尉迟兄弟的事情，就是我的事情，区区十贯钱而已，我出了。”

    “什么时候轮到你了？我和尉迟大哥的关系才是最好的。”

    “我和尉迟大哥喝过酒！”

    “我和尉迟大哥吃过饭！”

    “我和尉迟大哥罚过站！”

    “我，我和尉迟大哥坦诚相见！”

    等等是不是混进了什么奇怪的东西，张明轩眼神诡异的看着一个连忙捂住嘴，一脸天真的小子。

    张明轩看了看他，又看了看尉迟宝琪，问道：“你们是？”

    一时间书店所有人看向尉迟宝琪的眼光都变了，小心翼翼挪动脚步，远离一点，那小子身边也瞬间清空了一片。

    尉迟宝琪也是一脸懵，问道：“小林子，什么时候我们坦诚相待了?”

    小林子不好意思笑道：“前面押韵了，不小心就说错了。”

    “嘘！”原来是这样啊！张明轩露出失望的神情，还以为有大料呢！

    跟着尉迟宝琪的那些人则是出了一口长气，谁也不希望一直和自己在一起的人对自己的身体有非分之想，特别这个人还是个男人。

    这群人之中不乏大商之子，巨贾之后，九贯钱轻轻松松就凑出来了，九个人一人一贯，一些没有机会出钱的，脸上还露出一阵不爽。

    张明轩手握一把银票，笑容满面的把尉迟宝琪送走，临走还叫道：“欢迎下次再来啊！”

    前面尉迟宝琪的脚步顿时快了几分。

    张明轩嘿嘿笑了笑，一身轻松的瘫坐在椅子中，微微闭目感叹了一句：“有后台的感觉真爽啊！”

    此刻长安城内一座庞大的园林之内，假山林立，姿态万千，路边是灌木成丛，，远处是紫竹繁茂，灌木中亦有百花繁茂，竹林中也有鸟鸣如歌。巨木成林而不繁，枝枝修剪，叶叶入画；方塘成镜而不单，荷叶田田，锦鲤成诗。当真是三步一景，五步一色，皇宫大内也不过如此了吧！

    此刻，方塘中央一个凉亭之中，一个绿衣少女和一个白衣青年正坐在其中品茶读书，悠闲而惬意。

    绿衣少女姜锦夕清脆笑道：“师兄，你看！你看！这个大黄好有趣啊！”

    白衣青年看着已经杵到自己眼前的书，无奈道：“好，我看！我看还不行吗？”

    姜锦夕俏皮一笑道：“这还差不多！我们从头开始看吧！”

    姜锦夕手中掐了个指诀，《诛仙》顿时凌空飞起，一个个字从书本上飞出来，浮现在空中，正是《诛仙》第一章。

    看了一会，姜锦夕若有所思道：“师兄，我记得我们后山也有一个比较危险的地方吧！你说里面会不会也有一个天地异宝。”

    师兄无奈道：“那是禁地，囚禁妖魔的地方，没有什么天地异宝。”

    姜锦夕失望道：“这样啊！”

    过了一会姜锦夕又说道：“师兄，不如我们也养一只大黄一样的狗吧！或者小灰一样的猴子。”

    “普通动物是无法像书中写的这么聪明的，除非是妖物。”

    姜锦夕摇了摇头嫌弃道：“妖物就不可爱了啊！”

    白衣青年自语说道：“这个作者还真大胆，功法之名竟敢直接用三清道尊的名号，不怕天谴吗？”

    姜锦夕叫道：“三清道尊他们才不会这么小气的。”

    张明轩如果知道他们的对话一定对叫道：“会的，他们真的很小气，都找上门来了，小生都快吓尿了啊！”

    过了一会，白衣青年看了一眼自己的师妹，撇了一眼空中的文字不善的请“哼”了一声，谁都别想把小师妹从我身边抢走。师妹也长大了，看起来要注意一下其他的师兄弟了啊！白衣青年心中转过若干念头。

    姜锦夕羡慕道：“雪琪师姐好帅啊！”

    顿时脚下一动，飘到池塘中央，立在水面之上，手中突兀出现一把长剑。

    姜锦夕长剑指天叫道：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之!”

    碧空万里，别说天雷了，连块乌云都没有。姜锦夕眉头一皱，手中掐了个指诀天空顿时闷雷声响，晴空万里顿时笼罩上一片乌云。

    张明轩看着外面嘀咕道：“这天怎么说变就变，连个预兆都没有。”

    临近皇宫的一片道宫里面，不少人皱眉抬头看了看天空，是谁在长安乱用仙法。

    长安城外泾河龙宫，一个头顶长角的龙王正在和一家人饮酒作乐，天空异动也瞬间惊动了他们。

    下位一个头覆麟甲，英姿勃发的青年抬头看了一眼，看向正位叫了声：“父王！我去看一看，是谁在长安搅动风云？”

    老龙王摇了摇头道：“不要去，是玉清仙法！”

    在坐龙子龙孙顿时安静了下来，玉清仙法，那可是圣人道统，惹不起！惹不起啊！

    长安城内其余几个和姜锦夕所在相似的庭园也都纷纷有人抬起了头，有人不屑，有人淡然，更多的人是羡慕。