    王子阳微笑道：“可以啊！”

    黄小淑听见王子阳的话，快速走向沈万雄，噼啪抽了两巴掌，然后一脚把他踹下沙发，黄小淑已经忍了好久，这下爽。

    沈万雄痛哼着站起来冲外面喊：“妈的，进来，给我进来。”

    轰轰的撞门声，不到十秒钟，门被撞开，六七十人涌进来，为首的正是张大山，他手里拿着一把水果刀，他身后的人也大部分拿的水果刀，有的是钢管，电棍等等。

    沈万雄被黄小淑扭住了手，用膝盖顶在办公桌上面，张大山看见了眼中都是怒火：“王子阳你想干嘛？放开我老板。”

    王子阳道：“不放如何？你敢如何？”

    沈万雄道：“小山，听着，他们再敢动我一动，照打，我死了，让他们陪葬。”

    张大山对后面的人吼：“都听见了？给我把这层围了，结束营业，所有人进入战斗状态，不要再让任何人进大门。”

    立刻有手下去办，他们都怒火中烧，恨不得立刻一拥而上把王子阳他们完全撕碎。

    王子阳慌张吗？坦白说，有那么点，但他不认为最后结果会那么悲剧。他走向沈万雄，坐在办公椅上看着沈万雄那张贴着办公桌，露出痛苦表情的脸：“沈老板，我既然敢来就不是冲动的结果，我实话说了吧，你们这些人对我来说就是块豆腐，想怎么捏碎就怎么捏碎，只要我愿意。但我觉得能和平解决对双方都好，关键在于你吧，如果不是你打的电话，你大可以告诉我，你无谓给别人背黑锅。”

    沈万雄怒吼道：“不是我打的电话，不是说过了吗？”

    “我不知道你说的是不是实话。”

    “我没有撒谎的必要，我真不知道发生什么事，我和你的前女友半点交集都没有。”

    “那你是被周步芳耍了，你告诉我他人在哪。”

    “不知道。”

    “你们怎么联系？”

    “电话。”

    “号码给我。”

    “手机在抽屉里。”

    王子阳打开抽屉拿出沈万雄的手机，需要密码才能打开，沈万雄也很干脆给了密码，并且说出周步芳的代号，老猫。王子阳打过去，能打通，但周步芳不接，连接打了几次都一样。见这情况，沈万雄：“看，我就说我不知道，他都不接我的电话。”

    王子阳思索着，往下怎么处理？看现在的情况，很显然是周步芳嫁祸给沈万雄，想挑起自己和沈万雄的战争。这招不是很高明，但也不见得多白痴，如果不是自己选择进来沈万雄的办公室，不是查了监控，显然不会相信沈万雄说的话，只会认为沈万雄是不承认。

    冤有头债有主，既然不是沈万雄，多一事不如少一事，得放了他，不过要保证事后他不敢找麻烦。

    怎么做好？

    王子阳想到的办法，还是利用泰国的事，他对沈万雄道：“沈老板，似乎真不是你，但我要警告你，不要惹事，因为我分分钟可以玩死你。尤其你还做了那种生意，你以为没人知道吗？我的保镖已经拍下你去见毒枭的照片，你还是偷渡出的境，你想解释都解释不清楚。”

    “我就没主动招惹过你，张大山和你有仇了吧？我都让他算数，你还想如何？”

    “我不想如何。”王子阳对黄小淑道，“放开他，我们走。”

    “我的手机你不能带走。”

    “我会给你送回来，等我不需要的时候。”

    “你不要太过分。”

    “怎么滴？你要中周步芳的诡计吗？你也是一方人物，还想不明白发生什么事？”

    沈万雄岂会不明白，他比王子阳更早明白是周步芳给他挖了一个坑。难怪周步芳让他小心王子阳，原来是不怀好意。他如果和王子阳打起来，显然会中了周步芳的诡计，而且未必能赢，何必？反而不打，找到周步芳了还能和周步芳讨价还价，周步芳做了亏心事，肯定会在一些事情上让步，比如生意。

    沈万雄也是个聪明人，他能想到种种影响，所以算是和王子阳达成了默契：“我承认你说的不无道理，但你闯进我的地方打了我的人，踹了我的门，这一笔账不能就这样算。”

    “我给你赔偿，在我找到周步芳，搞定他以后，只要你还敢拿。”

    “我祝你成功。”

    沈万雄说出来这句话，王子阳听在心里，知道危机暂时解除了，沈万雄暂时不敢怎么着，除非和周步芳达成了协议，否则就他自己的力量，轻举妄动就是找死。

    当即的，王子阳带着黄小淑和小江往外面走，但张大山不愿意不让，他问沈万雄：“老板，就这样让他们走吗？当我们这是什么地方？”

    沈万雄道：“你吼个屁，把路让开。”

    张大山还是不愿意，但自己老板发了话，亦只能挥手让手下把路让开。

    等王子阳他们进了电梯，张大山走近自己老板小声问：“老板，怎么搞？你是不是有什么计划？”

    沈万雄挥手让剩余的手下离开办公室，他们都出去以后他才对张大山道：“我去泰国的事他们已经知道，这件事问题很大，我们不能和他们开战。”

    “生意可以不要，都欺负上门来了，传出去还混什么？”

    “你冲动个屁，急什么？我们收拾不了他们，自有人会收拾他们。”

    “周步芳吗？”

    “对。”

    “听姓王的那样说，周步芳不也坑我们吗？他如果有能力收拾姓王的，需要坑我们去和姓王的开战？”

    “话不能这样说，我猜他是想逼我们上同一条船，原来他就跟我说过一起合作对付王子阳，我没有正面答应。现在这样好，他先对不起我们，我们就能根据情况向他要好处。除非他被王子阳灭了，不然我们会有大大的好处。先看着吧，我们不能插手，也不适合插手，把柄在人家手里啊。”

    看自己老板如此淡定，张大山也慢慢平静下来，思索了几秒道：“既然这样，我们帮周步芳不是好处更大吗？”

    “如果周步芳输了，你上哪拿好处？而且我刚说完我们有把柄在王子阳手里，只能不参与。”

    “我就搞不明白，你为何要碰那样的生意？”

    “你懂个屁，你以为我愿意搞？我也是不搞不行，都是大老板的意思。”

    “大老板到底想什么？”

    “不知道，滚吧滚吧，他妈的，痛死我了，给我拿一桶冰进来，再叫两个小妞进来给老子敷一敷，下一下火。”

    张大山心里骂疯了，都什么时候了自己老板还有心思玩乐。

    就在张大山转身走出去的瞬间，忽然对面商业大楼里射来一道火光，直扑沈万雄的办公室，冲破厚厚的透明落地玻璃落在地板上。那是炸弹，落地以后刚好滚到沈万雄脚下，沈万雄看了一眼，想跑，来不及，炸弹轰地爆炸，威力非常强大，整个办公室顷刻间变的一片狼藉，血肉横飞。

    张大山出了办公室走远还不到二十米，刚到电梯口，强烈的爆炸声让他一个踉跄撞上电梯门，脑袋是一阵阵的眩晕，过好几秒他才反应过来，爬起来。那时候楼下的手下也上来了，扶着他，一大帮人往沈万雄的办公室走。到了办公室门口往里面看，哪还有沈万雄的身影，只剩一条手臂落在门侧。

    张大山仿佛被扔进万年冰窖，浑身发寒！

    自己老板就这样死了吗？

    谁干的？王子阳他们？

    肯定是，否则怎么会他们前脚刚走后脚就爆炸？

    张大山心里异常怒火，愤怒从内心跑出来，呈现在脸上。他拿出自己的手机给自己大老板打过去，没打通，咬牙对扶着自己的手下说：“准备车，我们去找老板娘，同时把人全部召集起来在大球场老窝等着，只要老板娘同意，我们去干姓王那王八蛋。”

    手下人也是忍够了，立刻呼喊着行动起来，一个个好像出笼的猛虎。

    爆炸发生时王子阳刚上车开出没多远，忽然一阵爆炸声传来，往后面看了一眼，爆炸的地方竟然是沈万雄的办公室。王子阳和黄小淑相互对视了一眼，黄小淑一脸苦笑道：“看来这个爆炸是冲我们而来，如果沈万雄死了的话，他那些手下肯定会认为是我们下的黑手。”

    王子阳当然能想到这一点，这事真闹大了，报警，警察会调查他，以为是他搞的鬼。如果没有证据表明是周步芳，这个哑巴亏非要吃下去不可，毕竟沈万雄也是个人物，背后也有许多千丝万缕的关系，上面也还有大老板，不好弄：“赶紧走，无论用什么办法，立刻找到周步芳他们所在的位置，我们过去抓他们。”

    黄小淑道：“手机拿来，我试试能不能定位，你上老美子的车回果园，我们这边有了消息第一时间通知你。”

    王子阳把沈万雄的手机递给黄小淑，不过很快又拿回来，找出张大山的手机号码存在自己手机里，然后才下车，上老美子的车。

