
　　另一边，江安霖满身疲惫地抱着白郁雪回了府，没敢去医院。

　　白家因为这件事情，瞬间就乱成了一锅粥。

　　一直到闹腾到半夜，这才停歇下来。

　　江安霖又哄又劝的，在那里陪了白郁雪一夜一天，直到下午的时候因为有急事才离开。

　　白家人对他的态度十分满意。

　　他一走,醒来后的白郁雪几乎将整个屋子里能砸的都砸了，闹了好大一场，直到累了，这才又回到床上。

　　“小姐，您好歹也吃一点吧，您这样什么都不吃,身体会垮的。”

　　刘妈看着憔悴不已的小姐,很是心疼。

　　白郁雪一把就将她手中的粥碗给拍飞，红着眼睛怒吼：“我都这样了,我现在还怕什么身体垮不垮？”

　　“小姐……”刘妈眼眶润湿，喉咙好似堵着什么似的。

　　白郁雪眼里布满了血红，状态癫狂，不停地捶打着床：

　　“都怪云渺那个该死的贱人，都是那个贱人的错，如果不是她，我就不会去招惹那些人，就不会被他们绑架，落到今天这个地步。”

　　“都是她的错，都怪那个贱人，我要让她死，要让她被千人骑、万人压，让她也尝尝我现在这种滋味。”

　　刘妈张了张嘴，想劝几句，最终还是闭上了嘴。

　　其实说来说去，跟那姓云的，根本没有太大的关系。

　　那女人,估计根本不知道这些事情。

　　上次没有绑到她，她肯定还以为只是碰上了普通的劫财劫色的。

　　一个女佣匆匆跑进来，“小姐，姑爷快到门口了。”

　　刘妈急忙拉住了还在捶打床的小姐，快速道：“小姐，您就算是想报仇，也得有一个好的身体啊，要是身体垮了，还怎么报仇？”

　　“江家那个女人，就是个下人家的孩子，跟您根本没法比，姑爷现在对您的态度，跟以前根本没有变化，甚至比以前更加好了。”

　　“为了小姐，他已经一天一夜都没有睡觉了，也没有好好吃饭了，刚才有事出去了一趟，又急匆匆的赶了回来。”

　　“所以小姐您才是姑爷心里面最重要的那个人,最爱的那个人，这个时候,您可一定得稳住啊！”

　　“再说了，小姐您背后还有白家，所以根本不必要在意一些无关紧要的小人。”

　　“不喜欢到时候直接捏死就好了，以您的身份，捏死那女人就跟捏死一只蚂蚁差不多，实在不必费太大的心思，现在最重要的还是紧紧抓住姑爷的心。”23sk.Com

　　刘妈话刚落，江安霖已经走了进来。

　　看到低头默默流泪的白郁雪，他神色顿了顿，匆匆走了过云。

　　“怎么了？”

　　刘妈一脸无奈地指着地上的粥：“小姐还是不肯吃东西。”

　　江安霖挥手示意她赶紧打扫一下，然后坐到床沿，将默默流泪的白郁雪揽在了怀里，“郁雪，别拿自己的身体赌气好吗？你这样，安霖哥会很心疼的。”

　　刘妈急忙使了个眼色给门边的女佣。

　　很快，女佣就又端了一碗温热的粥来。

　　江安霖哄了一会白郁雪，帮她把眼泪擦干，接过刘妈手上的碗，亲自喂起了粥，

　　“来，安霖哥亲自喂你，多少吃一点，然后再好好地睡一觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第922章 乖侄儿，叫婶婶（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 