    派出所，当乔洛和马瑶说出有关名场酒吧涉黑以及贩毐的事情的时候。

    两个民警脸色都变了。

    当乔洛说出吸毐人员藏身地的时候，两个民警大喜。

    朱元璋去名场酒吧的时候，挨个去查看酒吧的工作人员。

    很快就发现一个神情萎靡的人。

    在这个人身上，没有找到针孔。

    朱元璋以为自己白跑了一趟时，齐洹一个电话，酒吧的经理立刻带着这个奇怪的员工从后门走了。

    并且给他安排了一个在海城外郊一个住处，让他自己老实点，最近不要出来。

    朱元璋在这个人走了之后，记下了地方，然后继续跟着这个经理。

    很快齐洹和他通话，隐晦的说了一些东西。

    虽然朱元璋听到的话没有明说，但是以朱元璋的脑子，很快就搞清楚了两人的意思。

    齐洹手底下以前是卖过高纯度毐品。

    但不是他手下直接售卖的，而是有下一级成员的。

    这些人都不是齐洹自己的人，他们压根不知道齐洹在做这门生意。

    而齐洹不允许自己的人吸食高纯度毐品。

    这些人顶多就是抽过大麻。

    所以精神状态不那么容易看出来有问题，身上也没有深陷泥潭的瘾君子特有的针孔。

    朱元璋记下了好几个关键人物的名字。

    齐洹让安排一下，让这几个人消失一段时间。

    乔洛也没想到自己查到证据这么轻松。

    本来以为凭借朱元璋诸葛亮周瑜司马懿四大聪明人，硬查应该能查出蛛丝马迹。

    没想到朱元璋激活阿飘状态，直接把齐洹底裤都给看了。

    而马瑶这个知情者，以自己和齐洹的关系，指认齐洹干过的事情，可信度极高。

    这个案子很快就从片区手里到了海城徐家区刑事案件中队手中。

    连夜，他们就出动了。

    因为乔洛信誓旦旦说自己听到了两个重要人物打电话的过程，而情报提到那个吸毐人员藏在海城外郊新兴镇。

    他们的人立刻去核实，发现情报无误。

    为了避免相关人等逃窜，他们很快就开始探查提到的几个名字。

    在利用科技手段检查的时候，一切都很简单。

    遍布于海城大街小巷的摄像头，很快就查到了这几个人就在调查同时的古怪活动，这些人已经准备开始跑路了。

    于是，抓捕活动立刻展开。

    在沪杭高速口，连续拦下了三辆车，抓到了三个相关人等。

    而一队警员也在夜色中到了经济大，当齐洹正在一边抽烟，一边焦虑的思考如何和乔洛讲和的时候，寝室门和窗同时被暴力攻破。

    齐洹被摁在阳台上，脸贴在厕所门口的瓷砖上抽搐挣扎。

    他的室友压根不知道是怎么一回事。

    而刑警中队的队长留马瑶要保护一段时间，然后还说给乔洛争取一个海城良好市民的称号。

    要是竞争小的话，说不定能搞到十佳青年的称号。

    乔洛深夜，回到了别墅里。

    而朱元璋他们自然是自己摸了回来，已经回去灵位里了。

    乔洛现在才感觉，这片黄金大地上，没那么简单。

    不过，齐洹这种走野路子的人，毕竟在这里是少数中的少数。

    只不过，每一个人背后都或多或少有秘密，乔洛从来没想过，一个在教务办公室准备黑自己一把的人，居然是足够判十年牢狱之灾的罪犯。

    这个齐洹，也知道这一行不能深入，售卖的高纯度毐品也不包含那种五十克枪毙的东西。

    所以，应该是十年以上没跑，具体是多久，乔洛也没兴趣去了解。

    唯一事后遗憾的是，司马懿提了一句。

    自己抓着齐洹的把柄，应该先威胁齐洹把陈涛这个小麻烦处理了，让陈涛滚蛋，然后再把齐洹的信息告知警方，一举两得一石二鸟。

    不过乔洛虽然遗憾，但是并没有对这个事情有太大的想法。

    毕竟这已经不是普通的争斗了，而是涉及刑法的事情，不能利用就不利用吧。

    ……

    清晨，当普通而纯粹的学生们从朝阳中醒来的时候，经济大新生的第一个学习日到了。

    乔洛划船到了经济大，打着哈欠，走在路上。

    严思琪发来消息：“昨晚严青诗回校非常晚，你……”

    乔洛回了句：“去警局去了。”

    严思琪立刻打来视频电话。

    乔洛刚接起电话严思琪立刻紧张：“怎么了，怎么会去警局呢？发生了什么？你喝大了和人打架了？”

    乔洛打着哈欠：“不是，是看到有人违法犯罪，去做笔录了。”

    “早啊严大美妞，让我看看小屁屁更翘了没有？”

    严思琪听到说没事儿，被一调侃，翻白眼：“挂了。”

    乔洛按照课程表，来到了素描课堂。

    设计系大一有关电脑的课程不多，但画画方面却是排满了课程。

    全都是必学科目。

    不过今天老师给了通知，要在阶梯教室上理论课，所以不用去绘画教室。

    阶梯教室，这一堂课有四个班必修，还有学校里好些其他专业的人选修素描课，所以人很多。

    乔洛本来想去后面坐着的。

    但是想到自己还得挣表现拿下班长的位置，于是坐在了最前面。

    但是，当中年男老师幽默风趣的在台上讲述构图绘画摄影设计之间的联系，全教室学生被逗得哈哈笑的时候，乔洛打瞌睡了。

    坐在第一排睡着了。

    灯下黑，一开始素描老师压根没发现乔洛在睡觉。

    直到乔洛开始打鼾了。

    “啊噗~~~~”

    “阿噗~~~~”

    素描老师这才发现乔洛在打瞌睡，用中指食指卷曲起来，关节敲打桌面。

    乔洛惊醒，茫然的坐了起来。

    “是我讲课比较无趣吗这位同学？”

    乔洛用手擦了擦嘴角：“没有啊，讲得很好，老师讲的很棒。”

    虽然一脸呆滞，但是习惯性的说着讨喜的话儿。

    素描老师笑了，周围的同学也都笑了。

    素描老师：“那你还睡着了，难道不是老师讲课太无趣？”

    乔洛现在已经清醒过来了。

    在这个危机的时刻，乔洛用了零点零三秒想到了胡扯的鬼话：“不是老师。”

    “我有一种名叫嗜睡症的病症，睡着不是我打瞌睡，是有时候控制不住的。”

    “幸亏我的嗜睡症现在减轻了很多，要不然老师您都叫不醒我。”

    素描老师不确定乔洛是不是鬼扯。

    不过新生新学期第一堂课就睡觉然后鬼扯的概率比较小，素描老师：“哦，那你的病很影响学习啊，要不要休学先治病？”

    

