    虽然经常在众目睽睽下胡说八道，但付前一向自封是个诚实的人。

    在很多时候，他有着奇怪的认真。

    比如刚才之所以得出各有千秋的结论，就是他经过反复考量，公证对比的结果。

    绝不是随口妄言。

    刚才那个奇妙影像，在付前看来，是生命美感的一种极致体现。

    而面前这位女士，虽然身体纤细瘦弱，并且严严实实的藏在宽大的罩袍里，却仍然有一种难以言喻的诱惑。

    那是一种跳过普通意义上的评价标准，直接把美这个概念灌输到意识里的魅力。

    不仅如此，即便是这种暗无天日的地下，与众多畸形尸骨关在一起，这位依然保持着一种别样的优雅。

    听到付前的评价，尖帽女士明显有些惊讶。

    “你有一双慧眼。”

    凝视他半晌后，她对付前的点评做出了点评。

    很明显，这点评内容也是不知谦虚为何物。

    “大家都这么说。”

    对此付前也是自信点头。

    当然了，付前所谓的大家，总共也不过一两个人而已。

    事实上即便是秦大少他们，也经常被他独树一帜的审美惊到。

    并没有问刚才的那个影响代表什么，付前直接在一旁坐了下来。

    对方完全没有站起来的意思，脑袋上的帽子又大，刚才那种姿势说话无疑非常别扭。

    “你叫什么名字？”

    看着付前的举动，尖帽女士手托着腮问道。

    “付前。”

    付前？

    尖帽女士重复了一遍付前的名字，眉毛皱了起来。

    这还是她第一次有表情变化。

    思索良久，这位低头喃喃自语。

    “有趣！”

    对自己名字的评价是有趣？

    尖帽女士的反应让付前心中一动。

    听起来倒是像那些跟自己搭讪的女生们说的话。

    没错，虽然性格恶劣，气质非人。

    但得益于不错的外在形象，付前还是遇到过一定数量的搭讪的。

    当然了，那些女生最后的反应统一都是——“老娘当时真特么是脑子抽了啊！”

    眼前这位，付前当然不会把她当成那种不知人间险恶的小女生。

    所以这样一来，这评价就更耐人寻味了。

    “你呢？”

    付前想了想，反问道。

    “我的名字吗？”

    尖帽女士发出低低的笑声。

    “你想清楚了？知道我的名字可不是好事。”

    “尤其是对于你们来说，我可是绝对的污秽之女！”

    “如果只是想要一个交谈用的代号，你可以称呼我为魔女，事实上这确实是个贴切的称呼。”

    魔女？这位自我评价很不简单啊！

    付前并没有纠结于是否真名，他注意到的是另一个问题，刚才这位说了一句话——尤其是对于你们。

    付前想了想，指了指身上的纹理。

    “你是指这个吗？”

    “是啊。”

    魔女目光迷离的望着黑暗处，表情似笑非笑。

    “你的信仰赐予你力量，被我亵渎了可不好。”

    “我的力量是胃口赐予的，跟信仰没什么关系。”

    付前随口道。

    “你说这种话，可是严重的亵渎行为！”

    魔女再次抬头看了付前一眼。

    “其实你身上的力量还是不错的，传说中的时光龙呢，呵呵……”

    不加呵呵你这句夸奖还有点说服力。

    付前瞥了她一眼。

    “没关系，我这种活该下地狱的人，从来不指望被庇护的——”

    话音未落，付前发现对方伸出了一只手。

    “你身上，有很有趣的东西。”

    下一刻，付前发现口袋里的脓石自己跑了出来，缓缓飘了过去。

    女爵果然知道些什么，所以才让自己来下面的！

    付前并没有尝试把脓石抢回来，而是飞快的想到了一点。

    刚才他刻意没有把脓石拿出来，一方面是觉得新奇，想着跟这位神秘存在多聊一会儿。

    另一方面，则是想看看这位能不能感知到身上的脓石。

    事实证明魔女对脓石的存在相当敏感。

    “已经到这种程度了吗？”

    魔女凝视着手里的脓石，半晌之后幽幽一叹。

    “你在哪里发现这个的？”

    “某间监牢，一只骷髅的嘴里。”

    付前往上指了指。

    “所以你曾经被关在里面过？倒也是……身上有褪色的痕迹。”

    这位说的是褪色？

    付前眉毛动了一下。

    “这到底是什么东西？”

    “什么东西……”

    魔女凝神想了想，突然露出一个微笑。

    下一刻，坚硬的脓石在她手里迅速融化，变成了红黑相间的一滩液体。

    呈现出油膜般色彩的液体，一下膨胀成了一只虚幻的龙头。

    与付前发动吐息的那只龙头不同，这只堪称狰狞非常，充满了腐败堕落的意味。

    下一刻龙首张开，喷出一片紫褐色的锥形云雾。

    恶臭腐败的味道瞬间弥漫了整个地下，能见度飞速下降。

    直到吐息结束，魔女手中脓石已经被消耗干净。

    “你是想告诉我，这东西跟我的力量，本质上是一回儿事？”

    第一时间发现避无可避，付前直接站在原地放弃了挣扎。

    这会儿见人停了下来，索性直接发问。

    “不是你，是你们。”

    “这是人之脓的残片，是你们的信仰堕落的产物。你基本可以把它理解为褪色的对立面。”

    “所以你要小心了，说不定它会找上你哦。”

    魔女似笑非笑的看着付前，突然又想到了什么，再次伸手。

    “居然还有件有趣的东西！”

    下一刻，付前眼睁睁的看着自己的口袋再度打开，一把锈迹斑斑的钥匙飞了出去——当时从狱卒身上翻出来的那把。

    接住钥匙，魔女饶有兴致的翻看了两下，接着指尖出现了一团闪烁的星光。

    下一刻，钥匙上的锈迹瞬间消失，晶莹的星光笼罩了表面，让后者看起来一下逼格暴涨。

    “上面带有星空的气息，似乎可以打开一个神秘的地方。”

    你当我三岁小孩呢？

    付前面无表情的看着这位胡扯。

    星空气息……傻子都能看出来这钥匙被你摸过之后才变这样的！

    “好了。”

    魔女把手一举，改造后的钥匙缓缓飞回付前手里。

    “带上星光之钥，去履行你的职责吧。”

    “渎神者。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友阿撤托斯、菊月二十四的打赏，感谢大家的每一份支持，先保持稳定更新，下一步再次尝试把更新时间提前。

