    将车子开到地下车库。

    叶墨将车上的肥料，盆景和花苗等等卸下来，带着叶染上去一楼。

    一楼客厅，挑高的设计，显得特别宽敞，奢华。

    “哥，老实说，这栋别墅你花了多少钱。”叶染问。

    “几百万。”叶墨耸耸肩：“真就几百万……但你以后别想着啃哥了。建这栋别墅，我的钱已经花光了。”

    叶染做了个鬼脸：“我信你个鬼。”

    “我真没有多少钱了。”叶墨白了她一眼：“爱信不信。”

    “好吧，我信。”叶染打量着大客厅。

    挑高大客厅，朝外面的两层高度……全部是玻璃。这种感觉超级好……

    客厅也超级大，一张圆形茶几，两张长沙发面对面摆放，周围还放着4个独立沙滩。

    叶染跑去了餐厅，餐厅可以通往阳光浴台。

    浴台外面就是无边框泳池。

    泳池长度37米，宽度好像5米。

    里面放满了水，水深有两米。

    泳池外面的边框是玻璃，玻璃下面就是苏铁花台……中间隔着一个排水沟。

    阳光浴台宽度是7.5米。

    浴台后面是一排和泳池齐平的方框建筑，方框建筑宽度4.7米。其中一部分隔离出来做了厨房……剩下的部分是休闲区（酒吧），长吧台。

    左右两边各一个休息区，摆放着沙龙。

    吧台后面是恒温酒柜……

    受限制于资金，恒温酒柜变成了普通的储酒柜格子……

    阳光浴台很长，可以放下一个阳光沙龙区，以及六座遮阳伞加躺椅的配置。

    这些配置，叶墨就买了两个日光浴躺椅，一把遮阳伞。

    叶染去了阳光浴台，问：“这个泳池，可以使用了不？”

    “可以使用了。不过里面的水需要更换……才能用。”叶墨说。

    “里面的水多深啊。”

    “最深两米。”

    泳池的水深可以调节。

    叶染试了试水温，泳池的水，现在有些凉，就转身进去了酒吧。

    吧台，凳子这些，都有。但是没有酒……

    “三楼的装修怎样？”叶染问。

    “整体风格差不多的。没有哪里更豪华……我选的是三楼主卧。”叶墨道：“二楼有一个主卧，你住不住？”

    叶染使劲点点头。

    地下一层，厨房、卫生间、保姆房、宴会厅、吧台，储酒室。

    别墅一层没有卧室。有个起居室，一个卫，一厅、一厨房，一储藏间，衣帽间。

    二楼本来的设计是，一主卧，两客卧，一个起居室，一个画廊（因为客厅的挑高设计，弄出一个狭窄走廊）。

    叶墨家的亲戚不多。

    这栋房子又足够大。

    二楼，叶墨就改成了两个主卧。画廊两边，各一个主卧。

    主卧面积大，都有起居区、阅读区、衣帽间、卫生间……

    叶染上次过来参观还是过年前，二楼都没有弄完。

    带着叶染上楼，让她看了卧室。

    “我特意给你装修的卧室，看看……”叶墨打开门，进去后是玄关，然后是主卫，衣帽间，阳台……

    衣帽间旁边有个门。门出去就是阳台，可以在阳台上晾衣服，吹吹风之类的。阳台不大，三角形。顶上有屋顶……

    主卫对应着就是主卧。

    主卧面积超大，里面有专门的阅读区，和起居区。

    起居区放着一套淡白色沙发，还有一张茶几。落地窗，视野也是极佳。

    这套主卧叶墨特意给叶染装修的，淡粉色。

    女生，应该都喜欢淡粉色吧。

    “好大啊。”叶染说：“这么大的卧室，住着不会显得空荡荡么。”

    “住几天习惯就好了。”叶墨白了她一眼：“住大卧室还不好？”

    “也太大了。这一套主卧，应该有80平米吧。”叶染说。

    主卧是很大。但是有多个隔间的，比如卫生间，衣帽间，玄关走廊这些……

    叶墨就感觉，还好。

    并不是特别大。

    叶染到处看了看，她很快就喜欢了这里，特别是卫生间。

    卫生间有大浴缸，就跟电视上那些富豪家庭的卫生间一样，大浴缸。

    “这房子，什么时候可以住人？”

    “再等一段时间。最起码五月份……”

    新房子，修好之后就装修，多等一段时间入住，没有坏处。

    叶染跟着去了楼上。

    三楼，一主卧，两客卧。有休息区，健身区，还有一个KTV。

    KTV，也就是家庭影院。可以在里面唱歌，也能在里面看电影……

    全部看了一遍。

    这栋别墅肯定花了很多钱，甚至有可能超过一千万。

    叶染还是懂行的，不像爸妈那么好忽悠。

    但叶墨不想说具体花了多少钱，叶染也就不问。

    叶染到处闲逛了一会儿，就骑着车子下山了，要去继续开荒。

    叶墨找个沙发躺了一觉，醒来四点过，下楼装了西瓜苗前往山顶。

    这些西瓜苗直接栽种好就行。

    挖一个坑，倒入些有机肥，栽种苗子。

    80棵苗子，栽种好，浇灌灵泉水……

    叶墨买的这是大西瓜苗子，正常情况都能长到三四十斤一个。

    西瓜就种在山边的芒果园。

    现在种西瓜，西瓜在六月份就能成熟。

    时间还早，叶墨开着车子去了仓库，补种椰子苗。

    昨天浇灌了椰子苗，这些椰子苗吸收了水分，看上去不在嫣儿吧唧的了。

    傍晚了，叶墨爸爸骑着车子上来：“还有多少？”

    “还多。明天才能补种完……您怎么上来了。”叶墨站起来，扭动了几下腰杆。

    “陈晨那边的开荒完了，我开着车子过来拉挖掘机。”叶爸说着，从越野翻斗车上提了几棵苗子过来：“你幺婶给染染介绍了一个挖果树桩子的活，一百多亩的柑橘桩子，你明天有空没？”

    “有空。”叶墨说。

    “你开着车子，帮染染将挖掘机送过去。”

    “摁。”叶墨点点头：“一百多亩树桩，要干几天？”

    “好几天吧。”叶爸笑了笑。

    他们都是开挖掘机的新手……

    一天开荒多少，心里有数。但是开着挖掘机，一天能挖多少树桩……这个没挖过，真不知道。

    “挖树桩要换一下挖斗。”叶墨说：“现在挖掘机上的挖斗是专门用来挖土、开荒。”

    “知道……”

