    没有了界魂的加持，萨菲罗的世界之力，立即不足一半威力；与陈风的造物境界力，只是旗鼓相当罢了。

    瞬间，不妙的感觉再萨菲罗心中诞生。这位人族后辈，居然将半神级游轮和开辟的次元世界结合。两者合力，这完全是化域境的实力！

    可没等这家伙开溜，陈风已经释放出本命灵域，一股陌生的天地法则降临，周围的星空之影也完全消失。

    五彩灵域之内，两个次元世界的源力法则，都受到了压制。

    “灵域！怎么会有灵域在现实世界出现…”，没等修庾期说完，大五行真焰直接将他吞噬了。

    大五行真焰燃起瞬间，修庾期和裘太白直接化为灰烬；对这两个蠢货，陈风连搜魂的兴趣都没有。

    眼看着自己的次元世界，在灵域作用下，开始瓦解分裂，萨菲罗再也无心恋战。可当他准备收起自己的界域，两束锁链从虚空中浮现，将他束缚。

    这位蜥人族大佬，被禁锢之下，眼睁睁的看着自己的界魂被炼化消失，残余的魂力和界域空间，直接被陈风的次元世界分割吞噬…

    半个小时后，但萨菲罗的残尸和神魂，分别被太魂碑和万化炉炼化。至于他的次元世界，完全被融合到陈风的次元界域之中。

    吸取了对方的界域魂力之后，陈风次元世界的原始意识，也逐渐清晰了起来。如此，陈风距离开天境的第四境，为期不远了。

    此外，意外之喜有两个：

    那些亚龙种生物，被陈风保留了下来，真龙血脉值得观察研究。

    其次，一只明显带有仙道痕迹的圆钵宝物内，悬浮着一小团足有五滴的金色血液——真龙的精血。这，也就解释了萨菲罗的的气息和亚种飞龙的由来。

    “夫君，将神物的一界之力和灵域结合的法门，我倒要好好研究；这种奇思妙想，果然强大。嗯，以星际游轮为根基心核，开辟次元世界，也是不错的方式”，兰慕亲眼目睹了一战经过，大感收获颇丰。

    陈风的几种手段，对她这个神物拥有者来说，正好借鉴。

    “神物源界的真正价值，在于界面衍变的道法。我们刚开始，都只是当做炼化宝物的须弥空间，那才是愚蠢之举。走吧，我们还要赶去第四星河”，陈风微笑着解说道。

    内心里，陈风对人族的内斗专业程度感到无语。古往今来，为了私欲各种算计和内斗，人族可以上演出N种其他种族看的目瞪口呆的戏码。

    算了，自己不是救世主，还是走自己的路；至于族人，能救多少是多少。等到了九星绿环，就到霄渡天走一趟，完成当初对离歌的承诺吧。

    ……

    绚丽的星空，到处都是虫群的踪影。各大种族在第三星河经营的痕迹，在虫群的肆虐下，被破坏的面目全非。但凡是血肉生灵和能量矿脉，都逃不过虫族的扫荡。

    而唯一能与虫族在数量上的是一个数量的级的生灵，那便是这片蛮荒星域的原住民——星空凶兽和进化出来的星兽。

    一路上，陈风看到凶兽，大多在仓皇逃命，背后是追杀的虫群。唯有一些抱成团的凶兽群，才能与虫群抗衡。

    五天后，当陈风踏入第四星河后，遇到虫潮的频率明显增加。见虫族如此集中，陈风两人再次释放出漩涡通道，大范围的吞噬灭杀虫族。

    两人的动静如此明显，自然也引来了几波合源境母虫。当陈风抵挡祖树的领地上，路上已经顺手灭了二十多只的圣者境界的母虫。

    凝视着已经被虫海完全填满的界域，陈风没有轻举妄动。

    六个隐藏在虫海里，灵魂气息如太古魔神的开天境母皇，自然是陈风顾忌的劲敌；但有三个同阶的存在，也出现远处的星空，遥遥地与虫潮对战。

    陈风感应了片刻，便带着兰慕转道绕开。

    初入圣者境界之时，陈风不知道到祖树的强大，但此刻，却深刻地感受到。

    除了如恒星般的浩瀚灵魂气息外，还有一股类似灵域的味道，出现在九星绿环。

    无数的虫族构成虫海，将九星绿环的视线完全掩盖。

    驾驭着重明号，绕过几波虫潮，陈风来到一个灵魂气息天生亲和的的目标边上。落在通天神目里，却是一张熟悉的人族身影。

    此人，没有开启次元世界，而是操控着源力法则，在绞杀着虫群。

    “哈里.凯恩！”

    “你认识我？”

    “你全息影像，就摆遍了人族疆域。十二圣的名号，又也哪个人族不知道？”，陈风微笑地回复着这位人族前辈。

    两个最神秘的人族前辈，李乘风下场惨淡，哈里.凯恩还活着。论境界，眼前这位前辈，也距离化域境一步之遥了。

    “都是十几万的事情，没想到还有人记着我这个老家伙”，哈里.凯恩哈哈大笑道，拖着一头黄色卷发，外表却是极为普通。

    “前辈，你也是祖树前辈邀请来的？”，陈风不禁劝告道。

    哈里.凯恩闻言笑了笑，然后解释说道：“邀请，算是吧。亚当斯的九星绿环，我也是也经常来。你不用担心亚当斯，这六只母皇，不是亚当斯的对手。光靠吸能虫，是攻破不了九星绿环的界域胎膜。相反，这老家伙的根须，也可以通过捕食虫子来恢复源力”。

    “嗯，你的妻子潜力很不错，大有机会冲击开天境”，凯恩说完，又转头打量了兰慕，露出欣赏之色。

    “这么说，我们无需出手了？”，陈风疑问道，他可不相信红波祖树无用之举；必然有什么样的存在，让祖树感到棘手。

    “也不是，这六只虫族母皇只是界魂境界的存在，威胁不了亚当斯。不过，如果虫族之中的几个强大存在出手，就难说”。

    “比如？”

    “亚基母皇，雷亚母皇，塔克母皇。在附近的几片星空之中，这三只化域境母虫威胁最大，其中雷亚是亚当斯的死敌”。

    “亚基母虫？”

    “怎么？你与这位虫族母皇交手过？在黄道天，紫芸天，高黎天、苍晟天这一代，也只有若娜和亚基母皇交过手”，凯恩奇怪问道。

    说着，他挥出手势，指向远处另一位方向，正在交战的强者。

    “他们两位，也是祖树前辈邀请来的？”

    “当然”

    陈风四顾张望了片刻，欲言又止。一旁的兰慕替陈风问道：“前辈，祖树前辈如此境界神通，为什么不离开此地的。还是有什么根本就无法离开？”。

    “呵呵，亚当斯本体虽然是一棵树，但也可以自由的在星空旅行。真正的原因，我们这些老家伙也不清楚。别人的私密，不要随便过问”，哈里.凯恩若有所指地笑了笑。

    陈风尴尬地摇了摇头，正要继续搭话，发现两股波动传来。

    围着在九星绿环的六只母皇之中，有两只向这里逼近；同时，遥远的黑暗星空，又有一只新的母皇靠近。

    更远处，也有新的虫族母皇出现，向另外两人逼去。

