    

    “看够了？”他睨着她。

    她笑了笑，收回视线，往自己房间走。

    打开房门，她将行李放下，肚子适时的叫唤了起来，她回头看了眼某男人，然后返身又回来了。

    她微微仰头，望着他，露出一个笑脸，“我走之前送给你的食物，你吃完了吗？”

    这番话的意思，再过明显。

    慕靳晟嘴角一勾，修长的身子靠在门口，好整以暇的看着她。

    她眨着大眼睛，看上去人畜无害，这会儿有求于他，突然间就变得乖巧了。

    敢情她将他这儿，当成了她的饭堂。

    他的身体往一旁让了让，顾时蓝收到示意，得偿所愿的走了进去。

    “你的伤，好点了吗？”

    她在餐桌前坐下，侧头看着他。

    按理说，经过这段时间的愈合，他后背的淤青应该消退了不少，但是完全愈合，还要一些时日。

    慕靳晟一边往厨房走，一边丢给她一句：“现在才想起来关心我的伤势？我离开麦城到现在，可从来没有收到一条关心的信息，和询问的电话。”

    顾时蓝：“……”

    她轻咳一声，“我太忙了，那么多事情忙得我焦头烂额，所以……”

    就把他给忘了。

    慕靳晟冷冷的哼了一声，对于这个理由，并不满意。

    顾时蓝本来是想着他家里会不会有什么现成的晚饭，可以蹭一蹭，可坐下后才发现，餐厅和厨房干净得没有一点烟火气息。

    这时，就看到男人打开冰箱，取出蔬菜，

    难道，他要亲自下厨？

    她一直以为，像他这样的男人，高高在上的，从小被伺候到着，哪里会做饭。

    她一只手托着下巴，静静的看着他的侧影，他熟练的切着菜，熟练的打开燃气，熟练的将面条蔬菜下了锅……

    他每一个动作都十分的优雅，不论是做什么，看上去都十分的赏心悦目。

    片刻之后，男人端着一碗牛肉蔬菜面放到她面前。

    顾时蓝闻着饭香，略带质疑的看着他，“慕先生，糖和盐，你能分清楚吗？”

    反正，她是分不清楚的。

    慕靳晟眉头一扬，淡淡瞥着她，“你这个问题，问得很智障。”

    顾时蓝：“……”

    “吃不吃？不吃我收走了。”

    “吃！”

    顾时蓝拿起筷子，吃了起来。

    闻着确实香喷喷，吃起来……意外的好吃！

    顾时蓝不得不重新打量着面前的男人，还有什么，是他不会做的？

    猛地想到什么，她问：“你家的做饭阿姨呢？”

    他瞥着她，那眼神像是在看白痴，

    顾时蓝一下子反应过来，“我之前每天吃的早餐，该不会都是你自己做的吧？”

    慕靳晟没有理会她的惊讶，丢给她一句：“我从没有说过，我家里有做饭的阿姨。”

    “……”

    靠！

    从一开始，她就认定了他不会做饭，所以想都没想过，这个男人做饭这么好吃！

    看着面前的牛肉面，顾时蓝低头吃了起来。

    真香。

    慕靳晟的视线定格在女孩儿的脸上。

    她一口一口的吃着面，时不时的轻舔着唇，那模样，比牛肉面看起来更加的诱人。

    深邃的眸子微微一眯，眸色深了几分。

