    鹿伯言看了足足半天的时间，他如今身为大帝，都是看了足足半天，可见他极为认真。
    这清霜界域的域主，乃是一个名为凌霜道君的女人。
    而且，通过这个女人的事迹，鹿伯言已经分析了出来，此人贪利而怕事。
    虽是道君修为，却是不足一惧。
    鹿伯言忽然有了一个大胆的想法，但是他思量了片刻，还是将这个大胆的想法按下了。
    若是事情到了不可为而为之的地步，他怎么也要试试看。
    这个时候，鹿伯言站在天定之城的城头，远远地看着罗牧野和李素衣的情况，两人先是摸到了混天宝界的外围，想要试试看能不能吞下这混天宝界，可能是因为混天宝界这样特殊的世界，无法吞噬的缘故，两人没有成功。
    紧接着，两人便是暴露在了凌霜道君的乾坤葫芦前。
    那乾坤葫芦，也是一个法宝，其中有一个小世界，虽然和天顶之城有着异曲同工之妙，但是却不及天顶之城那么庞大。
    凌霜道君一身白衣，皮肤白皙如玉，额头有一朱砂红丸，倒是显得妩媚非凡，盘坐在那乾坤葫芦之上，见到罗牧野和李素衣似乎是在混天宝界附近闹出了大动静，哪里不知道如今的混天宝界引来了其他人的觊觎。
    凌霜道君当即飞到李素衣和罗牧野的身前，高声喝问道：“你们二人，到底从何而来，是何居心！”
    凌霜道君身为一个女人，修行到这般境界全靠谨慎二字，其他和她同时代的修行者，大多都是因为大意陨落，唯有她，谨慎之极，所以才能活到现在。
    所以，她也是没有直接动手，以免引发两人背后的势力和她进行一场大战。
    李素衣和罗牧野一看事情不妙，刚想大喝一声我们是来拯救夸父一族的，却是发现天顶之城已经撤去了虚空h大阵，出现在了凌霜道君的眼前，凌霜道君吃了一惊，如今强大的法宝，出现在她的身旁，她居然之前没有感应到，一时之间也是有些心悸。她看向那天顶之城，却是看到了鹿伯言端坐于天顶之城的城头，笑着看向她，“凌霜道友，何不入我大燕，共谋大事？”
    凌霜道君双眼一寒，却是打开了葫芦塞子，霎时间，足足有着三千大帝从那葫芦口之中涌出，虽说修为并不是特别高，但是胜在数量多。
    凌霜道君看向鹿伯言，却是发现鹿伯言没有丝毫慌张之色，“原来你们是大燕的人，你们和灵族的争端，我早就已经听说过了，我劝你们还是速速撤走，我还可以当做没有看到，若是真的动起手来，莫要怪我通秉灵族，和灵族联盟！”
    那鹿伯言听得此言，却是哈哈大笑，“凌霜道友，莫要诳我，你若是愿意和灵族联盟，怕不是要成为灵族的奴隶！”
    “若是你愿意成为灵族的奴隶，你早就投靠灵族了，如何会像现在一样自领一域？”
    “像是你这样的，恐怕灵族对你早就已经恨之入骨了吧？和灵族结盟，怕不是痴人说笑？”
    凌霜道君被道破了真相，此刻也是有些愠怒，“那又如何？我凌霜身为一域之主，虽说和灵族这尊庞然大物比起来，不堪一提，但是我依旧不愿意成为灵族的奴隶，你们大燕，远远不如灵族，还想要我投靠你燕国不成？”
    鹿伯言微笑，“哼，如果那灵族，真的比我大燕强大，他可伤了我大燕一人？”
    凌霜道君摇头，“确实不曾。”
    鹿伯言继续道：“那灵族，可敢继续进攻我大燕？”
    凌霜再次摇头，“也不敢。”
    鹿伯言笑道：“难道你现在还不明白吗？灵族早就已经知道，我大燕的燕帝，如今已经是潜龙飞渊，乘龙飞升之势，只要他苏醒过来，便是小天尊，而且还是领主小天尊，可堪与天尊为对手！”
    “就是灵族，也不敢与我大燕为敌！”
    “更何况，我大燕帝妃，更是阿修罗一族的阿修罗公主，麾下阿修罗无数，灵族，真的敢和我大燕正式开战吗？”
    “这诸天万界，未来必定会沉浮在燕帝的脚下，现在还不投靠，更待何时？”
    凌霜道君思考了起来，那灵族，似乎真的是拿大燕没有任何办法，而且，像是燕帝这种骤然崛起的存在，必定是有大造化的强者转世，如今大燕刚刚开始崛起，若是现在加入，日后得到的好处肯定就越多。
    这么想来，似乎加入大燕还不错的样子。
    若是那大燕帝妃真的是阿修罗公主那般天尊之下无敌的人物，那么燕帝的身份就更为可怕了。
    或许有可能是神明转世，唯有如此，阿修罗公主此等天骄，才能甘愿成为帝妃。
    不过，还不能那么轻易答应他。
    “你说得倒是不错，可我怎么知道，你们燕帝何时才能醒来，若是大燕灭了，燕帝还没有醒来，岂不是竹篮打水一场空，白白赔了自己的性命！”
    鹿伯言装作暴怒的样子，怒喝道：“凌仙何在？”
    凌仙当即从鹿伯言背后的城墙下一跃飞起，道君威势镇压周遭。
    鹿伯言怒道：“我几番好意邀你共谋大事，你居然执迷不悟，我大燕连灵族的道君都杀了不少，还惧你一个没有依靠的散修不成！”
    李素衣和罗牧野都是神色一凝，拿出了兵器，说不得，现在将要开始一场大战！
    所有人都是看向了凌霜道君，却是发现她正在犹豫不决。
    鹿伯言见火候已经到了，大喝道：“凌仙，此刻还不出手，更待何时！”
    凌仙拿出了命运骰子，悬于头顶，“我连真君都可搏杀，杀你，反手之间！”
    凌霜道君见到这般情景，终于是怕了，连忙弯腰道：“我凌霜，愿意降了，这混天宝界，愿意和大燕共同分享！”
    凌仙，李素衣，罗牧野都是看向鹿伯言，大哥好生厉害，凭借着三寸不烂之舌，竟然是直接将一位道君说得俯首称臣了！
    其他的鹰主看向鹿伯言，都是心中澎湃不已，不愧是大哥！
