    陈枫当即集中所有的意志，集中所有的灵魂力量，开始冥想龙象战天诀。

    皇天不负有心人，当陈枫用尽全力冥想的时候，终于将龙爪一点一点的给冥想了出来，从一丝纹路，到一个甲片，再到一根手指，再到一整个龙爪，悄然在识海上空出现！

    而此时，陈枫已经被蛟龙撕扯的躯体完全消失，竟然只剩下了一个头颅！

    他疼痛无比，但还是死死的咬着牙，没有发出惨叫。

    蛟龙脸上露出极其残忍狠毒之色：“小兔崽子，你此时一定非常痛苦吧？你虽然忍着，但我还是知道你痛苦到了极点！”

    “哈哈，没关系，你忍着，你就忍着吧！等我一会儿就会让你无法忍受的！”他用一种稳操胜券的目光看着陈枫。

    但就在此时，他忽然感觉周围的空气凝滞了，突然感觉一股庞然之极的气势笼罩了自己，而且这股气势威压，还在不断地上升，向着自己拍来。

    他骇然抬头看去，顿时发出一声惊恐至极的凄厉惨叫，脸上露出不敢置信的神情。

    因为灭天神龙爪正在向着他狠狠地压了过来，速度快到了极点，令他无法躲避！

    它发出凄厉惨嚎：“你怎么可能能够使用武技？”

    话音未落，灭天神龙爪就已经狠狠的拍了下来。

    蛟龙只来得及发出一声凄厉的惨叫，就直接被拍的消失的无影无踪。

    而陈枫也感觉剧烈的头疼袭来，他知道，这是灵魂力量极大消耗的一种体现。

    龙爪瞬间消失，陈枫也立刻退出了识海，这不是他自己操纵的，而是灵魂的自动反应。

    当陈枫再次睁开眼睛的时候，他发现，自己已经回到了修炼室之中，此时正盘膝而坐在四足蛟龙鼎之中。

    药液翻滚，此时药液已经变得清澈，里面的翠绿之色已经消失，这说明药力几乎已经全被陈枫给吸收了。

    而陈枫此时的身体，也几乎完全修补完毕，说明金身决第四重基本完成。

    但陈枫号没有任何轻松的神色，他睁开了眼睛，脸上眼中满满的都是骇然之色，大口大口地喘着粗气，额头冷汗淋漓。

    这是真正的死里逃生，他刚才一只脚已经踏入了鬼门关，然后又凭着自己的坚强意志还活生生地将这只脚给拽了回来！

    此时陈枫想起刚才那一幕，还是后怕不已，其实他倒不是怕死，而是极其痛恨那种无力的感觉。那种自己明明有着强大实力，但是却根本无法动用，无法发挥的感觉。

    陈枫很清楚，自己并没有消灭那一头蛟龙。

    那头蛟龙，灵魂力量极其强大，龙爪的一击根本就无法击碎他。

    “刚才龙爪那一击，只是将它从我的识海之中打飞了出去。现在却不知道在哪里？”

    陈枫忽然灵机一动，没有再去看别的，而是先集中注意力将最后一点药液灵气吸收，药液彻底变成白色，他的身体已经完全修补完毕。

    陈枫从鼎中一跃而出，浑身骨骼咯咯爆响，运起金身决，身体表面已经变成了厚重的青铜之色。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“金身决第四重，大成，青铜之体，也是已经大成。”

    而就在此时，距离陈枫的房间，大约十几米之外的韩玉儿的房间里，姜月纯却是忽然睁开眼睛，眼中透露出极大的恐惧与颤栗之色。

    她轻轻拉了拉韩玉儿的衣袖，眼神有些茫然：“玉儿姐姐，也不知道怎么了，我刚才忽然感觉到一股极大的畏惧，似乎师父要出什么事一样？”

    “对了，我想起来了。”她眼神骤然变得清亮：“你还记得吗？之前我里还是回房间的时候打了个哆嗦，当时我不知道怎么回事，现在想起来，却是因为师父的房间之中，有着非常强烈的一股阴险恶毒的气息在盘踞。”

    “什么？”韩玉儿闻言顿时一惊，赶紧抱起姜月纯，推门向陈枫房间快速走去。

    此时天色已晚，陈枫已经修炼了整整一天了，她是真的生怕陈枫出事。

    而此时，陈枫却是站在四足蛟龙鼎前面，他非常疲累，甚至还头疼得非常厉害，陈枫知道这是灵魂受损的缘故，他现在恨不得直接昏睡过去、

    但是，在此之前，还有一件事情必须要做。

    陈枫必须要搞清楚那头蛟龙的灵魂此时藏在哪里！

    陈枫释放灵魂力量，在房间之中一寸一寸的探寻，终于，当探寻到四足蛟龙鼎身上的时候，陈枫感觉到了一丝异样。

    这异样的感觉一闪而逝，但陈枫已经捕捉到了，他嘴角微微露出一抹笑容，淡淡说道：“原来你藏在这里。”

    没有任何回应，陈枫也不着急，只是冷笑一声，将四足蛟龙鼎收入芥子袋中。

    陈枫想清楚之后，其实对那蛟龙也不再惧怕，只有他全心身地沉入修炼之中的时候，心神完全放开的时候，才可能被那蛟龙逮到一丝机会，有可趁之机，侵入识海。

