    费城。

    结束和太阳队的比赛之后76人队返回费城，才下飞机就有人拿出手机，查看山猫队和尼克斯队的比赛结果。

    斯贝茨只看了一眼表情就变得郁闷起来，道：“山猫队赢了，他们竟然击败了尼克斯队。”

    “淦。”内内也拿着手机浏览，附和道：“以尼克斯队的阵容，怎么就输给山猫队了呢？”

    当然不是为尼克斯队惋惜，而是山猫队赢下了这场比赛，76人队和他们就还差一个胜场，依然没能冲到东部第九。

    对阵太阳队这场比赛76人队赢得很不轻松，但每个人都在拼，因为知道山猫和尼克斯也有一场比赛，很可能山猫队会输。

    如果76人队能击败太阳，而山猫输给了尼克斯，那么双方的战绩就持平了。

    而按照胜负分排名，76人队还在前边，将取代山猫队的位置，再进一步，成为东部第九，距离前八也就更近了。

    所以看到山猫队赢了，76人队球员自然高兴不起来。

    “没事。”秦昊开口，微笑道：“不就是差一个胜场吗？就让山猫队再乐呵两天，反正很快我们就能追上。”

    “没错。”

    “呵，这倒也是，我有感觉，赢下下一场比赛我们就能超越山猫，成为东部第九了。”

    闻言，众人心情也轻松起来。

    以76人队如今的阵容，实力，以及比赛状态，超越山猫的确不是什么难事，区别只是时间长短。

    返回费城的秦昊很快又投入了训练当中。

    训练球馆里只有秦昊一个人，他是76人队训练最刻苦的人，不只是因为个人的态度，还因为他有着其他人无法比拟的恢复能力。若是其他人像他这么练，要不了多久就废了，训练就把体能抽干了，还打什么比赛？

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的三分出手命中。

    篮球被投篮机回弹过来，秦昊接住球继续出手，一次次出手，一次次命中，动作始终如一。

    事实上，到了秦昊如今这个水平，训练时候三分命中率已经在百分之八十以上，可是越是到了后边，要提升也更难。

    从百分之八十到百分之九十，这就是一个巨大的天堑。

    到了这个时候，光靠努力已经不够了，努力可以决定一个球员的下限，天赋才能决定一个球员的上限。

    比如nba大把的球员都能投三分，其中投的好的也不少，比如杜兰特，科沃尔，雷迪克等等......

    可雷-阿伦这样的历史级，却不是随便能够达到的。

    而像几年之后的库里那个级别，nba数十年最强三分手，就更不是光靠努力就能达到。科沃尔，雷迪克，雷-阿伦这些球员都是三分射手，难道他们不努力，练三分球练的还不够多？

    不，当然不是。

    只是到了一定水平，只靠训练已经不够，还需要天赋。

    这种东西是老天爷赏赐的，有些人有，且只有一些人有，其他人就算是想要都不可能，学也学不来。

    而刚好，秦昊有。

    “唰唰......”

    一连串清脆的声响，篮球像是听话的精灵，纷纷洞穿篮网。

    不过等到投出一百个之后，秦昊的动作慢了下来，命中率也开始下降，打铁声不断。

    “呼。”

    秦昊停下，扶着膝盖喘息。

    终究还是没能够触摸到那个临界点，他的三分球能力还是没能达到一个极限，就更别说是蜕变了。

    “看来积累还不够啊。”秦昊自语，“我需要强大的对手，最好是像库里那样的对手。”

    上次和勇士队交手，秦昊收获不小。

    可惜，也只有那一次，少了库里这样的对手，秦昊的三分球进步便没有那么快了。

    “以我如今的三分球能力，估计顶多和库里持平，甚至可能还稍逊一分。只是我比他速度快，比他个子高，所以能够获得更好的出手机会，命中率才会有这么高。”秦昊念叨，有些不太满意。

    不过他自己都忽略了一点，他还只是个一年级新秀呢。

    这个赛季，尤其是最近两个月，秦昊的三分投的很不错，场均出手数和三分命中数都超过了库里。

    但这是因为秦昊如今是76人队的二号人物，主教练优势卢克教练，加上队友们对他的信任，球队的阵容陪着，还有他的身高，速度，突破能力......这些综合在一起，对他的三分是有加持的。

    而库里如今在勇士队还不是当家球星，甚至连二号人物都算不上，主教练也不是史蒂夫-科尔，并没有给库里制定多少三分战术。

    所以，尽管秦昊的三分数据优于库里，但秦昊很清楚，他的三分能力顶多和库里齐平。

    如今球队正在冲击季后赛，秦昊迫切的想要提升实力。

    “从现在开始，在比赛里要开始向三分球倾斜了。”秦昊暗暗打定主意，只有投更多地三分，尤其是在比赛当中投，才能让他提升更快。

    ......

    与此同时。

    洛杉矶，快船队训练球馆。

    一群球员陆续离开，格里芬留了下来，他也在加练。

    半个小时之后，一人走进训练球馆，正是快船队主教练维尼-德纳格罗，看到格里芬练的汗如雨下，浑身球衣湿透，他欣慰的点了点头，然后板起脸，道：“布雷克，虽然你还很年轻，但还是要注意训练强度，要劳逸结合。”

    格里芬应道：“是，教练。”

    维尼-德纳格罗教练这才露出笑容：“好了，今天就训练到这里吧，下午还要赶赴费城，明天就是和76人队的比赛，保存体能。”

    “嗯。”格里芬从善如流。

    全明星新秀赛格里芬表现不好，大失水准，风头被秦昊盖过，最终秦昊夺得新秀赛mvp。

    虽说格里芬参加了全明星正赛，可他一个新秀，在全明星正赛的舞台上也就是去露个脸，能有什么作为？

    所以要论全明星周末最出彩的新秀，绝对是秦昊，而不是格里芬。

    还有上一次快船vs76人，格里芬也是输给了秦昊，所以不用维尼-德纳格罗教练劝格里芬也会保存体能，他要以最好的状态去迎接明天晚上和76人队的比赛，和秦昊的再次对决。

    这一次，他是要一雪前耻的。

