    风珏染关上窗，走到床前，掀起帐子，伸手一扯想扯掉墨雪瞳的被子，被她紧紧扯住，却是一时扯不开，他看着好笑，在床边坐下，拍了拍她的被子道：“真的要留下我，所以都不愿意我告别？”

    这话近在耳边，墨雪瞳听得清楚，咬咬唇，憋了一会儿，终放松了被角，从缝隙里看了看他。

    瞬间缝隙被他扯大，一把扯开被子，伸手一把把她抱在怀里，俊美的脸往她嫩白的脸上贴了贴，颇有几分无赖的道：“瞳儿，我保证下次再不这样，不许把我赶走，以后再不会如此失控。”

    他这是解释方才差点……墨雪瞳的脸又烧红了起来，一时不知道说什么，只用力的推了推他，示意他放开。

    “瞳儿说原谅我，我就放开，不然我就不放，一直不放。”这人是越发无赖起来，那双妖娆的俊目潋滟出万种柔情，看的人心都软了，哪还能真生他的气，况且方才自己也被迷惑了，竟任她所为，只是这么放过他，墨雪瞳又有些不甘心，不知道下次这家伙还会不会得寸进尺。

    “放心，瞳儿，我绝不会乱来，我还要等以后的洞房花烛夜……”暧昧的声音带着他轻喃的声息就在耳边，呢喃的让人心软。

    “你……”这人真是什么时候都这么没遮拦。

    “我们的路还很长，我绝不会叫我的瞳儿被人说道的。”这话己象保证，是对她的保证，他眼里真诚的温柔怜惜，她看得懂，墨雪瞳一时酸意涌上，明媚的眸子蓦的蒙上云雾，她知道他的意思，若她真与他有什么，新婚之时没落红，她将一辈子抬不起头来见人！

    身在皇家，更是比一般的世家更多几分规矩！他不会让人难为她，让人看轻她的……这是他的保证，也是对他自己方才失控的一种愧疚！

    这世上有太多的男子，用着爱人的慌言，却不愿意为所爱的人承担责任，而他，竟然为方才的情动愧疚，因担心她害怕，提前给她承诺！心底若羽毛刷过，软软的酸酸的，盈满眼眶！

    这一夜发生的事朝野震动。

    先是燕王府出事，一位姬妾凭空消失，燕王喝醉，躺在床上鲜血染衣裳，床前一位丫环离奇死亡。

    接着是楚王别院出事，楚王别院进了刺客，正在那里的楚王受伤，听说差点没命。

    最倒霉的还得说是轩王殿下，这位殿下大半夜还在花楼喝酒，却不料怎么的整个楼塌了下来，这位风流的轩王殿下，整个压下下面，从下面救出来时，己是奄奄一息，到现在还昏迷着，宫里的好药，不要钱似的往他府里送。

    三位皇子同一天晚上发生那么大的事，本因为是受害人，莫名其妙床前死了丫环的燕王顿时成为受疮最轻的一个，也是最让人怀疑的一个，他除了沾染上些血渍，其他毫发无伤；当然，也有人怀疑是楚王自导自演的事。

    必竟那天晚上楚王别院的事，谁也没真看到，就只是楚王府的人这么一说而己，是不是真的，还真没人知道。

    最无辜的当然是轩王，这位爷风流之名传的很远，进了楼台点几个舞女，寻欢作乐，跳的正欢的时候出了这样的事，谁都觉得他倒霉，好好的楼子怎么会倒，必然有人动了手脚，听说楼台处的几根大柱子上有切割过的痕迹。

    这意思就是要致这位风流妖娆的轩王于死地！

    最有可能做的当然是楚王和燕王了！

    只是第二天朝会，这事还没拿没查清楚，几位御史己叩首跪于殿前，大哭两湖赈灾银两被侵吞的事情，说百姓流于失所，竟易子而食，苦不堪言，并且拿出了证据，一桩桩一件件，调查的清楚。

    上面还盖有朝庭的红头大印！

    并有万民书符上，言百姓疾苦，己活不下去，故而幸存的百姓执意以血书写万民书，传达上听。

    整个御史衙门都震动了，一时奏折雪花般飘来，全是为命请命的，那些谏臣们纷纷冲在前面，只愿意把个千古清名留在身上。

    但也有一些臣子顿时失了声，这些臣子全是之前拥捧楚王的臣子，称赞楚王是千古之来最聪明，最仁惠的皇子的，谁都知道，两湖的军政头目大都是楚王的人，苏贵妃家起势于两湖，那里是楚王的势力范围。

    有什么在里面湖并赈灾银两，可以不经过楚王的手呢！

    这样的声势，若是真查出些事跟楚王风珏染有关，此事必难善了，燕王一派顿时震奋了，有几位老臣，甚至不顾自己年老体弱，扶着上朝，跪伏于丹阙之下，伏地叩首，老泪纵横，让宗文帝一定要救救这两湖的百姓，一定要把幕后黑手抓住。

    箭头直指楚王。

    稍有政治敏感的人都知道，局势开始从平缓走向激烈，这样的事哪朝那代都有，争夺嗣位，己到了水深火热的地步，不是楚王就是燕王，臣子之间甚至隐隐都会有暗语动问，站队的时候出现这样的事。

    楚王一派危亦。

    宗文帝高坐在汉白玉九龙丹阙之上，冷冷的看着下面的臣子争的面红脖子粗。

    那些纷纷要求他惩治两湖全部官员的是风珏磊的人，反之觉得要怀柔慢慢解决的是风珏玄的人，还有一些官员两不相帮，并不表示他们没有站队，有些人还在观风，听别人引经据典，却不发表自己的看法。

    阁老们低头看着自己的朝靴，仿佛能从上面看出花来似的。

    事情还未到明朗化的时候，上窜下跳的未必就是最后的胜利者。

    一堂朝会下来，两派争执不下，却把殿堂争的跟个菜市场一般。有以头抢地，跪下审诉的；也有大声激昂，慷慨陈词的；更有激烈辩论，精彩妙论的……宗文帝冷眼旁观，未置一语，只最后恼怒的砸了一个红玉翡翠的镇纸，才把众人镇住。

    “嘱内庭立刻草拟出旨意，派人去两湖调查情况。”宗文帝留下这句话，甩袖离开。

    立时把这个责任推到内阁身上，王首辅只得带着人进内庭议事，商量了大半日也没得出个结论，这事牵扯到两个皇子，又是呼声最高的两位，稍有差池，便是万劫不复，谁也没办法保证，将来谁才是这大秦的主人。

    若是现在不当心站错队，出了事，以后就不是自己一人可以承担，天子一怒，伏尸百万，更何况若是这位天子现在还在自己手里吃亏，这事说起来可真不算小，宗文帝虽然年岁不大，但谁能保证以后的事。

    最保守的方法现在是不站队，只忠心于宗文帝一个，做个孤臣，直臣，可是这样也有缺点，将来谁当了皇帝都不会把他们当心腹，阁老们一个个老奸臣滑，都自有打算，没人能让人真看出来他们站在哪边。

    所以看起来都很公正，以事论事。

    但是就是这样，这事就牵入扯皮之中，一时难以解决，后来只得奏请宗文帝，派人前往两广实在调查，求取实证，再做决定。

    与此相比，五公主落水的事虽然传的沸沸扬扬的，却没多少人关注！

    更没人关注的墨雪瞳的事！

    墨雪瞳在琴会上失踪的事本没几个人知道，又当天晚上回的府，虽然稍有不对，但这时候整个大气候发生了变化，谁还管这些闺阁之间的小事，整个事的影响被压制到最小，几乎没有注意墨雪瞳的失踪跟燕王，楚王有关。

    但是几乎没人知道，并不代表没人知道。

    白逸昊在京中的府邸，很安静，秦国政局的震荡，跟他没有关点影响，他依旧只是一个质子，一个跟秦国皇室关系密切的质子，但只是如此而己。

    白逸晨来了京都，做为自家兄弟的白逸昊自然要请这位大哥，请了一些人相陪，特意还请了些歌舞伎，厅堂上乐声悠扬，水袖舞动，纤腰盈动，实在是令人心情大畅。

    白逸昊厅堂上放的是晋时的榻几，他坐榻几前，举起几上的酒杯，仰头饮了一口，斜睨了白逸晨一眼，那种优雅是真正刻入骨子里，一模一样的动作做起来是于别人完全不同的风流之姿。

    这种风流之姿，足以让人觉得自惭形秽。

    “大哥此来，听说是求娶一位王妃，我们燕国的女子难道不出色？”白逸昊扬起脸笑着问白逸晨，笑容莹动中带着些暖意，令人觉得他是诚心实意的问这句话，只是这话意却让白逸晨觉出淡淡的讽意。

    “只不过是母后希望，秦燕两国更结秦晋之好，父皇才让我过来，怎么到弟弟口中就成了我们燕国的女子不出色了呢！”白逸晨被他这么一说，眼底多了几个警惕，自家这个弟弟可是足智多谋的，别到时候自己中了圈套还不自知。

    图谋五公主的事本就是打他一个措手不及，谁知道秦国竟然发生了那么大的事，宗文帝现在根本无瑕顾及五公主的婚事，既便他令人传的沸沸扬扬，也没人关心这个。

    “秦国也没什么出色的美人，还不如我们燕国之女美甚！”白逸昊语气上带着几分明显的嘲笑，“听说大哥那位青梅竹马的也进了大哥的皇子府，难不成大哥还想委屈她不成？”

    白逸晨的确有一个青梅竹马的女子，只是那个女子出身微寒，虽然进府却无名无份，听说最近虽然怀了孕，却被人下药，四五个月的孩子就这么没了，还伤了本源，这事是白逸晨的一个软门，被白逸昊这么一提，立时敌对的情绪冒了出来。

    “五弟说哪里话，大哥哪有什么青梅竹马，倒是在燕国时，听说五弟为了一个女子甘愿自己受伤也要救下她，实在是令人羡煞！”

