    对干中国来，并不是※宏要占领整个缅甸……”只要占领大半个缅甸就可以了，并且主要的是，换取英国的妥协。中文网

    英国只要妥协，认可果敢王国的国际合法地位，那么中国就能名正言顺的向果敢王国输出军火等等。

    日后怎么打，果敢王国都输不了。

    取得了大半个缅甸，不但把缅甸的大部分资源都收入囊中，并且还能在西南获得出海口，具有极大的战略意义。

    打下整个缅甸也无需那么心急，真正等打打起来了，缅甸也不在话下。

    在这样的情况下，中龘华帝国政龘府完全没需要把英国佬逼得太急了。

    把半个缅甸河谷留给英国，等于是留了半个缅甸殖民地收益给英国，英国应该知足了才是。

    因其中龘华帝国外交部没有再帮英国取得什么有利条件的理由。

    在双责谈判时，果敢国防军也在处处扩张，缅甸人民战争的汪洋大海变得很是汹涌，虽然在组织上还很混乱，但果敢国防军收买人心的手段却很高明，首先果敢王国施行了战时配给制。

    规定每天每人能领到几多粮食，因此在果敢王国境内的缅甸土著是没有什么矛盾的，因为都很平均，而主要矛盾是来自外部的。

    有矛盾就有前进的动力。

    在解放缅甸人民的口号下，缅甸土著中涌现出了一批很是英勇的战士。

    这种人民战争在缅甸迅速蔓延，不过虽然看似很浩大，但因为缺乏时间积淀，因此这种人民战争还比较稚嫩，只要英国狠下心来投入大量的奸力物力人力，那么平顶河谷地区是完全没有问题的，至于反扑山区那就有点悬了。不过英国此时抽不出太大的精力来应对缅甸的骚乱，如果南非是因为能够生产黄金与钻石才让英国死」保南非，那么缅甸则属于没什么特别重要意义的殖民地。

    死保缅甸不但不划算，并且还要分离主战场的力量，如果能够告竣划界而治的协议，那么反而还能从缅甸抽调力量支援欧洲战场。

    但英国有一个疑虑，那就是如何才能包管在划界而治之后，果敢王国不再骚扰南部缅甸殖民地呢？

    “如果中国能够包管让果敢王国不再制造冲突，那么英国可以同意他们提出的划界要求。”

    朱尔典对朱晓诚转达了英国女皇的意志。

    英国女皇拥有对外宣战权，外交方面英国女皇有较大话语权。

    “我们会与果敢王国接触，现在暂时还不得给出回答。”朱晓诚对朱尔典道，他自然不得满口承诺，那显得果敢王国就是个完全听从中龘华帝国的一个傀儡政权。

    三天后，中龘华帝国外交部正式向英国提出包管，划界之后果敢王国不会再对南部缅甸进行军事行动。

    如果果敢王国会对南部缅甸进行军事行动，那么中龘华帝国将惩戒果敢王国。

    有了中龘华帝国这样的许诺，英国缅甸殖民政府于m7年1月旧日在缅甸北部果敢王国起草的北缅甸自力宣言上签字，北缅甸正式宣告自力。

    随后双方又签署了英课鸿沟协议，协议中规定，北缅甸与南缅甸以奈比多为横线来划定双方界限。

    其次又签订了英……果互不侵犯协议，这份协议由中国主持签署，中龘华帝国外交部部长朱晓诚也在协议上签究

    此协议规定未来双方互不侵犯，彼此认可对方对界限之外地区的主龘权。

    这份协议是遭到缅甸殖民政府的否决的，在缅甸殖民政府看来，只要等大英帝国从欧洲战场上抽身，完全可以集结大军反扑，甚至是消灭这个什么果敢王国。

    但英国政府却不这么认为，他们知道果敢王国是中国扶持的势力，果敢王国开靠中国，英国可以集结力量进攻果敢王国，中国同样可以集结力量支援果敢王国。

    缅甸殖民政府虽然很不请龘愿，但本土传来的命令却不得违抗，最终也在这个互不侵犯协议上签了字。

    在协议签订确当天，果敢王国以明码体例向世界发电，宣布缅甸果敢王国正式成立。

    三天后，英国佬很不情愿的宣布：认可缅甸果敢王国的国际合法性。

    随即，中龘华帝国也发电认可缅甸果敢王国的合法性，其后，南洋共和国、拉希德阿拉伯王国陆续认可果敢王国的合法性。

    此时已进入了旧口年，已经是快过年了，春节是1月乃日。

    中龘华帝国经过多年经营，终于在海外确定下了三大死忠弟，一个是拉希德阿拉伯王国，一个是南洋共和国，第三个就是果敢王国。

    三个国家的国情都不一样，政策也完全不一样。

    拉希德阿拉伯是为了他们的石油，他们的民族与中华民族没有历史冤仇，因此采纳的是控制的体例，未来华商将重点渗透阿拉伯拉希德，以控制阿拉伯拉希德国内的经济、文化、典论等各领域。

    南洋共和国的土著猴子与中华民族是有血仇的，因此采纳的清洗政策，未来将酿成一个以华人移民为主体的国家。

    缅甸的果敢王国则是继续进行‘衣冠南渡’政策，延续向南对土著进行汉化，延续中国历史上的向南扩张进程，不过土著少一点也是好的，但不会去刻意的进行清洗。

    汉族此时在果敢王族是为王族，虽然缅甸土著占人口的大大都，但只要延续向缅甸进行移民，并对缅甸土著进行汉化，未来也将变成中国的一部分。

    不过果敢王国这个政权，世界上各国家都对他们不敷了解，连中国国内也对这个果敢王国完全不了解。

    果敢汉族，是明末抗清时期，张献忠义子李定国拥立南明皇帝抗清时不肯降清而率领军民退入缅甸与清军持久斗争，以及永历皇帝逃难缅甸时形成的。

    明末时，西南以李定国为抗清主力，东南以郑成功为抗清主力。

    李定国虽为张献忠义子，但在民族危亡之际能够转变阵营，辅佐南明，对苍生秋毫无犯，团结力量抗拒满清，显现了极高的民族气节。

    只因明末呈现了商人资本，外加明代对典论管制不严，官员又极为，大都官商都成了墙头草，谁强就往哪边倒，因而最后抗清失败。

    经过两百六十余年的变迁，今日的果敢汉族，成立了果敢王国。

    春节快要到了，果敢王国国王杨联兴决定春节时入云南祭拜‘晋王庙’，晋王乃是李定国的封号，在西南地区，西南人民为缅怀李定国，世代进行祭拜。

    李定国是明末唯——个可以组织野战军与清军进行大规模决战的将领，打破了‘满人不满万’满万不成敌，的神话，为此取得了赫赫战功。他是明末时天下人反清复明的精神寄托，在老挝病死后，西南人民修建‘晋王庙’。

    帝国在果敢王国正式取得国际合法地位后，新成立了一个‘移民部’，移民部主要主持移民活动。

    此时帝国要向各地区进行移民，以加强其地区的汉化水平。

    因此急需一个专业的部分进行管理，以统筹移民的全局工作，落实好移民鼓励政策的施行。

    对移民果敢王国，很多人听了就钱，那是什么地儿都不清楚呢！怎么移就移。

    若是移民南洋共和国什么的，那没问题。

    南洋共和国是华人的天下，过去了有保障。

    至于这个果敢王国，不久前还在兵戈，谁知道那边是什么样的情况。

    就移民缅甸的问题，内阁进行了一次内阁会议。

    “移民缅甸，主要是民众对缅甸认识不敷充分，目前果敢已经取得了国际合法地位，果敢汉族的信息也可以公开了。”游正斌道：“不过主要的问题是，如果移民到缅甸，有什么政策保障？”

    “缅甸的道路现在还不太通畅，不过根据果敢王国的述说，缅甸人死了很多，土地空缺出来很多。”阎锡山道：“加上果敢王国把富户都抄了家，现在北缅甸的经济一片混乱，商品流通不畅。不过这也正好蕴含着巨大的商机，那些商人若是去缅甸做些营生，肯定能赚到钱的。”

    “这个好！把富户都抄了，华商过去也就占据了主导地位了。”游正斌笑道，“主要的先鼓励一些商人过去做些买卖，我们可以给他们提供贷款，这样一来我们就有第一批移民了。”

    “再则，缅甸适合种植热带经济作物，农业是我们的强项，可以把那些农垦公司叫来开个业务会议，让他们向缅甸地区的农业投资点钱，搞点项目来，然后派遣员工过去，这样我们也就有了第二批移民。”

    “还有我们看看缅甸有什么其他可开发的资源，然后对这些资源进行开发，同样从国内进行招工。再则缅甸肯定是要修工程的，铁路、公路、桥梁、港口什么的都需要修，同样可以用这样的体例向缅甸进行移民。”

    “我看我们先把果敢王国的信息披露出去再，免得民众对缅甸一无所知。”阎锡山道，“果敢王国那边述说春节要去云南祭拜晋王庙，到时可以找些报社记者过去报导一番。”..

    ！