    这一道突如其来的圣旨，令众臣震惊不已。

    自数年前天子下旨平藩，所有藩地收归朝廷，一众藩王也纷纷归京，被天子的雷霆手段整治得服服帖帖。

    天子虽未下明旨，不过，众臣皆心知肚明，天子不会再分封藩地给任何人。几位世子再尊贵，也不可能离京就藩。

    谁也没想到，天子忽然下了这么一道圣旨，令三位世子一起离京。

    鲁王世子盛霁更是惊愕不已。

    素来沉稳持重的鲁王世子，今日在金銮殿里失了仪，冲口而出道：“七叔为何忽然令我们离京？我们做错了什么事？”

    话一出口，便知失言。

    果然，立刻便有御史大喇喇地站了出来：“鲁王世子此言差矣。皇上有意令几位世子领实差，好好锻炼磨砺，以堪日后大用。怎么到鲁王世子口中，竟成了责罚？”

    不用多想也知道，这个口舌犀利又讨嫌的御史，非陈湛莫属。

    端柔公主被立为储君后，左都御史林御史以年迈体弱为由致仕。陈湛便成了新上任的左都御史，统领御史台。

    以陈湛辉煌的“战斗力”，如今朝中众臣谁也不愿轻易招惹他。

    陈御史一张口，直指鲁王世子的失言之处。

    鲁王世子俊脸略略泛白，立刻低头认错请罚：“侄儿一时情急，说错了话，绝无半点怨怼之意。请皇上明鉴！”

    高坐在龙椅上的天子神色肃穆，深不可测：“说错了话不要紧，做错了事走错了路，却不是等闲小事。”

    “盛霁，你已过弱冠之年，是两个孩子的父亲了。今后要走的路，你得走稳了。朕交给你的差事，你亦要尽心尽力。如此，朕也会许你一世平安顺遂。”

    这一番话，当着朝中众臣的面说出口，分量何止千钧！

    鲁王世子额上瞬间冷汗涔涔，跪下谢了恩典：“臣谨遵皇上教诲！臣一定尽心当差，不负皇上信任。”

    从七叔到皇上，从侄儿到臣。

    称呼的改变，足以透露出鲁王世子盛霁心中的不安和惊惶。

    闽王世子宁王世子对视一眼，一同上前跪谢天恩：“臣领旨谢恩！”

    天子淡淡道：“从明日起，你们三人就不必上朝了。半个月时间，足够你们收拾行李，携家眷老少一同离京了。”

    三人再次谢恩。

    立在天子身侧的端柔公主，默默地注视着他们三人，目光有些复杂。

    一起长大情如手足的堂兄们，你们离开京城后，到一个更广阔更自在的天地。望你们心中没有怨怼，活得更洒脱更从容。

    ……

    什么？

    要离开京城去滇南？做什么江城指挥使？

    一个时辰后，鲁王府里，传出了赵长卿不可思议地嘶喊声：“你说什么？这怎么可能？皇上怎么会让你离京，去那么偏远荒凉的地方做什么指挥使？你一定是在说笑！这是不可能的事！”

    相貌俊雅的鲁王世子盛霁，散朝后便回了鲁王府，将这一消息告诉妻子和母亲。反应最激烈的，不是鲁王世子妃，而是赵长卿。

    赵长卿在宫中多住了半年，被谢皇后收拾磨搓得苍老了许多，直至今年年初才离宫回了鲁王府。原以为能松口气，在鲁王府养老。没曾想，天子一道圣旨，便将霁哥儿撵出京城，要去滇南。

    京城位于大齐北部，滇南之地位于大齐最南端，离京城数千里。路途极遥，要行三四个月才能到。

    同样都是离京，霆哥儿霖哥儿所去的闽地就好多了，离京城近得多，且泉州福州都有海港，是富庶之地。

    赵长卿一时无法接受这个事实，口口声声嚷着要进宫问个究竟：“我要进宫去问上一问，便是要离京，也不该将你打发到那么偏远的地方……”

    霁哥儿紧紧地拉扯住状若癫狂的亲娘，咬牙低语：“母妃，武陵王一事，虽无证据，皇上却是疑心我了。”

    “现在接旨离京，我还能保留些体面。若再闹腾，撕破了脸，只怕我性命难保。”

    赵长卿：“……”

    赵长卿身子一颤，如戳破了气的球，心里的愤怒不甘化为惊惧，失声痛哭起来。

    所有的阴谋算计，在至高无上的皇权之下，不堪一击。

    天子一道圣旨，便将他们母子打落尘泥，今生今世，再没有翻身的余地。

    霁哥儿目中也闪过水光，低低地说道：“母妃，圣旨已下，我不能抗旨不从。从今日起，便收拾行李，半个月后，母妃随我离开京城吧！”

    “父王和龙椅无缘，因心有不甘生出谋逆之心，英年早逝命归九泉。现在想来，我也没有这个命格。我也该认命了！”

    赵长卿不知是否听了进去，依旧恸哭不已。

    ……

    一道圣旨，有人激愤难当，有人欣喜释然。

    不管如何，众世子离京已成定局。

    半个月后，霁哥儿三人各自打点好行装，进宫拜别帝后。赵长卿和尹潇潇也随各自的儿子进了宫。

    事情的真相如何，已经不重要了。

    离别在即，谢明曦也无撕破脸的打算，见了格外苍老憔悴的赵长卿，态度颇为温和：“滇南路途遥远，二嫂多多保重。”

    赵长卿挤出一丝笑容，低声应是，再无他话。

    谢明曦也没有和她多言的兴致，看向神采奕奕的尹潇潇，轻笑一声：“五嫂，今日一别，不知何日才能再见。你多保重！”

    相比起憔悴黯然的赵长卿，即将离京的尹潇潇颇有些天高任我飞的恣意和喜悦，闻言扬起嘴角：“放心吧！我年幼的时候，就有高僧为我算过命，说我是长命百岁的命格。不管到哪儿，我都要好好活着哪！日后何愁没有相聚的时候！”

    这份洒脱和坦荡，真是无人能及！

    谢明曦莞尔一笑，心中淡淡的离愁随之消散：“说的好！他日你我相聚，定要举杯痛饮，共谋一醉。”

    尹潇潇咧嘴一笑，用力握了握谢明曦的手，然后转身离去。

    霖哥儿夫妻和霁哥儿夫妻一同随在尹潇潇的身后离开。

    紧接着，赵长卿母子也走了。

    阿萝亲自为几位堂兄送行。

    ……

    椒房殿里，只剩下谢明曦和盛鸿了。

    谢明曦目光扫了略显空荡的椒房殿一眼，忽地轻叹一声。

    盛鸿似知道她在唏嘘什么，握住她的手，轻声道：“明曦，别急，再等上几年。待阿萝能独当一面，我便将帝位传给阿萝。到时候，我们夫妻便离开这座宫殿。去我们的蜀地，回我们的蜀王府。”

    温柔细语入耳，谢明曦鼻间微微泛酸。

    她不喜欢这座宫殿，盛鸿一直都知道。

    虽贵为皇后母仪天下，可她依然不喜欢这里。在蜀地的那三年，才是她一生中最愉快的时光。

    这些，盛鸿都知道。

    熟悉的手轻轻地拥住她的肩膀，她轻轻依偎进他的怀中。

    盛鸿熟悉的声音在耳畔响起：“明曦，我知道你不喜欢这里。再等一等，我带你离开。”

    谢明曦目中闪过一丝水光，低低地说道：“你舍得下帝位？舍得下皇权？”

    盛鸿无声笑了笑：“明曦，在我心中，你比什么都重要。为了你，我什么都舍得下。正好趁着我们还不算老，走出皇宫，到大齐疆土各处转一转看一看。累了我们就回蜀地过日子。这座宫殿和龙椅，就留给阿萝吧！”

    谢明曦眼角湿润了，轻轻应了一声：“好！”

    两只手紧紧地交握在一起。

    执子之手，与子偕老。