    她握紧开山刀，和感染者打在了一起，它的身体在四面墙体上来去自如，行动十分敏捷，南希丢出的火球几乎打不到它。

    感染者急速爬到了天花板上，成钩子状的手掌轻易抓烂了顶部的塑胶板，它抓下来的方形塑胶板丢向南希，一边后腿微屈，猛地发力朝着她扑去。

    南希敏捷躲过，又举着沾着火焰的开山刀迎上了它的爪子，小花释放出的触手缠住了感染者的两只手臂，在她即将将刀插进感染者的头颅里时，后背一阵腥风袭来。

    下一秒，她被狠狠撞了出去，后背猛烈撞击在了办公室的墙壁上，震裂了旁边的窗户，她一下扑倒在桌上，闷哼一声，反应迅速的给自己砸了一个治疗技能。

    小皮猛窜过去对上那个突然出现的怪物。

    小花被精神系的感染者甩到一边，它的触手对它没有太大作用。

    它拖着长长的爪子向南希靠近，嘴里发嘶鸣的声音，“杀了你...杀了你。”

    似乎是受到精神系感染者的强烈影响，那只和小皮缠在一起的怪物，黑褐色的皮肤上忽然如刺猬一般冒出无数木刺，小皮的嘴巴瞬间被扎的鲜血淋漓。

    南希看见了那只如刺球一般的畸形感染人和精神系异能者一起向她走来，她快速爬起身，脚尖点地，目光凝视着它们。

    她可是背了一个武器库在身上，又不受精神力的影响，没道理强压不过两只感染者。

    她的手里出现了两枚手雷果断朝着它们丢了出去，又对着不远处的两只宠物大吼，“去守住门口，不许让它们出去！”

    受伤了些小伤的宠物们迅速跑出去。

    南希丢出去的手雷爆炸的一瞬间，那只浑身长刺的怪物做了个出乎意料的举动，它主动把做自己当成盾牌挡在了另外一只身上。

    这也更加证实了她的猜测没错，同样也说明了那只精神系感染者的本体十分脆弱。

    手雷爆炸后南希直接借用它的威力制造出来了一片火海，她顾不得疼痛从桌上翻身而下，避开了那只犹如刺猬般的怪物攻击。

    耳机里，尤里那边的战斗已经进入了白热化阶段，他低沉的声音通过耳机传来，“南希，我没办法下去，告诉我你的情况。”

    “该死的！我们被包围了！弹药快不足了！”一名士兵惊慌失措的声音从耳机里传出。

    南希不断的消耗能力将火焰扩张，一边回答，“我没事，你们在坚持一会。”

    那只精神系感染者冲着她发出刺耳咆哮，一阵又一阵的精神力犹如水母触须一般朝着南希缠绕而来。

    在那只感染者的视线里，那些绿色的丝线几乎将南希淹没，不断的试图刺入她的身体和大脑。

    南希没有丝毫被影响，她一边警惕那只浑身长满木刺的怪物攻击，一边将火焰布满了整个办公室。

    火焰灼烫的高温让两只困在中间的感染者十分不好受，特别是那只精神系的感染者，它嘴里发出尖锐的嘶吼，再次朝她袭来。

    南希的双眸死盯着它，火焰在天花板上凝聚成了一个不断旋转的旋涡，朝着眼前的两只感染者袭去。

    “绝对领域。”

    她将那只精神系感染者锁在了原地，让地面上和顶部的火焰全部缠绕到它的身上去。

    与此同时，无数根木刺从另外一只感染者的身体上脱出，朝她急速射来。

    南希立即弯腰躲在了一张已经被烧着的桌子下，木刺射在墙上，周围裂开纹路。

    7层的走廊上又响起了爬行声。

    楼上的怪物受到感召下来了。

    小皮嘴里发出一声兽吼，直接迎了上去。

    南希一点也没管外面的情况，她的脑子已经开始一阵刺疼，要将这个房间都维持成火炉的状态很难，她的消耗也很快，她咬紧牙关，双手抓起桌子顶起，果断冲向那只全身长刺的怪物。

    她驶出了全身力气用桌子将它顶到着了火的墙面上。

    火焰顷刻间点燃怪物的背部，它哀嚎一声，身上的木刺再次射出一片，桌子瞬间被扎破了几个大洞，南希也反应迅速的闪开，她的手里换了一把机枪出来，一排子弹射出。

    小A：“致命一击触发。”

    子弹将木刺怪物打成了筛子，它倒在了地上被火焰吞没。

    精神系的感染者碰到免疫的南希是一点办法都没有，它召唤来的怪物在破窗而入的一瞬间，南希找准机会将枪支对准了它。

    “砰！”

    “致命一击触发。”

    怪物瞬时倒地。

    玻璃窗户也在同一时刻碎裂，一抹带着浓重臭气的黑影爬了进来。

    耳机里，南希听见了很多杂乱又惊喜的声音，“它们在散去！快快！乘机突围找到控制室！”

    南希收掉了火系异能的持续输出，她转头看了一眼走廊，吼道：“过来！”

    听见召唤的小皮和小花立即窜进了办公室里，紧随其后进来的还有五六只感染者。

    她完全被包围了。

    南希的面容紧绷，她还有护盾可以使用，但要如何独自突围出去，是个难题。

    “尤里，我被包围了，你们的情况如何？”她尽量让自己的语气保持平稳。

    尤里将骨刺穿入一只感染者的后脑勺，动作顿住，嗓音沉了下来，“你在几楼？”

    “7楼。”南希微喘着气说；“那只精神系的感染者死了，但它死前招来了好几只。”

    她手里的机枪不间断的朝着门口位置扫射，防止那些怪物扑到她身上，在她的身后浑身臭气伏地趴着的感染者，爪子上冒出一股冰凉寒气，一排冰锥骤然拔地而起朝着南希涌来。

    小皮朝着南希狂叫一声，她连头也没回，往旁边跑去一脚蹬到墙上侧身避开几乎有半米高的冰刺。

    已经在10楼的尤里看准一扇破出个大洞的落地窗，他身形一闪直接爬出破洞来到了高楼的外墙上，他的骨刺扎入墙面不过短短几秒钟就翻窗进入了7楼走廊。

    尤里狠狠一脚将迎面来的感染者踢出老远，又用手扭断了就近一只的脖子，他看见一间被围堵的办公室，不断有交火和爆炸的声音传来。

