    有了更好的训练场地，接下来的精灵对战自然不需要在人工湖和人工沙滩的地方进行，倘若是小一点的精灵倒也没什么大碍，但是杨御的暴鲤龙……

    吓哭妹子倒也无碍，但还是不可避免地吓坏了秋水岚苑里别人家的小朋友……

    这就有些尴尬了。

    好在有了专业的训练场，就不用担心再次出现这种事了。

    水系道馆对外开放的训练场地可以承办有一定规模的精灵对战比赛，像一些民间团体组织的比赛，还有企业组织的大型比赛。

    在过年期间，训练场地相对来说比较空旷，对于杨御等人来说作为临时的对战场也是极佳的选择。

    老胡地背后飘着的一柄汤勺落入手中，随后，在法师袍下空空如也纤细的手臂轻轻一挥，随着超能力的凝聚与释放，眼前就像出现了一片幻影，刹那间带着杨御等人从秋水岚苑来到了水系道馆门前的瞬间移动停留场地。

    “太不可思议了……”

    “这是群体的瞬间移动！”

    王子诚和林盛等人对于超进化后的胡地还没有一个明确的概念，只知道强，很强，但具体多少强大……

    这一手群体的远距离瞬间移动，足以说明了一切。

    他们的胡地小精灵，只能带着一个人进行瞬间移动，而且是短距离的，这里面的差距不单单只有超能力可以解释，更重要的，是掌握了这股超能力的主人——

    那才是最可怕的！

    “我去打电话让精灵联盟的快递员送几箱能量方块过来！”王语芊说道。

    精灵对战无疑要消耗非常多的能量，虽然小精灵可以通过休息来一点一点恢复体力，但是食用能量方块依旧是最快速的办法。

    在水系道馆的旁边就有一所精灵医院，这也可以保证小精灵在精灵对战之中受伤后第一时间获得有效的治疗。

    “水系道馆里有适合受伤暴鲤龙恢复体力的地方吗？”

    杨御问着身边的王子诚。

    小暴暴可不是咸鱼王，咸鱼王身上还有再生力源源不断恢复体力的特性，即便是咸鱼王进入了暴怒状态，后续可能造成的后遗症也会在再生力的生命活力下缓缓恢复正常。

    “水系道馆的水疗可是一绝。”王子诚笑着点头，“放心吧，王语芊会去叫医师的，待会儿水疗医师就会过来！”

    很快，场地外面便来了一个水系道馆的医疗组成员，身边带着以玛力露丽为首的水疗团队，几只蓝色的水鼠小精灵晃着球状大尾巴蹦跳着走来，看起来就非常的有爱。

    杨御将小暴暴召出来，依旧有些虚弱的小暴暴躺在训练场的巨大水池中，瞪着个大眼睛盯着水池边上这些小小的玛力露丽以及玛丽露们。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖见到小暴暴被召出来了，立刻从杨御的头发上飘到小暴暴的头上，伸手在小暴暴脑袋上轻轻拍了拍。

    小暴暴乖乖，它们是来给你水疗哒！

    小暴暴听话的动了动眼睛，表示自己知道了，于是收回了瞪起来的目光。

    “液态圈，轻度的水之波动！”

    道馆水疗医师非常老练地检查了小暴暴的情况，随后对身边的水疗小组的成员们下达了治疗指令。

    “丽露！”

    “丽露丽！”

    为首的玛力露丽立刻指挥着玛丽露们在小暴暴的身边围起来，在水中开始施展出泛起圈圈有着治愈效果波动的液态圈。

    单纯的液态圈对于小暴暴这样大型的小精灵效果并不明显，所以，轻度的水之波动可以促进液态圈的治愈功效，在不会对小暴暴造成伤害的前提下，用更有力的波动来治疗他。

    “液态圈维持十分钟，后续的话只需要补充足够的能量来恢复体力就可以了！”

    “吼吼吼！”

    小暴暴感觉到了液态圈的治愈波动，这让他感觉非常的爽，暴鲤龙本身就比较好动，他已经忍不住想要飞起来……

    啪！

    就在小暴暴蠢蠢欲动的时候，小梦妖立刻在他的脑门上给了他一拳。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖生气地看着不乖的小暴暴，身上的伤还没好呢就开始飘起来了？

    “吼吼吼……”

    小暴暴的吼声就像是阉了一样地没有任何的气势，只能把脑袋继续无力地垂在水池里，安安心心等待液态圈的结束。

    杨御给小梦妖点了一个赞，每一次小精灵在精灵对战时受的伤都需要好好地恢复，不过，杨御这会儿看着小暴暴，忽然间好像想到了一点什么……

    咸鱼王和呆呆好像从来没有进行过像小暴暴这样的水疗，对了，除了在海洋公园里的那会儿需要液态圈，进化之后基本上就没有出现过受伤的麻烦，队伍里现在就只有小暴暴受伤比较麻烦吧？

    “小小鱼都还没有进化呢，进化以后倒是可以在队伍里起到队医的效果，只不过，现在好像还太早了……”

    杨御摇了摇头。

    再生力隐藏特性暂时是没有可能给小暴暴领悟了，所以小暴暴……要是再不努力一点，怕是进医院的次数就有的整了吧？

    那么问题来了……

    暴鲤龙进一次精灵医院要花多少钱？

    暴鲤龙可不像是皮卡丘那样小型的精灵，进一次医院，至少得好几万精灵币吧？

    杨御忍不住地眼皮抽抽，一次两次倒也没什么问题，就怕到时候连着去啊！

    不行，必须加强小暴暴的体质训练！

    在陪练的同时，必须加强！

    “您好，王女士订的精灵联盟的能量方块到了！”

    此时场地外走进来一个戴着小帽子的物流人员，身后还跟着一只怪力，怪力怀里正搬运着两箱良好品质的能量方块。

    “先让小暴暴补充一点能量吧！”王子诚示意了一下这里新鲜送达的能量方块。

    杨御点了点头，箱子里是装着两个桶，每个桶大约有300块良好品质的能量方块。

    小暴暴只吃了20多块的能量方块就不吃了，示意自己已经吃的差不多了。

    杨御恨铁不成钢地看着小暴暴，眼睛里透露着满满的失望。

    难怪身体素质差了那么一点！

    这明显缺少一个榜样的力量啊！

    咸鱼王还在鲤鱼王时期……吃的就跟你差不多，甚至还要多！

    出来吧，咸鱼王！

    吃饭了！

    “吼！”

    开饭了开饭了……

