    老姜家重男轻女观念严重，姜筱也不是第一天知道。对于姜彩娇，她也有那么几分同情，但是，实在是轮不上她来管。

    再说，这种事她能怎么管？去说？老姜家谁听她的？

    “彩娇，这事我帮不上你，你在家里干活，难道我还能上你家帮你去？我要是敢上门去，你奶和你二叔能把我撕了。”

    “筱姐姐，我知道你不能去我家，”姜彩娇赶紧说道：“我说，姐夫很厉害，很有本事，也很有钱是不是？”

    她刚哭过，眼睛还是红红的，但是目光却很亮，发着光似的，抱着十分的期待看着姜筱。

    听她喊姐夫真是喊得太顺口太自然了，听得姜筱一阵阵地不适。

    “是谁告诉你的？”

    谁告诉她孟昔年很厉害很有钱的？

    她这才刚有一个还不知道算不算真的未婚夫呢，都已经有亲戚要找到他头上让他帮忙的了？还是这么个不到十岁的小丫头？

    姜筱总觉得很有几分荒谬感。

    姜彩娇被她这么一问，目光就有点儿闪烁，“就是，就是，村里人都这么说！我就是那天没在家，不然我也想看看姐夫的。”

    “哦？那你想要他怎么帮你？”

    “能不能，让姐夫回来，说说我奶？”

    “让他来说你奶？说什么？”

    “我奶以前总打骂你，现在她都不敢打骂你了，难道不是因为姐夫帮你说了她吗？”

    “你以为你奶是听你...姐夫的？”

    “肯定是的！筱姐姐，姐夫什么时候回来，要不你去打电报给他好不好？我听说，打电报很快的，打完电报，姐夫就能来了。”

    听说，听说，她听说的还真多啊。

    姜筱摇了摇头，“你刚才没有说错，他是当兵的，部队的纪律很严明，不能够随便出来。再说，”她眨了下眼睛，说道：“跟你说个秘密，你奶不敢打骂我了，不是因为你姐夫，是因为我揍到她怕了！”

    说到这里，她突然心头跳了一下，微微眯了眯眼睛看着姜彩娇。

    她揍了何来娣那天，何来娣回家之后肯定是会跟姜松涛说的，老姜家的人不可能不知道何来娣被她揍了。

    那么，姜彩娇会不知道吗？为什么还会说是何来娣是怕了孟昔年？

    这小丫头真正的目的恐怕还没有说出来吧？

    所以，她的心也是微一冷。

    老姜家的家教，真的能歹竹出好笋吗？

    姜彩娇顿时更加怯生生的样子，看着她，可怜兮兮地地，小小声地道：“筱姐姐，你为什么突然这么能打？以前你力气很小的。”

    这个问题......

    姜筱笑了笑，道：“我以前是装的，以前就是不敢打你奶而已，但是谁让她一直没完没了地招惹我来着？我就不忍了。”

    “真的吗？可是，筱姐姐你以前那么瘦，跟我差不多，能有力气吗？还有，你现在长得这样好看，是不是你家天天有肉吃了？叔公和叔婆总是去镇上，是去做什么买卖了吗？”

    “彩娇，你问这么多做什么？行了，回去吧，别等下你奶看你不见了着急。你如果怕挨打，就离你二叔远一点，他要打你你就跑，他现在追不上你的。”姜筱说了几句，把她送了出去。

    