    “亚扎卡那？！什么时候！”

    李珂惊讶的看着那个巨大的人形怪物，对方和他之前见到的很是不一样，不仅仅是面具变得更加的庞大，就连身体也比之前见到的那几个要大得多。

    最起码也有五层楼那么高！

    不过他的手臂并没有之前见到的那些亚扎卡那大，只是正常人的标准。

    但是，他的身后有九条丑陋的尾巴！而且腰间还插着一把巨大的直剑。

    九条尾巴上长满了荆棘，燃烧着红色的火焰，仅仅是看了一眼，李珂就忍不住想到了……

    蒂法，2B，DVA……

    李珂弯下了腰，因为身上缠满了荆棘的原因，这一下子差点就让他长跪不起。

    “该死！竟然能够挑起人的邪念！好卑鄙！”

    将气灌输进手中的剑，剑鞘，炽烈的火焰瞬间在他的周身环绕，将这些百合花和荆棘全部逼退。

    但这样的行为也吸引了那个亚扎卡那的注意。

    “哦？你竟然没被吸收光生命力和记忆而死……看起来，你也很有意思呢。”

    亚扎卡那仿佛电视机大小的眼睛看着李珂，里面充满了玩味，他晃了晃手中的阿狸，对着李珂露出了一个狰狞的笑容。

    “我可是要好好的感谢你呢，如果不是你的出现，那么我想要得到她的力量，恐怕就要等很久了……”

    亚扎卡那背后的九条尾巴闪横扫着周围，庞大的尾巴顿时扫开了一大片的荆棘和花朵，燃烧的红色火焰更是将这些百合花全部烧干净。

    但是，就算如此，这些花朵和荆棘还是不断的蠕动着，想要把他们包围起来。李珂也发现脚下的大地有所异动，土地里仿佛有什么东西在蠢蠢欲动，想要抓住他的双脚。

    这地方真的邪门。

    李珂默然不语，将意外完好的剑鞘插回了腰带当中，然后用双手握住了手中的宝剑。

    将自己周身的百合花烧光的亚扎卡那戒备的看了一眼花匠离开的地方，他的眼睛当中透露着狡诈，然后扭过头，对着李珂笑了出来。

    “看在你帮了我的份上，我就不杀你了……哈哈哈哈哈！！！不过我想这只蠢狐狸一定没告诉过你，她其实是打算死在这里的吧？真是个废物呢。”

    手握着阿狸的亚扎卡那大笑着，被他握着的阿狸则是双目无神的在他的手中一动不动，一点都没有反驳的意思。

    李珂眯起眼睛，满身被荆棘刺伤和划伤的伤痕虽然痛，但他现在却没工夫管这些了。

    他死死的盯着面前的亚扎卡那，身上充盈的生命力不断转化成气，随时准备着战斗。

    可见到他这幅样子，亚扎卡那却更加的高兴了。亚扎卡那的力量来自于负面情绪，如果你被亚扎卡那盯上了，那么你就很容易滋生出负面的情绪出来。

    如果不能够很快的走出来，而是一直沉浸在负面情绪当中，那么在精神领域当中跟随着你的亚扎卡那，就会越来越强大。

    直到直接出现在你的面前，吸收你的生命和灵魂。

    一般来说，到了这个阶段，就算把人救回来，也基本是个废人了。

    但一个猜测，让李珂无视了现在的危局，而是问出了一个问题。

    “你难道，一直跟的都是我吗？”

    李珂看着对方腰间的直剑，脸色变得很是难看。

    亚扎卡那嗤笑了一声，抓着阿狸转身就走。

    但在他转身的时候，却还是给了李珂一个不是回答的回答。

    “你猜。”

    李珂默然，因为亚扎卡那腰间的那把剑，和他的第一把剑是一样的款式。

    于是他周身的气开始沸腾，不断的进入手中的剑，红色的火焰开始在这把剑的作用下缠绕他的周身，将周围不断袭来的荆棘和百合花再次逼退。

    李珂一只时候握着剑，一只手握着剑鞘，慢慢的朝着想要离开的亚扎卡那走了过去。

    “你知道吗？”

    手中的剑已经彻底被火焰所包裹，剑身也彻底的变成了红色，透着刺目的红光。

    这是李珂的气和这把剑的力量结合而出现的情况，原本无坚不摧的高周波剑刃，现在又多了热熔刀的性质。

    很可贵的是，在魔法的作用下，这把剑依然没有受到损伤。

    而且，李珂听到了一声鸣叫，一声透着孤独的鸣叫。

    这把剑，在呼应着他。

    随着他沉下心和剑互相感应，他眼中的世界变得不一样了，无数的彩色光芒浮现在他的眼中，这些是魔法的痕迹，也是他所没有的东西。

    在这无尽的彩色螺旋当中，他是唯一的白色。

    十数年的苦练，外加在阿拉德的苦修，李珂其实一直都距离某个境界只差一步而已，而现在，他终于迈过去了。

    他一直认为，自己必须达到高度的精神合一，心无旁骛的地步，才能够到达这个境界。

    但可惜的是，他现在心思杂乱，满脑子都是乱七八糟的想法，却意外的摸到了这个境界：能够和自己手中的剑产生感应，并与之‘对话’。

    他不明白为什么，但他明白自己现在要做做什么。

    “你心思杂乱，内心复杂到连大象都挤得进去，身为一个剑客，你打算用这样的状态和我战斗吗？”

    高大的怪物感受到了李珂的杀意，缓缓的转过了头。

    李珂没猜错，他并非是追寻阿狸的亚扎卡那，他是跟随着李珂的亚扎卡那。

    李珂内心同样有很多的裂缝，尤其是最近一段时间，他的心思变得异常的杂乱，让他闻到了可乘之机。

    然后，就跟着李珂，等待着李珂失败的时候，好打击李珂，得到李珂那令人垂涎的灵魂。

    但他却遇到了另外一个可口，已经可以食用的灵魂。

    虽然是一只讨厌的狐狸，但是这只蠢狐狸似乎根本不明白自己的身份和种族代表着什么。只要能够吞噬了对方，那么精神领域当中，他也能够称王称霸了！

    所以，他果断的放弃了还需要等待不知道多久的李珂，转而找上了阿狸。

    但这不代表他不想吃了李珂了。

    所以他转过了头，对李珂极尽嘲笑。

    “别让我发笑了，你这个不入流的废物剑客！你根本就不明白我们之间的差距。”

    高大的怪物拔出了自己腰间的剑，足足十米长的剑直接砍在了李珂的面前，掀起了漫天的烟尘。

    但李珂不为所动，他依旧缓缓的朝着对方走过去。

    “我刚刚问你话，你用一个疑问回答了我，对吗？”

    抬起了自己的剑，李珂摆出了战斗的架势。

    “嗯？那又怎样？”

    亚扎卡那有些疑惑，但李珂却冲了出去。

    “因为谜语人，都得死。”

