    “是你？”白宛童震惊地看着眼前的祁振澣。

    她想过很多种可能，以为是无意间得罪了谁，又或者是祁钰清心狠手辣，却从没有想过是祁振澣。

    他是很狠，这一点白宛童比谁都清楚，她亲眼看到他有多狠，得罪他的人下场有多惨。可她从来不在意，因为那些都是别人，她对自己有信心。

    思及此，白宛童有些不受控制地抓着祁振澣的衣服，“你为什么要这么做？我那么爱你，你为什么要这么对我……”

    “我讨厌别人骗我，你骗了我二十几年，要不就别让我知道，要不就得付出代价。”祁振澣低着声，语气十分危险。

    周身的冷意，让白宛童感觉全身上下冰冷一片。

    整颗心脏变得焦灼，又紧张无比。

    她想骗自己祁振澣什么都不知道，只是在用话诈自己，可对上祁振澣那双眼睛，她却说不出这番欺骗自己的话来。

    须臾，白宛童哽咽地咽下那丝慌乱，“你知道了？”

    祁振澣低嗯了一声，语气冰冰凉凉。

    “谁告诉你的？这件事根本不会有别人知道。”白宛童自诩在这件事上做得十分隐蔽，除了她跟白吉之外，就连他们的父母都不知道。

    当初她设计祁振澣，是冒了多大的风险，当时她也担心万一事情失败，所以不敢让更多的人知道。那一个多月的时间，她把祁振澣藏得严严实实，自己也不敢出去，全部都是靠白吉隔三差五送吃的过来。

    “纸终究有包不住火的时候，天底下就没有绝对的秘密。不过最开始，我也没有百分百的把握，还是从白吉的嘴里确定了我的猜测，知道了更多事情。”说到最后，祁振澣的眼神越发危险，显然想起的事情不算愉快。

    似想到什么，祁振澣的手指点在白宛童的肩上，“说起来，你的催眠术学得那么好，白吉却被我找来的催眠师轻易催眠，什么该说的不该说的都说了。早知道这样，还不如你一开始就别让他活着。”

    白宛童闭上眼，掩住眼底的沉痛，“我问你，浩言是不是在你手里？”

    “是。”祁振澣冷冷应了一声。

    “别伤害他，你有什么事都冲我来。当初是我骗你，浩言只是个晚辈，他什么都不知道。”白宛童冷静下来，沉着声道。

    “在我这里，没有晚辈，每个人都要为自己的行为付出代价。”而在他这里，代价从来不是个人，而是会延至后代。

    白宛童紧抿着唇，有些气愤地看着祁振澣，“那是不是在你眼里，我做的事，你还要迁怒到俊柏身上？”

    祁振澣没有说话，只给了她一个冷淡的眼神。

    不知为何，白宛童感觉到了心慌，祁振澣的那一眼凉薄，让她心惊，“你疯了？俊柏是你儿子，他是你一手养大二十几年的儿子。”

    “他也是你儿子。”祁振澣淡声说了这句话，又深深看了她一眼后顿觉无趣，不再停留便转身离开。

    看着他的背影，白宛童想要追上去，却被门口拦着的段安阻止了，“夫人，您还是在房里好好休息吧。”

    白宛童不管段安，执意要冲出去追上祁振澣，以至于段安无奈，直接让保镖强制性地把白宛童送回了屋里。

    余下的几天里，每天白宛童的房间都会送进来一个木箱，木箱不大，封闭性也不好，放久了就能闻到从箱子里传出来的血腥味。

    猜到箱子里的是什么，白宛童不想去开，不想去看。

    直到有一天，房门再次打开，一个与这些天相差巨大的礼盒出现眼前。礼盒包装精致，也封得严实，可白宛童在瞧见那个眼熟的礼盒时，整个人浑身一颤。

    跟前些天能无视那些血腥的木箱不同，白宛童在看到这个礼盒开始，整个人就忍不住有些颤抖。

    她一步步走到礼盒面前，就像曾经拆那个装着白吉头颅的礼盒一样，划开了胶布，从顶端打开了礼盒包装……

    “啊！！”白宛童在看到那颗头的第一眼，就把手里的刀扔了出去，她没有想到祁振澣居然这么狠，居然这么对她。

    至亲一再因她而死，白宛童的精神刺激过大，险些就要发疯。可她不敢疯，她还有个儿子，她真的很害怕祁振澣会怎样对待她的儿子。

    就算那个儿子是祁振澣的儿子，但对于那个疯子那个魔鬼，白宛童不敢抱有期望。

    可她出不去这个屋子，无论如何都出不去，无论她怎么吵怎么闹，都没有人理会过她。房间里因为接连放了几天白浩言的尸体，早就有了臭味，以至于她一醒来就能闻到一股臭味。

    恍然间，有种她跟一堆尸体住在一起的感觉，这种精神上的折磨让她十分崩溃。

    因为之前吴炎的事情，白浩言也是警方通缉的对象，包括祁钰清他们也都在找白浩言的下落。但他就像是从人间蒸发似的，没有人见过他，也没有人知道他的下落。

    但这天，祁钰清却接到了祁振澣打来的电话。

    “你是说，白浩言已经死了？”祁钰清有些意外祁振澣这个电话，特别是提及的人不是别人，而是白浩言。

    白浩言跟白宛童的关系摆在那，祁振澣对白宛童宠爱了几十年，祁振澣打来的这个电话实在是有些诡异。

    “对，之前他在暗地里设计过你，我已经替你惩罚过他。”祁振澣淡声道。

    祁钰清没有说话，向后靠在椅背上，整个人神情疏淡，清清冷冷，“你不会替我惩罚他，是他做了什么惹到你的事吧？”

    祁振澣听到祁钰清的冷声询问，非但没有不高兴，反而心情还不错，果然比起祁俊柏那个儿子，祁钰清更符合他的要求。

    有脑子，会思考，不会自己说什么就是什么。

    “我明天会去A市一趟，到时候见一面。”祁振澣冷淡道。

    “可以。”祁钰清没有拒绝，他也想知道祁振澣葫芦里卖的什么药。

    临挂断前，祁钰清问道：“白浩言确定已经死了？”

    “死得不能再死。”祁振澣说完，径直挂断电话。

    得到肯定的答案，祁钰清把白浩言的死告诉了警方，关于卓鹏那群人的审讯已经出了结果，他们这回运气不错，卓鹏还有另一重身份，他是网站的创始人之一。

    从他口中得知了关于网站不少讯息，而且知晓了白浩言其实算是内部核心成员之一。但这个网站运行至今，最重要的还是中心的三人。

    一个是被抓的卓鹏，还有两个人都十分危险，他们不是华国人，属于国际通缉的高智商罪犯。其中一个还是从有着‘绝对牢笼’之称的维西塔尔监狱越狱而出的，维西塔尔监狱所关押的都是危险至极的罪犯，所以看管力度十分严谨，从建立至今百年，顺利越狱而出的人连一只手都没满。

    可想而知，那个人有多危险。

    这回卓鹏被抓，肯定会引起那两人的警觉，以那两人的狡猾，想要抓到他们更是难了。

    不过再难也得硬着头皮上，没有人会选择退步。

    但这些跟祁钰清的关系不大，抓捕罪犯是警方的事，祁钰清在将自己所知晓的告知后，便回了家。

    祁钰清回到家时，洛玉笙正在健身房里跑步，看到祁钰清进来，洛玉笙放慢了步调，随后停了下来。

    抓过一旁的毛巾擦着脸上脖子上的汗，洛玉笙走向祁钰清，“怎么这个时候回来？”

    “公司事不多，就早点回来休息一下。”祁钰清缓声道。

    “累了？”洛玉笙凑近祁钰清，红红的小脸上带着一丝坏笑，“是不是昨晚累到了？”

    “可能是你坐在上面重了点。”祁钰清说着，抬手摸了摸洛玉笙的肚子，“最近是不是吃多了？”

    “那是你太虚，关我什么事？”闻言，洛玉笙一脸正色道：“再说了，我这身材多标准啊，吃得虽然不少，但我也会运动啊，所以你不能把你的体虚怪到我头上。”

    微微挑眉，祁钰清往前凑近洛玉笙，“我虚？”

    洛玉笙眼神微微闪烁，却还是咬牙不反口，“对、对啊……你虚，你太虚了。”

    “那我们再试试？你看我坚持的时间是不是比昨天长点？”祁钰清一步步把洛玉笙逼到了墙上，一手撑在墙上，来个完美壁咚。

    闻言，洛玉笙想也不想地拒绝了，“不好吧，你刚下班，应该很累了……”

    “不累，做运动怎么会累？”祁钰清伸手解开领带，顺手把脱下的西装外套扔到一边。几十万的定制西装，此时就跟路边货似的，被随意丢在一旁。

    看着祁钰清解开扣子，露出精致的锁骨，洛玉笙轻咽了下口水，“那我们做一会儿就好……运动这种事不急于一时。”

    “好。”祁钰清拉着洛玉笙的手走到一旁没有运动器械，专门给两人做运动的空间。

    以前洛玉笙跟祁钰清都是各自运动，还是前不久洛玉笙才知道还有可以互相配合的健身姿势，一边运动还能一边培养感情呢。

    昨晚两人就一起尝试了好几个健身姿势，后来迎接了一场云PK，祁钰清负重俯卧撑，而洛玉笙就是他身上那个负重，负责坐在他身上。

    眼下洛玉笙也有些跃跃欲试，“我们试一下哪几个姿势？”

    “先锻炼一下你，我们试一下后倾仰卧起坐。”祁钰清换了身适合运动的衣裤，跟洛玉笙解释了下具体的姿势。

    简单解释一下后倾仰卧起坐这个姿势，这个动作需要女生双腿夹着男生，男生帮助其固定身体，然后在身体倾斜的情况下做仰卧起坐。这个动作可以在锻炼女生腰腹力量的同时，对男生的手臂和小腿力量起到一定的锻炼目的。

    不过等祁钰清解释完，洛玉笙脸上微红，“这个姿势也太羞耻了……”

    “是你思想不健康，别人都能搭档一起做这个健身姿势，你怎么就觉得羞耻了？”说着，祁钰清拍了拍手又摊开，“上来。”

    “上就上。”洛玉笙一咬牙，整个人往祁钰清身上一跳，下一秒整个人被祁钰清伸手抱住，跟只树袋熊似的挂在他身上。

    双手下滑到洛玉笙的大腿位置，祁钰清稳了稳护住洛玉笙的姿势，示意道：“可以下去了。”

    坐在祁钰清的腹肌上，洛玉笙小心翼翼地松开手往后慢慢后仰，随着整个人倒挂在祁钰清身上，腰腹用力再双手护头一个高难度的仰卧起坐。

    全程，祁钰清都很稳地固定住了洛玉笙的双腿，让她没有后顾之忧。但这样的姿势说到底还是太累，洛玉笙没做多久，就感觉自己力竭了。

    还别说，虽然开始有些旖旎，但累到后边，一点暧昧感觉都没了。

    等到洛玉笙认输不干换姿势，祁钰清俯身趴在地上，“上来。”

    “这可是你说的。”洛玉笙笑着趴在祁钰清身上，还给自己换了个舒服的姿势，“来来来，今天看看你能做多少个。”

    “1、2、3……45、46……73、74，不做了不做了，你这是想累死你自己啊？”洛玉笙开始还玩着闹着，但没多久就有些心疼了。

    等洛玉笙突然从祁钰清的背上翻下来，祁钰清被吓了一跳，不过在地上滚了一圈，洛玉笙笑盈盈地趴在地上，“铺着健身垫呢，我又没那么虎。”

    运动了这么一番出了汗，祁钰清的心情也舒畅不少，当即道：“还来不来？”

    “不来了，我都累了，带我喝水去。”说着，洛玉笙从地上坐起，就那么盘腿坐在垫子上，眨了眨眼睛伸手给祁钰清。

    站起身，祁钰清伸手握住洛玉笙的，微微用力把人从地上拉了起来。

    不过洛玉笙顺势抱住他赖在了他的怀里，“腿都软了……”

    抱住人，祁钰清嘴角噙笑，“那还喝水吗？”

    “喝，都快渴死了……不过，你抱我去。”洛玉笙赖在祁钰清怀里撒娇，无奈的祁钰清也只能把人抱起来了，“遵命~”

    等到喝完水，洛玉笙跟祁钰清分别洗了个澡后，一起坐在了房间的沙发上。

    祁钰清把白浩言的死跟洛玉笙说了下，洛玉笙跟祁钰清的想法有些一致，总觉得祁振澣黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

