    穆奇没有否认这个说法，当然也没有承认这个说法。

    “她给你的东西对于洛家来说很重要，所以我希望这东西可以物归原主，这样一来，整个事情便是回到了原点，唯一的区别，那就是你成为了苍云界的领军人物，你会在界主的庇护下成为苍云界下一位天才，同时我们和苍云学院都会对你表露出善意，同时你背后还有云府，还有凤栖楼，未来你可能会成为下一任界主！”

    穆奇的话非常的诱人。

    如果是一般人，指不定真的就心动了。

    但很可惜的是他是吕尘。

    一个界主在域灵眼中简直就是一个垃圾，最起码反正不是一个能入眼的东西。

    所以吕尘同样也瞧不上，直接耸肩拒绝。

    “条件不错，不过很可惜的是，东西已经还不了，我已经卖掉消耗掉了。”

    穆奇的表情在此刻第一次出现了一丝紧张，“你卖掉了？消耗掉了？”

    吕尘很自然的点头，“你应该知道我还是一个炼丹师吧？其中的圣痕我自然炼丹了，剩下的一部分我卖了。”

    撒谎也是半点不脸红！

    “你真的卖掉了？卖给谁？”穆奇的声音都响亮了起来，甚至还有一种极为紧张的神情。

    吕尘笑呵呵的看着穆奇，“你猜呀？我为什么要告诉你！”

    穆奇突然意识到吕尘可能在耍他，他直接就露出了极为严肃的表情，“如果是这样的话，那我可能就没办法护住她的命了，东西都已经不见了，那可就没有聊下去的必要了！”

    “哈哈哈！我就知道你最想要的还是这个东西吧？你们为何突然对这个事情感兴趣了？谁告诉你们的？这本就是我和洛子怡之间的事情，一般来说没有人知道！”吕尘极为怀疑的看着穆奇。

    穆奇现在可没有心思和吕尘开玩笑，“这个不重要，你不需要知道，即便知道也对你没有意义。”

    吕尘一脸淡定的笑了起来，“我看你是在惦记那个上古卷轴吧？”

    穆奇的眼神瞬间就眯了起来，“你竟然知道？”

    “其实我知道的还不止这个，你们不就是想要这个东西吗？所以你刚刚是以为这东西在我手上？那你是不是有点太想当然了吧？洛子怡怎么可能会把这么重要的东西给一个第一次见面的人！你傻还是她傻？”吕尘直接很无语的说道。

    这种鄙夷的态度直接就把穆奇给说无语了。

    “其实吧，你们穆家的想法我已经听懂了，不过我只能和你说，你们想要的东西不在我手上，而且我也还不了你说的东西，这样的话，那个事情是不是就不能作罢了？所以你们打算怎么弄我呀？还是直接就把洛子怡给弄死？不过你把她弄死了，那个卷轴可能就真的找不到了！”

    吕尘紧接着又是补了一句。

    这种如同博弈一样的对话，瞬间就让轮到穆奇开始思量这番话的真假了。

    一时之间也是有点不知道该如何回答这番话。

    长久的思索之后，穆奇直接选择起身，“既然如此，那我们就没什么好说的了，告辞！”

    说完便是直接离开，丝毫不给吕尘任何挽留的意思。

    任行下意识便是挡在了穆奇的面前，表情严肃的问道：“让你走了吗？”

    穆奇直接就愣住了，他是真的没想到吕尘竟然还敢拦他，难不成还打算在这里把他给弄了？

    “这是什么意思？”

    吕尘耸了耸肩：“没什么意思，谁告诉你卷轴在我身上的？回答这个问题，我就让你走。”

    “洛子怡说的！”

    穆奇很果断的便是回答了这个问题，随后便是推开了面前的任行，直接选择离开。

    任行没有阻拦，吕尘也没有阻拦。

    在场三人的表情都懵了，搞了半天竟然被洛子怡给算计了。

    “这小妞还真不是一个省油的灯！”

    “竟然把这个事情栽到我头上，要是我傻一点，指不定这个事情就要背一辈子的黑锅了！”

    ......

    吕尘发完一顿牢骚之后，便是极为不悦的冷笑了起来。

    “少主觉得如何？这个事情该如何进行下去？”云思对于洛子怡的印象一下子就差了起来。

    吕尘也是同样的想法，对于洛子怡他同样也是流露出了一丝不喜欢的想法。

    他是真的没想到洛子怡竟然会利用他，而且还是这种方式的利用，要是吕尘理解的再慢一点，那指不定还真是被人玩弄的不明不白。

    “既然洛子怡把我拉进来了，同时还陷害了我一把，那么我只能插手进去了，我要是躲起来，别人还真以为那个东西在我身上呢！”

    吕尘回道。

    这话倒是让云思赞同了起来，极为认真的点头，“少主说的有道理！”

    “现在我否认了这个条件，同时也明确指出了这个事情，那么穆家肯定不敢杀了洛子怡，因为卷轴的下落可还没有确定，我答应与否，洛子怡这个命必然是保住了！”

    吕尘分析了一遍。

    云思和任行都是跟着点头。

    那么接下来要做的事情便应该是救出洛子怡吧？前提是他能救得出来。

    “查查清楚，洛子怡被他们关在哪里了，如果有机会的话，我想先把他弄出来，卷轴的事情我也得好好问问，别人不告诉，应该会告诉我吧？”

    吕尘也不知道是哪来的自信，就是这么莫名的自信！

    云思立马点头，随后便是离开了。

    任行有点担心的说道：“少主，宫庆和老吴两位府君之前交代了，让你别去招惹事情，现在你还这么去插手别人的事情，这样会不会不太好？”

    “老任呀！你什么时候也开始喊我少主了？你可是我的老大哥呀！这么叫我不合适。而且这种事情哪里是我去招惹的，明明就是别人来招惹我的，要不是洛子怡突然陷害我，我怎么会有这种想法？”

    吕尘一开口便是嘿嘿直笑。

    “可能是听多了，不知不觉也叫好了，叫了就叫了吧，反正也不是什么坏事，那这个事情需要知会府君吗？”

    任行随口回道。

    吕尘笑了摇了摇头，同时还做了一个噤声的举动，“先保密！”

    

