    晚上。

    回到家。

    林渊没有继续去畅想他未来想要拼凑出西游的宏伟蓝图，而是选择上网冲浪，这是他以及很多人都喜欢的休闲方式。

    网上有很多新闻。

    比如当下部落热搜第二的话题：

    “年度综艺《我们的歌》十强歌手出炉”！

    虽然作曲人们休息了，但歌手们还在综艺里比赛，现在已经比出十强了。

    节目收官前，估计还会找作曲人出手。

    林渊最近没有参加录制，但平时也会关注一下比赛情况。

    从这个比赛的热度来看，热搜按理说应该是第一名才对。

    是什么爆炸新闻把《我们的歌》热搜都抢走了？

    林渊好奇的看了一眼。

    此时。

    热搜第一的话题赫然是：

    “这是燕洲童话界最黑暗的一天！”

    什么情况？

    林渊忍不住点了进去。

    然后他就知道怎么回事了。

    原来是燕洲长篇童话第一人，和韩洲顶级童话作家之一大卫文斗的后续瓜——

    就在昨天！

    白杰输掉了文斗！

    话题下面还有详细的新闻报道：

    “自从楚狂以一己之力镇压燕洲童话界之后，作为燕洲长篇童话第一人，白杰老师被燕人奉为本土童话界最后的希望，在燕人心中，他们本土那么多童话作家，只有白杰可以击败楚狂，为燕洲童话界在去年的失败中力挽狂澜，或许白杰老师也这么认为，所以他向楚狂提出了文斗，但谁也没想到的是，楚狂以‘没空’为由干脆的拒绝了这次文斗。”

    “而在大家都在感慨楚狂恃才傲物之际，韩洲童话作家大卫和白杰展开了文斗。”

    “整个燕洲都认为白杰可以轻松击败大卫，证明自己以及燕人写童话的能力，同时也让楚狂看到燕人真正的实力，结果却没想到，在口碑相差无几的情况下，白杰老师的作品销量输给了大卫。”

    “他输了。”

    “燕人童话的骄傲，燕洲童话的最后希望，竟然在和楚狂对决之前，输给了新加入合并的韩洲作家大卫！”

    “……”

    难怪热搜第一的话题说，这是燕洲童话界最黑暗的一天。

    燕人被楚狂童话一挑九，已经够耻辱了。

    现在白杰出手，本以为能扭转乾坤，结果楚狂不理他。

    倒是韩洲冒出来一个大卫，直接把燕洲长篇童话第一人给灭了。

    大卫，踩着白杰乃至整个燕洲童话界上位，在五大合并洲一战成名！

    更气人的是，大卫事后竟然发了条动态。

    两个字母：

    “K.O！”

    白杰向大卫发起文斗的时候，大卫的回复是“ok”。

    但大卫赢了文斗之后，却把两个字母倒了过来，变成了“K.O”。

    有不懂英文的人，去查询了一下，明白了“ko”的意思。

    字母……还是那俩字母。

    但意思……却截然不同！

    简直是杀人诛心！

    对此。

    各洲都在议论：

    “完了，燕洲童话再也抬不起头来了。”

    “作为燕洲长篇童话第一人，白杰还没跟楚狂交上手就直接凉凉。”

    “先有楚狂后有大卫，燕洲童话，是谁也打不过啊。”

    “不过有一说一，大卫是真的强，他的童话确实很棒，跟现在童话界流行的王子公主那一套完全不同。”

    “万万没想到，白杰这么厉害的主儿，竟然输了文斗！”

    “我本来以为白杰会击败大卫，然后引起楚狂重视，然后二人展开文斗对决呢。”

    “楚狂：我还没出手，你就倒下了。”

    “……”

    感慨的同时，各洲网友当然也没忘了调侃燕人，尤其是新加入的韩洲人！

    “咱韩洲猛不？”

    “如果不是长篇童话不方便操作，大卫也能一挑九！”

    “毕竟，连你们燕洲最厉害的长篇童话作家也败了。”

    “韩洲童话，无敌！”

    “就这？”

    “我以为你们燕洲长篇童话第一人有多猛呢，结果就这？”

    “战斗之洲，在我们韩人面前，也不过如此。”

    “我之前感觉楚狂一挑九好猛啊，简直是传奇级人物，但看到咱们大卫老师直接干掉了燕洲童话第一人，我忽然感觉楚狂也没我想象的那么猛嘛。”

    “他能做到的事情，我们这边也有大佬能做到！”

    “……”

    韩人是骄傲的。

    蓝星各洲都有自身特色，但韩人身上最大的标签，就是“骄傲”。

    他们仿佛不知道什么是谦虚。

    而这种骄傲，一旦被催发，就会发展成膨胀。

    大卫击败白杰，就催发了韩人的骄傲，让他们迅速膨胀起来。

    他们已经直接喊出了“韩人童话天下无敌”的口号！

    而此时。

    燕人已经自闭了……

    面对韩人的嘲讽，他们憋屈到不行。

    毕竟之前他们也曾得意洋洋的表示，大卫是撞到白杰枪口上了。

    被楚狂拒绝的白杰，正处于愤怒模式，大卫这时候跟白杰文斗，会直接成为白杰的情绪发泄口，白杰会把对楚狂的所有愤怒都转嫁到大卫的头上。

    结果倒好，白杰根本打不过大卫。

    这时。

    忽然有怒极的燕人站出来了：

    “赢了我们算什么本事，有本事让大卫找楚狂去！”

    诶？

    这话说的。

    燕人像是忽然找到了反击的方向，一个个涨红着脸表示：

    赢了楚狂！

    只有赢了楚狂，我们燕人才承认你们韩洲童话是真的牛批！

    瞬间。

    所有燕人都知道该怎么反驳韩人了：

    “拿大卫和楚狂对比，真当楚狂是谁都能当的？”

    “没有击败楚狂，就别扯什么无敌了！”

    “让我们燕洲恐惧的是楚狂，不是大卫。”

    “楚狂才是最恐怖的恶龙！”

    “写童话，我们燕人只服楚狂！”

    “大卫和楚狂的差距，起码还差两个白杰！”

    “跟楚狂比，大卫算个屁。”

    “……”

    楚狂虽然狂傲，但秦人比韩人有风度多了。

    当初楚狂镇压燕洲童话界，秦人也没这么嘲讽啊。

    韩人这嘴巴，跟刀子似的！

    一刀一刀，直接朝着燕人的捅心窝子捅。

    太气人了！

    比起韩人大卫，燕人竟然觉得，楚狂变得亲切起来了。

    一时间。

    就连燕洲童话界，都有人表示，击败楚狂才算本事！

    秦洲：“……”

    齐洲：“……”

    楚洲：“……”

    好一招驱狼吞虎。

    好一手借刀杀人。

    大卫要真和楚狂打起来，无论谁赢谁输，燕人都不亏。

    楚狂输了，燕人解气。

    大卫输了，燕人也解气。

    为了实现这个图谋，燕洲童话名家，都开始下场带节奏了，直接高呼：

    “秦洲楚狂，有大帝之姿！”

    或许燕人这一刻还是更希望楚狂赢，大卫比楚狂还气人，赢了还嘲讽！

    跟没赢过似的！

    为此，燕人甚至不惜吹捧楚狂。

    甚至，还有燕人已经开始讨好楚狂了。

    很多燕人都跑到楚狂的部落评论区留言：

    “楚狂老师，我一眼就看得出来，您有大帝之姿！”

    “我们燕洲人最佩服的人就是楚狂老师，结果韩洲人竟然说，楚狂老师在童话领域的成就不过如此！”

    “秦齐楚燕谁不知道楚狂的厉害，就韩洲鼻孔长在头顶，不认您的招牌！”

    “我们秦齐楚燕都是兄弟姐妹，但韩人似乎有点跳，楚狂大帝或许可以出手让韩人明白谁才是合并洲的老大！”

    “古时大秦吞并六国，今有楚狂大帝横扫六合！”

    “楚狂老师，为了秦燕两洲的友谊！”

    “楚狂老师是我们秦燕文化沟通的桥梁！”

    “……”

    瞬间，秦齐楚三洲都笑傻了！

    还有这种操作？

    燕人打不过韩人，找秦人帮忙？

    问题是，秦洲也不是你们的救兵啊！

    月初那会儿你们还说燕人有八百勇士，迟早屠了楚狂这条恶龙呢。

    还说什么楚狂是燕人童话尽头的反派大boss。

    咋这会儿又开始喊什么“秦洲楚狂有大帝之姿”了？

    听说过找大佬助阵的，还是第一次听说有找敌方大佬帮忙的，打不过就加入的节奏？

    看来燕人是真的气坏了。

    竟然在这舔楚狂！

    为了打击韩人，燕人真的是连节操都不要了。

    这时。

    一直在吃瓜的林渊傻眼了。

    本来吃瓜正开心，结果怎么吃瓜吃到自己头上了？

    吃瓜一时爽，一直吃瓜一直爽。

    但瓜都是别人家的香。

    吃瓜吃到自己头上，就不香了。

    倒不是怕输，输了也无妨，主要是林渊现在犯懒，连漫画都不想画，更别说再去写一部小说了……

    明明连载福尔摩斯系列已经很累了。

    还想让我双开？

    林渊决定不搭理燕人。

    打定主意，林渊准备下线遁。

    就在这时。

    林渊听到一道系统提示，好像有人艾特自己楚狂的账号。

    他顺手点开。

    艾特楚狂的人，赫然正是大卫：

    “文斗？”

    这就是大卫艾特楚狂的文字内容，下面还配了一张卡通萌图。

    某尸体躺在血波中，尸体上写着“白洁”两个字。

    虽然没直接写“白杰”，但很显然，这是故意用的谐音。

    白洁，即白杰。

    尸体前，一个小人边擦拭刀上的血迹，边看向眼前的另一个卡通小人：

    “在，有空吗？”

    另一个卡通小人，显然就是楚狂了。

    这幅图还专门给楚狂这个卡通小人配了个流汗的状态。

    整幅图，画风萌萌哒。

    但这张图表达的意思，却不怎么萌。

    林渊：“……”

    这大卫，画画也太丑了吧。

    林渊感觉体内的影子之魂充满了愤怒。

    这是对绘画的亵渎！

    或许就是这种不满的驱使下，林渊忽然不想下线遁了，他要是不接战，说不定后面又一堆韩洲童话作家找自己文斗。

    按照以往的规律，林渊每赢一次，后面被挑战的频率就会骤然降低。

    那就不避了。

    林渊干脆反艾特对方，并附上了俩英文字母：

    “ok。”

    倒不是想玩什么以彼之道还施彼身，只是林渊嫌打字太麻烦了。

    如果回“好”，要打三个字母。

    英文回应，只要打两个字母。

    ————————

    ps：小王子当大招放后面，先来点别的，求一下月票！

