    闫理事走了，会议室重新安静下来。

    在这之前，谁都没想到，闫理事会是第一个被踢出局的人！

    哪怕唐洛，也没有想到。

    虽然韩若冰说一切交给她，可他还是做了些准备，要是韩若冰撑不住了，那他就是踩着七彩祥云的英雄，准备为她力揽狂澜！

    可现在看来，根本用不着他！

    他觉得，此刻的韩若冰，就像是一个女王，掌控一切，俯览众生的女王！

    “我签字……”

    忽然，方金洪拿起笔，准备在他面前的合同上签字。

    “方金洪，你不用签字，我说了，公司会溢价收购你的股份，你……离开公司。”

    韩若冰看着方金洪，缓声说道。

    听到韩若冰的话，方金洪拿着笔的手一颤，抬起头来：“非得……让我走？”

    “必须走。”

    韩若冰点点头。

    “若冰，不要让我离开公司……对于公司的发展，我没有功劳，也有苦劳啊！以后，我保证不会再做对不起公司的事情，只做我分内之事！”

    方金洪哀求道。

    “方金洪，对于你做的事情，我最大的容忍，就是让你离开公司……你不可能继续再留在公司。”

    韩若冰并没有心软，摇了摇头。

    “念在你我交情以及你对公司的贡献，这份东西你可以带走……而且，我可以保证，这是唯一的一份。”

    “非得逼我离开么？”

    方金洪拿起了面前的文件，死死攥住。

    “若冰，再给我一次机会，好么？”

    韩若冰摇摇头，没有说话。

    “为什么！”

    方金洪见韩若冰拒绝了，怒了。

    “就因为我做的那些事情？不，不是因为这些，而是因为他，对不对？”

    方金洪状若疯狂，指着唐洛，怒吼道。

    “韩若冰，你告诉我，是不是因为他，你才要把我踢出公司的？”

    “不是。”

    韩若冰看着咆哮的方金洪，脸色微沉，声音也冷了下来。

    “不是？我不信……你就是为了他！”

    方金洪更怒。

    “你喜欢这个小白脸，对不对？为了他，你踢走我，还让他做第二大股东……”

    听着方金洪的话，韩若冰脸色更沉，而唐洛则抬起手，摸了摸自己的脸，唔，我白么？帅归帅，应该算不上小白脸吧？

    “若冰，你不要被他骗了，我才是真正对你好的人，他就是个骗子……”

    方金洪大声道。

    “闭嘴！”

    不等韩若冰发飙，唐洛先发飙了。

    妈的，说他小白脸就算了，他忍了。

    说他骗子？

    这就忍不了了！

    “方金洪，你特么欠揍啊？”

    唐洛懒得跟方金洪扯些没用的，能动手就别吵吵……而且，他早就想打方金洪一顿了，只不过没机会！

    反正都特么撕破脸了，今天再不打，以后可能就更没机会了！

    “你……”

    方金洪见唐洛撸袖子，脸色变了变，吓得后退了几步，把椅子都给撞翻了。

    “我什么我，老子忍你很久了。”

    唐洛说着，就要动手。

    “唐洛！”

    韩若冰摇摇头，阻止了唐洛。

    “方金洪，我主意已定，你马上离开公司！我觉得，我对你已经很仁慈了！如果你不走，那我会把你手里的东西，交给有关部门！”

    “我……”

    方金洪脸色再变，如果真交给有关部门，那他就完了！

    “好，很好……我走，我现在就走！”

    方金洪瞪着韩若冰，眼中尽是仇恨与不甘！

    “韩若冰，你会后悔的！”

    “滚，再多说一句话，门牙给你打掉！”

    唐洛见方金洪还敢威胁韩若冰，怒了……本来这几天就因韩若冰的事情，他心情不太好，有点草木皆兵的。

    这家伙，还敢威胁？

    “……”

    方金洪很想大骂唐洛几句，可触及到他冰冷的眼神后，心中巨颤，到了嘴边的话，硬生生又给咽了回去。

    “刘畅，通知财务部，也给方金洪做溢价收购。”

    韩若冰对刘畅说道。

    “是。”

    刘畅点点头，用同情的目光看着方金洪……傻吡了吧？

    她觉得，方金洪真的很傻吡。

    想要对付韩总的男朋友，已经很傻吡了。

    更傻吡的是，他竟然还想架空韩总……这是谁给他的勇气，脑子让驴给踢了吧？

    或许，真像唐总说的那样，最近多看了几部宫斗剧，就觉得自己智商爆表，可以轻松上位了？

    脑残！

    嘎巴！

    方金洪差点把牙给咬碎了，但看着冷眼看着他的唐洛，愣是不敢说一个字。

    他恨恨地看了眼韩若冰，又瞪了眼唐洛，转身向外走去。

    看着方金洪的背影，几个股东全都摇了摇头……一场博弈，韩若冰以一敌二，狂虐方金洪和闫理事！

    不对，还要再加一个托儿！

    他们看看唐洛……这托儿看着挺吓人的，竟然吓得方金洪真不敢吱声了。

    “唐洛，坐下，我们继续。”

    韩若冰对唐洛说了一句，看向几个股东。

    “几位已经做出了选择，那我们依旧是朋友……我希望梵若公司能变大变强，而你们赚个盆满钵溢，双赢。”

    “嗯嗯，我们相信韩总的能力。”

    “对，跟着韩总，肯定错不了。”

    “……”

    几个股东忙拍马屁，一脸讨好地笑容。

    至于闫理事和方金洪……谁还记得他们啊！

    loser！

    会议，又进行了十几分钟后，结束了。

    会议一结束，唐洛就出了会议室，给孟雷打去电话。

    “老孟，方金洪还没走吧？”

    电话接听，唐洛问道。

    “还没有，我早就让人盯上了，说是在办公室收拾东西呢……没少砸。”

    孟雷笑道。

    “洛哥牛逼啊，这就让方金洪滚蛋了。”

    “呵，分分钟让他滚蛋。”

    唐洛得瑟。

    “那是那是，洛哥挥挥手，就让方金洪灰飞烟灭……”

    孟雷拍马屁。

    “行了，别拍了，我现在就去门口，把鞭炮都给我搬出来……好歹也是公司元老，要走了，我们得欢送一下，不能太冷清了，要不寒了元老的心啊！”

    唐洛说着，向大门口走去。

    “嗯嗯，早就准备好了，就等你来了。”

    孟雷笑道。

    “洛哥，你太仁慈了，真是个好人！”

    “我觉得也是。”

    唐洛点点头，加快了步伐。

