    当那位恒星级存在，获得了胜利归来，深深望了望周围的次空间，却没有丝毫踪迹得到，不由得对刚才释放出力量的地方深深的鞠躬，也不管贾岩是否还在了。

    实际上，贾岩已经走了。

    “这边的战场帮了，可底下的战场还有太多，甚至有半恒星级领队的战舰群，对峙一位拥有恒星级存在的舰队这种事情，我要好好的思考，如何的帮助他们重新建立起优势……”

    贾岩看过了这一场的高级强者的战斗，不仅没有因为自己帮忙获得了这么一片小战场的获胜而有什么高兴，甚至心情更为凝重起来。

    要知道，那位恒星级的强者，对贾岩来说都是很难得一见的属下了，可对方却有那么多的恒星级。

    一对比了就知道，双方的差距很大很大。

    不仅是科技，强者上也差了过多。

    “这一场帮了没用，因为差距过大，帮的了一场帮不了全部。”

    “对方甚至都没有动用真格的，杀了一个恒星级，那么就会有下一个恒星级出现。我们这边单纯的强者少了人家太多，就算用我的阴阳道战法而取得一些优势，可基础实力差很多就是现实刻观的事情。”

    贾岩在头痛。

    这一场战斗他也看出了，那位自己这边的恒星级强者，在最后动用了他的阴阳道战法，虽然很明显的，这位生物因为没被贾岩亲自指点过多少，可仍旧是有一定阴阳道上的造诣，于是能够在两大恒星级强者的战斗里，最后变得与对方战成了平手，甚至领先一点。

    可这种进步和优势仍太小。

    “单单是修炼过阴阳道，并不足以让猎户臂赢过这一场战争，甚至也只是多拖一段时间罢了。那么我就要想想，是否有什么办法，能够让猎户臂多一种优势出来……”

    贾岩在次空间内，不断沉思。

    然后用了三天时间，他在这附近的几个战场处，视察了几次的战争。

    “唉，这场又败了，虽然因为我的暗中出手，而令得战役并没有输的那么难看，也没死那么多人，可败了就是败了。”

    当贾岩在某一天，眼睁睁看着一处战场上的猎户臂舰队，被一条敌人的钢铁洪流给碾压而过，顿时又呼出口气。

    “不对，我们不仅仅输在单体的实力上，甚至连战争上的指挥都有问题，毕竟敌人是底蕴十足的星域，然后他们也肯定有过不少的实战，这在战争中体现出来的劣势也无限放大了。”

    感觉到又出现一点差距，贾岩简直是有点绝望。

    “莫非，真的要我动用最后的招式不成？这样肯定会造成民众很大的影响，甚至未来都有可能，会出现巨大的危害。不到万不得已，我是绝对不想动用这种办法的。”

    贾岩想了很多，可想来想去，也没有对当下的劣势，有任何的办法。

    “首先，想要坚持一段时间的话，就需要我们这边的军队变得强大起来。而强大起来的办法，除了提升战舰科技外，就是提升士兵与强者本人的实力。可这些哪里是那么容易办到的？如果那么容易办到，这个宇宙的强大文明，就不会每一个都需要进化很久才能到达强大文明的等级了。”

    贾岩默默的想了这些，接下来把自己一个个想法都推翻。

    很多想法太过异想天开了。

    “科技与单体的实力提不高，那么……”

    突然的贾岩换了种思维。

    “提高集团式的战斗方式不行吗？”

    他怔怔然的，想到了某个办法。

    “不错，当年的我在神灵大域时，就教导过小队成员们集团式的战斗办法，甚至那些集团式的战斗办法，还是集合了神灵大域的战斗技能才成功的，要知道神灵大域就是因为有集团式战斗的技能，才令得他们屹立于宇宙中的啊……”

    一个灵感冒出后，接下来的许多念头，就完全不可抑止。

    贾岩冒出许多的完善此念头的想法。

    “肯定行的通，我先前不是实行了许久的猎户臂内生物，都学习阴阳道的作法吗？许多的底层强者，或者是中高级的强者，都参考甚至转而主修我的阴阳道了，那么阴阳道的联手战斗方式，还真就有可能，可以教给许多的强者……”

    大胆的念头既然已经升起，那么贾岩就不会放过，起码有一试的可能性。

    “好，现在找一个战区，让他们试试。”

    贾岩突然取出了通讯器，然后指定了距离自己最近，且对联手招式很熟悉的一个属下前来。

    “天牛郎，你来吧，教这片战区的军队联手的招式，如果行的通，那么我们可以把这种战斗方式，宣传推广到全军使用。”

    远在距离贾岩五十多光年之地外的天牛郎，本来是在负责另一块战区督战的，可接到了贾岩的信号后，他顿时也是眼睛一亮。

    “大人居然想到了这种想法……不过这个想法我们先前也想到过，只是想要办到，有点复杂和困难，因为普通的军队成员们，实力不同，甚至战斗的素质也不同，想要联手可不是招顾我们九大强者就行的。”

    天牛郎本来是想要跟贾岩说说里面的困难之处的，可想了想就放弃此举，因为他感觉，贾岩既然提了这么个说法，那么他就肯定有解决的办法。

    毕竟阴阳道就是贾岩自创造出来的，如果不适合联手群战，那么让贾岩随手改造一下，又有什么不行呢？

    实际上，贾岩肯定是想过了庞大军队的素养，肯定不会像是当年九大属下们联手那个等级，而且实力也有高有低，人数更是远远超过九人，想要质定一个能够让许多的军人联手的方式，而且要符合舰队战，以及强者的群战，这需要的思维与变动，绝对是超乎寻常的多。

    所以在叫了天牛郎后，他就已经开始了设计与创新。

    “军队里弱者与强者，其实不会很难划分，到时我就增加一个甄别的方式，比如让地级的跟地级的，天级跟天级的，而且为这几个等级，分别制造出属于他们的联手功法，虽然也依托阴阳道，可又与阴阳道不同……”

    贾岩越想越多灵感，接下来，他就索性开始了制造新的军队式的阴阳道修炼法。

    这次的阴阳道修炼法，因为只侧重于战斗与集团式的战斗，所以需要省掉很多无关战斗的方面。

    而且这并非说这种修炼方式就不好了，甚至因为精简过后，所以这阴阳道的修炼方式，其实一点都不比普通的阴阳道差，甚至战斗力上，贾岩大量用了爆炸式的阴阳道战斗法，所以导致战斗力比起一般而言的阴阳道，还要更为可怕。

    “呃，可能是因为现在的我，对阴阳道的理解比起当年创造大众阴阳道时更为厉害，所以这回创造出来的军用阴阳道版本，居然不管怎么看，都比民众版好……虽然有点因为学的东西过于精简，所以修炼者到了半恒星级往上后，会变得修炼更慢，可到了那种等级的阴阳道存在，跑去修炼正版的阴阳道就好了，这岂不是完美替代了我自己的东西吗？”

    贾岩连忙是将这阴阳道的版本，设定成只能是军人使用，退役的军人都不能教别人，不然会让猎户臂联盟追察。

    虽然这种审查制度并非是很有效的，但是在大的层面上，也会让军用版阴阳道变得流传范围小一点。

    倒不是贾岩不敢让其他人学习更好的阴阳道，而是精简的东西就是精简的东西，虽然他是说到了半恒星级再来学习正版阴阳道就行，但到了那种等级，想要转修更兀余的正版阴阳道，绝对会没那么容易接受，虽然在个人看来，可能数据差不了太多，最多也就是相当于你有九成可能达不到恒星级，如今变成九成一，多那么零点一的失败机率。

    但这零点一放到大局层面就可怕了，猎户臂本来恒星级就少，如果少了零点一，未来该少多少战力？

    所以贾岩准备将这军用版稍微限制一下，对学习的人也说明好了修炼的不好处。

    相信恒星级是几乎没哪个普通军人会考虑的东西，所以修炼的人肯定还是不少。

    “好，现在这种功法也创造完毕了，就看接下来配套的东西如何，这些都要属下们跟我试验一下看看。”

    贾岩是不方便出面的，甚至他在猎户臂内部的行踪，都最好不要被人知道。

    因为贾岩已经知道了敌人想要的是什么，于是他自己的行踪越是保密，敌人反而越是不会一口气攻灭猎户臂。

    他们就是在拖，慢慢的将贾岩逼出来，一步一步让猎户臂沦陷。

    而贾岩只要不出动，起码战争也会维持在现在这种不紧不慢的状态，对敌人来说是逼迫他的时间，对贾岩来说则是喘息的时间。

    “大人我到了。”

    当某一天，天牛郎到达了贾岩所指出的星空区域时，他对周围空空荡荡的星空，大声的叫喊出来。

    “你把这里面写的功法，立刻到附近的第五十一战场军队里实践一下，记住，这次的实践是秘密，具体你看了就知道为什么。然后把反馈的报告跟我说，我的行踪也要保密，知道了吗？”

     一道小小的存储器，从次空间内飞出，然后贾岩的声音淡然在天牛郎耳边响起。

    天牛郎，不动声色的接下了存储器，然后看了看其中的内容。

    “我知道了大人，我这就去办。”

    天牛郎就像是什么都没有发生过似的，往星空一侧又继续飞去。

    表面看起来，就像是天牛郎在飞行途中，于某处休息了一会儿。

    别看他是恒星中阶顶峰，还不是一般的恒星中阶存在，可飞在星空中，哪怕星河级都是会累的，休息一下很正常。

    没多久，大概用了半个月时间，战事仍在继续的情况下，贾岩接到了天牛郎的回应。

    “半个月时间么？昨天进行了第一战，效果很不错！”

    贾岩看到了信息，巨蚊复眼顿时一亮。

    战事情报上，说明了贾岩教导的那种战术，变成了许多的战士的超强杀手锏，这次派他们出手战斗，竟是以五十多米普通的天级存在，灭杀了敌人十位星空级，这可是非常可怕的战绩了。

    “这还是天级存在而已，如果把这些教给了星空级，尊级，甚至是半恒星级或者恒星级存在……那么岂不是我将凭空拥有多出好几倍的战斗力来？”

    贾岩完全被喜悦充斥了双眼，开战这么久，他连真身都不敢露出，这种窝囊的感觉让他已经不爽很久了，可现在居然听到了如此好的消息，顿时让他的不爽感消退了很多。

    甚至在这则报告里，天牛郎重点提到了某一位本来地级的存在，他也是学的阴阳道，可在地级都困了小半年时间，本来以为要过很久才能突破地级，但万万没料到的是，他修炼了新的阴阳道军队修炼法后，只用了短短一个星期，就突破到了天级。

    这说明新的修炼法，对修炼阴阳道的人，有修炼速度上的加成！

    “很好，修炼速度也快，从原来的阴阳道，更是几乎无缝转到军队阴阳道，那么这则新的修炼法，或者说军队能用上的新集团式战法，就能派上用场了！”

    贾岩眼睛里满是兴奋。

    “天牛郎，你给我将这则修炼法，推广到这战区的全部！我要让别的战区看看，新修炼法到底好不好，别给我第一场就输了啊。”

    贾岩对天牛郎下达了全军区修炼的命令。

    “是！”

    这回又亲身来到贾岩身边的天牛郎，恭敬无比的应下了命令。

    贾岩在星空中游走，不断变幻着方位，因为他知道，在星河级强者中，有些强者非常的诡异，能够知道人们的方位，所以他不愿自己的方位暴露，于是就不断游走。

    可这游走的地区，一直在这片战区围绕着。

    他要看看，自己这新的试验性战法，到底要多快见效，又有多大的效果！