    他们押着素女走进山坳。

    在山坳中心，矗立着一块石碑，石碑斑驳，看起来再寻常不过，不知存在这里多少年了，石碑周围乱石堆砌，极其荒凉。

    奇怪的是，周围并无坟茔，石碑上没有字迹，都是岁月留下的风化痕迹，是一块无字碑。

    他们在石碑前站定，先是在山坳上方布下一个隐蔽禁制，接着迟疑少许，同时结印，一股股真元涌向双手。

    他们的真元之中竟融汇了真魔气的气息，背后均幻化出三头六臂的魔影。

    素女对真魔气再熟悉不过，满脸震惊。

    三位商盟盟主，明面上和魔道没什么牵扯，甚至被魔主视为眼中钉肉中刺，竟都精通魔功，能御使真魔气！

    ‘嗖！’

    三道印诀凝聚而成，同时打向石碑。

    斑驳石碑上，忽地一道黑光流转，复又恢复如初。紧接着，石碑中传出一声若有若无的轻叹。

    “唉……本座等了足足几百年，你们终于来了……”

    声音微弱，但矛盾的是，极其嘶哑难听，像是两个铁片摩擦，尖锐刺耳。

    素女瞳孔放大，双目无神，最后一丝希望也破灭了，这里真的封印着大魔头！

    石碑基座，丝丝缕缕的黑气从下面冒出来，但被一种莫名的力量封锁，无法破开封印，在石碑底部被压平，幻化成一张怪脸。

    怪脸的五官扭曲，不似人形。

    被两个空洞的眼睛盯着，他们心底却为之一紧，不禁生出一阵寒意。

    “都是元婴中期巅峰，不错！没让本座失望，不枉本座传你们圣族绝世神功……怎么只有你们三个？”

    三位盟主看着怪脸，神色各异，互相交流了一个眼神，东极盟主上前一步，行礼道：“启禀圣君，当初在外殿得到圣君指点后，我等便按照圣君的命令，谋划组建势力，助圣君解开封印，可惜当时我们修为低微，二位师兄不慎招惹强敌，遇到意外。我们只好韬光养晦，另辟蹊径……”

    石碑内，封印的竟是古魔魔君！

    “商盟？”

    魔君对两名弟子的死毫不在意，怪笑一声，“我记得你们说过，当今之世，修仙者中连个化神期的都找不出。在这种末法之地，身为本座亲传，做不成霸主，只能组建什么商盟，看人脸色？”

    在沧浪海，三大商盟已经是仅次于正魔两道的大势力。魔君却语气讥讽，对三位盟主大为不满。

    三位盟主何曾受过这种嘲讽。

    西幽盟主则黛眉一挑，俏脸含怒，“若不是你暗中在我们身上动手脚，导致我们体内真元躁动，随时可能爆体而亡。我们早已成为大修士，称霸修仙界，何须这么小心翼翼！”

    东极盟主和北辰盟主心有戚戚，如今他们已经深坠魔道，没有挽回的余地。

    “你们感觉到了？”

    魔君诡笑。

    “并非本座动的手脚，而是你们是人族之身，修炼的却是圣族绝世神功，达到一定境界，若不经本座指点进行调整，势必如此。当初本座逆溯封印到外殿，已经是强弩之末，来不及帮你们调理。不过，若非修炼圣族神功，以你们三个的天赋，能突破元婴已是极限。有今日修为与成就，还不满足？”

    三位盟主心中讪讪，魔君没说错，若没有外殿那次奇遇，他们早已泯然众人矣。

    “更何况，如果没有隐患，你们还会来见本座么？”

    魔君语气平淡，却令三人心神一紧。

    “我们当初用心魔立誓，岂敢不从？”

    西幽盟主脸色阴晴不定。

    魔主不以为然，淡淡道：“你们放心，本座被困于此，百无聊赖，无数年前便已将神攻推演完毕，轻易便能解决你们体内隐患。以后即便修炼到炼虚之上，也绝无后患。”

    他的口气很大，炼虚是他们想都不敢想的，更遑论炼虚之上。

    “她就是你们为本座准备的躯壳？”

    怪脸一阵蠕动。

    空荡荡的眼洞转向素女。

    东极盟主将素女送到石碑前。

    素女瑟瑟发抖。

    打量了素女片刻，魔君语气蓦然冰寒，“你们是不是已经把本座的命令忘得一干二净？”

    三人心中一突，东极盟主强自镇定，连声解释道：“圣君息怒，当初圣君要求的九转姹阴体，以及另外几种灵体，无不是世间罕有的珍贵灵体，甚至比天灵根稀少，如今更是万难寻到。我们三人动员商盟之力，一直在全力寻找，也只找到几个具有阴脉之身的弟子。此女是我们在几十年前意外发现的，当时只有筑基期，我们不惜一切，全力助她修炼，方有结丹后期境界，可惜结婴时功亏一篑。不过，她乃是五阴妙体，仅次于九转姹阴体，即便修为稍差，也远胜阴脉之身。”

    沉默片刻，魔君冷冷道：“罢了！这具躯壳勉强可用，其他的事你们可都办好了？”

    三位盟主暗暗松了口气。

    这老魔是因为素女的修为不足而发怒，并没有发现他们留下的后手。

    北辰盟主应道：“启禀圣君，外殿的辅助祭坛，均已被我们陆续打入魔煞真灵符，三座主祭坛，也都遵照圣君之命，做了手脚，一经催动，立刻便能镇压祭台上的雷索之力，动摇整个封印大阵，助圣君破开封印……”

    北辰盟主简述经过。

    另外两人也将他们做的事简要说了一遍。

    “做得不错。”

    魔君很满意，怪脸露出一个诡异的笑容，“还等什么？快助本座破封，本座早就在碑下呆够了！”

    “这……”

    三人面面相觑。

    北辰盟主小心翼翼道：“圣君大人，我们体内的隐患……”

    “帮助本座破开封印，本座自会将改善之法传给你们。以后你们就是本座座前魔侍，随本座征伐，统御修仙界，让你们爆体而亡，于本座何益？”

    魔君哼道，“要不要本座用心魔立誓？”

    三位盟主意动，但都沉默不言。

    魔君也不动怒，爽快立下一个誓言。

    三人面色稍缓，把素女放在碑前，随后环绕石碑，分列三个方向，手指如轮，飞快结印。

