    确实，这个策略，也是乔绒跟郭珍宝讨论出来的。

    乔绒觉得，硬的不能来，只能打一下亲情牌，卖惨，乔司寒总会接受吧。

    乔绒知道她这个哥哥虽然看起来不靠谱，但是，还是挺有责任感的。

    反正，在反对宋冉冉跟乔司寒在一起这件事上，她绝对是跟她父母站在一起的。

    就算不能阻止他们在一起，但是，让乔司寒跟宋冉冉接触的少一点，就不会总是为了乔司寒惹麻烦了。

    上一次，刘远是她趁机模仿他喜欢的女孩，刘远才决定原谅他们。

    那下一次呢，如果是一些她压根儿就不熟悉的人，那怎么办呢？

    她想，至少也要撑到一年后，如果她真的没死，估计乔家也没事了吧。

    她还是清楚的记得原主会在高考结束的那个暑假，结束生命。

    不知道她是不是也会这样。

    她不怕疼，可是真的很怕死。

    说她贪生怕死也好，但是，她这么年轻，还没有好好生活，如果真的以原主那悲惨的命运死掉，她怎么甘心。

    ……

    周末，苏小糖约乔绒出去玩，两人坐在一家下午茶的餐厅里吃东西。

    这儿的东西都价格不菲，出品高档，能消费的起的，也算是黎城的有钱人家了。

    “绒绒，你想好将来做什么了吗？”苏小糖问。

    她还是一副无忧无虑的笑脸，反正，她父母已经安排她出国了，读书不好也没关系，去国外留个学，镀镀金，再回来接手家族企业好了。

    “我想好了，我将来要让一名服装设计师，绒绒，以后你的衣服就包在我身上了。”

    “好！”有这个姐妹，乔绒很开心，说不定她服装生意还能做的更大。

    “你呢，你还没有说你想要做什么了。”

    “我想要成为一名医生。”乔绒道。

    “医生？”听到这个词，苏小糖就觉得浑身难受，“那你要看一些很血腥的东西，很可怕的，绒绒，你是不是要当心理医生啊？”

    看着面前那美丽恬静的少女，苏小糖无法想象她在手术台前动刀的样子。

    乔绒听到苏小糖的话，点点头：“我要当一个外科医生。”

    救死扶伤。

    她一直都有这个理想，可能也是因为父母早早就离开了她，才导致她会有这样的念想吧。

    至少可以挽救别人的家庭。

    上辈子无法当上一个医生，这辈子，她就可以成为医生了。

    “你要去北城吗？”苏小糖又问。

    乔绒摇头：“我就留在这里啦。”

    “好可惜哦。”苏小糖皱了皱眉头，“你的成绩，可以上国内最好的学校了。”

    “没什么好可惜的，我就是小富即安。”

    主要是她觉得去北城肯定会有腥风血雨的，还是在黎城过安安稳稳的生活好。

    “乔绒妹妹？”身后，一道声音响起。

    苏小糖抬头，看见了刘远，愣了一下。

    她知道他，但是他们不熟，因为乔家跟刘家的关系貌似不太好。

    乔绒听到刘远的声音，皱了皱眉头，他们竟然会在这里见面？

    她转头看向刘远，刘远不是一个人来，他的手臂正被一个穿衣火辣的美女挽住。

    乔绒硬着头皮跟他打招呼：“刘远哥哥。”

    她喊他哥哥，他就喊她妹妹，绝绝子！

    脚指头都可以抠出一套三室两厅了！

    刘远扫了眼乔绒那强忍着不怕自己的模样，乐了。

    他扫了眼她们旁边的座位：“不介意我们坐这儿吧？”

    “不……不介意。”乔绒怎么敢介意呢。

    人家上次原谅了乔司寒，虽然后面刘家还是将乔司寒的事情曝光给媒体，但是，刘远的原谅，至少不用乔家损失太多。

    刘远坐在了乔绒身旁，他女朋友坐在了苏小糖旁边。

    苏小糖也知道他们之间发生了什么，看出了乔绒坐立难安不好得罪刘远的样子，对刘远道：“那个，吃完了，我们得走了。”

    “急什么，再点一些东西，慢慢吃。”刘远笑着说，他长相清隽，给人一种如沐春风的感觉。

    可是，他的行为却完全不一样。

    这种反差，还不是因为他曾经为情所伤。

    乔绒叹了口气，看着刘远点了一堆的东西，她一点胃口都没有。

    刘远还将一块蛋糕放在乔绒面前：“乔绒妹妹，吃呀。”

    刘远的女伴看着对面两人互动，女孩看着年纪很小，还在读书的样子，生的面红齿白，不施粉黛依旧如初生的蔷薇，惹人注目。

    刘远跟她说话时温声细语的，还递给她一块蛋糕，看起来，很是疼惜她的样子。

    不过，女孩儿脸色却不太好看，似乎不想吃。

    她心生嫉妒，想了想，便说：“阿远，人家妹妹可能刚吃饱了，她不想吃。”

    “刚吃饱？”刘远闻言，忽然轻笑了一声，语气忽然重了几分，“不吃就是不给我面子啦，你可知道，上一次，我是因为你才放过你哥哥的。”

    听到刘远的话，乔绒心里咯噔一跳。

    与此同时，她反应过来刘远为什么要这样对她了！

    之前是因为他对那个女孩的爱，但是现在，是因为后知后觉的恨，觉得她像那个女孩，所以恨她了。

    乔绒知道，自己是不能吃的。

    她将蛋糕往旁边一放，站起身来：“刘远哥哥，我谢谢你上次看在我的份上原谅我哥哥，但是，一码归一码，我很感谢你，以后也会报答你的，但是，你用这种逼迫的方式，真的让我不舒服。”

    她眼眸里带着怒火，毫不掩饰她此时的不舒服。

    刘远看着乔绒，好一会儿，他笑了起来，果然，她不是她。

    如果是她的话，被他逼着吃东西，她肯定会想哭了。

    她就是一个小哭包啊，那么脆弱，怕疼，也怕被人强迫。

    但是这个姑娘，明明跟她那么像的，现在，为什么一点都不像了呢？

    刘远不明白，却也没打算让乔绒走。

    乔绒站了一会儿，都没见刘远要让座的自觉，杏眸圆瞪，他为什么这么不自觉？

    苏小糖也想再提醒刘远，忽然听到旁边一道声音传来。

    “绒绒？”少年的声音，如同清泉，让乔绒此时急躁的心平息了下来。

    乔绒转头，隔着落地窗，她看见傅北峻的脸，被玻璃映衬成了浅灰色，却依旧夺目瑰丽。

    两人目光隔着玻璃，遥遥相望。

