    焕然一新的阿璃，可以说就跟个下凡的小仙女一般。

    手腕的玄冥珠手链宝光灼灼，水火不侵，且有滋养身体壮大神魂之功效。

    柳枝头环看似平凡，但每一片叶子都蕴含了天地法则，道韵弥漫，能让阿璃时刻领悟大道真谛，心魔不起，万法皆通。

    头顶的蝴蝶结最是神异非凡，散发着朦胧光晕，将小丫头全身上下笼罩起来。

    若是有开了天眼的绝世强者，一定能发现，阿璃被一团九彩霞芒笼罩，如梦似幻，有一股时空之力将其彻底保护起来。

    只怕是灵帝出手，也无法对其造成任何伤害。

    “整个玄灵界，恐怕已经没有那家小孩能跟阿璃相比了吧！”

    范景行感叹。

    阿璃这一身行头，其价值不可估量，很难想象就这般穿在一个不过五六岁的小丫头身上。

    慧能眼睛放光，自语：“想不到纪先生如此喜欢小女孩，不知老衲现在还俗，去娶妻生几个小千金，还来不来得及呐？”

    老和尚这是六根未净，动了贪念，幻想着要是真生了个好闺女，然后被纪默看上眼，那获得的好处将不可想象。

    “可拉倒吧，也不看看你什么模样，跟只马妖成精似的，能生出像阿璃这般可爱的闺女吗？”

    范景行望着慧能那一张马脸，无情地吐槽。

    “那也好过你，光有一张好皮囊，却只能做老光棍，孤独终老。”慧能回怼道。

    范景行一张老脸涨得通红，冷哼：“假如我年少有为不自卑，懂得什么叫珍贵，现在只怕我孙女的孙女，都已经能打酱油了。”

    他满脸惆怅若失，神色痛苦，似陷入回忆当中。

    显然，年轻的时候，也经历过一段痛彻心扉的爱情。

    慧能叹道：“当年你确实配不上人家段小姐，不过现在可就不一样了，能为纪先生效力，其身份已不可同日而语，配段小姐足足有余。而且老衲听闻，段小姐至今还未成婚哦。”

    “真的？”

    范景行失落的情绪一扫而光，整个人瞬间就像打了鸡血一般。

    段小姐没成婚，难道也是等着自己？

    他无比激动，打算待自己突破灵圣境后，就去问个明白。

    倘若段小姐当真心里还有自己，那就去段家提亲，绝不会再错过这份感情，让自己后悔终身。

    “老范，其实我玄龟一族美女万千，你若是想娶妻，我可以为你牵桥搭线。”

    玄鳌从地下冒了出来，这家伙，一直都在偷听。

    范景行当场脸就黑了，大怒：“玄鳌，我把你当老兄弟，你竟然把我当孙女婿。”

    成为妖圣的玄鳌，已经算是玄龟一族老祖级别的存在，介绍的自然是徒子徒孙辈，分明成心是想占范景行便宜。

    就在这几个老憨货吵嘴的时候。

    院外，传来呼喊声。

    “姓纪的，你个人口贩子，还我阿璃。”

    “阿璃，你在那，小姨找你找得好苦啊。”

    叶瑶满脸憔悴，眼神当中带着自责与焦虑，一遍又一遍的大声呼喊。

    她真的恨自己，为何错信扁渭那个老东西，不但差些害得自己清白不保，而且还将阿璃给丢了。

    这几天，叶瑶失魂落魄地到处寻找着阿璃，内心无比煎熬。

    后来忽然想起，那天出手袭击扁渭的那位女子，似乎自称是纪默的老婆，于是便打听到纪默的住址，一路寻找而来。

    叶瑶直接推开院门，走了进去。

    范景行几人并不理会，该干嘛继续干嘛，这种事情容不得他们管，纪先生自然有着自己的用意。

    叶瑶眼睛略过范景行几人，忽略那个坐在一尊铁鼎上，抱着一颗比自己脑瓜子还大的水煮蛋狂啃，漂亮得如同精灵的小女孩，四处寻找着阿璃的身影。

    “哎……”

    阿璃仰起头，叹了一口气，自己小姨真的瞎啊，这般都视而不见。

    若是有一天自己真丢了，铁定不能指望笨蛋小姨能将自己找回来。

    看来离开小姨来找纪哥哥果然是明智的选择，不然总有一天小姨犯糊涂，卖了自己也不一定。

    “小姨，你在找什么呐？”

    阿璃捂着自己光洁的小额头，忍不住开口。

    人明明就在面前，还四处找，真的让她很无语。

    “找阿璃，找我家小阿璃。小朋友，你有没见过一个跟你一般大的小女孩？头发黄黄的，长得丑丑……”

    叶瑶下意识地开口，可忽然觉得不对劲。

    这小姑娘居然喊自己小姨，而且声音非常熟悉。

    是阿璃的声音！

    “阿璃？”

    叶瑶满脸惊讶，眼前的小女孩眉目之间，还真的与阿璃有几分相似，但差别也太大了，她不敢认。

    “我不是你的阿璃，你家阿璃丑丑的。”

    阿璃气呼呼，原来自己在小姨心中的形象，是丑丑的。

    叶瑶这才确定，面前的正是阿璃，兴奋地冲过来，将小丫头紧紧搂进怀里，然后就是一顿狂亲。

    果然跟小丫头描述的那样，口水糊了一脸。

    搂着阿璃，叶瑶眼泪止不住地往下流，太好了，终于把人给找着咯。

    担惊受怕好几天，她可是没有一天安心过，如今才终于可以放下心。

    “小姨，你别哭，来吃颗糖。我不是走丢了，我是来找纪哥哥给我治病呢。”

    阿璃从兜里取出一颗九品丹药，往叶瑶的嘴里塞。

    她也挺后悔的，不该偷偷离开，让小姨为担心了这么多天。

    “你以后再敢乱跑，我就打你屁……”

    叶瑶正要打算教训一番这熊孩子，可忽然就说不出话来了。

    因为阿璃塞进她嘴巴的糖丸，竟然入口即化，瞬间就化为一股庞大的灵力，涌向她的奇经八脉。

    脸上的憔悴一扫而光，叶瑶整个人容光焕发，精气神几个呼吸间就恢复到巅峰，且那股药效还在持续。

    她身上白光一闪，境界居然突破了。

    自己吃的到底是什么东西！

    “阿璃，你给小姨吃了什么？”

    她忍不住问。

    “纪哥哥给做的糖果啊，小姨还要吃吗？”

    阿璃从兜里抓出一大把丹药，全塞到叶瑶手里。

    这种东西她多的是，吃都吃不完。

    “九品……丹药！”

    叶瑶瞠目结舌，看着手心五颜六色的一大堆九品丹药，脑子嗡嗡的。

