    “小羽，你有没有办法为通天圣人疗伤？”郭龙真问道。

    秦羽点头说道：“通天前辈现在需要的是大量的混沌灵液，只要有足够的灵液，就能补充元气，至于根基的问题以后可以慢慢的弥补！”

    “我现在能做的，只有帮助通天前辈凝练混沌灵液，其他的全靠通天前辈自己了。”

    郭龙真闻言神色一动，手中出现一个小型空间，里面混沌灵液汇聚成湖泊。“林蒙大哥送给我的混沌灵液我还没有用完，正巧可以送给通天圣人！”

    他将这个小型空间递出来。太上圣人的白色眉毛微微颤动，语气中带着一丝惊异。“好精纯的先天能量，元始，女娲师妹，我们三个也出手吧，一起让通天师弟尽快恢复！”

    元始天尊微微颔首，手中出现一个玉盒，这个玉盒乃是玉虚至宝元始宝盒，而女娲娘娘则淡淡一笑，拿出了江山社稷图。太上圣人天灵云光中，浮现一道太极阴阳图。

    三位圣人各自放出宝物，在无尽混沌中捕捉混沌气流凝练能量，三人联手，很快就凝成一股精纯的混沌灵液。

    郭龙真意念一动，将手中的小形空间轰碎，然后牵引着无尽的混沌能量朝着通天圣人所在的方位涌去。

    众人都已经动手，秦羽自然也不会袖手旁观，所有人当中以他的实力最强，他一出手，整个混沌都发出阵阵轰鸣，无尽的混沌气流向他涌来，不断的凝成灵液。

    三位圣人和秦羽凝出的灵液，加上郭龙真手中的灵液湖泊来到在即将来到通天圣人身边的时候，被他天灵的庆云白浪牵引，无尽的能量进入他的身躯……

    混沌之中没有时间概念，不知道过了多长时间，通天圣人睁开了双眼，双目射出刺破万物的神光。在闭关疗伤的时候，他也能感应到外面的动静，三位圣人和郭龙真等人的所作所为都被他记在心中。

    “师弟！怎么样？”元始天尊沉声问道。

    通天圣人脸上露出一丝笑意，站起身来，说道：“伤势已经好了八成！两位师兄、女娲师妹，还有秦道友，我们现在就出发，前往万神大世界斩杀武神王，彻底终结这场大劫！”

    “好！”

    众人都是心神无比果决的绝顶强者，知道这场大劫的关键，就是他们能否击败万神大世界的武神王，只要能将对方击杀，万神大世界的武道强者再多也赢不了。

    唰！时空穿梭。等众人再次出现的时候，已经来到了万神大世界和洪荒大世界交接的大裂缝处。星空黑暗，无数的武者大军驾驭着秘宝，不断的从裂缝中穿梭来到洪荒大世界。

    “武神王能调动万神世界的天道意识，只要身在万神世界就能拥有超越圣人的力量。要想击败对方，首先要隔绝对方和世界意识的联系！”

    通天圣人和武神王交手好几次，已经摸清楚了对方的底细，右手一晃，出现一杆黑色缭绕的旗幡，上面有六个仿佛隐藏着不祥的符文。

    “六魂幡！”元始天尊神色微动，通天圣人手中的黑色旗幡，正是当年封神之战时，准备逆转战局的绝杀秘宝。一旦使出，圣人级强者也要吃大亏。

    通天圣人说道：“不错，正是六魂幡！这六魂幡能隔绝武神王和世界意识之间的联系，到时候大家一起出手，武神王必然陨落！”

    众圣人来到大裂缝前面，准备通过裂缝进入万神大世界。元始天尊看到下方密密麻麻的武道强者，不由得眉头一皱，抖手放出元始宝盒，瞬间将数百万武道强者装入盒子，然后化为血水。

    郭龙真在一旁看的眉头一跳，没想到元始天尊轻描淡写的，随手就收割了数百万生灵的性命，难道这就是圣人不仁，视苍生为蝼蚁的态度么？

    穿过世界屏障，郭龙真打量四周，众人已经来到了万神大世界的北方荒原，此时荒原上面泛着淡淡的绿色，仔细一看，原来是一些杂草。

    “两方世界的缝隙正在不断扩大，洪荒世界的灵气也渗透到这里了！这些青草吸收了洪荒世界传来的灵气，正在改造北方荒原的环境啊！”郭龙真心中暗道。

    众圣人出现在空中，身上的气势震动寰宇，尤其是秦羽，感应到他的气息后，万神世界的世界意识都在微微颤动。

    “通天！太上，你们竟然主动前来送死？”

    天边传来一道震彻天地的声音，伴随着声音，十几道流光划破天际，出现在荒原的上方，天剑宗的剑道圣人、诸神盟的七八个宫主长老，还有西方教的两位圣人。这些人接到了武神王的信息，迅速的赶到了荒原。

    随后一道光柱从天而降，落在这些人的中央，出现一个黑衣中年。这人头发淡灰，脸上时刻带着一种严肃之色，他双目如电，浑身散发着摄人的神威。

    通天圣人冷眼看着对方，冷笑道：“好，都来齐了！接引准提，你们两个小人也来了！正好能让我们一网打尽！”

    黑衣中年就是武神王，万神大世界的天道代言人。平时他在万神大世界极为低调，基本上没有什么名声，只有圣人级的武道神灵才知道他的存在。

    如果不是前不久通天圣人来到万神大世界触动了天道意识，他也未必会出现。

    “不用多说了，现在唯有做过一场，才能解决此次大劫！”太上圣人淡淡说道，随后脚步一顿，直接抛出太极图，朝着对方的两个武道圣人发动攻击。

    元始天尊抽出盘古幡，女娲娘娘取出红绣球，找上了接引和准提两个西方圣人。还剩下的数个圣人，由郭龙真和秦羽两人抵挡！

    秦羽淡淡一笑，伸手一点，发动了自己体内新宇宙的力量，将对面的一个武道圣人拉到自己所开辟的宇宙当中。意念一动，这个武道圣人便无声无息的陨落！

    世界之主亲自出手对付还未超脱的圣人级强者，就像是成年壮汉吊打小朋友一样，对面的武道圣人根本没有还手之力。