
　　倒是更加符合暗系异能者那外表羸弱，面容阴郁，行为病态的特性。

　　“……”

　　那人沉默了半晌，这才深深地看了楚灵一眼，意有所指道：“但愿楚小姐所言属实，如若不然……”

　　话音未落，一股浓郁的黑气闪过，等楚灵细看之时,人早已消失不见。

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　在这灵气稀薄的地球上，异能者都能这么厉害了吗？

　　随随便便来个人，都能牛逼轰轰来去无踪？

　　好气哦！

　　真是太气人了！

　　“呼……”

　　楚灵狠狠地吐出一口浊气，转身看向灵猫道：“灵师兄，咱们也该离开这里了。”

　　末了，又补充了一句：“现在情况特殊，去古堡的事情你和狐师兄还是都别跟我争了吧！”

　　“……”灵猫。

　　他沉默了一会儿，随后固执地摇了摇头道：“不行！我绝不会让你一个人去！”

　　停顿片刻，他神色严肃地看着楚灵：“小师妹，一会儿我会把狐狸送去一个安全的地方养伤，随后再跟你一起去古堡。”

　　“……”楚灵。

　　怎么就这么固执呢？

　　哎！

　　再次叹了一口气，只得不情不愿地点了点头：“行吧！”

　　两人商定以后，灵猫背着狐狸在楚灵的指引下，很快便毫发无伤地离开了别墅。

　　就这样，楚灵一路跟着灵猫，莫名其妙来到一家汽车旅馆。

　　是的，就是汽车旅馆。

　　在m国这片土地上，汽车旅馆=廉价旅店。

　　至于为什么叫汽车旅馆？

　　因为对长途开车的m国人来说,住这种小旅馆基本上就意味着你在自驾，和车脱不开关系，所以就把两者给联系起来了。

　　汽车旅馆，就是你开车途中会住一晚的地方。

　　别说汽车旅馆了，汽车电影也挺多。

　　楚灵打量着这个处处透着简陋的旅馆，一言难尽地问：“你说的安全的地方，难道就是指这里？”

　　“嗯。”灵猫点点头道：“大隐隐于市嘛，没有比这里更安全，更令那些人想不到的地方了。”

　　谁能料想到，堂堂E组成员来到m国后，竟然会住在这么破的地方呢？

　　“……”楚灵。

　　说得好有道理，她竟无言以对。

　　最后，狐狸还是被灵猫给‘安顿’在汽车旅店里。

　　好在他临走前给了老板不少钱，并托付他帮忙照顾一下。

　　要不然，楚灵都打算给狐狸点一根蜡了…

　　…

　　-

　　万物静谧，夜色正浓。

　　在这个万籁俱寂的原始森林里，就连空气都仿佛变得诡异了起来。

　　楚灵和灵猫穿梭在黑夜里，谁也没有打破这份沉静。

　　一路的沉默，使得两人心里莫名被染上了几分紧张和担忧，仿佛随时都有可能出现意外一般。

　　山路很不好走，再加上为了避免被人发现，两人几乎是绕道而行。

　　在这样的原始森林里,每走一步对他们来说都十分困难，因此更是拖延了两人的步伐。

　　数小时过去,就在两人终于快要到达古堡周围的时候，天空突然下起了雨。

　　几乎在雨落下的顷刻间，整个森林里的温度一下子降到了冰点。

　　“嘶，好冷。”灵猫搓了搓手臂，将身上的棉袄脱下来递给楚灵，低声道：“小师妹，你赶紧把棉袄穿上，可别在这儿整感冒了。”

　　小雨淅淅沥沥地下着，目测还有越下越大的趋势。

　　两人冒雨前行，脚踩泥泞，走得异常艰辛。

　　“不用。”楚灵摆摆手，小声说道：“灵师兄，一会儿马上就要下大雨了，咱俩一起进去可能不大方便，要不你还是留在外面接应我吧？”

　　“……”灵猫一头黑线。

　　良久，深吸一口气道：“小师妹，这哪儿行？上次徐队长也是这样，让我們在外面接应他，结果呢？”

　　顿了顿，他继续说：“结果已经过去这么多天了，我们到现在还连徐队长是生是死都不知道，你觉得我还会让这样的事情在自己手里发生第二次吗？”

　　“……”楚灵。

　　若是换做她，她也不会答应留守在后方。

　　但，古堡里情况特殊。

　　对楚灵来说，灵猫跟着去反而会拖后腿，根本帮不上任何忙。

　　毕竟，她一个人要是遇到危险，还能神不知鬼不觉地躲进空间里去。

　　可若灵猫在场，她不可能冒着暴露农场空间的危险，将灵猫一起带进去不是？

　　这般想着，楚灵一改之前商量的语气，整个人变得异常严肃。

　　她绷着一张小脸，十分不客气地说：“灵师兄，我一个人进古堡还有可能救出徐队长。可若咱俩一起进去的话……估计也只有送人头的份儿。”

　　末了，又说：“反正我话已至此，你还是自己好好想想吧！”

　　“倘若你铁了心要跟进去，那我也只能舍命陪君子了。”

　　“……”灵猫一噎。

　　这话说得，还让他怎么回答？

　　说自己很厉害，一定可以全身而退吗？

　　不，他说不出口。

　　至少在楚灵和徐末沉面前，他是连半个字都说不出口的。

　　徐末沉本就深不可测，谁也不知道还有多少后手。

　　而楚灵？

　　搏斗、医术、毒术…

　　光是这些技能，就已经足以令他刮目相看了。

　　更何况，人家还是个多系超能力高手？

　　刚才还是潺潺小雨，这会儿在短短几分钟内已经变成瓢泼大雨，正哗啦啦地下个不停。

　　好在这并不是雷雨天气，要不别说在大树下躲雨了，估计这会儿还得找地方避雷。

　　灵猫站在树下，目光注视着漆黑如墨、大雨倾盆的森林夜色。

　　一望无际的黑色里，仿佛隐藏着一张血盆大口，正等着将他们拆之入腹。

　　啧啧…

　　灵猫忍不住感叹：“这就是，弱者的悲哀啊！”

　　但凡他超能力等级高些，但凡他不会给楚灵拖后腿，也不至于落得这般进退两难的地步。

　　事到如今，一味的坚持下去，或许只会给别人增添麻烦……

　　意识到这一点，灵猫如泄了气的皮球般，点头同意道：“好，我答应在外面接应你。”

　　不等楚灵勾起唇角，他继续说：“但，两天！我只给你两天的时间！”

　　“两天之后，你要是没有出来，我便直接打进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第401章 直接打进去！免费阅读。https://xs.23sk.com 