    “莫白不跳舞了。”

    “嗯，他终于停下来了。”

    “不过，这家伙在干嘛，发呆了？”

    “怎么动也不动？”

    不得不说，虽然身为守门员，但恐怕莫白是这一场比赛当中镜头最多的一位球员。

    各国电视台的镜头，可是时不时往莫白身上照一下。

    此时，系统提示，凌波微步已经升级至5级，也就是最终级。

    看着前方的比赛，莫白内心已经越越欲试。

    不过，先解围这一个球再说。

    不知道是本身守门员看得更为仔细的原因，还是凌波微步升级到最终级的影响，莫白阅读整个比赛却是比之原来更为的透彻。正如现在，莫白已然感觉，德国队一会就要突破中国队的防守。这不是最重要的，看厄齐尔，穆勒几人的配合，莫白感觉，他们好像准备来个单刀。

    果然，在德国队几位球员的配合之下，国足一众防守成员成功被骗。

    冯萧庭主动出击，但厄齐尔却一脚将皮球传给了穆勒，绕开冯萧庭。

    “危险。”

    “单刀。”

    带球的是穆勒。

    做为德国队头号球星，穆勒的速度非常快，脚下只是一接到皮球便快速往球门冲去。

    “这个球太危险了。”

    “嗯，穆勒的反应速度非常快，而且，穆勒左右脚都非常平衡，左脚可射门，可脚也可以射门。”

    “距离球门只有10米。”

    “再冲一下，估计只有5米。”

    盯着穆勒脚下的皮球，央视两位主持人一阵心惊。

    哪怕他们知道莫白的守门能力很强，但如此近距离的单刀球，亦是非常的危险。

    “莫白怎么还不冲出去。”

    “时间来不及了，冲出去也没用。”

    “天呐，已经5米了。”

    “穆勒一脚打门。”

    这一球速度并不快，而且用的是巧劲。

    但是，如此近距离的一个射门，哪怕速度再慢，一般的守门员都防守不住。

    只是，莫白又是谁。

    虽然皮球相距自己非常近，但莫白却是右脚一伸，直接一个停球。

    连手都没用，右脚将皮球给接了下来。

    “我去。”

    “这也行。”

    现场再度沸腾起来。

    “牛逼。”

    “看过莫白用手接球，看过莫白用头顶球，还真没有用看莫白用手接球的。”

    “而且，这还直接就接下来了。”

    “不说其他，光是这一脚接球的动作我就服了。”

    无数球迷又哪是小白，对于莫白刚才一脚接球的动作，瞬间佩服的五体投地。

    “太厉害了。”

    “这不光要接得准，而且，这一脚卸力的动作也堪称教科书。”

    “在我看来，最为佩服的应该是莫白的心理，如此近的距离竟然还能如此平静。”

    全球无数职业运动员倒吸一口凉气。

    刚才莫白这一脚卸球的动作，虽然像长传球一样的直接卸下来。

    可问题是，这会儿他是在守门。

    对于守门员来说，最为厉害的是手，而不是脚。

    但莫白就是这个的妖孽，在他身上，仿佛手与脚都是那么的灵活。

    “不好。”

    “危机仍没有解除。”

    “穆勒见莫白只是用脚将皮球卸下去，再度冲了上去。”

    是的。

    如果莫白仅仅只是用脚卸下皮球，其实这并没有算真正的接下皮球。

    除非，你用手接住了皮球，皮球这才会成为死球。

    可莫白直接用脚，那么，这就代表着，莫白与其他防守成员一样并没有什么区别。

    面对如此，身为攻方的球员，他们仍然有争抢皮球的机会。

    当然，一般的情况之下，攻方球员在射门之后基本上是没有机会再过来抢的。

    因为守门员哪怕就是用脚档下皮球，他也可以瞬间用手将皮球抱起来。可现在问题是穆勒离莫白的距离太近，甚至可以说只有几步的距离，莫白根本就没有时间弯腰将皮球拣起来。

    只是，就在全球无数人无比的紧张，画面当中却是传来了惊人的一幕。

    在穆勒抢球之时，莫白脚下盘带动作使到了极至，皮球在莫白的双脚控制之下，在球门前不断的来回翻滚。而穆勒不管用什么方法，却是始终无法触及到皮球半分。

    “我去。”

    “这是高空走钢丝呀。”

    “这是悬崖边踢球。”

    镜头当中，皮球离球门线只有几里米。

    所有人都知道，只要穆勒轻轻一脚踢住皮球，皮球就可以应声入网。

    可是，莫白竟然不一脚将皮球踢走，反而与穆勒在球门前那里盘带起皮球来。

    “妈呀，吓死人了。”

    “刚才这一脚穆勒差点就踢进去了。”

    “但可惜，差上那么几厘米。”

    “尼玛，莫白，你就不能将皮球踢出去呀。”

    “还有那里带，老子心脏病都被你吓出来了。”

    无数球迷内心崩的紧紧的，眼睛一眨也不眨。

    “好了，不陪你玩了，穆勒先生。”

    5级凌波微步果然不同凡响。

    哪怕莫白在球门线边上不断带球，穆勒都没能触碰到皮球半分。

    眼见将穆勒耍得团团转，莫白一个晃身，直接甩开了穆勒，带着皮球离开了球门。

    惊天的掌声就此袭来。

    “莫白竟然将皮球带出球门线了。”

    “果然是最强守门员。”

    “我现在明白了，不会盘带的守门员就不是好守门员。”

    “是的，一个守门员比前锋的盘带技术还牛逼，妈蛋，这让前锋怎么活？”

    “不过，莫白这是要干嘛？”

    见莫白甩开穆勒，一众球迷以为莫白会将皮球抱起。

    可是，莫白不但没将球停下，反而继续带着皮球冲出了小禁区。

    “我靠，莫白连球门都不要了吗？”

    “妈呀，都带球冲到大禁区这边了。”

    “莫白这是作死吗？”

    此时，德国队已有好几位中腰冲了上来。

    “一个，两个，三个，四个……不，5个人。”

    德国队也是拼了。

    知道莫白牛逼，直接派出了5个球员包夹莫白。

    “中国队有机会了。”

    “我明白了，莫白这是吸引德国队的兵力。”

    “嗯，告林和于大宝已经在前方接应。”

    “只要莫白将皮球传给于大宝，德国队的大门就相当危险了。”

    虽然之前有一些不理解莫白怎么连球门都不要，直接带着皮球向前冲。

    可是，在看到莫白吸引了5位德国队球员之后，一众国足球员眼前一亮。

    只是，就在不少人以为莫白将会传球之时，莫白竟然仍是带着皮球。

    “莫白继续向前冲。”

    “莫白连续突破了两位德国队中腰。”

    “已经是3人了。”

    “4人。”

    “不，是5人，5人，莫白连续突破了5位防守球员。”

    一众电视台主持人整个人都呆了。

    至今为止，现役球员当中连续突破人数最多的就是4人。

    一个是梅西。

    另一个是莫白自己，也就是前几场比赛当中完成的。

    可没想到，这一次莫白不但再一次突破了4人，而且连带着创造了一个新的记录。

    “上帝，这是要比肩马拉多纳吗？”

    被称之为世纪进球的马拉多纳曾经一人连续突破5人，并且完成进球。

    当时这一进球也被称之为世纪进球，亦或是世界最伟大的进球。

    时至今日，马拉多纳当年的那一粒进球仍没有人能突破。

    可是，现在的莫白，竟然重现了当年球王的风彩。

    “如果这一球能进，我想，又一个球王诞生。”

    各国电视台主持人惊呼。

    要知道，虽然足球百年历史以来，世界诞生过多个球王。

    如巴西队的球王贝利。

    阿根廷的马拉多纳。

    但是，目前现役球员当中，却是没能产生一个球王。

    当然，有很多人会说梅西与c罗已经可以媲美贝利亦或是马拉多纳。

    甚至，两人所拿到的金球奖比之贝利与马拉多纳加起来还要多。

    可就算如此，仍有无数的人不认可两人是球王。

    至于原因？

    再简单不过。

    因为不管是梅西还是c罗，虽然他们在俱乐部里面的表现非常惊艳。

    但他们在世界杯的舞台当中，却一直没能拿到世界杯冠军。

    哪怕上一届阿根挺梅西打入了决赛，差一点拿到了，但差一点就差一点。

    而此时，莫白重现上一世纪马拉多纳连续突破5人的辉煌，无数球迷早已尖叫起来。

    “打门。”

    莫白突破5人，没有停留，直接打门。

    “砰……”

    很可惜，虽然莫白的动作非常快，但德国队门将“诺伊尔”却是接住了莫白的射门。

    “可惜。”

    “实在是太可惜了。”

    “这一球竟然没进。”

    无数球迷长长的叹了一口气。

    刚才莫白带球突破的动作实在是太帅太帅了。

    如果连续突破5人，再射门成功的话，哪怕这时喊莫白球王别人都没有意见。

    虽然，他们知道中国队还没有夺得世界杯冠军。但是，莫白凭一己之力将中国队带进了世界杯，甚至带进了决赛，这本身上比夺得世界杯冠军，看上去还要复杂得多。

    只是，很遗憾，莫白这一球并没有进。

    “好险。”

    一众德国队球迷擦了擦额头的汗水。

    刚才莫白这一连串行云流水的进攻，实在是太刺激他们了。

    “这个妖怪。”

    看着莫白，一众德国队球员感到深深的震惊。

    虽然这一球并没有进，但是，他们再看莫白的时候，已经与原来完全的不一样。

    “我去，没进。”

    莫白有些头痛。

    刚才这么好的机会，莫白直接一脚就射。

    没想到，没有猛虎必杀加成，这进球的概率仍是太低。

    哪怕有猛虎三重浪，也还是没进。

    “算了。”

    虽然有些后悔，但莫白也算是体会到了终级凌波微步的厉害。

    那么，下一个回合，那就直接带球进门吧。