    南艺和傅辰在江边玩了许久，傅辰才给南艺买了一根冰淇淋载着她往回走。

    她抿了一口冰淇淋，甜笑着问：“傅总上次也吃醋了？怎么非要和我Q一遍夏家哥哥陪我玩的流程？”

    “夏泽明那种小男生也配我吃醋？”

    傅辰嘴角勾出一抹冷笑，“我是看你热了才给你买的冰淇淋，但这东西要少吃，吃多了宫寒。”

    南艺以为傅辰嘴硬，撇撇嘴，“是你心寒吧？”

    傅辰边蹬车边笑着说，“我真的指望你给我生孩子呢，千亿资产你不想要？”

    南艺舔了舔嘴唇没说话，要是以往她会说当然要了，可现在她自己连中产都算不上，还敢想那么多？

    晚上，夏洪给南艺他俩包了饺子，傅辰又陪夏洪小酌了几杯，南艺也喝了一点，而冯覆却不知道去哪忙了。

    夏洪家的民宿生意还不错，基本上都住满了。

    好在南艺和傅辰那间房有浴室，不然，以傅辰的个性是绝不可能用公用浴室的。

    而最让傅辰恼火的是这个房间空调效果太差了，他睡觉的习惯是开着很低度的空调。

    傅辰喝着冰水在玩手机，抬眼便看到南艺穿着棉质的睡裙，水哒哒地从洗手间走了出来。

    她顶着湿漉漉的头发，娇红的脸颊，白皙的皮肤，真空下润湿了睡裙，性感到无以复加。

    傅辰的喉结不自觉地滚动了一下。

    南艺边擦头发边命令傅辰，“你愣着干嘛？过来帮我吹头发！”

    没有哪个人会对傅辰颐指气使，但是南艺的语气特别像使唤身边的丫鬟，他愣了一下，笑着起身拿起吹风机给她吹头发。

    傅辰捋着她柔顺的发丝，调笑着，“南小姐，对我的服务满意吗？”

    南艺有点嘚瑟，“还行吧！”

    傅辰看着她白皙的脖颈，耳边的碎发，心猿意马。

    刚吹干头发，他就急不可待地将南艺抱上了床，南艺推拒他，“咱不说好了，今晚上休战么？”

    “我没同意，这么热的天，你也睡不着！”

    南艺无语地摇头，“那不是越来越热？”

    傅辰显然不理会她，褪下她的裙子，抱着她亲了起来，“我的服务才开始。”

    两人进行到一半，发现这床也不太行，晃得厉害而且撞墙的声音挺大的。

    傅辰随手拿个抱枕怼到了床头和墙之间，眼中欲色未减，但有些不耐烦，他越来越后悔听南艺的话住到这了。

    渐入佳境后，傅辰才体会到南艺纤腰长腿的诱惑，愉悦感让他颤栗的出了一层薄汗，事后汗哒哒的两个人躺在床上，说不出的暧昧。

    傅辰随手拿起扇子给南艺扇风，“下次还来这找罪受么？”

    “破坏田园美感的是你，”南艺累得不想动，感受微风拂过的欢畅，“下次我不带你来这了，太丢人了！”

    南艺总觉得被人听到了。

    傅辰笑的格外餍足，他舒了一口气，支着头看着睡在旁边的女孩，一种对她空前的保护欲在他心里升腾。

    楼下，冯覆又吸了一根烟，因为工作的原因，不喜欢吸烟的他开始烟不离手，但不代表他喜欢，可是此刻他却吸了几根。

    冯覆嘴角拢着苦笑，他为什么会被楼上傅辰和南艺的声音刺激到，情侣之间的亲密不是很正常么？

    况且，他现在又不是南艺的什么人，青梅竹马的情缘在当下快节奏的社会，早已一文不值。

    小南艺穿着漂亮的裙子参加学校的演出时的笑容，忽而叠加在如今南艺的脸上。

    冯覆有些恍惚，他抿了下嘴唇嘲笑自己，可还是收拾东西离开了。

    眼下，他还有更重要的事情要做。

    第二天一早，南艺才看到南凌给她打了很多电话。

    傅辰见她接完电话表情凝重，皱着眉问：“怎么了？”

    “我妈住院了，南凌说她和南沛成被南沛德请去德成后，就在会议室晕了过去。”

    南艺百思不得其解，南沛德还找他们干什么，“这会儿南凌也在医院，让我回宁城。”

    傅辰本想带她去江边钓鱼，再搞个烧烤哄她开心，现在却不能成行了。

    他有些遗憾，“那走吧，和夏爷爷道别，我们回去。”

    到了宁城，傅辰和南艺也去了医院，在门口听到南沛成和祁澜在考虑还钱的事情。

    南艺敲门时，二人就没再说这话了，她觉得应该是又发生了不好的事，而后她试探了祁澜，却一无所获。

    翌日，南艺正常上班，陪傅辰去时讯网总部开会。

    会开到一半，南凌突然给南艺打电话，傅辰见南艺匆忙离开，隐隐觉得事情又变了。

    接完电话后的南艺佯装平静地又回到了会议室，傅辰看着她，挑眉暗示般地询问她发生了什么事？

    她淡然地摇摇头，继续整理手中的会议记录。

    会议结束后，南艺将整理好的资料交给了傅辰。

    “这是今天会议资料，我先不回公司了，家里又出事了，我得回去看看！”

    说完，她拿起包就要走，却被傅辰一把拉住。

    “出了什么事？”

    南艺舔了舔嘴唇，扭头看向窗外。

    时讯大厦的总部将宁城的江滩繁华尽收眼底，可是在她眼中却是苍凉悲戚。

    原来，一个鼎盛之家的倾倒真的就在一瞬间。

    她瘪了瘪嘴，挤出一个苦笑，又平静地说：“南池现在跑到我们家去收房子了。我现在要回去和我哥收拾东西，清点家当！”

    傅辰显然被她的话吓了一跳，他起身掰正南艺，眼神灼灼地盯着她，“你说什么？南池去收房子？”

    南艺点头，她反咬着嘴唇一阵。

    “我哥说他的车，南池看中的，都被她原价买走了。她看不中的，都要低价抵给二手名品车行。让我回去也把珠宝首饰拿出来给南池看看，我们要凑9个亿还给南沛德！”

    怎么又有9个亿的债？

    傅辰有些错愕，看来南沛德是往死里整南沛成，就是让他再也起不来，只是连番的打击，南沛成想东山再起是不可能了！

    在去南家的路上，南艺显得尤为平静。

    “你还没告诉我南沛德又耍了什么手段，又诓你们家9个亿？”

    南艺怔了一下，缓缓地说：“跟了南沛成二十几年的冷秘书不见了，然后，德成就多了一份南副董签署的关于调整澳洲羊毛进口价格的协议书。”

    而这份合同将德成从澳洲进口的羊毛单价提高了，给德成集团造成了近9个亿的损失，而签署人是南沛成，这9个亿是集团索赔。

    南沛德在媒体前还演了一出“垫资救弟”的大戏，出资9个亿补了德成亏空，转头，就向南沛成索要这笔钱。

    傅辰听完揉了揉眉心，“艺艺，我可以帮你家还这笔钱。”

    “不用，我妈说这笔钱我们自己凑，”南艺看向窗外，撇撇嘴，“你又不是冤大头，已经帮过一次南家了，再说了我能拿什么还你？”

    傅辰的心被南艺这句话扯得生疼。

    南艺看了会儿窗外，拿起手机定了酒店......

