    第143章身上的秘密

    邹生水？

    明珞顺着白小白的目光看向了地上的男人。

    这个男人方才给她的感觉就很强，身上隐隐约约有摸到了长生门槛的气息。

    原来，他就是邹生水。

    明珞记得这个名字。

    之前，她了范家的单子。

    范家的范嫣然爱上了邹生水，还怀了他的孩子。

    结果范嫣然流产，离家出走去找邹生水，再也没有回来。

    其后范家收到了白小白的狐狸皮子,以及一封诅咒信，从此厄运缠身。

    背后搞鬼的人就是邹生水。

    但她本以为范嫣然那样一个大美人爱上的定是一个英俊帅气的年轻人。

    但现在出现在她面前的竟然是一个糟老头子。

    这还整爷孙恋？

    就离谱到家！

    她冷眸斜睨过邹生水，见他手上暗搓搓的动作。

    她二话不说，一刀飞出去，将邹生水的手掌牢牢的钉在了地上。

    “别乱动，这个时候我心情不好,谁动谁倒霉。”

    邹生水闷哼一声,面容痛苦到扭曲。

    他看见白小白,显然很愕然。

    旋即，他眸色阴晴不定，也不知道在想什么。

    而白小白目光死死的盯着邹生水，那模样，恨不能将邹生水抽筋扒皮。

    它跃跃欲试，看样子，就想上去给邹生水一巴掌，彻底拍死他。

    明珞安抚它。

    “再等等，下面还有人要救，等救完人，再处理你的事情，看在你祖宗的份上，我都会替你报仇雪恨。”

    白小白的炸毛软了下去，它窝在明珞的肩膀上，像一只可怜兮兮的狗。

    没多久。

    玄门协会的人统统上来，开始救治伤员。

    聂瑜琛也救下了另外两个长老。

    而金蚕蛊也将那几只邪物驱赶了过来，几只狐狸，黄鼠狼,老鼠和刺猬窝在一起瑟瑟发抖。

    整个事件中人员损伤并不大，唯一倒霉的就只有林大师。

    他中了幻术，被人驱赶着上了天台，真的从楼上跳了下去。

    万幸古大师等十几个长老在明珞给的法宝帮助下用法力编织了一条灵力大网，将林大师给接住了。

    林大师虽然没死，但毕竟从上百米高的楼上掉下来，一只腿还是摔骨折了。

    他此时躺在担架上骂骂咧咧，内心充满了怨念。

    太邪门了！

    上次，赵有德绑架得他。

    这次，中幻术的也是他。

    他怎么就这么倒霉。

    人一旦开始联想，思维就不受控制。

    他很快又想到之前，拍卖会上损失了好多钱给明珞买法宝。

    再往前，在邹锦年的庭院里和明珞干了一架，被明珞抢走人纸。

    更往前，被明珞骗了木头人。

    他脸越来越黑，算是整明白了。

    自从遇见明珞，他就没有好事情。

    恰在此时，明珞来探望他。

    明珞笑吟吟道：“林大师，你没事吧？我帮你治腿，你看看你要不要给点东西谢谢我？”

    林大师面色古怪，急忙叫道：“你别过来，我的腿不着急，就让它慢慢长。”

    明珞：“？？”

    这糟老头子怪得很。

    明珞捉住了人，审问的事情则由邹正奇和古大师来。

    几个回合下来，事情也弄明白了。

    几千年下来，玄门从来没有统一过。

    而这段时日，明珞做的事情无疑是将松散的玄门统一起来。

    这些老牌玄门一个个松散惯了，不会接受管辖，更对明珞一个二十多岁的小丫头妄图去做这样一件惊天动地的事情感到可笑。

    他们便想给明珞一点教训。

    又听闻明珞被古大师称为不世出的天才，又被邹正奇夸成是千年来一来玄门第一人。

    几个玄门世家也不敢小瞧明珞，便想借着这一次玄门大会，让明珞出丑，顺势夺了玄门协会。

    他们前面进行的都很顺利：毫无难度的放倒了一大片玄门协会的弟子，又收拾了前来探寻的林大师等人，又将明珞诱骗了进来。

    眼看着计谋要成功。

    万万没想到，明珞竟然能破局。

    他们几个加起来年龄有五百多岁，竟然没有干过明珞。

    此时，他们羞愧的恨不能立刻撞墙。

    古大师审问完，问明珞该怎么办？

    明珞道：“如果是您，您打算怎么办？”

    古大师脸色凝重。

    “天下玄门是一家，不过，他们用了这种手段对付年轻弟子，还逼着林大师跳楼，如果今天他们得逞了，想来我们的下场不会好到哪里去，这样的人玄门协会不收。”

    明珞默了默。

    她也是这样想的。

    玄门协会是人组成，所以人渣坚决不能要。

    她又看向方正奇。

    “方老，您以为呢？”

    方正奇长叹一声，目光饱含深意，意味深长道：

    “我出身老牌玄门世家，按理该替他们说一句话，但世家和世家不一样，有些世家背地里做的事情，灭了族也是应该的。”

    明珞点头。

    “既然如此，那就废了一身法力，送给专管玄门的天师府查办。”

    她也是这段时间才知道，玄门协会的上面还有一个官办的天师府，专门负责玄门中人的事：守法的和违法的都归他们管。

    而玄门协会有时候还会配合他们做一些事情。

    总之，明珞越了解，越发现，这个世界的水也不浅啊！

    明珞决定了这件事情，当即就废了那几个老头子的一身法力。

    几个老头子在各个世家都是开山老祖，万众敬仰的人物。

    在明珞的而手中也没有撑过两下。

    他们龇牙咧嘴，疼痛难忍，心中更有深深的纳罕。

    要知道，他们常常说着废除一个人的功力，但实际操作起来，废除功力是非常难的一件事情。

    弄不好，把人弄死了，或者根本就没有废除。

    可明珞只是轻轻在他们头顶动了几下，他们就能清晰的感受到，自己身上修炼了几十年的功力在瞬间就化为乌有。

    这一份功力空前绝后，比他们之前被反噬带来的震撼还要多。

    他们心中苦涩，现在才是才隐隐约约明白，自己得罪了怎样的一个存在。

    早知如此……

    哎！

    真是悔不当初。

    而很快，轮到了邹生水。

    邹生水精明的眼眸看向明珞，冷冷道：“放了我，我告诉你姓聂的那个小子身上的秘密。”

    (本章完)

