    云霄之上一众天兵天将直奔狮驼岭而去，漫天的簇旗耀耀生辉，端是威风凛凛。

    如果仔细观察的话，就会发现这支卖相十足的降妖伏魔大军，从中间开始一分为二。

    打量着这支泾渭分明的天兵天将，孙悟空暗自摇了摇头，看向李靖父子的眼神都发生了变化。

    同为天庭大将, 麾下的军队战斗力却是一个天上一个地下，很难不让人产生联想。

    何况有差距的不光是麾下军队，就连统兵大将自身的修为差距，也非常的悬殊，那就更让人鄙视了。

    又被人给误会了，偏偏还没法解释。脸皮厚的李靖还无所谓, 一旁的哪吒却受不了。几次想要开口，最后又把到了嘴边的话咽了回去。

    如果可能的话，他们也不想让自己统帅的部队，成为天庭大军实力的下限。可是没有办法，谁让他们不受待见呢？

    别看在朝会上，李家父子很活跃。可在天庭之中，他们的地位真心不高。各种脏活、累活，最后都是他们的。

    明面上他们是佛门在天庭的代言人，按理说应该是位高权重，怎奈佛门一系仙神早就被打压的支离破碎。

    坦率的说，哪咤并不想和李靖混的。对这个便宜父亲，怨恨多过父子之情。

    怎奈封神杀劫时期被太乙真人坑得太惨，同阐教也起了间隙。自带天赋神通的莲花化身看似牛逼哄哄, 但成也如斯，败也如斯。

    受莲花化身本源不足的影响，以至于哪咤的修炼速度如同乌龟一般缓慢。昔日的一众手下败将, 现在都慢慢的超过了他。

    恰好佛门手中有解决问题的宝物, 为了解决自身本源不足的问题, 哪咤不得不先跟着佛门混。

    当然，这只是一场交易, 并不代表着他就要叛教了。就算是哪咤愿意，李靖也不会答应。

    李家在佛门落下的筹码已经够多，再往里面填，那就全部进去了。万一未来某一天局势发生变化，连一丝回旋的余地都没有。

    幸好天庭的祥云飞行速度足够快，众人很快就来到了狮驼岭上方。不待丝毫犹豫的，孙悟空一马当先冲了出去叫阵。

    “李天王，接下来由我武部布置天罗地网大阵，困住这一众妖魔，尔等负责入内围剿如何？”

    听了武曲星君的提议，李靖的脸色瞬间阴沉了下来。这样的部署，不光是对他不信任，还摆明了要拿他的部下当炮灰。

    这也是为何李靖麾下的天兵天将战斗力提升不上去的原因之一。

    本身修为就差，刚刚修炼出来点儿成果，就被送出去当炮灰。封神榜能够复活这些天兵天将不假，但修为一刀归零也是真的。

    这还是因为低阶神灵复活代价不大，才拥有的待遇。若是搁在高阶神灵身上，还牵扯到天庭政治斗争，能不能历劫归来都要看争斗的结果。

    上任紫薇大帝伯邑考、上任勾陈大帝雷阵子, 就是最明显的例子。因为天庭内部斗争的缘故, 彻底断绝了复活的希望。

    故, 每次大战李靖都跑得很快。哪怕是向来好强的哪吒，也没有了拼命三郎的精神。

    “星君，狮驼岭三妖实力高强，光我的部下恐怕不是对手。若是搞得损失惨重，我们回去也不好交差啊！”

    李靖硬着头皮说道。

    原本他还准备暗中放水，找机会让狮驼岭三妖离开的。现在还是先顾好自己吧，勾陈帝宫的人可不是好相与的。

    万一操作失误，将自己陷了进去，那就悲剧了。

    “天王，请放心。大战爆发之后，我自会带兵参战的。在此布下大阵，只是为了避免妖魔逃窜。

    毕竟，此三妖罪大恶极，不杀不足以慰天心！”

    武曲星君义正言辞的说道。

    抛开人妖两族的立场不提，光斩杀三妖能够获得的人道功德，都足以令他痛下杀手。

    就在两人对话的同时，下方已经战作一团。孙悟空、猪八戒、沙悟净三人对战狮驼岭三妖，场面那是搁在的精彩。

    或许是见援兵来了，原本还和白象、大鹏战得半斤八两的猪八戒、沙悟净，瞬间就以极其搞笑的方式落败，气得孙悟空是哇哇直叫。

    明明有实力的，却在关键时刻掉链子，行为之恶劣，实在是令人发指。

    生气也没有用，作为专业摸鱼王者，猪八戒和沙悟净奉行的是能不卖力就不卖力。

    真要是没有实力，猪八戒如何能够成为北极四圣之首？沙悟净，又凭什么充当卷帘大将？

    被迫以一敌三，孙悟空瞬间感受到了压力。幸好此刻一众天兵天将也抵达了战场，天罗地网大阵直接将八百里狮驼岭覆盖在了其中。

    突如其来的变故，让战斗中的三妖脸色大变。天兵天将他们见得多了，可这种天庭精锐却是不多见。

    “大哥、三弟，情况有些不妙啊，这些天兵中似乎有一部分来自勾陈帝宫！”

    白象妖王的话刚说完，反应过来的青狮、大鹏立即意识到了问题的严重性。

    自从李牧继任勾陈大帝开始，“勾陈帝宫”就成为了妖族的一大禁忌。时至今日，这种影响不仅没有散去，反而进一步加强。

    这无上的威名，都是勾陈帝宫门下天兵天将一刀一枪打出来的，一度压得三界妖魔沉寂。

    只要是勾陈帝宫出了兵，那就是不死不休。不管多么厉害的妖魔鬼怪，最后都难逃覆灭的命运。

    三妖可不是没有见识的主，常年跟在佛门大佬身边，非常清楚勾陈帝宫的厉害。

    原本以为他们屠戮“禁忌种族”，同时替人妖两族清理麻烦，不会引起勾陈帝宫注意的，没有想到麻烦还是上门了。

    唯一令他们安心的是这次乃是出公差，即便是惹出了麻烦，那也是为了佛门大业，后面的人会出手保下他们。

    这一点，在此前的劫难之中，早就体现了出来。凡是有后台的妖魔，甭管犯下多少罪孽，最后都被幕后老大带了回去。

    “二哥，无需道心。眼前这群天兵天将有强有弱，还有我们的老熟人在，想来也不会出现大问题。

    若是势头不对，大不了扔下狮驼岭逃命。以吾等三兄弟的实力，那是三界大可去得！”

    背景最深厚的大鹏妖王，当即叫嚣道。

    青狮、白象只当是他年少轻狂，根本就没有注意到在说话间，大鹏妖王的手心已经开始颤抖。

    背景越大，知道的讯息越多，就越知道敬畏。金翅大鹏的后台虽然硬，怎奈背后之人却在勾陈大帝手中吃过大亏。

    谷淂

    最起码他就不只一次听自家兄长叫嚣着要再打回来，结果却是什么也没有干。往日里没干，现在就更加没机会了。

    不过金翅大鹏敬畏的是李牧，而不是他的这帮徒子徒孙。作为祖凤的后裔，金翅大鹏自有其傲气。

    面对冲上来的天将，金翅大鹏淡然一笑，当即拿出阴阳二气瓶，对准近前的天将罩去，顷刻间便收入瓶中，吓得众天将连忙躲避。

    一旁的青狮、白象也毫不逊色，纷纷拿出看家本领。尤其是青狮精的吞噬神通，居然一口吞下了数万天兵，若非李靖父子躲得足够快，也要成为他的腹中之物。

    三妖大放异彩，不仅激怒了孙悟空，也激怒了领兵的武曲星君。尽管损失的都是他丢出来的炮灰，可若是伤亡太过惨重，他的面子也没地方放。

    不是谁的脸皮都那么厚，可以无视失败。即便是屡战屡败的李靖，同样也不想如此。要不然他也不会每次战败过后，都抓妖凑数充业绩。

    只见武曲星君一声怒吼道：“阵起！”

    分布在狮驼岭外围的一众天兵天将一跃而起，手中法器化作漫天罗网，冲着群妖笼罩过去。

    见群妖入瓮，金翅大鹏怒骂道：“好胆！”

    说话间，已然将阴阳二气瓶对准武曲星君，一股庞大的吸力喷涌而出。只是这次不一样，无往不利的吸力遇到了克星。

    只见武曲星君拿出一五彩羽扇，对着阴阳二气瓶一刷，瞬间爆发出五彩光芒，顷刻间宝瓶便易了主。

    突如其来的一幕，让金翅大鹏直接爆走。对面的五彩羽扇实在是太熟悉了，上面的羽毛皆出自他最崇拜的兄长——孔宣。

    都是傲气惹得祸，孔宣上次佛道大战中激怒了李牧，不仅身受重伤，还惨遭拔毛的待遇。

    洪荒第一只孔雀的羽毛，自然不是凡俗之物，尤其是孔宣还熔炼先天五行本源于其中，创造出了赫赫威名的——五色神光，号称无物不刷。

    可惜神通终究有极限，遇到李牧那个变态，直接被破了神通，顺带拔了毛。

    眼下这柄五彩羽扇就是孔宣羽毛所炼制，附带五色神光的神通，威力自然比不上原版，但经过李牧加持禁制，对付普通修士还是不在话下。

    猝不及防的金翅大鹏，很自然的吃了大亏。丢失了宝瓶不说，还让“耻辱”重演，可以说是耻辱加倍。

    愤怒也没有用，得到军阵加持的武曲星君，一身修为已然不下大罗金仙，又岂是太乙之境的金翅大鹏能够挑战的。

    刚冲上去的金翅大鹏，还不知道怎么回事，就被武曲星君一巴掌拍到地上，一口鲜血直接喷了出来。

    理智再次上线，金翅大鹏只剩下无尽的懊恼。看到五彩羽扇他就该跑路的，以他冠绝三界的速度，即便是真的大罗金仙也不一定能够追得上。

    可惜这个世界没有后悔药，昔日他兄长在李牧手中丢了五行本源，因为自身本源不全，以至于这么多年修为难以更进一步。现在他也步了后尘，伴生的阴阳二气丢失，往后的道路势必更加难走。

    “武曲星君，你且先行等着，此仇吾日后定会与你清算！”

    满腔怒火的金翅大鹏疯狂叫嚣道。

    显然，他还没有意识到问题的严重性，以为这次失败只会丢掉宝物。毕竟，上一次佛道大战，他兄长孔宣就被佛门捞了出来。

    不管怎么说，这次也算是替佛门出公差，尽管没有收到明令，但暗示还是有的。只要佛门不想让他兄长离心离德，这個时候就必须要捞他一把。

    “你没有机会了！金翅大鹏，你作恶多端、罪孽深重，今日便是你的末日。

    玉帝已经下旨，将尔等尽数诛杀，今天谁也救不了你们！”

    武曲星君冷笑着回应道。

    听道这个答案，不光是众妖魔大惊，就连孙悟空都被吓了一跳。玉帝什么时候下了这道旨，他怎么不知道？

    仔细想想之后，孙悟空突然发现貌似这么理解也没错。玉帝的原旨是：如有反抗一律格杀勿论。现在狮驼岭众妖魔抵抗了，那么全部诛杀也没毛病。

    既然有天帝的旨意，那么诛杀狮驼岭三妖就完全合法，一瞬间孙悟空的棍子挥舞得越发凌厉了起来。

    就连一直摸鱼的猪八戒、沙悟净，突然间也战力暴涨了起来，打得白象妖王四处逃窜。

    看得出来，在坑佛门的问题上，大家的立场还是非常一致的。

    至于和佛门关系密切的李家父子，此刻除了在战斗中划水外，什么也干不了。就连开口求情的话，都不敢说出口。

    毫无疑问，这又是天庭政治。死道友不死贫道，李靖父子可没有兴趣为了佛门利益，将自己的身家性命搭进去。

    公然违抗天帝旨意，那就是将后背露出给敌人，等着人家来捅刀子。哪怕是被过度解读的旨意，那也是天帝的意志。

    眼瞅着大战出现一边倒，隐于幕后的普贤、文珠两位菩萨急忙喊道：“住手！”

    如果可能的话，他们更愿意去太华山听道，而不是来狮驼岭凑热闹。

    可是没有办法，这一次劫难乃是他们搞出来的，自然要负责善后工作。

    两人卡在大罗金仙之境已经多年，就差一个契机突破，西游功德无疑是最好的跳板。

    眼瞅着大功告成，他们可不想被人摘了桃子。若是让自家坐骑被天庭击杀，那就变成了假戏真做。不仅他们的面子过不去，就连设下劫难的功德也没他们的份。

    可惜两人显然高估了自己的分量，除了孙悟空在战斗中略显迟疑外，剩下的几位都是可劲儿的往三妖身上招呼。

    天庭和佛门乃是两套体系，以佛门在天庭那点儿影响力，根本就奈何不了众天将。

    真要是事情闹大了，大不了一起叫家长。都是有后台的主，谁怕谁啊？

    见两位菩萨脸色阴沉的可怕，一旁的李靖充当和事佬说道：“武曲星君，两位菩萨远道而来，要不先让众将士停手吧？”

    或许是听道什么好笑的消息，武曲星君回头冲两人大笑道：“哈哈哈……两位菩萨稍待片刻，待我完成天帝旨意之后，再与两位叙旧。”

    得到这个最不想要的答案，文殊和普贤两位菩萨脸色阴沉的可怕。完成旨意再叙旧，那还叙个毛的旧。他们急匆匆的跑过来，还不是收到消息天庭要对狮驼岭三妖下死手。

    “武曲星君，吾等二人也是为降妖而来。不如先撤去天罗地网大阵，让我二人出手降妖伏魔如何？”

    普贤试探性的问道。

    不是他不想强势，实在是安排劫难这种事情，都是内幕交易出来的结果，万万不能拿到明面上说。

    若是传了出去，让人知道狮驼岭三妖是他们刻意放纵的结果，佛门的名声就要臭大街了。

