    （上一章关于【无名上忍的灵魂】描述有误，现进行更正，将“捏碎后可获得1000点灵魂之力”更正为“捏碎后可获得500点灵魂之力”。）

    初始祭祀场的篝火静静燃烧着，宛若亘古。

    火光照耀在日向云泷的身上，将他的衣物及脸庞映照得略显发红。

    从篝火旁起身，日向云泷向着“铁匠铺”的通道内走去。

    穿过一段不长的昏暗小道，熔炉散发的热量以及清脆嗡鸣的金属敲击声传入他的感官。

    视线的尽头，乌黑的大铁锤不急不缓的敲打着铁毡，溅起片片火星。

    站在熔炉的火光中，日向云泷打开铁匠铺的“操作面板”，看着由虚变实、代表着可以进行锻造的武器列表，他陷入了沉思。

    这次能获得强者的灵魂，有很大的运气成分在里头，短时间内，想要再获得这东西几乎是不可能的事情，所以必须认真思考该锻造何种灵魂武器。

    这是他今后很长一段时间内使用的主武器。

    不容大意。

    对于灵魂武器，此时日向云泷心里头主要有三个倾向。

    一是小型盾牌中的小圆盾，二是双手武器中的打刀，三是他上一世的老伙伴，重型武器中的大剑。

    三者各有优劣。

    小圆盾能使他在进行“战技-弹反”的时候，不会对身体产生太大的负担，至于攻击力，额，如果用盾牌敲人也算攻击方式的话，那还的确是具备一定的攻击力。

    打刀在拥有独特防御战技“刀反”（类似“战技-弹反”，打刀独有的招架技巧）的同时，还拥有不俗的攻击力。

    而大剑，虽然没有前两者那般出色的防御性能，但攻击力却是无与伦比。

    总而言之。

    小圆盾：攻击性能E，防御性能A+。

    打刀：攻击性能A，防御性能B+。

    大剑：攻击性能S，防御性能E-。

    三者个各有优劣，但都是非常优异的武器。

    日向云泷思考了良久，考虑到第一学期假期时自己要去做的事情，最终还是选择了打刀。

    小圆盾虽然对“战技-弹反”的加持极大，但终归只是一个防御性质的武器，而大剑虽在攻击性能方面无与伦比，但终究太过极端，在身体素质没有达到忽略低级攻击的情况下，很容易在攻击他人的同时自身也被他人的攻击伤害到。

    而打刀中和了两者的优点，虽然在攻击性能和防御性能方面都不如小圆盾和大剑优秀，但也都不弱，属于中庸之道，对他目前的情况更为适用。

    做出了决定，日向云泷不再犹豫，在眼前“锻造列表”的“打刀”选项上用力一按。

    随着他的选择，他手中【无名上忍的灵魂】慢悠悠的飘起，飞入熔炉之中，“锻造列表”上，“打刀”二字散发出了明亮的白光，持续了一秒后，白光转为暗淡，而日向云泷也感受到一股轻柔的力量，将他推出铁匠铺的范围。

    下一刻，铁匠铺便被一道朦胧的白色光罩遮掩了起来。

    站在护罩外头，日向云泷能清楚的听到，乌黑大铁锤用力敲击的声音。无数火星溅射在白色护罩上，映照出缕缕火红的光彩。

    剧烈的金属敲打声，足足持续了半个小时。

    随着白色护罩的消失，铁匠铺的情况再一次映入日向云泷的眼中。

    乌黑的大铁锤以及铁毡、乃至铁匠铺其他的金属部件上，都沾染上星星点点的红色光斑，这些光斑随着时间的流逝，逐渐缩小，直至完全消失。

    而在铁匠铺的前方，则浮现着一团浓白色的光团。

    怀揣着激动的心情，日向云泷伸出手，轻触光团。

    指尖与光团接触的感觉，是一种温润感，让人有种极度放松的感觉。

    而他的触碰，也令光团上的浓白之光逐渐消失，随后，一柄形如太刀的武器，出现在了他的身前。

    【名称】：打刀

    【类别】：双手武器

    【效果】：锋锐lv.1、出血lv.1

    【说明】：来自古老东方国度的独特之刃，是高超技术下的产物。洗炼锻造而成的刀刃，其锋利程度堪称一绝，一旦命中敌人，刀刃上的血槽将带来显著的出血效果，令敌人难以自愈。但由于其精工性质，有易磨损的缺点，需要时常保养。

    【战技】：居合（左手握住刀鞘，右手握住刀柄，将刀归鞘，进入居合架势。居合架势状态下，持有者的精神将变得高度敏锐，使得眼前时间的流动都仿佛变得缓慢，在敌人出招的刹那，感知到其破绽，进而弹开敌人的攻击。）

    （ps：战技-居合，是一种极为强大的技巧，但对使用者的要求也非常高，一旦该战技使用失败，无法在敌人出招的刹那感知到其破绽进而进行反击，自身便会因为战技反噬而陷入僵直状态，极为危险，请慎用！）

    ……

    看着眼前打刀的“数据面板”，日向云泷脸上露出高兴的笑容。

    打刀的属性，他自然极为熟悉。

    至于最后的提示，对他而言根本不是问题。

    黑魂世界中成千上万次的死亡，令他的战斗经验丰富到了一个极端可怕的程度，不要说有灵魂武器上铭刻的战技加持，就算没有，他也能凭借身体，强行用出各种战技，只是威能比起有灵魂武器加持的要小一些、自身的负担也大一些罢了。

    熔炉的火光中，日向云泷伸手握住打刀的刀柄。

    熟悉的冰凉森寒感涌上心头。

    隔了一个世界，隔了这么长时间，当他再一次握上灵魂武器的时候，那种灵魂相融的感觉，依旧令他心头浮现熟悉之感。

    “锵——”

    打刀出鞘，银白色的刀身，反射出令人毛骨悚然的光泽，刀身之上，有一条清晰可见的血糟，锋锐的刀刃，光是视觉触碰，就给人一种全身上下刺痛的感觉。

    看着面前今后很长一段时间的“伙伴”，日向云泷用左手轻抚刀身：

    “今后，请多多指教。”

    “嗡——”

    淡淡的嗡鸣声自刀身内传出，似乎在庆祝自己的新生，也仿佛在回应着主人的期许。

    收刀，归鞘。

    感受到大蛇丸那边申请进入初始祭祀场的请求，日向云泷脸上微微一笑，转身离开了铁匠铺，来到王座之上静静等待起来。

