    萧瑀的确不愿让房俊尽收长安之守备权力，可是面对太子的逼问，他却不得不表示妥协。

    说到底，眼下他还是东宫一系的核心……

    权衡片刻，只得说道：“只需安排好长安之防务，老臣并无异议。”

    李承乾见到萧瑀俯首，他素来是个脾气温顺的人，遇事愿意听从别人的谏言，也不会一意孤行，难得显示强硬便收获如此之好的效果，颇有些意气风发，当即环顾左右，道：“诸位爱卿，谁还有意义？”

    房俊附和道：“微臣无异议。”

    李道宗也道：“未雨绸缪，才是治国之道，微臣附议。”

    就连精力不济的岑文本也气喘吁吁道：“河西诸郡之战略地位太过重要，不容有失，殿下这般安排，正可震慑吐谷浑，使其不敢轻举妄动，大善。”

    诸位大佬接连表示赞同，余者就算心中不服，却也无力扭转。

    此事就此定下。

    李承乾对房俊道：“回去之后，还得军机处拟一道奏折，同时对左屯卫颁发出征军令、勘合文书，然后通知谯国公，准备粮秣军械，择日出京，赶赴河西。”

    “喏！”

    房俊赶紧应下。

    军机处本没有调兵之权力，不过为了协助太子监国，李二陛下临行之时许以军机处参预调兵，所以关中一带调动兵马，必须得到军机处之通过。至于出征军令、勘合文书，乃至于粮秣军饷、军械装备，则是兵部之权责。

    可以说，在李二陛下远征辽东、长孙无忌李绩等人随行出征的这个当口，整个关中的军事都掌握在房俊手中。

    妥妥的军方第一人，权势彪炳。

    *****

    谯国公府。

    柴哲威这些时日一直待在军营，多日未曾回府，这两日朝中风波动荡，他亟需朝中各方动向之消息，在军营多有不便，所以特地休沐一日。

    回府之后沐浴一番，寻了一个貌美的侍妾将积攒多日的精力发泄一通，神清气爽的坐在偏厅喝茶，便见到家仆进来通秉，说是宇文节求见。

    柴哲威有些愣神：“宇文节？”

    柴家与宇文家的确世代相交，他前些年也曾与宇文节交情不错，但是后来宇文节与房俊越走越近，很是在一起玩了好多年，柴哲威与其之关系也就渐渐淡了。

    这谯国公府的大门，宇文节可是有很多年未曾登门……

    虽然现在由于皇权与关陇贵族之间的斗争，导致房俊与宇文节也是渐行渐远，但这也不能成为宇文节登门的理由啊？

    想了想，柴哲威道：“速速有请。”

    无论如何，宇文节眼下乃是尚书右丞，算是李二陛下看好的人物，就算关陇贵族遭受打压，宇文节的前程依旧不可限量。毕竟往昔曾有过一段交情，能够维系下去也不错，断不可轻易得罪。

    须臾，家仆将一身便装的宇文节请到偏厅。

    柴哲威起身拱手相迎，笑道：“为兄在这偏厅待客，殊为不敬，不过贤弟乃是故交，这谯国公府当年甚为相熟，咱们也就不去讲究那些虚礼，随意一些，便如家中一般。”

    宇文节年岁比柴哲威小，却是少年老成，闻言道：“国公之言，深得吾心！实在是受宠若惊啊。”

    柴哲威上前扯住宇文节的肩膀，大笑道：“咱们之间的交情，何需讲究那个？来来来，快快入座饮茶。”

    两人相携入座。

    柴哲威饮了口茶水，感慨道：“时光荏苒，一去不回。想当年咱们结伴同游笑傲长安，弹指之间已然是十多年前。不过虽然近些年来往少了，当年那份真挚之友情却历久弥新，不曾有片刻忘却。人生曲曲折折、坎坎坷坷，只愿这份交情能够一支维系下去，犹若高山流水、永为知音。”

    嘴上说着漂亮话，心里却在揣摩宇文节今日登门的来意。

    似乎不像来者不善啊……

    宇文节微笑颔首道：“是啊，匆匆数年，国公愈发威高权重，在下却是虚度时光，一事无成，着实遗憾。”

    柴哲威道：“这说的哪里话？不过是父祖之余荫而已，愧然领受已是不妥，岂敢沾沾自喜？倒是贤弟如今担任尚书右丞，深得陛下之器重，前程一片光亮，将来还要借助贤弟才行。”

    宇文节看着柴哲威，缓缓说道：“国公何需妄自菲薄？眼下您乃是太子心目当中的砥柱，局势纷乱，正要依仗国公之才能披荆斩棘、震慑群魔！用不了多久，您便是朝廷柱石，帝国功勋，受万民之景仰，名垂青史！”

    柴哲威瞪大眼睛：“……”

    这什么意思？

    老子就受着左屯卫，整日里连军营都不敢出去一步，怎么就万民景仰、名垂青史了？

    继而心中一颤，脱口道：“可是朝中有何决议？”

    宇文节奇道：“国公尚未得知？”

    柴哲威心里愈发觉得不妙，急道：“得知什么？吾一无所知！”

    宇文节先是蹙蹙眉，继而又舒展开来，道：“想必是越国公急于办理公务，尚未通知国公……”

    听了这话，柴哲威愈发警惕，房俊这个棒槌该不会背后使了什么坏吧？

    忙问道：“到底发生何事？”

    宇文节便将上午在政事堂的决议说了，末了说道：“国公只需开赴河西，必定震慑吐谷浑不敢轻举妄动，一份功劳妥妥到手。退一步说，就算吐谷浑丧心病狂反叛大唐，亦不过是一群乌合之众而已，以左屯卫之精兵强将，岂非手到擒来？到那个时候，国公之功勋未必就逊色于当初越国公覆亡薛延陀，毕竟吐谷浑乃是心腹之患。”

    柴哲威倒吸一口凉气。

    率领左屯卫前往河西，抵御有可能翻越祁连山的吐谷浑叛军？！

    开什么玩笑呢！

    房俊竖子，这是要假借吐谷浑之手害死我啊……

    宇文节又坐了一会儿，聊了一些闲散话题，甚至提到了长乐公主于房俊的风流韵事。

    “陛下远征辽东，越国公此等做法，倒是有些欺君罔上之嫌疑。只不过殿下一心维护，想必纵然将来陛下震怒，却也不会将越国公如何。可惜呀，长乐殿下温婉贤淑，关中子弟不知有多少倾心仰慕，更不知多少央求家中意欲求娶，如今却成为越国公之禁脔……啧啧，当真是羡煞旁人。”

    ……

    柴哲威满脑子都是出征河西一事，哪里有心思关心这些个风流韵事？随意的敷衍着，脑子里转着各种念头。

    大抵是看出了柴哲威的心神不宁，宇文节没坐多久，便起身告辞。

    “国公不必相送，往后有时间，在下时常过来坐坐。”

    “如此甚好，咱们之间的交情不必他人，自当多多亲近。”

    “在下告辞。”

    “贤弟慢走。”

    将宇文节送走，柴哲威独自回转偏厅，坐在椅子上愁眉不展，一个头两个大。

    他纵然再是自负，却也有自知之明，论心计智谋或许有几分能耐，可是行军打仗，他哪里经历过？自从继承了谯国公的爵位，也独领一军成为军方一股不可忽视的势力，但是却从未上过战场。

    若是小打小闹也就罢了，问题在于吐谷浑当初可是纵横青海的存在，纵然曾经被打得元气大伤，但是经过十余年的休养生息，谁知道眼下到底是个什么样的实力？

    万一自己被吐谷浑叛军打得稀里哗啦……

    不行不行，万万不能出京前往河西。

    可是军令如山，一旦朝廷的调令颁布，拒不遵从那就是抗旨之罪。眼下房俊正视他为眼中钉，若是得了这样的把柄，说不得就能将他的军权给一撸到底……

    如何才能避免被朝廷派往河西呢？

    柴哲威有如热锅上的蚂蚁团团乱转，猛然想出一计，登时大喝道：“来人！准备冰块！”

    最好的办法，自然是装病！

    只要我大病一场，太子总归不好意思让我带病上阵吧？

