    你想怎么死？

    这句话，如平地惊雷炸响在白桐耳边，让他的血液几乎逆流而上，险些冲体而出！

    此时的周阳，瞳孔冷漠，他只是静静的站在那里，却如掌控众人命运的君王，言出即法，一念生死！

    你想怎么死！

    意思就是，今天你必须死，只不过给你一个选择死的方式而已！

    “咯……咯”

    白桐牙齿上下碰撞着，浑身打颤，面对如此威压，哪怕是一句话都说不出来。

    二皇子不是已经将对方毒杀了吗，为什么还会出现在这里？

    甚至，对方的气息，何时变得如此恐怖，简直与真龙无二，哪怕蕴脉境圆满的自己，都提不起一丝反抗的念头。

    恐惧的情绪已渗入灵魂之中，他眼中露出乞求的神色，想让周阳饶他一命。

    “现在知道后悔了吗？”

    周阳不为所动，他看向一旁。

    那里，有一个老妇躺在地上，脖颈上渗着鲜红的血痕，有一颗贵妇头颅，身为女子，临死前都没有皱一下眉，有一个男子，有许许多多的将士……

    这些人，皆为大周而死，为他周阳而死，忠烈千古！

    鲜血染红了青石地板，也同时触痛了周阳的心。

    他穿越而来，本对这个世界的人毫无感情，但此时这一幕，却大大改变了他的内心想法。

    二皇子周炎，必须死！

    不为系统任务，不为自己的皇位，就为给镇南候一家一个交代！

    “我改变主意了，像你这样的狼狈，没有自己决定生死的权利。”

    周阳轻轻抬指，一道神光直冲而出，瞬间没入白桐的体内。

    “啊！”

    下一刻，白桐发出撕心裂肺的惨叫，如夜鬼哭嚎，闻者无不头皮发麻。

    这道神光，搅碎了他的经络神海，让他彻底成了一个废人！

    “任凭你们处置。”周阳看向镇南候的家人。

    “陛下！”

    众人眼眶泛红，本以为今日一家老小全要葬与此，却没想到国主周阳横空降世，翻手间扭转乾坤！

    磕头跪谢后，镇南候的儿子第一个走了过去。

    “噗！”

    他一剑斩断了白桐一只手臂，鲜血在半空划出一道优美的弧线。

    “这一剑，是为母亲而斩！”一个弱冠少年，明眸剑眉，本应风华正茂，此时却如同食人的野兽，双目满是仇恨。

    白桐刚想发出惨叫，却被周阳直接封住嘴巴。

    “哥，让我来！”

    随后，镇南候的小女儿接过宝剑，将白桐的另一只手臂斩了下来！

    “这一剑，是为奶奶而斩！”

    幼小的狮子，经过今日的劫难，也开始成长起来了。

    “这一剑，是为二叔而斩！”

    “这一剑，是为我侄子而斩！”

    “……”

    越来越多的人开始走上前，他们用剑将白桐的四肢砍下，没了四肢，开始削去五官，没了五官，就从身上刮下一片片的肉！

    此时的白桐身上已经没有丝毫完整的地方，简直如同血棍一般，他想要嚎叫，想死，可在周阳的威压下，连如此简单的事都做不到！

    这血腥的一幕，让其余二皇子下属浑身发颤，他们知道这是白桐应得的下场，但依旧抑制不住内心的恐惧，不知接下来会不会轮到他们。

    “这一剑，为死在你手中的英魂而斩！”

    最终，镇南候一剑穿喉，彻底了结了白桐罪恶的一生。

    这段时间，周阳一直在冷漠旁观，他知道镇南候一家需要将情绪发泄出去，否则，这件事将会成为心魔，阻碍他们的武道成长。

    至于是不是过于残忍？

    这并不在他的考虑范围内，不说白桐死有余辜，哪怕二皇子真的以此事做文章，那他担着便是！

    能再活一世已经够本了，本就一副烂皮囊，何须在乎世俗蜚语？

    “剩下的你想怎么处置？”

    此时，周阳又看向其余二皇子的下属，把他们吓的腿都软了。

    “放他们离去吧，他们只不过是听命行事罢了。”

    镇南候脸色纠结了一下，旋即无力的挥了挥手。

    这让周阳不由对这个侯爷再度高看一眼。

    在提升实力后，他本来准备直接去斩杀周炎。

    可又转念一想，自己虽境界不如对方，但掌控玉玺，可凝聚一方天地规则，哪怕周炎境界比他高，但也不敢直接毒害他。

    那么就只有一个答案了！

    有人在背后帮周炎，甚至这个人实力的强横，已经超越了大周，无视大周玉玺的威力！

    所以，周阳并没有贸然出手，而是准备先联合忠于自己的王侯将相，赐予他们神职，再一步步铲除周炎的羽翼，最后剑指二皇子和幕后黑手。

    至于忠于自己的人，凭借记忆，周阳第一时间便想到了镇南候。

    接下来便是刚才的画面了。

    而周阳也对镇南候十分满意，忠心，顾大局，正是心腹的不二人选。

    “这个身躯的前主人，真是活该被毒死。”此时，周阳心中不由腹诽起来。

    这身躯的前任优柔寡断，又胆小多疑，虽掌控强大的玉玺，却不敢册封神职，害怕王侯们强大后架空自己。

    这也导致像镇南候这种忠心耿耿的侯爷，到现在还没有神位，少了极大的力量增幅。

    也是大周为何一直处于凡级神国的根本原因。

    “时间不等人，还是抓紧寻找忠于自己的王侯，册封神职。”

    想到这里，周阳收回自己的威压，冷哼一声：“滚，你们的命，是镇南候给的，听到了吗？”

    “谢，谢陛下，谢镇南候！”

    二皇子下属如释重负，一点都不敢逗留，连爬带滚的跑了出去。

    至于这些人会不会给二皇子带信，周阳已经不在乎了。

    他和镇南候都明白，他没死的消息肯定不会瞒的太久，到时候，二皇子必将彻底撕破脸皮，直接谋反。

    接下来，就是明枪暗箭，真正交锋的时刻了！

    “侯爷，你先安置一下，我在宫里等你商议后续事宜。”

    周阳将进出皇宫的令牌递给镇南候后便离开了，留下一脸激动的镇南候。

    他的陛下，变得和以前不一样了！

    ……

    “咣当！”

    一个昏暗的房间内，二皇子愤怒的将茶杯摔在地上。

    他已经知道镇南候府发生的事了。

    “这个废物，竟然没有被毒死！”

    “甚至还可能突破了蕴脉境？”

    他眼神阴霾，随后一巴掌将报信的将士拍死：“白桐都死了，你们还活着有什么用？”

    沉默了片刻，周炎又低声吼道：“来人，备车！”

    他甩了甩袖子，脸上露出一丝戏谑：“我要去见大兄。”

