    小魔女终于带领着一行人抵达了仙龙谷，站到了仙龙潭的边缘。

    现在差不多是凌晨三点钟左右，四周一片漆黑，没有星星月亮，所以到处都是一片黑暗。

    只是仙龙潭那边有些特别，潭水碧绿，发出幽幽光芒，透过悬浮在表面的水雾折射出去，看上去格外奇妙。

    “呼……这种感觉真舒服！”

    站到仙龙潭边的瞬间，水族族长水妖姬深吸一口气，脸上闪过一丝狂喜的神色。

    她们水族对于各种水的感觉最为敏感，现在能够清晰感觉到，这仙龙潭之中蕴含着的奇妙能量。

    竟然让她刚才被项少羽手下击退受的伤在加速的愈合。

    “果然是个风水宝地，怪不得之前幻族和杀族不惜得罪隐龙，也要来这里。”

    小魔女眼中也是闪过一丝惊异，点点头道。

    “嘿嘿，只可惜幻族和杀族空欢喜一场，最后却落得个灭族的下场。”

    “而且，这仙龙潭之前应该是有禁制，不知道被幻族和杀族用什么手段打破，现在白白便宜了我们！”

    瘟疫之主嘿嘿笑道。

    看向面前的仙龙潭，眼中也是闪过一丝贪婪。

    光是站在潭水边上呼吸几口就能得到这样的好处，这仙龙潭之中还不知道蕴含着什么样的宝贝呢。

    如果能够得到，那可就真的爽了。

    “好了，下面我进行安排。”

    小魔女警惕的朝着四周看了一眼，冷声开口道。

    时间紧迫，多一分钟，便可能多一份意外，现在最好快速展开行动。

    “瘟疫之主，你马上安排人，在四周做下布置，在我们呆在仙龙潭的这段时间里，不允许任何人靠近！”

    小魔女首先看向了瘟疫之主。

    “好咧，你就放心吧，我的人会在仙龙潭四周播撒瘟疫种子，一旦有人进入，就会被沾染。”

    “到时候就算是怎么死的都不知道。”

    瘟疫之主一脸得意开口。

    虽然外界对于他们的手段很不齿，但这却是他们存在的资本，利用特殊手段传播瘟疫，让人悄无声息的沾染。

    就好像是华夏的蛊术一样！

    只是这瘟疫，也就是俗称的传染病，一旦扩散开，哪怕是瘟族的人也可不能轻易控制，所以他们出手一直比较谨慎。

    “对了小魔女，要是刚才见面的太子来呢？”

    瘟疫之主突然开口道，想起了刚才在下面见到的项少羽，听他和小魔女之间的谈话，双方应该达成了某种协议。

    “无论是谁，一样对待！”

    小魔女微微扬眉，想到刚才项少羽张狂的模样，眼中闪过一丝恨意。

    刚才邀请他一起过来，那家伙竟然拒绝，看他模样，明显是对小魔女等人的实力不信任。

    既然如此，小魔女就要彻底打断他暗中捡便宜的打算。

    “好咧，你们几个，马上去安排！”

    瘟疫之主伸手一指，后面七八个手下马上点头答应，随即四下分散出去。

    只不过他手下之中看上去实力最强的三个人却没动，始终跟在瘟疫之主的身后。

    小魔女只是看了一眼，就明白了他的心思，明显是担心把手下全都安排出去之后，会没有安全感，所以留了三个人在身边。

    “水妖姬，让你的人进入这仙龙潭，没什么问题吧？”

    小魔女没点破瘟疫之主的小心思，扭头看向了水族的水妖姬。

    “当然没有问题，我们水族的每一个人，都可以和任何地方的水形成特别的联系。”

    “在水里，我们就是不折不扣的美人鱼！”

    水妖姬挺起腰板，一脸骄傲道。

    她后面带来的手下听到这句话，同样一脸得意。

    手下全都是女的，大概有十人，或许是长时间呆在水中的原因，得到的滋润比较好。

    皮肤都特别的白皙水灵，给人感觉特好。

    “对，战斗不是水族的强项，但是要是说到入水，还真非水族莫属了。”

    旁边瘟疫之主看着水妖姬说道，哪怕已经到了这把年纪，看向水妖姬的目光之中仍是掩饰不住的企图和邪恶。

    “那是！我们说在水里第二，就没人敢说第二，就算是要大海捞针，我们水族也能做到！”

    水妖姬对瘟疫之主的眼神很受用，得意的娇笑道。

    这倒不是她吹嘘，若是论战斗，哪怕是水族族长水妖姬的实力也一般。

    要不然刚才也不会被项少羽的人一下击溃，甚至连还手的余地都没有。

    但是……

    水族水族，以水为族。

    对于水，她们族内的每一个人都拥有特别的能力，不管是江河湖海，还是街边的臭水沟，她们都有一种特别的掌控能力。

    能够和水融为一体，从水中得到力量，建立联系。

    “很好，那等瘟疫之主的人布置完毕之后，你便安排你的人进入仙龙潭。”

    小魔女点点头，对于水族在水中的能力没有提出质疑。

    从现在可以看出，这次魔族的行动明显是做了充足的准备。

    有能够悄无声息制造杀伤，布置防御的瘟族，能够将仙龙潭四周完全封锁，哪怕是有人闯进来，也会不经意间中了瘟族的手段。

    到时候足以对付。

    另外便是水族，如果不是因为这次的行动，魔族才不会辅助他们加入十大古族呢。

    时间一分一秒过去，瘟疫之主的手下开始一个又一个的返回。

    整个仙龙潭周围，都被他们布置了特殊的手段，别人若是闯入，绝对会在无声无息之中沾染那些东西。

    “水妖姬，我们可以开始了吗？”

    魔族小魔女朝着东方看了一眼，透过层层群山，已经微微有亮光。

    估计再有一个小时左右，太阳就会出现。

    “没问题，随时都可以！”水妖姬快速点头。

    “那好，你先安排一个手下，进入仙龙潭之中，打探一下情况，如果没有问题，再安排其他的人进去。”

    小魔女吩咐道。

    “好的，不过……我们这次进入仙龙潭，到底要寻找什么东西？”

    水妖姬犹豫了一下开口道，来之前这个问题她也问过，但是小魔女说到了之后自然会告诉她。

    现在她的人都要进入了，自然要问一下，总不能进入洗个澡再出来吧？

    “对呀，我们这次来仙龙潭，到底是要什么东西？”

    旁边的瘟疫之主也是一脸好奇道。

    “这件事等会儿再说，只要你的人发现有什么异常，及时通知我便可以。”

    小魔女沉默一下，开口道。

    “……”

    瘟疫之主和水妖姬都有些不高兴了。

    已经到了这个时候，小魔女竟然还对他们有所隐瞒，这明显是没把他们当成自己人！

    但是到如今，他们也没别的选择了。

    “你，下水先查看一番。”

    水妖姬转身，朝着后面一个手下道。

    “是，族长！”

    那手下是个二十几岁金发碧眼的小妞儿，听到水妖姬的命令之后二话不说向前一步。

    双手没见怎么动作，原本穿在身上的衣服突然两边分开滑落，露出里面一套非常紧身的特质衣服。

    玲珑曲线顿时完全显现，让队伍里面几乎所有男人都忍不住狠狠咽了下口水。

    “嗖！”

    这妞儿双脚一蹬，整个人腾空而起，人在半空之中划出一道美丽弧线，悄无声息的进入到了仙龙潭之中，甚至连一个水花都没有溅起。

    潭水表面依旧，那人却已进入潭水之中，这让小魔女和瘟疫之主心中暗暗惊讶。

    这女人刚才就仿佛和这仙龙潭的潭水融为一体般……

    所有人都紧张的盯着仙龙潭。

    因为幻族和杀族为了仙龙潭，不惜和隐龙决裂，让所有人都知道，这仙龙潭之中肯定有好东西。

    但有好东西的地方，不可能让人轻而易举的得到。

    否则的话，杀族和幻族也不会几乎到了没灭族的境地。

    “水妖姬，如果你的人遇到麻烦，能不能及时做出预警？”小魔女一边盯着水面，一边低声问道。

    “当然！”

    旁边水妖姬毫不犹豫点头，“在水中，我们有特殊能力，就算遇到再强大的对手，我们都能够有办法逃脱的。”

    “那就好！”小魔女稍稍心安一些，生怕水中有什么特殊的东西，让水族的人都不能做出提醒。

    时间一分一秒过去，就在岸上众人都等得有些心急时候，水面突然传来阵阵波动。

    透过潭水折射出来的神奇光鲜，众人都模糊看到，刚才进入仙龙潭之中的那个水族手下，在距离岸边约莫一百米的地方，露出了一个小脑袋。

    距离有些远，光线有些暗，只能看到她竖起一条白皙胳膊，朝着岸边做了一个诡异的手势。

    “水下一切正常！”

    水妖姬长出一口气，飞快扭头朝着小魔女道。

    “好，除你之外，所有水族人员全都下潭，进行搜寻！”

    “全部下水？”

    水妖姬稍微犹豫了一下，最后狠狠咬牙，正要挥手命令身后的将近十人全部下仙龙潭。

    突然，她刚才手下浮在潭水水面的小脑袋，突然猛的消失了。

    “这是怎么回事儿？”

    岸上所有人都是一愣。

    距离太远，他们根本没有看到，就在刚才，一只粗壮手臂悄无声息抓住了那水族手下的脚踝。

    微微用力，便直接把那条美人鱼拖入了深水之中。

