    第853章  家族纷争，百姓遭难   

    “陈奇，你现在可是我们陈皇族的家主啊，如何能冒如此大的风险……”   

    “陈老家主不必担心，我自有计较，周氏、方氏、蔡氏三者虽然只是跳梁小丑，倘若是能提前将他们解决，倒也能为陈皇族缓解一些压力，不是么？”

    

    “话虽如此，但你一人独去，太危险了，要不我让天雄抽调几万人马，随你同去？”

    

    “不必了，这些人马，还是留着对付燕云大军吧。”

    

    “可是……”   

    陈笑天本还想说些什么，但陈英豪却叫住了他。

    

    “笑天，你不必劝了，我相信陈奇这么做，定有他这么做的道理。”

    

    而后，陈英豪拍了拍陈奇的肩膀，“陈奇，你是我们陈皇族的家主，我陈皇族今后的命运，可都交在你的手里。

    在此，我并没有资格说你什么，但我还是想提醒你一句，凡事要量力而行。”

    

    陈奇深深的看了陈英豪一眼，拱手回应，“多谢老祖宗提醒，晚辈省得。”

    

    说罢，陈奇便转身离去。

    

    待陈奇走远，陈笑天耐不住问道，“老祖宗，您怎么就同意让陈奇去了呢？

    那周氏、方氏、蔡氏三家，明显是在请君入瓮，陈奇这一去，恐怕是凶多吉少。”

    

    陈英豪摇摇头，“未必。”

    

    “我虽然对陈奇不甚了解，但我通过这段时间的观察，深知他不是一个鲁莽之人。”

    

    “年纪轻轻，有能力、有城府、有担当，做事之前，都有着自己的一番考量。”

    

    “也许，他真能拯救我们陈皇族于水火？”

    

    陈英豪遥望院外，那个逐渐消失在尘光之中的身影，“现在，我们能做的，就是拭目以待，看他能否为我们陈皇族创造奇迹了。”

    

    听到这话，陈笑天便也找不到什么反驳的理由。

    

    陈奇这边，走出陈府，钻进了一辆吉普车。

    

    驾驶位上，朱雀回头看了一眼，“处理完了？”

    

    陈奇点点头，“我让你带的东西，带没有？”

    

    “带了。”

    

    陈奇微微颔首，“那就，出发吧。”

    

    【洞子口】，本是一个无人问津的小镇，交通经济并不发达。

    

    但由于其靠近【上京】，地貌特殊，多为山林地区，加之这些年政府大规模投入资金，将其建设成为了一个旅游胜地。

    

    每逢节假日，这里都会迎来众多游客观光，倒是个游玩观赏的好去处。

    

    即便在平时，这里依旧有着不俗的人员聚集。

    

    不过，就在昨天，一支拥有数万人马的势力队伍，突然入驻这里。

    

    当地一些本土居民，嗅到了一丝硝烟的味道，唯恐引火上身，家家户户，闭门不出，游客也纷纷连夜撤离。

    

    由此，仅仅过了一夜，小镇上便由人声鼎沸，演变成了荒无人烟的凄凉景象。

    

    从【上京】到【洞子口】，只要高速路不堵车，也就半个多时辰的路程。

    

    下了高速，途经一个驿站，突闻一抹葱油的香味传来。

    

    陈奇不由食指大动，“好香。”

    

    朱雀莞尔，“我们今早走得急，好像没来得及吃早饭，要不要去吃一点？”

    

    “行啊。”

    

    随后，朱雀驱车停靠在驿站前，两人下车，准备去犒劳犒劳这频频哀嚎的肚子。

    

    这是一家主营面食的快餐店。

    

    店面不大，但还算干净整洁。

    

    由于它靠近高速路出口，平日里大概都是为一些过往的游客服务。

    

    待陈奇与朱雀刚坐下，便见一名扎着马尾鞭的年轻小姑娘走了上来。

    

    “两位客人，想吃点什么？”

    小姑娘年纪约莫十五六岁，应该是这家店主的子女，显时前来帮忙？

    

    “两碗肥肠面，多加点辣子，我们爱吃辣。”

    

    “要不要来点葱油饼？

    葱油饼是我们店里的招牌，回头客不少。”

    

    “可以啊。”

    

    “两碗肥肠面，两份葱油饼！”

    小姑娘对着备餐区喊道。

    

    “好嘞！两碗肥肠面，两份葱油饼！”

    备餐区传来一名中年男子的回应。

    

    没过多久，两碗热腾腾的肥肠面，外加两份油黄切成片的葱油饼，便被端上了桌。

    

    肥肠，肥而不腻，面吃起来劲道有力，葱油饼也正如店家所说的那般，外酥里内，味道爽口。

    

    此时的小姑娘，坐在店门口，摇晃着两条美腿，看着来往车辆，盼望着新顾客的上门。

    

    一名中年男子，也从厨房里走了出来，坐在门口抽烟，看样子，应该是这家面馆的店家。

    

    他看到陈奇与朱雀吃得不亦乐乎，不由含笑问道，“两位，味道如何？”

    

    “还不错。”

    陈奇点点头，“这年头，很少吃到这么正宗的面食了。”

    

    小姑娘听到陈奇这番赞美，顿时得意洋洋，“当然咯！我们这家店，是从爷爷那里传下来的，开了有几十年了，远近闻名，绝对正宗！”

    

    中年男子拍了拍小姑娘的脑袋，示意对方不要无礼。

    

    朱雀眨了眨眼，“店家，但我看你这家店，好像生意不怎么样啊，是仅限今天么？”

    

    店家摆摆手，“唉，别提了，昨天我们镇上来了一群不速之客，吓跑了镇上的好多客人。”

    

    “现在镇上好多店铺都关门了，也就我们这些在镇边上的店铺可以开开，但生意却大不如前。”

    

    陈奇微微抬头，“他们是禁止你们开店了么？”

    

    “也没有禁止，但那些人不讲道理，蛮横霸道，像是吃饭买东西不给钱，都还是小事，只要一有不如意的，甚至还大打出手，好多人都被他们打入院了呢。”

    

    朱雀有些惊讶，“这么嚣张，那跟土匪没两样了啊。”

    

    “可不是？”

    店家摇摇头，“我听说他们是什么王族、侯族的队伍，是为【上京】的陈皇族而来。”

    

    “像我们这种普通小老百姓，如何招惹得起？”

    

    这名店家，倒是道出了当前一些实情。

    

    古时两国交战，吃亏受苦的永远是老百姓。

    

    而今虽然国内已然太平，但家族之间的纷争，却常有不断。

    

    虽没有古时那般惨烈，但或多或少，还是影响到了一些为生计奔波的普通人。

    

    店家抽了一口烟，幽幽的叹了一口气，“要再这么继续下去，我们的生意也不好做。

    也不知道，这什么时候才是个头哦。”

    

    “不会持续很久的。”

    

    陈奇突然微笑答道，“店家再忍耐几天，我向你保证，几天后，你们又可以放心大胆的做生意。”

    

    但陈奇这话，又引得小姑娘狂翻白眼，“切，吹牛不打草稿，你拿什么保证？”

    

    

