 这么近的距离，如果我们再拿不出有效的手段，也许只要几秒钟，这个疯子就会穿过枪林弹雨，冲进我的部落。

真到了那个时候，除了把老头子搬出来，恐怕我都未必拦得住他。

可老头子在哪里，我现都不知道。

人命攸关，我真的不敢有半点马虎。

“卡尔，让你的人集中火力，我来阻止他的进行路线。”

我决定亲自出手了。

卡尔慎重的对我点了点头，冲他手下的兄弟们比了一个战术手式。

几支M16快速移动枪口，全力封锁安疯子的进行路线。

这家伙实在难缠得很，这么多枪口对着他，依然在并不宽阔的路道上左冲右突。

他身上的衣服已经出现了多个弹孔，并且有明显的血迹渗出来，但他却没有半点要后退的意思。

这种情况对双方都是一种极大的心理考验，如果没有我坐镇在此，卡尔他们恐怕真的未必顶得如此大的压力。

这已经属于超人类的表现，意志稍微薄弱的人，恐怕已经吓得落荒而逃了。

30多米的距离，正常情况下，教父级的高手最多两三秒钟就能冲过来。

安疯子凭着手中的兵器，不知挡下了多少能取他性命的子弹，硬生生的再次突前了十来米。

这么近的距离，卡尔等人都已经进入了他的印术攻击范围，只要他能发动一次进攻，我们的人必定会出现伤亡。

一但失误，我们精心组织起来的火力防线立刻就会土崩瓦解。

我当然不会给这个疯子攻击战士们的机会，这个距离他能打到我们的人，我也能攻击到他了。

“卡尔，注意消灭敌人！”

我吼了一声，立刻施展老头子教我的冰山技能。

在那疯子的四周，几座两米高的冰山轰轰的从地面上冒了出来。

我并没有对着他的人去，因为我知道这样没有用，他的危机意识能让他轻松避开我的冰山攻击。

我的目的依然是封锁他的移动路线，将他限制在更狭小的空间里，给卡尔等人创造击杀此人的机会。

安疯子确实很牛，他几次都差点主动撞到了我的冰山上，但却硬生的刹住了车，并且适时躲在冰山的后面，挡住了射向他的子弹。

对于他的表现，我没有任何的惊讶，这些都在我的意料之中。

如果此人真的那么容易被杀死，我就不必那么大费周折了，直接冲过去，干掉他就好了。

为了尽量压缩他的活动空间，我再次投下了几座冰山，整个路道都被我堵得死死的。

卡尔等人也在及时的移动自己的位置，寻找最合适的攻击方向。

这个时候，安疯子反而不再乱动了，他躲在冰山后面，忍受着强烈的冰寒，随时准备冲出来给我的人致命一击。

“冰雹！”

我一声冷喝，碗口大小的冰雹从天而降，直接砸向了冰山之中。

不论他躲在哪里，都不可能完全躲过我的攻击。

最重要的是，这一轮冰雹过后，那个小范围内的温度会急剧下降，就算不能将它冻死，也会严重影响它的灵活性。

冰雹刚刚落下，果然有刀光闪耀，一阵叮叮当当的金属撞击声不绝于耳。

疯子动了，他在拼命的抵挡来自我的印术攻击。

他这一动，原本躲好的身影终于露了出来。

早已经望眼欲穿的战士们果断的扣动了扳机。

砰砰砰……枪响的同时，一阵血花飞起，我甚至能看到一些碎肉在空中飞舞！“耶！终于打中这魂淡了。”

卡尔在大骂声中长吐了一口气。

心理上的压力一下子卸了下来。

面对这么强大的对手，任何一个普通人都会害怕的。

原来致命的武器，拿来对付他们的时候，你会发现跟烧火棍没什么区别。

可如果他们接近你的身边，举手之间就能轻松要了你的小命。

这种心理上的负担，会让大多数人气都喘不过来。

卡尔他们已经是身经百战的老兵了，在这样的压力下，依然不堪重负。

疯子倒了冰山之中，一时间没有了动静。

也不知道他是被打死了，还是在装死，引诱我们过去上当。

“要不我过去看看？”

大山提意。

能亲手打死一名‘上神’，对他们来说，这种精神上的兴奋是不可抑止的。

“别乱动，这家伙很可能并没有死。”

我连忙阻止大山的鲁莽行为。

如果他过去，被那家伙抓住，反而会化被动为主动，让我的人都投鼠忌器。

“那怎么办，就这么耗着等冰山融化吗？”

大山有些茫然，这可是见证‘奇迹’的时候，每拖一秒钟，都是心灵上的煎熬。

“那倒不用，看我的。”

我一挥后，数条冰锥从天而降，再次冰山背后那家伙砸了下去。

他要真的是装死，一但被我的冰锥击中，很可能就真的死了。

我死死的盯着冰山后面，就在冰锥离地不到三米的时候，一道人影突然窜了起来，不要命的往后跑去。

“卧槽，这魂淡真没有死。

他到底有几条命？

枪都打不死。”

卡尔大骂，端着枪再次射击。

其他人也没有闲着，子弹不要钱似的往外倾泄。

不过取得的效果实在不怎么理想。

早先退回去的几个教父级高手冲了出来，给他挡下了大部分致命的子弹。

看到几个人安然退走，部落这边都是一脸的木然。

我们已经做得够好了，用的武器也远比普通的部落强上百倍。

可即便是这样，依然比不那些来去如风的家伙。

从本质上，他们确实不能算‘人’了，尽管他们与所谓的‘神’比起了差了十万八千里，但战斗力还是让普通人头皮发麻，心里发怵。

“都打起精神来，赶紧补充子弹。

他们很可能会发起下一波冲击。”

我不相信他们会就此罢手，即便那个疯子受了伤，他们的实力也没有受到多大的损失。

还好目前没有见到能远程攻击的印术高手，否则我们恐怕真的只有招架之功，没有还手之力了。

安疯子受了不轻的伤，但并不致命。

他的伤主要集中在手臂和腿上，想要他的命，还差得远。

 