    

    残垣断壁中，一片荒芜。

    暴露出幽冥魔本体的路法手持庚伮金刚杵，矗立在天空之上，披风随风飞扬，恍如王者降世。

    多亏了暗影护法的帮助，将封存在黑域几千年的灾难元素，一次性全部给释放出来，为他提供了磅礴的能量补充。

    这就是恶水给他的“大礼”。

    深不可测的幽冥磁场，正笼罩在整个希望市的上方，其能量深度都是前所未见的强大。

    下方。

    看着正在逃命的人们，宁远久久一怔，修长的睫毛不由自主抖动起来。

    一股恐惧感油然而生。

    因为头顶上那股压迫感实在太过于庞大了，完全超出了他的想象。

    幽冥魔以收集人类的负面情绪作为能量补充，而现在整个城市上百万人口产生的负面情绪，被路法提供了天然的养料。

    也就是说，现在的路法已经是前所未有的强大，突破了以往所有的巅峰状态。

    “没想到那个家伙，已经完全不遮掩自己的邪恶了。”

    炎帝眺望上空，嘴里念念有词，“力量竟然已经提升到那个高度了，恐怕还会继续增长下去……”

    “糟了！只顾着战斗，让路法钻了空子。”

    金刚铠甲一副痛心疾首的样子，捏紧了拳头就要跟天上的路法拼命。

    谁知直接就给炎帝给拦截住了。

    “让开！”

    金刚铠甲怒目圆睁道。

    “现在的你，就算上去也是白送死。”

    炎帝冷笑一声，掌心迅速缠绕出绚烂的闪电，大手一挥，就把金刚铠甲给狠狠击飞，摔倒在远处的墙壁上。

    “还是乖乖待在这里趴着吧。”

    他冷哼一声，没有理会倒地的金刚铠甲，而是兀自转身看向宁远。

    “能量不足，解除合体。”

    随着一阵机械电子音响动，宁远身上的雪獒铠甲就此解除。

    露出了宁远那张略显苍白的脸，捂着胸膛，在轻轻喘着气。

    “你们看，白色铠甲的召唤人竟然是个跟我们差不多大的年轻人！”

    “咦，那不是宁远吗？他竟然是铠甲勇士？！”

    “难怪身手这么好，之前还能够打跑庄强呢……”

    还没有跑远的人们有些惊讶地捂住嘴，其中更是有一些宁远的同学认出了他的身份。

    吃惊不已。

    “可惜，白色铠甲看上去战斗力一般，怕是已经帮不上什么忙了……”

    “你可别这么说，人家再怎么说也是铠甲召唤人好吧？何况刚才还保护了我们，已经很牛逼了……”

    “说这些有什么用了，经历了这么久的战斗，他好像已经精疲力尽了吧，估计现在已经没有办法合体成为铠甲了。”

    一些人停住脚步，驻足观望，小声嘀咕起来。

    原本眼里的吃惊和希望，很快就黯淡了下去，似乎笃定宁远已经不能再战斗了。

    只不过。

    刚解除合体后的宁远，根本不理会身体的虚弱，而是迅速起身，身上竟然开始散发出金色气流，体内的气息紧跟着船高水涨。

    只见他大步流星，就要往路法那边走去。

    不管怎么说，他也在这座城市生活了整整十年，如今不可能不管不顾。

    吸收了这么多负面情绪的路法，已经达到了极致邪恶的境地，战斗力肯定不同以往。连天不怕地不怕的炎帝都产生了三分忌惮，可见路法的实力已经到了一个多变态的境地。

    所以，这次战斗要比以前任何一次都要艰难。

    为今之计，只有合体成为帝皇铠甲，才能有获胜的希望。

    哪怕将自己的真实身份曝光，他也在所不惜！

    “想去哪里啊？”

    正当宁远如临大敌的时候，威风赫赫的修罗铠甲依旧挡在了自己的面前。

    “我就知道，你这个家伙肯定有所保留，不然也不可能击败过路法狗贼。”

    炎帝目光紧缩，冷冷地看向他，“我今天就要把你的全部实力都给激出来！”

    “让开！这都什么时候了？你还想着跟我分出高下？”

    宁远不客气地回应道，眼睛里面寒光一闪。

    他怒了。

    按理来说炎帝与路法不是一个阵营的，炎帝没有必要为了他在这里拖住自己。

    “解决完你之后，我自然会去亲手解决路法狗贼，这点不用你操心。”

    炎帝高昂起头，不动声色地说道，目光里面出现一片狂热与亢奋。

    “来吧！释放出你的全部实力吧，让我看看你这个家伙的真实实力达到了什么地步！”

    他低吼着，身上的修罗铠甲能量波动，再度节节攀升！

    “修罗炼狱刀！”

    他按动召唤器的手机按键，五指间迅速闪出一柄紫色的长刀，锋芒毕露！

    “你……”

    面对着步步紧逼的炎帝，宁远再也按捺不住烦躁不安的心情，“给我滚开！”

    每晚一秒钟，都会让路法更加强大，到时候打败他的难度可就更大了。

    “哼哼，不让。”

    炎帝仰着头，自负地说道。

    修罗铠甲恍如一尊魔神一般，爆发出让人战栗的恐怖威能。

    “让——开！”

    宁远身边的金色气流猛然轰开，恍如烈焰般滚滚而起，化作一团炙热的光亮直冲云霄！

    他的眼睛，在这一刻也变成了赤金色的。

    在面前的炎帝，越发震惊起来。

    这个小子，身上溢出的能量，竟然已经逼近他的级别，甚至还有继续增长的势头。

    “你，到底是什么人？”

    他有些意外地问道。

    宁远没有回应他的话，而是握紧了双拳，肌肉紧绷起来，额头青筋暴起。

    “既然这么想试试我的真实实力，就让你，试个够吧！”

    他冷不丁地怒吼起来，耀眼的金光霎时间包裹住了全身。

    天上的烈日骤然间更加猛烈了，三百六十度无死角地射向地面。

    嗖！轰！

    一道夺目的光亮从天而降，打在了他的全身。

    迸发出万丈光线！

    一副金黄色的铠甲就此降临在地面上，赤红色的眼罩、两侧龙翼高耸，双肩装配着金色的虎头，腰间是镶嵌着五行印记的乾坤腰带。

    与生俱来的至尊与高贵气息，徒然散开。

    耸立在修罗铠甲的对面，高傲地仰起自己的头，目光冷冽。

    凌驾于王者之上的，是帝皇！        

