    她笑眯眯的说道：“不知道是什么样的业务？你们尽管说，我们公司实力强大，拥有几十位专业的设计师，从几万、几十万到几百万项目，我们都接的下来！”

    李飞呵呵一笑：“巧了，我刚好有一个几百万的项目要谈！”

    秦彩霞心情激动，深深的吸了一口气，按住狂乱的心跳，心里想着自己今天就算是使出浑身解数，也要把这笔买卖拿下来，就算是让老娘为他们献身都会一闭眼睛豁出去了。

    李飞转头看着陈青云，笑眯眯的说道：“陈总，咱们到底是多大一笔业务来着？”

    陈青云吸了一口气，沉吟着说道：“五百八十六万！”

    李飞点了点头说道：“五百八十六万那可不行，至少要六百万才够，怎么也得收一点利息嘛！”

    陈青云说道：“可以吗？”

    李飞毫不犹豫的说道：“这绝对是必须的！”

    秦彩霞不知道他们在说什么，笑咪咪的看着他们，李飞咳嗽一声，朝四处看了看，皱眉说道：“你们这环境不咋滴啊，几百万的项目真的接得下来吗？”

    秦彩霞立刻说道：“放心，绝对接得下，别看我们公司现在办公条件不怎么样，那是因为我们新的办公场所还在装修之中，你就尽管放心吧，在白云县没有哪家装修公司比我们实力更强大的，实话跟你们说，我们老板正在计划着要不要把白云县里大大小小的装修公司都统一起来，说不定用不了多久白云县的装修公司就剩下我们辉煌装修公司了！”

    李飞笑咪咪的说道：“你们有这么牛吗？别人不干怎么办？”

    秦彩霞哼了一声：“他们敢吗？我们辉煌装饰公司背靠辉煌建筑集团，他们要是不愿意跟我们合并，那就等着被孤立吧，保证他们接不到一点事！”

    李飞点了点头：“原来这么厉害啊，那你们公司的流动资金多吗？我们跟你们合作，出一部分定金之后，你们可能要垫付一定的工程款，这是行规了吧？”

    秦彩霞立刻说道：“明白明白，关于我们公司的实力，你们尽管放心，随随便便几百万，那是小意思，我实话跟你们说，就是上千万的大项目我们也垫付的出来，不过那需要老板同意了，但是这个实力肯定是有的，这个你放心！”

    李飞嗯了一声：“你这么说那我就放心了，那好吧，把你们老板叫过来，让他亲自来跟我们谈！”

    秦彩霞立刻愣了一下，皱着眉头说道：“帅哥，这几百万的项目我也能够做主的。”

    她微微有些失望，要是把老板叫过来，老板跟他们谈成了，这个项目到底算谁的？老板可没有那么好心！因此有些不情不愿。

    李飞瞪了她一眼，没好气的说道：“不愿谈是吧，那我们走了！”

    说着作势欲走，秦彩霞连忙陪着笑说道：“帅哥别生气，我马上就去叫老板！”

    她吸了一口气，转身朝楼梯间走去，走了几步，转头又朝李飞看了一眼，心里想着这小子谁呀，怎么比他老板还牛逼？他老板都还没发话呢，又看他长得眉清目秀的，身材高大，估摸着多半是他老板的姘头。

    他很快上了楼，走到总经理办公室门前，也没敲门，直接推门进去。

    他们的总经理是个大胖子，正躺在沙发上睡觉，秦彩霞喊了几声，他没有理，于是皱着眉头走了过去，摇了摇他的肩膀。

    那总经理迷迷糊糊的醒了过来，一眼看见了他，一把抱住了她的腰，坐起身来就让她坐在了自己的身上，那磨盘般的臀部让他深深的吸了一口气，嘴里发出了一声非常舒服的声音。

    秦彩霞转头瞪了他一眼：“别闹了，底下有人找你谈事情呢！”

    总经理把她狠狠的拧了一把，笑眯眯的说道：“让他们等一会，先让咱们办完事情再说，不差这几分钟！”

    “哎呀，别闹了，好几百万的大项目，我看人家脾气不是很好，等的太久了，恐怕他们走了！”

    “几百万？”那总经理立刻噌的一下坐了起来，把自己的皮鞋穿上，立刻朝外面走了出去他。

    他很快下了楼，朝会客间抬看了一眼，立刻就看见了陈青云，陈青云微笑着看着他，爽朗的说道：“郑老板别来无恙？”

    这总经理名叫郑海，这两个月来陈青云没少找他讨过账，因此对他非常熟悉。

    郑海鼻子里哼了一声，冲着陈青云说道：“陈总，我已经跟你说过了，欠你们钱的不是我，要讨账的话，找欠你钱的人去讨，你看见外面的招牌了吗？这家公司跟以前的公司完全不一样了！”

    陈青云皱着眉头看着他：“刚才你们的业务经理已经说了，你们要把白云县所有的装修公司都收购，那家公司也被你们收购了，以前的老板跟我说，收购合同里面包括以前的债务，并且我也在合同原件里面看到了相关的内容，并拍照记录下来，证据都在这里，你就不要抵赖了！”

    “哦，是吗？你觉得我在抵赖，那你去告我呀，看法官怎么判吧！”他说着说着点燃了一支烟，慢悠悠的坐在他们面前，深深的吸了一口。

    然后正要朝外面吐出一股烟雾，突然之间感觉面前有什么东西闪动了一下，接着就发现自己嘴上的烟不见了，他微微张开了嘴，满脸的惊讶，接着眼前又有一个东西晃动了一下，然后舌头像被什么东西烫了一下。

    他大叫一声整个人都跳了起来，接着就见对面的那个年轻人手里拿着一个已经熄灭的烟头，在他面前晃了晃，然后放在了茶几上，微笑着说道：“郑经理，公共场合最好不要吸烟！”

    郑海看着那根熄灭的香烟，又舔了舔自己还在发烫的舌头，立刻明白了，刚才他这是用自己的舌头熄灭了这支烟。

    他立刻大怒，一拍桌子站了起来，指着李飞说道：“你这小子故意找事是吧？”

    旁边正在上班的员工也立刻诧异的看着他们。

