    “来，取点鳞片，取点血，正好你这里这么多碎鳞、这么多伤口，嗯，这里的肉被腐蚀了，是那些黑暗腐蚀的吗？

    来，我帮你切掉。”

    墨澜笑呵呵的说道，身后陆斌用手指捅了捅墨澜，小声道。

    “会长，收着点收着点，等下把它吓跑了！”

    “我已经收着了。”

    墨澜小心的回复道，绿龙闻言身体不禁一颤，瞬间老实了，而墨澜很快就取完了样本。

    “原则上来说我们不会限制你的人身自由，但你现在伤势这么重，我想也不方便到处跑。

    而且我们需要一点时间收回我们付出的代价，毕竟你现在处于欠债的情况，等债务还清之后，我们就可以恢复平等的合作关系，你明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，那好，那我们上去吧，在上面我们会提供你吃、住，并且给你提供一些快速偿还欠债的方式。”

    墨澜正要准备走，不过走之前回头看了一眼浑身是伤的绿龙。

    “中级治疗术！”

    中级治疗术白色的光芒落在绿龙身上，不过起到的治疗效果微乎其微，墨澜见此眉头微微一挑。

    “好高的魔抗！这种情况那治疗法术对你可就没用了啊。

    魔抗高，难受伤，可受伤了一般法术也没什么用。

    看来你只能慢慢养了，算了，走吧？直接回去。”

    “吼。”

    绿龙发出一声轻吼，扇动巨大的翅膀，在狂风中绿龙浮空而起，这副景象看起来....说实话不是很科学。

    “走吧。”

    墨澜飘在前面，绿龙跟在后面，一边向地表飞，墨澜一边问道。

    “话说，你怎么会在这片山脉？这片山脉还有其他巨龙吗？”

    “我出生在这一片山脉，我没有发现过其他绿龙，我是打算等我成年之后再去寻找的。”

    墨澜闻言挑了挑眉。

    “还没成年？那你现在是多大？还要多久成年？”

    “我现在才是青年龙，距离成年起码还得几百年。”

    “啧啧，巨龙这种生物真的是得天独厚。”

    “巨龙一族可是除了泰坦一族外最强大的种族。”

    绿龙微微仰头，露出一丝属于巨龙的倨傲出来，现如今虽需要他人庇护，但心中的骄傲一点不减。

    并且没有与其他巨龙接触过就对种族这么了解，这么自信，还知道他泰坦一族.....

    墨澜笑了，心中喃喃自语道。

    “传承记忆，肯定存在传承记忆或者说类似的东西。”

    “哦，这么厉害？不过泰坦是什么？”

    “泰坦？泰坦就是泰坦，是行走在天地间、执掌天地权柄的巨人！”

    “执掌天地权柄？”

    墨澜好奇的问道，绿龙当即就要说，不过说到一半眼中忽然露出一丝灵光。

    “这是知识，极其珍贵的知识。”

    墨澜闻言一滞，随即认真的点了点头。

    “我会折算成价格后抵扣，如果你说出足够价值的知识或者信息，我可以承诺直接抹平你的债务，直接进入平等的合作关系，并且你随时可以解除。”

    绿龙闻言这才直接说道。

    “每一尊真正的泰坦都是天地直接孕育出来的。

    大地孕育出大地泰坦，天空孕育出天空泰坦，山峰孕育出山峰泰坦，有的泰坦是巨兽模样，有的泰坦是巨人形象，各不相同，但有一点所有泰坦都相同。

    那就是泰坦就是某一规则的具现化，掌握着天地规则的本源，甚至可以说泰坦就是天地的一部分，就是天地的重要组成部分，是天地的延伸。”

    “它们是什么实力？”

    “什么实力？没有龙知道，只知道泰坦在规则内都是无敌的。”

    “那泰坦一族呢？”

    墨澜的声音再次响起，绿龙听了直接说道。

    “泰坦一族就是泰坦与泰坦，或者泰坦于其他生命孕育诞生的种族。

    泰坦一族的体内都流淌着泰坦的血脉，而泰坦的血脉承载着天地的权柄，真正顶级的泰坦一族生物实力也是极其强悍的。”

    墨澜轻轻点头。

    “那巨龙是泰坦族吗？”

    “不是，巨龙就是巨龙族，不是泰坦一族。”

    绿龙直接不假思索的回答道，墨澜见此笑了笑。

    “可巨龙的力量也是来自于血脉，泰坦一族的力量也是来源于泰坦的血脉。

    如果巨龙不是泰坦一族，那你们的血脉源头又是什么呢？”

    绿龙陷入了沉默，眼中忽然露出一丝迷茫。

    “我不知道。”

    墨澜看着绿龙，忽然发现自己好像遇见了一头实诚龙，这么实诚，让他有些怪不好意思的，不过似乎也可以理解，毕竟只是一只单纯的青年巨龙罢了，连一个同族都没见过，说不定都压根没有过社交，这种模式的巨龙，再实诚似乎也不奇怪。

    墨澜思索着，嘴巴却没有丝毫停止，借助这个宝贵的机会出生问道。

    “那泰坦在哪里？泰坦一族在哪里？为什么我从来都没有见过，为什么我从来都没有听说过？”

    “我不知道，我的传承记忆告诉我巨龙一族见过的泰坦屈指可数，真正的泰坦一族也少之又少。

    它们都喜欢睡觉，一般不会出来，而也没龙知道它们在哪里睡觉。

    曾经甚至有龙猜测，这些泰坦都沉睡在规则当中，当有龙真正触动规则的时候，泰坦就会苏醒！

    但在传承记忆中，从来没有龙真正触动过规则。”

    “这样吗？”

    墨澜用手撑着下巴，默默思索道，沉吟片刻之后忽然问道。

    “那如果有某种生物撺掇了一个概念，试图把自己变成这种概念，试图掌握规则，这算真正触动规则吗？

    比如....光明？比如...黑暗？”

    绿龙闻言忽然打了个寒颤，一股恐惧涌上心头。

    “嗯，这样算吗？”

    墨澜好奇的问道。

    “泰坦到底有多少只？每一种规则都有泰坦吗？

    这样到底算不算真正触动了规则？

    如果说天生掌握规则的泰坦是天生的神，那这些孕育出来试图掌握规则的神又算什么？

    规则到底归谁？到底谁才是神？你知道吗？”

    绿龙的颤抖越发厉害，它仿佛窒息的说不出话来。

