    说完后，青禾凌空飞起，倏忽之间人已在百余丈之外。

    张世平当即化作一道青虹跟上，距离刚拉近了些，可青禾却又轻轻地跨出一步，彼此之间又远了几分。

    只不过两三个呼吸，青禾的身影就蓦然小了几分。

    张世平周身聚引风灵之气，身后肋下两只虚幻的翼翅化现，一扇一振之间，速度猛然大涨跟了上去。两人一前一后，朝着滨海城方向御气驾风而去，一路飞越山海，遁行七千余里。

    直至到了一座不起眼的小山上空，青禾停下来，略微等了片刻。

    过了十余息，张世平才匆匆而来。

    “还不错，看来你在九禽秘境中获益匪浅，提前领会了几分操控天地灵气的本事。那你也知为何修仙界中把炼气、筑基、金丹归于下三境，而从元婴初始，则称之为中三境了吧。”青禾说道。

    “人力有穷，天地无尽，两者就好比檐下凹水与那沧古汪洋，元婴修士修为远胜于金丹，又可通联内外，依借周天浩瀚灵气，一分力可发挥出三分功效，如此算来其中差距甚大！”张世平不假思索地说道。

    各人修行至金丹圆满时，法力积累虽并不是完全一样，但是也不会有太大的差距。

    可金丹怎无论如何，也比不过一位初入元婴的真君，就单论法力而言，后者恐怕要比前者多上三四倍之多。

    更不用说斗法时，元婴真君既能借取天地间的灵气，还能施展一些金丹真人所不能修行的秘法。

    因此张世平有些难以理解，到底是怎样的存在，能以金丹修为逆斩元婴？

    以他如今的修为，面对上一位元婴真君，莫说能打得过对方了，就是逃命的可能也不大。这还是因为他领悟了那鲲鹏羽的缘故，若是寻常的金丹修士，那逃生的希望更为渺茫了。

    莫说什么血魔遁之类的法门，若以自身精血而言，元婴修士远比金丹的底子要厚实多了，施展此类法门，其付出的代价自然也会更轻。

    而这金丹修士既然能引燃精血遁逃，那元婴修士自然也不会如木头般，傻傻地只以寻常飞行的速度追击。

    毕竟能让一位元婴真君舍下脸面去追杀金丹修士的，也无非只有两种可能。

    一是那位金丹修士身怀重宝，二是此人真正触怒了那位元婴真君。

    不论哪种情况，元婴修士必定会以雷霆之势击杀对方。

    否则这些元婴真君，哪一个不是修行了数百上千年了，养气功夫已是极为了得，轻易不会动怒。

    因而对于一些寻常之事，元婴修士多半会自持身份，或者看在对方长辈的面子上，只当做小儿玩闹，一笑而过。

    见识多了，张世平才更清楚元婴与金丹的差距，也明白前人之所以将修行的境界区分出来，其中一点就是希望低阶修士懂得敬畏，免得触怒高阶修士而惨遭横祸。

    “正是如此。老夫曾与济丰座谈时，听他提及过，秦风与你讲过我玄远宗传承之法《太玄真解》。此法之所以没有传于你，不是因为秦风所说的，你出身正阳宗的缘故，而是因为这法乃是上古之法，实在不适用于如今这世道。驯乎玄，浑行无穷正象天，此乃《太玄真解》开篇明义之言，你可知何意？”青禾缓缓说道。

    而后他飘然落于山中，行走在林木之间，见张世平一副若有所思的模样，也不待多等，便继续接着说了下去：

    “驯乎玄，即从玄而洞虚，至于所谓的浑行无穷，乃统有无而皆通，以达致遨游逍遥，无穷之境界，此乃合体还真归一之妙。莫说是你了，便是渡羽他们几位元婴，也未能知晓全篇。既然你决心渡劫，老夫也不强压着你，毕竟顺其自然才是正理，不过这其中的原因，老夫还是先与你明说了，免得万一你心中有碍，从而沦陷于心魔迷障之中，无法自拔。修行之路漫阻且长，我等修士上下而求索，明顺自然之道，晓知术理次第。这先贤所述真解，高屋建瓴，”

    “原来如此，多谢老祖开解。”张世平说道，他落后青禾一步，跟在后面亦步亦趋地走着。

    “其实老夫这对招子看人应该也还行，以你这性子断然不会像秦风一样。千余年前，秦相山与秦风一事，我虽有所耳闻，但其中有些缘由，非外人所能知晓。不过不管是何种原因，终究绕不过修行之事。”青禾说道。

    两人沿着山路，折转数道，来到一方寻常山壁前，跨步走入其中。

    张世平则紧跟其后，一齐进了这道幻阵里面，来到了此地的坊市。

    此间坊市，倒是颇为热闹，修士与凡人在街上来来往往，有人看了刚进来的青禾与张世平两人一眼，却发现完全看不透对方，为了避免不必要的误会，当即收回目光，不再多看。

    “老祖，来这里是为了？”张世平传音说道。

    “你可知我们宗门有多少个秘境？”青禾反问了一声。

    “五个，不过这些年来，只去过玄远、通玄两地。”张世平说道，他听青禾老祖这般问，心中便多了一些猜测。此地莫不是其中他所未知的秘境入口？

    玄远秘境是宗门外门、内门、、真传弟子，乃至元婴老祖、金丹内门长老、外事客卿等，都可以去的地方。而通玄秘境是玄远宗开辟出来，专门用来培育灵药与驯养灵兽的地方。当然这里也作为宗门炼气弟子的试炼之地，每隔上十五年左右，便会开启一次。

    “其他三个地方，分别是乱风、浑行、幽屠。乱风与幽屠两地还好，能通过滨海城中的传送法阵出入，但是此地的浑行秘境有些不一样，远在沧古洋蛮荒之地，只有通过上古时期大能修士布下的传送法阵，才能在短时间内远渡而至。”青禾说道。

    只不过两人走到此处坊市长街尽头时候，张世平忽停下了脚步，看着前方那件位于三叉路口处的店铺，而他眉间那条红线，化为一只竖目微微张开，恍然说道：“那看来这上古传送法阵就在此地了。此处幻阵当真奇妙，几乎可以以假乱真了。”

    青禾笑着，衣袖一挥，两人周身景色赫然一转，此时哪有什么坊市、店铺、散修还有凡人？

    在两人面前的只有一面闪耀着淡蓝色灵光的护罩。

    从中走出了两位面容几乎完全一样的白衣修士，两人动作宛如一人，皆拱手同声地说道：“拜见老祖，张长老。”

    ……

    ……

    隔日，沧古洋蛮荒海域的一座灵气颇为充裕的岛屿中，青禾与张世平两人从岛中的传送法阵中走出。

