    “老头，我，我……”林青青迟疑道。

    吴六省摇头笑了：“老夫是什么方法都用遍了，竟没办法把这天下第一剑客的武功传承送给你，更没料到，你竟还想要拜师道一山。”

    而在林青青面色为难愧疚的时候。

    他又道：

    “但这跟你这小丫头又有什么关系呢？”

    吴六省站起了身来，看向了道一山：

    “你要拜师道一山，这是你的选择，老夫我喜欢你这个丫头，自然不会强迫你干不喜欢的事情，这次来道一山，老夫是要做自己该做的事情。”

    没有收到一个好的徒弟，那就只能自己亲自上了。

    自己的师父被陈参玄所败。

    现在陈参玄死了。

    自己作为温太白的徒弟上山来挑战道一山新掌门，于情于理，都是名正言顺。

    “可是你已经是大宗师境，五十岁的老家伙了。”

    林青青咬唇道：

    “我未来师父今年才二十来岁，宗师功力，你这不是以大欺小，欺负人嘛？”

    吴六省冷笑一声：“那只能证明你这‘师父’太不争气了，老夫一个铁匠铺的铁匠，三十五岁开始练剑，十五年练成大宗师之境，而他自幼就被陈参玄悉心教导，背靠着天下第一高手和天下第一宗门，如今才只有宗师功力，怪的谁来！”

    “老夫练武时间比他短，辈分跟他相同，这也叫欺负人？”

    一旁的林白白和一同跟着前来拜师的齐正一，都是被吴六省讲的这个故事，以及他吗，马上要做的事所震得一句话不敢讲。

    林白白在心里暗想：“这老头儿嘴上说的好听，他的事儿跟我们无关，可他是跟我们一块来的，那道一年轻掌门若是输给了他，怎的还能再收我们做徒弟。”

    他自忖将吴六省这个剑冠的心思看的清清楚楚，就是为了花尽心思收自己的妹妹当徒弟，传他的剑道。

    到时候，只要在灵官殿两个人比一场，只是宗师境界的年轻掌门肯定输得一塌糊涂。

    而老头子也会得意让自己妹妹看到他那一剑破万法的风流身姿。

    只是自己可是受了父命，要将道一山的《大黄庭》学会了带回林家堡的，这一部可以让人稳步修炼到一品先天境界的上乘神功，不知让天下多少人眼馋。

    只是他如今人弱言微，这老头现在已经连整个道一山都不放在眼里了，何况是自己的劝阻。

    林白白只得将目光看向了自己的妹妹和那半路混进来的齐正一。

    不料，林青青只是叹气道：

    “老头，那你可不要伤人，反正我知道现在说什么你也不会听的。”

    老头子要拿回自己师父的剑。

    这一天已经等了二十年，自己有啥理由让别人不去呢。

    不过，就算是自己那年轻师父败给了吴六省，自己也依旧还是要拜师道一山的，不为别的，只因为她父亲日日夜夜说《大黄庭》是天下第一神功。

    林青青想，自己这样的天才，怎么都要修炼到《大黄庭》才行。

    如今的道一山势弱了，那以后自己修行有成了，给道一山撑腰吧，不然对不起吴六省这老头子天天说自己万中无一的根骨。

    看到自己妹妹不说话了。

    那一路走来始终都闷声闷气的齐正一，就更加没什么开口的勇气。

    这时，道观外面有道一山的道士传信来：

    “几位林家堡的客人，掌门让诸位用过午饭之后上山。”

    这时候，几人已经全都看向了吴六省。

    棉袄老头对着小道士嘿嘿一笑，道：“麻烦你去山上转告你们山上的师门长辈们，就说江南剑冠吴六省，今日要拿回那柄大河剑，有请你们掌门陈沙，与我在上山第一殿灵官殿一战！”

    小道士闻言大惊失色。

    尤其是在经历了不久前非凡九怪攻山之后，现在山上的道士们可谓是惊弓之鸟，立即不敢耽误，急忙退出了道观。

    …………

    山上。

    掌门大殿内。

    小道士的一番传信，直接让山门内的诸多长老，宋钰和俞妙莲，以及陈沙汇聚一堂。

    “剑冠吴六省？”

    陈沙坐在掌门座椅上，手中端着茶杯，自语道：

    “大河剑？这不是五十年前剑神楚烟客的匣中六剑之一吗，意思是，这把剑现在在我道一山上？”

    “掌门有所不知……”

    当即有一位长老开始解释：

    “那是二十年前的事情了，当年有位名叫温太白的剑客进山挑战先掌门，输了之后，那柄剑就挂在了那里。”

    宋钰皱眉道：“这江南剑冠吴六省我知道他，其名气甚大，在赵国武林之中与独孤世家的独孤霸号称‘南剑冠、北独孤’，两人在刀剑领域独步一时，不想竟然是二十年前剑客温太白的传人，这温太白又师承老剑神楚烟客，论起传承来历，不输我道一山。”

    一个曾经的最强剑客，实力位列天下第二。

    陈沙从几位长老的讲述中，也听明白了这段过往。

    “你们的意思呢？”

    有一位长老迟疑道：“掌门，此人师承当年的楚烟客，身上佩戴着楚烟客匣中六剑之一，如今要取回自己师父的剑，此战不得不应，必须跟他一战。”

    只是，虽然掌门力抗非凡九怪时表现出了恐怖的实力，可他自己当时也说距离大宗师还差一些。

    如今一位真正的大宗师挑上门来，还是名气极大的赵国南武林剑冠，要想在这一战中全身而退，极不容易啊。

    可他们又不能让身为道一掌门的陈沙退缩。

    当年是吴六省师父败了才把剑留在了灵官殿里，现在他的传人前来取剑，若是避战，等于丢了老掌门的脸，天下人也会笑话道一山。

    “好，那我就与他一战又如何。”

    陈沙笑了一下，缓缓站起了身来。

    他这一起身，殿内的诸多长老和宋钰等人也跟着起身。

    陈沙便一步当先，来到了山脚下的第一个宫殿里。

    灵官殿。

    道一山的神像布置，是越往下，越接近其他道教门派里的神像布置，而越往上靠近道一山的核心地带，则神像渐少，亦或者可见神像，但神像只是拱卫在两旁，中央是空空一物。

    灵官殿内，一尊丈二神像手持钢鞭，红脸红发，眉心生有第三只眼，道教里有“三眼观尽天下事”的美誉，说的是王灵官的这第三只眼，可以遍查幽冥和九重天。

    陈沙则注意到了灵官殿的柱子上方，那里斜斜挂着一柄落满灰尘的长剑，剑身藏在鞘中，看起来久久无人问津，没有任何特殊的地方。

    “那柄就是当年楚烟客匣中六剑的其中一把“大河剑”？”

    陈沙不免感叹，道：

    “我山门的灵官殿最与百姓接壤，这柄剑居然挂在这里二十年，也没人认出来它的来历？”

    就在他感叹一刻。

    “慧眼才能识珠，何况是比宝珠更珍贵千倍的宝剑？”

    灵官殿外传来了一道老人的豪迈声音：

    “我剑神一脉的六把剑：大河、须眉、微雨、疏星、残红、银釭。哪一柄不是天下闻名的好剑，普通人的肉眼凡胎，如何能够看到它们的惊人剑气？”

