    莫无忌无视了这群人的震惊，平静的拔出自己的玉牌，穿过人群直接下楼。

    直到他走出门下楼的那一刻，他才听得背后传来一阵哄堂大笑之声。跟着就有人说道，“他不会是因为听人说能在雷炼室修炼很牛，所以特意要来雷炼室让人惊掉眼珠的吧？”

    “我的眼珠的确差点被惊掉了啊，哈哈……”

    “他不但能在雷炼室修炼，还整整修炼了三个多时辰呢，嘿嘿。”

    “这你不用说，大家都知道雷炼室有人淬炼了三个多时辰，可惜的是，大家都知道他是坐在一边看雷炼室的雷击落下。最后一个时辰估计是怕浪费太多的灵石，索性将雷炼室的雷击停掉了。我真想知道他那副样子在雷炼室坚持了几息时间……”

    “若是他知道他停掉雷炼室的雷击外面能看到，也许他不怕浪费那些灵石。”

    “不用在意此人了，我现在要进去淬炼，宓月，你就在外面等我吧……”

    ……

    对这些议论莫无忌根本就没有放在心上，最后一句带着磁性的声音他听出来了，就是那个送出三枚灵石的帅气青年说的。当他听到自己已经在雷炼室呆了三个多时辰的时候，顿时慌了，赶紧加快度冲向一楼。

    他总共就一百灵石，这用掉三个多时辰，那还剩下多少灵石?

    “我退修炼室……”莫无忌忐忑的将手中的玉牌递进收费窗口。

    玉牌被收起，不大一会在里面递出来三十枚灵石，“修炼三个半时辰，消耗七十枚下品灵石灵石，剩下三十……”

    果然是三个多时辰，莫无忌只能收起三十枚灵石。

    也许他现在最应该担心的不是灵石被消耗了，而是他只能开辟出三十六条脉络的事情。

    回到北水酒楼，莫无忌赶紧拿出炼药设备开始炼开脉药液，他心里还存在一丝侥幸，那就是他的开脉药液在雷炼室中被雷击影响，失去了药性。

    仅仅半个多小时，一瓶开脉药液就被他炼制出来。莫无忌几乎不等那药液被装瓶，就直接全部倒入了口中。和之前一样，只是咽喉稍微有些热炙，然后那药性就消失的无影无踪，那种火线一般延伸出去的感觉再也没有。

    莫无忌叹了口气，看样子这开脉药液对他的确是不会有作用了。

    莫无忌没有选择立即退房回无痕剑派，而是坐在房间中反复思量。斗志他不缺，可他只是一介凡根，没有开脉药液开拓经脉中的脉络，那就什么都不是。这个地方比他聪明的人太多了，他不能修炼那还有什么？靠那无穷无尽的斗志？还是靠不掘不挠的心性？

    这些东西在真正的实力面前，都是笑话。无论是斗志还是心性，都是为增强实力来服务的。

    思来想去，他唯一能越别人的，只有开脉药液。因为这种药液可以开辟出一条又一条的脉络，让他的潜力一次又一次的提升。

    他要在这仙师遍地的地方站起来，就必须要继续依靠开脉药液。这开脉药液是他在地球偶然的一个机会弄出来的，这其中还参考了一张他高价拍回来的残缺药方。地球上灵气匮乏属于末法星球，很少有灵草存在。而现在他所在的地方灵气浓郁，灵草堆积如山。

    他能不能将这开脉药方修正一下，将其中的一些普通药材换成灵药？

    他现在好歹也是一个拓脉四层的修炼者，也许那些普通药液并不足以开启一个拓脉中期修士的脉络呢。

    想到这里，莫无忌精神大振，赶紧将开脉药液的药方写在了纸上。

    开脉药液的主要成分是，龙延草、彩果、鸡血藤、暗黄参、千年松树脉、火精石、夜紫、百年灵芝……

    龙延草十年以下的都是普通药材，十年到百年的算是珍贵药材，过百年的才算是一品灵药。之前他选择的龙延草都是十年以下的，新的药方他就选择百年以上的。

    彩果这本来就是一种普通药材，没有年份多少之说，不用更换。

    千年松树脉倒是可以换成万年的松树脉，只是万年的松树脉已经算是三品灵药，很难弄到。火晶石也有成色好坏之分，最好的火晶石没有半点斑驳，都是犹如鸡血一般的红艳。他之前炼药只要是火晶石就可以，没有在意好坏。新的药方也必须选择毫无杂质的火晶石。

    暗黄参和灵芝必须要选择千年以上的，只有千年以上的才能勉强称之为灵药。新药方必须要选择千年以上的，当然年份是越高越好。

    整整花了大半天时间，莫无忌才将药方修正了一遍。药方没有改，只是将其中大多数药材换成了同等的灵药。

    至于藕丝，莫无忌决定用宝血藕，宝血藕算是很好的灵药，绝对可以代替普通的藕丝。

    ……

    边城，人气最旺的地方不是丹阁，也不是器阁，而是药材交易的地方。在边城，药材交易最火的地方不是商楼，而是一个大厅，这个地方被人称之为边城药材交易厅。

    所有来边城的人，都在这里交易药材，或者是在这里布寻求药材的信息。

    莫无忌来到药材交易厅后，差点以为自己又一次回到了地球。这简直就是一个证券交易所，或者说地球上的药材交易所。

    一个个大屏幕挂在大厅的四面，这些大屏幕上不断跳动着药材信息。或者是出售信息，或者是求购信息。大厅中的人流更是密集，不断有人进来有人出去，一个个都是背着一个大包裹。各种各样药材的味道散出来，让整个大厅都弥漫着药味。

    除了这些大牌子外，莫无忌还看见许多用手写的牌子挂在四处。这些牌子无一例外的都是求购某一种灵草，或者是出售某一种稀缺灵草。

    莫无忌要的灵草数目较多，只是他不清楚价格，这里人又太多，他索性大厅消息布处花了五枚下品灵石的价格布了自己需要的那部分灵草。同时将自己的住处留在了布消息的下面，然后直接回酒楼等候消息。

    ……

    五枚灵石的布消息费对莫无忌来说不算便宜，不过这五枚灵石花的倒是物有所值。

    仅仅一个时辰，就有数人带着莫无忌需要的灵药来到北水酒楼。

    莫无忌最初还打算只求购一两份灵药，先试验一下再说。可是当天他就收到了十多份要求购的灵药，还不断有人来北水酒楼要和他进行交易。

    最初他还能用灵石购买，到了后面，他只能用丹药交换。好在他的丹药都是修炼急需的一品人灵丹，这对修炼者来说比灵石更为珍贵。

    幸亏他的求购信息只有半天时间，第二天莫无忌总算是安静了下来。此时他收购到的灵药已经有了三十多份，他身上剩下的灵石也都消耗完了，就算是丹药也被消耗掉了一小半。

    让莫无忌遗憾的是，别的灵药他都收购到了，唯一没有弄到宝血藕。

    本来莫无忌以为宝血藕在无痕剑派都可以被培育，肯定是最容易收购到的，事实上他恰好没有收到宝血藕。

    莫无忌特意去边城一些商楼问了一下，这才现宝血藕虽然只是三品灵药，价值却极高，根本就购买不到。

    想到自己的住处藕剑峰曾经就是关黎长老栽宝血藕的地方，莫无忌决定回去问问在无痕剑派有没有宝血藕。

    ……