    现在蓬莱岛建设的也快差不多了。

    周轩正好现在需要一个宽敞地方放出神雕和暴虐迅猛龙，所以他打算明天就坐飞机过去。反正留在这边也没什么意思，那还不如去蓬莱岛玩玩。

    在那边一是可以见识下，进化成泰坦巨兽的神雕和暴虐迅猛龙，二是也比较适合闭关修炼。

    现在周轩重修才一个月左右，内力也才有了几年的火候。

    这还是在不停磕药的情况下有的进展，不然怕是要苦练个好几年才能恢复完全。但最麻烦的是，嗑药的效果也越来越小了。毕竟药吃多了都会有抗药性，这些自然也不例外。

    好在他练的内功都是绝世武功，《先天功》、《九阳真经》、《九阴真经之易经锻骨篇》等等。而且还可以二十四小时，不间断的运气练功。所以哪怕不吃药，修炼速度也不会慢多少。

    不过最可惜的就是龙象般若功，竟然也对他有了“抗性”。

    之前龙象般若功，他都快练到第十三层了。如今要再想重练一次，到是不能了。

    因为从境界上来说，周轩已经达到过十二层的境界。而从身体上面来说，曾经也是拥有过十二龙十二象的巨力。这就相当于突破每一层的奖励，他已经领取过了。要想再重新领取一遍，那却是不太可能了。

    而龙象般若功本质上，可以算是一种偏向炼体的武功。他的身体对此已经有了记忆，所以重修起来就挺难的了。

    在周轩所获得的诸多绝世武功当中，龙象般若功已经可以算是最顶尖的武功之一了。现在不能修炼，实在是太可惜了。

    而另一边法力上的修炼，到是真的磨人。

    现世灵气匮乏，修炼起来真的如同蜗牛攀爬。一个月下来，他才积攒了几丝法力。这要是没有什么奇遇的话，估计真的要个好几年才能修行圆满（一百零八丝法力）。

    所以他现在也只能期盼，后面穿越的世界能多给点机遇与时间了。

    由于在现世时间线，周轩才刚跟盛绮晴、盛绮雪旅游回来，所以也不好意思又叫她们两个一起出国去蓬莱岛玩。而且三人的关系还没有彻底掰扯清楚，蓬莱岛的事情到也不好现在就说出来。

    在日本游玩的时候，周轩跟盛绮雪私底下的关系变得越来越暧昧。

    周轩自己到是没怎么在意，反而有点乐在其中的感觉，不管是盛绮晴还是盛绮雪，他可没打算放走任何一个。怎么说也是做过好几次皇帝的人，多收个女人也不会觉得有什么奇怪。

    只是在没有做好盛绮晴的思想工作之前，他是不会对盛绮雪下手的。因为这些要是处理不好的话，对她们俩都有可能造成心理上的伤害。所以他会尽力尽量，将伤害减小到最少。

    这种事情他也算是轻车熟路，打算等以后时机成熟再跟她们说清楚。

    而现在也就只能他自己一个人去蓬莱岛了。

    借口就说是要去国外出差考察，盛绮晴、盛绮雪姐妹俩到是没有怀疑什么。

