    非但南门失守了！

    就连南门守将，吕布麾下的八健将之一——郝萌也跟着叛变了！

    听到这则消息，吕玲绮顿时如蒙雷击，脸上神情骇然不已，仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    原来潘凤之所以敢这么气势汹汹的上来挑衅，而后又撤退得这般果断，原来是早有预谋。

    潘凤在进军彭城之前，就已经找到了吕布绝对会出城迎战的软肋。

    其一就是吕布那不可一世的傲气，其二就是吕布不惜放弃大好前程，也要弑杀董卓的根源——貂蝉。

    有了这两个诱因，吕布必然会出城与潘凤一战。

    而如此一来，只要潘凤引军佯败，吕布必然上脑追击，便可行到调虎离山的效果。

    不过吕布虽然走了，城中善战者，依然有张辽、高顺等辈，想要正面打进彭城，难之又难。

    所以潘凤借着前世的经验，想起来吕布麾下还有这么一个奇葩，在历史上因为袁术的一句挑拨，就跟儿戏般的背叛了吕布。

    后来甚至被吕布一度打得躲进厕所，不敢露面。

    而这个奇葩，就是吕布麾下的八健将之一，郝萌。

    郝萌所驻守的南门，无疑是彭城最大的突破口，所以潘凤在明面上吸引吕军注意力的时候，背地里早就派遣张郃和臧霸，领着两万精兵，星夜绕过重重山脉，赶至彭城的另外一边，等到午时就开始朝彭城南门发难。

    而郝萌的“铁骨铮铮”也没让潘凤失望，其在见到城门难防之时，没有选择负隅顽抗，而是果断的加入了对方。

    此时南门失火，张郃和臧霸，已经领着两万大军，向着城中进发，夺下了一处接一处的吕军驻防地。

    “没想到那陈宫，说的竟然说真的，这其中果然有诈，潘贼城府不浅呐！”张辽幡然醒悟，这才想明白方才察觉到的不妥之处。

    高顺拾起一旁的砍刀，怒声道：“小姐，郝萌这个狗贼，竟敢背叛温侯，你且在此等候，待我去平定叛乱，取他首级前来发落！”

    说罢，高顺就怒气冲冲的想要领兵下城。

    张辽却连忙制止道：“万万不可，潘凤大军入城两万之数，我军城中不过万余，且处于被动局面，如何能敌？依我看，当下局面不如快去寻回温侯，省得那潘贼再设埋伏，陷温侯于险境！这彭城和温侯之间，孰轻孰重，岂能不断？”

    张辽的这一番话语，立时惊动了高顺和吕玲绮，领其二人连忙反应过来。

    潘凤既然能在战局上掌握先机，那吕布被诱出城去，岂不是更加危险......

    ......

    话说另一边，吕布一边追击，一边望见潘凤大军不断抛弃兵器，于是更加自信心爆涨，认定潘凤是畏于他们并州铁骑的威名，畏战而退。

    于是吕布当即下令，命上下三军狂追不止，打算一鼓作气将潘凤碾杀在这场作茧自缚的挑衅战中。

    时至黄昏，潘凤率领他的兵马，撤至了距彭城三十里处，全军立然停止后退，转向列阵迎敌。

    落魄的古道旁，如血的斜阳下，一阵西风潇潇而来。

    风中，夹杂着血腥的气味。

    潘凤驻马横戟，不动如山，浑身散发着一种与生俱來冷静与决毅。

    身后，那数万将士，也瞬间一改狼狈之色，尽皆肃然而立，一众将士热血悄燃，跃跃欲战。

    连退数十里，而今已到了决战的时刻。

    上万双利如刀刃的眼睛，冷冷的注视着前方，注视着那滚滚飞扬，渐渐逼近的尘暴。

    在某个瞬间，潘凤的嘴角，扬起一抹冷绝的笑意。

    吕布果然中计，率军前來了。

    三万并州铁骑，如出笼的虎狼般，狂杀而至。

    当先处，吕布头戴紫金冠，体挂百花袍，身披连环铠，一脸的斗志昂扬，一脸的胜券在握。

    今日就是他吕布斩杀潘凤，彻底断绝天下流言，一统青徐，再图霸业的传奇时刻。

    前方斥候飞奔而來，传回情报，称潘凤已经停止了撤退，正列阵于数里之外，摆出一副决战的态势。

    而这正中吕布下怀，他当即催督大军疾行，恨不得能立刻飞过去，一戟抹杀所有敌僚。

    目之所及，只见前方一望无际的平原，渐渐的开始有了起伏。

    原來看着广阔无垠的旷野，逐渐收敛成了三四里宽，两边开始出现了起伏并不太高连绵低坡。

    吕布不是傻子，在追击过程中看见这地形，曾一度怀疑，潘凤选择在这般地势中与他一战，莫非是想借着这地势，打一场伏击之战。

    但道路虽在变窄，却至少也有三四里的宽度，两边的坡地也不算高，这样一种地势，就算事先藏有弓弩手也沒多用处。

    在与曹操的兖州一战之后，吕布吃了不少苦头，因此也变得谨慎了许多。

    心疑之际，吕布还是派出了斥候，沿着两侧坡地并行，随时侦察坡顶上是否藏有潘凤的伏兵。

    然而被派出去的斥候们，却始终沒有发现伏有潘凤的弓弩手，吕布的担心，也因此随之渐消。

    一个时辰后，潘凤的身影，已经出现在了他的视野之中。

    那一面熟悉的凤鸟大旗，再次映入吕布的眼帘。

    “新仇旧账，今天就一次性都算个清罢！”吕布胸中战意暴涨，当即下令三军发起冲击。

    呜呜呜——

    进攻的号角声，宛如一抹火星落入了枯野之中，蓦然化作燎原之势。

    在震天的杀声里，吕布一骑当先，浩浩荡荡领着身后铁骑，向着潘凤大军冲涌而來。

    从天空放眼看去，三四里宽的道路上，遍布并州铁骑，扬起的尘雾遮天蔽曰，并州军犹如一道山洪一般，不可一世的向前狂冲。

    大地在隆隆震颤，耳中已充斥着喊杀声与马蹄踏地声。

    面对着这般肃杀之势，潘凤及其身后的勇士们，却丝毫沒有一丝的惧意，他们的脸上所有的，只有决然的杀意。

    这一刻，是吕布的决战时刻，亦是潘凤的决战时刻！

    眼见敌骑已逼近，潘凤手中的银剪戟，向前一划，厉喝道：

    “他朝一日凤翔天，必要天下尽我鸣！”

    （未完待续......）

