    眼前的这两个村民，他们看上去明显进行了武装，全身都有装备武器，包括身后还背着一把猎枪，手里还拿着望远镜，并不是手无寸铁的藏身在防空洞入口位置。

    两人应当藏身在这里的留守人员，若不是出现在这里的是龙造寺和泷泽，估计并不会现出身来。

    “不用担心，他们是过来接应我们的……”

    红发女以手轻轻拂过秀发，语气淡定。

    ——可是，这些虾夷村民为什么会在这里？村子不是被烧毁了吗？他们又是如何苟活下来的？

    就在泷泽心生怀疑之际时，这边一和这两个村民碰上面来，红发女人就张开口，用阿依努语向两个村民说了些什么。

    两个“虾夷人”村民互视一眼，也用阿依努语回复一句。

    因为他也听不懂阿依努人的语言，全程也不知道她和村民在说什么……

    不过，泷泽也变得有些好奇于龙造寺的身份，他很好奇这个女人到底是什么身份，看上去她并不是一个普通的参与者。

    （说起来虾夷人一度被人们认为消声匿迹，等同于灭绝的族群，理所当然，也不可能再有人知道他们的语言，这个龙造寺到底是什么来历，为什么会通晓虾夷人的语言？）

    泷泽对于这点很疑惑。

    “龙造寺小姐，你为什么会说虾夷语，我记得虾夷人对于外界来说，已经是灭绝的一支民族，虾夷人的语言……普通人应当很难学会吧？！”

    出于这份疑惑，他主动提出了这个问题。

    虾夷人灭绝一事，在学术界是个共识。只是除了历史和文化学方面的学者，普通人最多听说过这个古老民族，对于他们消失一事了解不多。最多是从教科书或是历史故事里了解一些细节，更遑论通晓虾夷人的语言。

    （再者，若只是通晓虾夷人的文字也就算了，龙造寺小姐竟然连失传的虾夷人语言也知晓，这就有些耐人寻味了……）

    “你弄错了一件事。”

    红发女转过头来，平静地说：“虾夷人，不，应该说阿依努族。这一族人本质上算的上是‘稀人’，也可以说是古老的亚人种族，他们并没有灭绝，而是被人为的匿藏起来了。”

    “虾夷人当初因为某个原因，受到了外界人们的敌视，险些被人为毁灭，是当时的朝廷高层出面将他们保存了下来，‘五院五鞘’初建时，也将这一族迁移到了这里。”

    “而且据我所知，在日本国内，除了虾夷人以外，还有几支稀人族群至今还生存着，其中有几个族群接受了日本国政府的长期保护，也有的隐遁在山林里，至今也在顽强生存着……”

    “……还有这种事情？政府还保护了其他的几支稀人族群。”

    泷泽瞪大了双眼。

    “可是，为什么不公开这些亚人种的事情呢？”

    “政府方面应当也有他们自己的考虑吧？毕竟稀人族群一般都具备特殊的能力……比方说，阿依努族在锻造上有天赋，才会被赋予‘锻物院’的资格，据说，西方也有他们的远亲，名为黑侏儒，关于他们的描述之中，经常强调通晓预言、魔法、卢恩符文的能力，使得黑侏儒做出来的任何饰品或武器都带有很高的魔力。”

    红发女人淡然说道：”“

    “黑侏儒的故事，也蛮符合阿依努族的定位，锻物院由阿依努族的工匠承继下来也是出于这个原因，然而这种族群天赋自然会受到一些忌惮或是敌视，政府不公开他们的情报也是为了保护他们。”

    “至于，我为什么会学会阿依努族的语言，也是因为‘五院’之中有交流的必要，忘了告诉你了，本人是五院之一的‘饭绳院’出身，来这里参加劾刀仪式，也是出于五天鞘之一的某位暗中的授意。”

    ——五院中的“饭绳院”？

    泷泽迅速反应过来，“饭绳院”的饭绳，是旧时的忍军集团，也是幕府时期的密探组织，是由臣服于幕府的几支忍者流派组成的集团。

    鞘之主数量毕竟有限，要打探各地的祸鬼行踪，自然需要一个在各地巡视，展开侦察和打探情报的团体。

    而这就是五院中的饭绳院的存在。至于为什么叫饭绳院呢？因为“饭绳”，指的是大名鼎鼎的饭绳权现。这是神佛习合后诞生的一尊神明——“饭绳权现”或“饭绳大明神”是来自于耸立于越后西部与信浓北部边界的名岳．饭绳山的山岳信仰。

    “饭绳权现”其形象多是乘白狐、持剑和羂索的乌鸦天狗，并且有蛇缠绕五体或白狐。常被人视为战胜之神，所以受到战国时期的不少武将崇拜。

    另外，饭绳，也就是“饭纲”也被视为是一种修行者会使用的妖法，因为也有忍者是借由饭纲法来获得神通力，饭纲这个词也与忍者牵扯上关系。

    “这也就是说，这位龙造寺小姐是忍者出身喽？”

    泷泽不禁如此思考。

    “好了，你也别愣在这里，我们快点进去，其他人还在等我们了。”

    “其他人，这么说来其他人都没有事。”

    她扫了一下泷泽，眼神也注意到他疑惑的神色，呵呵一笑。

    “你的表情貌似在怀疑这一切为什么会发生，以及村民为什么在这里？其实很简单，村落里的人早在祸鬼们动手之前，就全部逃了出来……”

    龙造寺淡淡地说：“村子里的虾夷人……还有我、二阶堂、杉波等人，也顺道一起转移出来，提前跑到这里来了。”

    “可是，你们又是怎么知道的？！”

    泷泽很是惊讶，他不明白自己这边还没来得及通报情报，村子里的人是怎么知道有人打算袭击村落。

    “是前任巫女阿希莉莱拉婆婆的授意的，有村民注意到了长老那里发生的事件，又找不到你、阿夏还有朽绳大人，这位老婆婆觉得事态不妙，建议让村子里的所有人都躲到这里来，现在看来，这应当是个明智的决定。”

    这确实是个非常明智的决定，若非提前做了这个决定，恐怕鬼无里村的村民都难一幸免，要知道普通人在祸鬼面前，是无力进行抵抗的。

    至于阿希莉莱拉婆婆，也是曾经担任过朽绳的前任巫女，从另一个层面来说，也是身为“祸津刀”的朽绳的容器，只是不知道什么原因，朽绳的情况似乎与剩下的七柄祸津刀有些不同。

    “别浪费时间了，阿希莉莱拉婆婆还在等我们，她似乎找我们有事，我们还是尽快赶过去吧！”

    红发女人拨了下额头湿湿的长发，向他催促一句。

    “啊！好的。”

    泷泽的心底也犯起了嘀咕，他有点弄不明白，那位阿希莉莱拉老婆婆要与自己见面是什么意思，不过他还是迈开脚步，与这个红发女人一同行动起来。

    ……

    两人沿着这个防空洞的通道移动，一路上拐了好几个弯，绕了好几条道，感觉与来得时候走的那条路线截然不同，这明显是走的另外一条路。

    或者说，这里是通往更下面一层的路线，上一次他们走的是更上层位置的防空洞通道，搞不好这个防空洞挖了好几层。

    “这里的防空洞，有好几条岔路和通道，有些通道和位置，只有村民们才清楚。”

    两人的前方，领路的是一位褐色皮肤，穿着阿依努族服饰的村民，就是之前在门口留守的两人中的一个。

    泷泽也注意到了，一路走来确实有些漆黑深邃的洞口，里面很是寂静，看上去很幽深，也不知道究竟通往哪里，而且一路走来，在这条冗长空旷的通道中，并没有见到其他的村民。

    而且，这条路线似乎越来越深，周围的环境也越来越暗，除了走在最前面的一个负责带路的村民手中拿着的手电筒，就没有额外的光源了。

    “好像快要到了……”

    龙造寺向前看去，前面那位背着枪的村民，向前抬起手中的手电，光线也朝着这条甬道的尽头照了上去。

    泷泽这时也看到了一扇门户，这是一扇椭圆形圆拱石制的大门，与防空洞内部的风格有很大的差异。

    要知道防空洞大多是朴素的混凝土加固的，出于避难考虑的防空设施，也不会刻意搞什么装修啥的——可是这扇石门使用的巨大的花岗岩，整个门户上布满了花纹与各种不同的符号。

    因为这些奇异的花纹与符号雕饰的缘故，整扇门户都透露出一种诡异、扭曲的氛围，这种奇异的雕纹会让人产生错觉，那就是这扇门上的花纹与符号是会活动的。

    特别是如果仔细的用双眼去盯上去，就会发现那些花纹如漩涡一样旋转，石门上的一切雕纹与符号，都是一个个大大小小的漩涡。

    正常人只要多看一下这扇石门，意识就会恍惚，就会感到非常的难受。

    圆拱顶石门的后方是一片黑暗，就在两人走过去的时候，泷泽忽然伸出手来在门上摸了一下，触碰的瞬间，他就感到手指一阵刺痛。

    “什么鬼？”

    顿时，泷泽感到指尖好像被什么咬了一下，他缩了下手指，发现自己的指尖破了一道口子。

    “好奇怪……”

    “别浪费时间，快走吧！”

    龙造寺奇怪地扭过头来，发现他站在原地踌躇，眉头也紧锁起来。

    “穿过这扇门，就是鬼无里村的村民用于避难的一个场所，这个地方很特别，拥有特殊的力量，就算是祸鬼也不容易闯进来，你动作快点吧！”

    “好的——”

    泷泽点了点头，他的目光还停留在巨大的石门上，也不知道是什么原因，这个石门让他感到很不舒服，那是一种说不出来的厌恶感，那是某种来自精神上的排斥感。

    （真是搞不懂，为什么这种防空洞里面会冒出这种石门来，这石门的后面都隐藏着些什么？）

    他不禁思考起来。

    “这里应当是以前的军队在山腹中挖掘出来的防空洞，那么这个石之门户又是怎么来的呢？”

    突然之间，泷泽想到了一种可能性——

    “日本的军队在某个时期开掘这座山，无意之中，在山腹中发现了一个人造的石门，以及隐藏在大山深处的人造洞窟。”

    他深吸一口气，硬着头皮向前走去，穿过圆拱石制巨门后，整个身影就如同走进一片陌生的空间一样，彻底消失了。

    ###

    须藤坐在一块黑褐色的巨石表面，远远地看向防空洞所在的那片山壁。

    岩石旁边的一株枯树上，飞来一只个头很大的乌鸦，乌鸦停在树杈上埋头梳理了一阵黑色羽毛，才扭转过鸟头来，将红宝石一样的眼珠看向须藤。

    “你在看什么？”

    这只有着灰喙的乌鸦歪了歪头，问了一句。

    “没什么，只是觉得你花了这么大的精力，把‘毒饵’投入到这一局来，未免有些得不偿失……”

    须藤抬头看了一眼乌鸦。

    “对于‘屠樱会’这个组织来说，这般的作为有些多此一举了，特别是常叶弘明是个非常好用的棋子，就这么舍弃了是不是有些浪费？”

    “常叶弘明吗？”

    乌鸦从张开的灰喙中发出“乐呵呵”的笑声，那明显是人类的声音。

    “他的存在只是为了做些测试，实验结果还算不错，那么这个实验品也可以废弃掉了，而且，要除掉他也是‘屠樱会’中那些人的用意。”

    “可是这个男人，明明是由你花费了很大精力培养出来的，还有替他植入恶堕器官，浪费了这么大的资源，最终的结果就是让他与朽绳同归于尽。”

    须藤充满警惕地盯着这只乌鸦。

    “你究竟在盘算些什么？为什么要做这样的无谓之举，我根本无法理解你的用意是什么……”

    “须藤。”

    乌鸦轻声笑了起来。

    “你之所以看不出来我的用意，原因也很简单，那就是你始终在以‘屠樱会’中一员的视角来看待这些问题，如果你从更高的角度，比方从吾众之‘神’，伟大的黑蛇之视野来看待这一切，那又是另一种结论了。”

    “我不是神。”须藤摇了摇头，继续盯着这只乌鸦。

    “自然也无法从超越自身角度来看待事物，你用这些话只是为了搪塞我吧？！”

    会这么思考也是自然的，这个叫“阿修不罗”的男人，这个家伙可是那个“谎言”与“阴谋”之神的使者——他的每一句话语都混杂着谎言，每一句话都可以说是沾着蜜的毒液，就连自己与他接触多时，也分辩不出这个家伙什么时候说的是真话，又在何时说了假话。

    “对，你不是神。”

    乌鸦轻轻地说道：“须藤，你聪明的地方就在这里。非神之人，就不要妄自对神的授意进行猜测，‘不可试探主你的神’，这可是最为古老的警告。既然毒饵已经抛出，接下来的局面如何发展，我们只要拭目以待就行了。”

    “什么样的拭目以待，能让我也知道吗？”

    就在这时候，从乌鸦与须藤的身后一道人影出现，缓缓地提问。

