    “嗯？特殊战利品？那又是什么鬼？”

    云天泽不由得一愣。

    以及他击杀那么多灵级BOSS，也没见过这种东西啊。

    一念至此，云天泽也懒得管其他四头BOSS，直接让召唤兽们自主发挥。

    对付四头灵级BOSS而已，若是它们无法做到的话，那真的白瞎了那种属性和技能。

    再者说，安萌萌的控制效果可不差。

    虽然不如以前那般，可以冰封住目标，但，现在她的控制状态能持续很久。

    几乎一直让目标处于被减速，或是降低攻击力的状态下。

    目光扫了一眼，确定诸多召唤兽可以安全的对付那四头BOSS，云天泽才打开背包，查看那特殊奖励。

    “卑劣者匕首（卓越·灵器）”。

    “攻击力：6000-7100”。

    “敏捷：3000”。

    “暴击：100%”。

    “命中率：100%”。

    “卑劣者：可无视任何控制状态发动此技能，瞬间转移到50码内的一个目标处，且下次攻击必定造成10倍伤害”。

    “卓越：攻击时，17%几率造成七倍伤害”。

    “描述：卑劣者只会偷袭”。

    “等级要求：80级”。

    “特性：可进阶、可融合”。

    “特性：可与其他匕首类武器同时使用，且得到两件装备的所有属性加成”。

    “嘶……”

    看完属性，云天泽不由得倒抽冷气。

    哪个影刺玩家能够得到这一柄匕首的话，别的不说，想刺杀谁，几乎就跟玩一样！

    无视任何控制，瞬移，还有十倍伤害！

    运气好的话，那就是七十倍伤害！

    现如今，除却云天泽之外，还有谁能够承受这种输出？

    若是让顶级影刺玩家得到的话，饶是云天泽，也有可能死在那一次攻击之下。

    当然，那是云天泽不反击的情况下。

    他若是想反击，哪怕那人瞬移到云天泽身旁，也会马上被控制住！

    “卖钱，还是给公会里的人？”

    “可公会里，目前除了秋雨寒、春秋一梦几人，几乎没有高手。”

    “苏梦云新拉来的人里倒是有个影刺高手，可……刚加入工会，他的忠诚能不能得到保障？”

    云天泽不免犹豫起来。

    这柄匕首，价格绝不会比史诗器便宜。

    无论是属性，还是那可融合可进阶的特性，都能让它一直用下去。

    或许，等它进阶到传说器、史诗器之后，效果会更加变态。

    “等等看……如果那人能够证明自己的忠诚，送出去一柄匕首，也不算什么。”

    打定主意，云天泽将卑劣者放入背包，又望向另外四处战场。

    没有卑劣者的搅局，那四头灵级BOSS也逐渐落入劣势。

    短短三分钟之后，四头灵级BOSS接连死亡。

    只可惜，这一次并没有爆出特殊战利品来。

    “这埋伏也不怎么厉害啊？”

    “以那群独角兽的属性，面对五头灵级BOSS应该也能取胜才对。”

    还算轻松的解决，云天泽却是环顾四周，不敢相信，这任务那么快就完成。

    但，他也没犹豫，迅速上前，走向传送法阵。

    来到传送法阵上，并没有进攻，云天泽这才放松警惕，来到一个阵眼前，准备动手。

    嗡——

    轰隆隆！

    然而，正当云天泽动手时，那阵眼竟是炸裂开来，爆发出一道恐怖的波动，当即将云天泽给弹飞了出去。

    不仅如此，还有着上千头幽灵一般的怪物浮现，瞬间将整个传送法阵都给包围了起来。

    “冰雪世界！”

    察觉到这一点，云天泽都不顾得自己的安危，当即让雪女施放最终技能。

    咔嚓——咔嚓——

    刹那间，冰雪飞舞，瞬间将周围近百码区域内的怪物全都给冰封了起来。

    那上千头幽灵，看着数量多，可实际上才占据了50多码的区域，全都被冰雪世界给命中。

    “火神之灵、火之麒麟、火之凤凰、水龙王、深渊血灵、兽人族先知一同动手！”

    落地之后，云天泽也感觉到疼痛，不由得咬牙喊了出声。

    哪怕一直当做最后保障的火神之灵也出手。

    刹那间，火焰席卷天下，甚至将水龙王的攻势都给盖了过去。

    好在深渊血灵的进攻属于特殊属性，不算水系，倒是没被削弱，再加上雷霆迸发，瞬间就是对那些幽影造成了极其恐怖的伤害来。

    “-892848！”

    “-918284！”

    “-1029945！”

    “……”

    一个个恐怖的伤害浮现，那些幽影的血条，疯狂下降。

    不多时，终于有着幽影死去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀狂怒幽影，触发万物通灵天赋，成功激活狂怒幽影召唤术！”

    “狂怒幽影召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1500点法力值”。

    “技能冷却：800秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头狂怒幽影为玩家作战，其属性为气血值4000000点，攻击力3100点，防御力2000点，并拥有技能幽影狂袭（召唤出一百头幽影降临，并对目标造成3000%的伤害值）”。

    “嗯？”

    “也就是说，这些幽影并没有实际上那么多？”

    看到幽影狂袭那个技能，云天泽不由得心中一动。

    果然，有些幽影在受到足够多的伤害后，并没有化作白光消散，也没有任何提示，只是突兀消失。

    “也还不错，那些召唤出来的幽影，属性比之本体也不差，相当于一次性多了上百召唤兽，只可惜，普通怪，基础属性还是低了点。”

    “后面能遇到这类的怪物，多进阶几次，就能有大用了。”

    双眼微眯，云天泽将狂怒幽影给记在了心中。

    出去后多去论坛看看，还有没有类似的怪物。

    真能把狂怒幽影给提升到六头狼灵或是深渊血灵的境界，那一次性再召唤出上百头来，即便是传说级BOSS都承受不住那等攻势。

    至于为何不把它提升到雪女那级别的属性？

    嗯……别做梦了，洗洗睡吧。

    干掉了这群狂怒幽影后，云天泽再次走向那个阵眼，他就不信了，里面还有埋伏！

    果然，这一次并没有埋伏，云天泽轻松就触发系统，选择将阵眼给修复完成。

    但，还有三个阵眼，以及一个阵法核心，云天泽神色不由得凝重起来。

