    隔壁客房。

    顾新妃轻轻的把小荔枝放在床一上，立马去卫生间，拿了热毛巾出来，细心的擦着她脸上的血渍。

    “小荔枝，妈咪在这儿，不要怕，妈咪会保护你的！”她坐在床边，擦着小荔枝粉一嫩的脸蛋，泪如雨下。

    从来没有想到，她的宝宝还在世上！

    更是没有想到她的宝宝就生活在墨夜笙身边。

    如果小荔枝就是她的宝宝，那四年前……到底是怎么回事？

    宝宝就在他身边养着，那么是不是说明他没有不要宝宝，也没有不要她？

    是不是又可以说明那个电话是假的？

    一直以来，她没办法对墨夜笙动手，就是顾虑电话里的声音的真假。

    正如晴天所说，他们老家那边有门技艺——口一技。

    如果是有擅长口一技的人模仿墨夜笙的声音，对她说那番话呢？

    “好乱。我不知道，我不知道！”她按住发疼的头，神情恍惚。

    景先生开门进来，看到顾新妃神情不好，赶紧上前把人给扶住。

    “妃儿，你怎么了？”景先生紧蹙着眉心，眼底隐着自己都没有察觉的担心。

    顾新妃现在什么也听不进去，只知道自己的头好痛，脑袋里面一团乱。

    “不知道，疼，头疼，头疼！”

    景先生立马把她给抱住，拿住把她的头按在胸口：“没事的，我让医生给你看看！”

    “不要，我不要离开小荔枝，我不要离开她！”她剧烈的挣扎，死活都不想要离开小荔枝一秒。

    她再也不想离开她的宝宝，一秒都不行！

    景先生见她状态不好，阴冷的双眸里闪着不悦，趁着顾新妃不注意，抬手直接砍在她的脖子上。

    “小荔……枝……”她愣愣的看着床一上的人儿，随即晕过去。

    景先生见她晕过去，把她抱起来，想要送去其他房间，却见她的手紧紧的抓一住床单。

    他烦躁的拧了拧眉，最终还是把顾新妃扔在床一上，让她睡在小荔枝的一边。

    -

    顾新妃是被一阵吵闹声所吵醒。

    “给本殿下滚开。本殿下要回家！”

    听到这熟悉的声音，顾新妃记忆回笼。

    “宝宝，宝宝！”

    她立马睁开眼睛，坐起身。

    只见小人儿还是穿着之前满是鲜血的粉裙子，站在房间门口，被几个保镖给围住。

    生怕她受到伤害，顾新妃赶紧下床，奔过去，一把把小荔枝给抱入怀中：“小荔枝！”

    小人儿软软的身体，让她感觉到很奇妙，这就是她的宝宝，她心心念的宝宝！

    小荔枝被她紧抱着，觉得很难受，不爽的把顾新妃从她身上扯开：“本殿下讨厌你，不准抱本殿下！”

    看着她脸上的厌恶，顾新妃忍着酸涩，说道：“小荔枝，是妈咪不对，之前不应该那样对你。我以为你是你爹爹跟其他女人生的孩子。我一时没办法接受，才对你不冷不热。你原谅妈咪好不好？”

    小荔枝冷冷的看着她，并没有因为她的道歉所动容：“休想本殿下原谅你！”

    “小荔枝你别这样，妈咪真的不是故意对你不好的！”她伸手想要去拉小荔枝，却是被她躲开，满眼嫌恶的瞪着她。

    顾新妃深受打击的跌坐在地上，默默流泪，心痛的无法呼吸。

    景先生走到门口，看到顾新妃坐在地上哭，黑眸里闪着冷光。

    他走了进来，上前把顾新妃给拉起来。

    “知道她为什么这样对你吗？”

    顾新妃摇头，急切的问：“小荔枝到底怎么了？”

    景先生开口说的话，使得顾新妃整个人都傻愣住，满目满眼都是不敢置信……