    “别说这些了，先处理老苏的尸体吧！准备安葬在哪里，要我帮忙吗？”林阳神情凝重道。

    “不用了！鬼门自然会安置我父母的尸首！”

    苏怜雪最后看了眼苏达基夫妇的尸体，但这次她眼睛里流露出来的不再是悲伤，而是极度的冷漠与淡然！

    她身上也慢慢地散发出一股冰冷的肃杀之气！

    感觉到苏怜雪的变化，林阳不禁皱了皱眉提醒道：

    “怜雪，你可别做傻事！”

    “放心吧！”

    苏怜雪面无表情，声音冰冷的说道：“从今日起，我不再是鬼门中人！林阳，师姐，我们有缘再见吧！”

    说完，苏怜雪连头也不回地走出了刑堂。

    “师妹......”

    凌寒见状想要叫住苏怜雪，却被林阳拦了下来，说道：“让她静一静吧，你现在说什么她都听不进去的！”

    “小祖，我担心小雪会出事！”凌寒不无担心的说道。

    “那也没办法！”

    林阳耸了耸肩，叹气道：“你没看到她刚才的变化吗，八成是被心魔入侵了，是福是祸由着她去吧！”

    “......”

    “你让人把老苏的尸体处理一下，别想太多了！”

    林阳说完也离开了刑堂，至于苏怜雪会怎么样他也无法控制，一切都看天意了......

    晚上，林阳吃完凌寒送来的饭菜，随口问道：

    “苏怜雪怎么样了？”

    “小祖，怜雪她......她不见了，我猜她真的离开鬼门了！”凌寒有些伤感道。

    “好吧，有她的消息记得告诉我！”

    “是，小祖！”

    林阳也没再多说什么，转身回到房间开始修炼。

    他从身上拿出那颗黑衣人给的金丹，想都没想就扔进了嘴里。

    反正以对方的修为要杀他轻而易举，绝不会在药里下毒这么麻烦！

    林阳闭上眼睛，很快一股源源不断的真气从丹田涌出，朝着他的四肢百骸肆意冲去！

    每一次冲击都如同刀绞般疼痛，很快林阳额头上就冒出了豆大的汗珠。

    就在林阳炼化金丹的同时，戴在他左手手腕上的‘神之手镯’却突然有了变化，在漆黑的房间中，手镯自身发出了幽幽的蓝色光芒......

    只可惜林阳只顾着炼化金丹，并不知道手镯发生的神奇变化。

    ......

    鬼门，一处人烟罕至的悬崖边。

    清冷的月光照在孤独的苏怜雪身上，她缓缓地走到悬崖边低头一看，下面是漆黑一片的深渊。

    刘英临死前曾告诉她，悬崖下面是鬼族遗迹，不少鬼族秘籍都有留存，学成之后定能震惊当世！

    跳下去虽然九死一生，但苏怜雪早已将生死置之度外，她回头看了一眼鬼门的方向，然后潸然泪下，嘴里喃喃念道：

    “爸，妈，女儿若是不死，他日必定手刃仇人，为你们报仇！”

    “林阳，师姐，怜雪要先走一步了！”

    说完这两句话，苏怜雪毅然决然地跳进了漆黑的万丈深渊......

    次日清晨，林阳睁开眼，稍微一动体内就发出一阵爆豆的声音。

    他成功突破了天级中阶！

    虽然没有突破到巅峰，但他依旧是整个华夏唯一一个在30岁之前，修为达到天级中阶的武修！

    再加上他本身就能越级对战，还有火鸾和赤龙帮忙，就算再碰上德禅大师，林阳也有与之一战的能力！

    咚咚咚！

    屋外传来了一阵敲门声。

    “进来！”

    林阳伸展了一下身体，从床上跳了下来。

    凌寒推门而入，手里提着一个竹篮，里面装着她给林阳带来的早餐。

    “小祖，你，你突破了？”

    凌寒感受到林阳身上散发出来的气息，满脸吃惊的问道。

    “是啊，可惜没能突破天级巅峰！”林阳淡淡一笑。

    “……”

    凌寒闻言彻底无语了，小祖什么时候也学会凡尔赛了？

    一个晚上就能突破天级中阶，这已经很逆天了好吧，要知道武修一途越往后就越难突破，就算是钱长老这样的天才高手，突破天级那年也有六十岁了！

    而林阳三十不到就已经是天级中阶，放眼全华夏也找不出第二个吧！

    “这些早餐是你做的？”

    “是的，小祖修炼一整晚肯定饿了，快吃点东西吧！”凌寒点头说道。

    “谢谢！”

    林阳也不客气，直接坐下大快朵颐起来，很快就将四个肉包子，一碗豆浆消灭干净。

    就在这时一名鬼门弟子匆匆赶来，对林阳说道：“林先生，门主有请！”

    “我知道了！”

    林阳点点头，起身直接去了宋卓耀的住处。

    此时宋卓耀还躺在床上养伤，看到林阳来了才坐起身招呼他落座。

    “林阳，你真的有办法进入异界？”宋卓耀开门见山地问道。

    “是的！”

    林阳坦言道：“如果可以和他们谈一下，以后两界互不侵犯，那样对谁都好不是吗？”

    宋卓耀闻言不禁苦笑，说道：“恐怕你的想法难以实现，炼狱界我虽然没有进去过，但对他们还是有所了解的，这些人不会放弃华夏！”

    “为什么？”林阳十分好奇。

    “说来话长，尤其你是人皇一族，进入炼狱界更加危险，你确定要进去？”

    “我决定的事情，不会改变！”

    “好吧，我把我知道的情况都告诉你，希望能对你有所帮助！”

    宋卓耀叹了口气，他不知林阳是固执还是勇气可嘉，总之这个年轻人此行能活着回来的几率，在宋卓耀看来几乎为零！

    通过交谈林阳才知道，炼狱界里超过九成的人都是鬼族，而整个炼狱界又分为三大势力。

    分别为山鬼族、七煞宫、邪冥教！

    建立鬼门的正是山鬼族，至于其他一宫一教，宋卓耀也不甚了解，只知道他们实力相当！

    “卧槽！听这些名字就知道，炼狱界里没什么好人啊！”

    林阳无语了，就连马三旗下的足浴城都叫逸云阁，和悦轩......这些名字听起来多舒服！

    “倒也谈不上好坏，不管在哪都有好人坏人！”

    宋卓耀说了句公道话：“上古时期鬼族就被赶入了炼狱界，所以他们占不占领华夏地界倒是其次，主要还是想出这口气！”

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，他突然想起了小马哥的一句电影台词：

    “我等了三年，就是要等一个机会，不是想证明我了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来。”

    人活一口气佛争一炷香，鬼族从上古时期憋到现在几千年了，想想确实挺憋屈的......

