    风见裕也一头黑线，降谷先生以为自己笑得好看又能找到理由，他就会……

    算了，笑就笑吧。

    “金源先生现在担心的是，七月会不会误会他，之后就不愿意接受警察厅的赏金了。”

    “放心吧，”安室透低头翻台历，依旧在乐，“他把宅急便留下，只是留了画，说明没有真的生气。”

    “那这画……会不会有什么内意？”风见裕也猜测，他看过这些画，没有金源升那么明显，只是一个小人拿着药丸丢另一个小人，比起金源升那些画，好像没那么强的戾气，“是在表达不满吗？”

    “当然了，”安室透笑得差不多了，有些奇怪地看了看风见裕也，肯定是表达不满，这还用问吗，“至于意思……应该是说金源先生：你该吃药了。”

    他们一起打游戏，魔法美少女偶尔提出某个极其夸张又不靠谱的想法，顾问就说过：

    你该吃药了。

    乖，张嘴把药吃了。

    具体什么意思，池非迟还解释过，看到简笔画里，一人将药丸怼另一个人嘴里，一人丢药丸砸另一个小人，他就立刻想起来了。

    “吃药？”风见裕也没反应过来，“金源先生生病了？”

    安室透又详细解释，“七月就是说，你这个神经病，病得不轻，该吃药了。”

    这么狠？

    风见裕也看了看台历上的画，也就是那张怼药进嘴的话，感觉还真是那么个意思，“七月还真是……含蓄，也就您能看明白，金源先生今天上午研究了一上午，让我带台历出来，也是想问问您能不能看出什么来。”

    这么含蓄的嘲讽，降谷先生居然看过就明白了，厉害！

    这就是他们的差距吧……这样下去可不行，他以后要更努力一点了。

    安室透没法说自己就认识七月那货，这话他还是从本尊那里听过、才想到的。

    他也觉得金源升该吃药了，不是因为简笔画诅咒七月的事，他是觉得金源升对宅急便过度执着了，很需要调整一下心理状态。

    “风见，你备份的时候，记得多复制一份，送到我办公室里，放进办公桌右手边第一个抽屉里就可以了。”

    “好的，降谷先生！”

    “辛苦了。”

    安室透继续吃饭。

    怼得太好了，必须收藏一下。

    ……

    下午两点。

    池非迟睡醒的时候，发现非赤还窝在旁边枕头上睡得正香，坐起身拿过手机，查账。

    到账总计870万，给灰原哀转了100万。

    就算是日元，昨晚的收获也不算小了，如果没有非墨的情报网，他还真没法短时间锁定那些罪犯。

    之后就是上午接到的电话，是矶贝渚打的，他那个时候犯困，接起来说了一声就挂断了，还得回个电话。

    电话响了一会儿，才被接听。

    矶贝渚一接电话就开始调侃，“老爹，你睡醒了啊，以后还是要节制一点哦，对身体不好～”

    池非迟没被‘老爹’的称呼刺激到，也没接那句语气玩味的‘节制’，“我知道了，孩子，你找你老爸什么事？”

    这一下轮到矶贝渚哑口无言，郁闷了片刻，才道，“我喊你就应啊？”

    “我又不吃亏。”池非迟道。

    矶贝渚更郁闷了，听那平静语调，真的让人分分钟没有一点开玩笑的乐趣，“我说，你就不会开玩笑吗？”

    池非迟想了想，“大概是会的。”

    矶贝渚很想表示‘不信’，不过还是先说了正事，“好啦，我只是想跟你说，我辞职了。”

    “为什么？”池非迟有些意外。

    日本职场有一个特点，如果两个人能力差不多的话，晋升大多会按年资排序。

    也就是说，在企业中待的时间越长，越容易得到晋升。

    而在一个企业里，‘前辈’就能少受气，‘后辈’过得就要辛苦一点，很多杂活都是刚入职的新人去做。

    所以一般来说，员工跳槽离职的几率很低，很多人在一个企业就会待上一辈子。

    矶贝渚在之前工作的地方也待了将近十年，在公司里多少算是前辈了，辞职之后到了一个新企业，未必过得如愿。

    “本来我可以晋升的主管了，结果就因为是三十多岁的未婚女性，公司担心我接下来会结婚、生孩子而耽误工作，把晋升机会就给了另外一个男职员，我很生气，所以就辞职了啊，”矶贝渚语气无奈，却没有多少生气的感觉，“我家里有一些积蓄，我这几年也攒了一些钱，就准备到东京来，自己开一家店，我昨天晚上就到了，今天早上刚搬进新公寓……”

    “接下来打算去找合适的店铺吗？”池非迟主动问道。

    矶贝渚说的这种不公平情况确实存在，既然是自家‘闺女’，他能帮的肯定要帮一下。

    “不用，不用，”矶贝渚笑了起来，“我妈妈的一个朋友前段时间打算卖掉在杯户町的鲜花店，在辞职之前，我就已经买下来了，也有联系了装修公司，他们过两天就开始动工，我可不是那种会鲁莽辞职的人哦，之所以打电话给你，是想请你到我的新公寓做客。”

    “你母亲也来东京了吗？”

    “没有，只有我，她想老家待几年，等她需要照顾的时候，我们再商量是接她到东京来，还是我回去……那现在要不要过来我这边？”

    “好……”

    记下了矶贝渚说的地址，池非迟挂断了电话，起床洗漱完，回房间打开上了锁的柜子。

    柜子里放了两排拇指大小的小玻璃瓶，足足有二十多个，里面装满了晶莹剔透的液体。

    小瓶子旁，还放了一个装空瓶子的塑料袋，一个喝水杯大小的玻璃杯。

    非赤迷迷糊糊睡醒，钻被窝到床尾，“主人，你又取毒液啊？”

    池非迟‘嗯’了一声，看了看抽屉，又转身出房间。

    非赤懒得动弹，依旧趴在床尾，好奇看着房间门。

    片刻后，池非迟拿着一个有盖子的大号玻璃罐进门，把装小玻璃瓶的塑料袋换到下面抽屉。

    非赤：“……”

    主人是觉得用小瓶子装太麻烦了，打算换个大一点的容器？

    池非迟还真就这么想的。

    毒腺满了就不会诞生新毒液，不把毒液收集起来太可惜了。

    而且，把毒液定期取掉大部分，磕到牙齿或者情绪波动大的时候，毒液渗出来的可能性就会小得多。

    不过他最多就是用毒液给牌淬毒，消耗速度比储存速度慢太多了。

    就算在波士顿那时候没取毒液、平时忘了或者忙的时候也没取，但小瓶子还是一个个增加，目前都20多瓶了。

    他觉得有必要换个大一点的容器，省事。

    这个玻璃罐是他买绿豆时的包装罐，跟他前世见过泡酒的瓶子有点像，放进去刚好到隔层顶部。

    能放得下，就它了。

    非赤看着池非迟拿起玻璃杯、把牙齿磕上去取毒液，“主人，你觉得我的毒液要不要也定期取一点？不取也不会诞生新毒液，感觉好浪费。”

    池非迟让毒液都排进玻璃杯里，顺手给非赤递了个小瓶子，提醒道，“你是后勾牙毒蛇。”

    他不是看不起非赤的毒液。

    麻痹效果的毒液有时候比他这剧毒毒液更有用途，不过非赤的毒牙在咽喉处，比前勾牙毒蛇取毒麻烦。

    非赤呆住，它想取毒液，可不是像池非迟那样牙齿往杯子上一磕就完事了，貌似要把瓶口吞下大半才碰得到毒牙。

    这……

    “呃，不用了，主人……”

    池非迟把瓶子拿起来，又转身把毒液倒进玻璃罐，只有浅浅一层，“一会儿要不要跟我去找矶贝？”

    非赤想也不想地答应，“去！”

    要是没有它，主人又遇到日期问题可怎么处理？

    它得跟紧主人，以免某个不时就从手机里冒出来的网络生命体抢它工作。

    “那等我一会儿。”

    池非迟又去洗手间，把有乌鸦图案、RAKI图案的两张黑牌清洗了一下，丢进玻璃缸里泡着，重新锁好柜子，带着非赤出门。

    矶贝渚新找的公寓也在杯户町，离他这里不算远，走路十多分钟就能到。

    ……

    米花町，阿笠博士家。

    灰原哀也睡醒了，揉了揉眼睛，拿出手机查转账信息。

    100万……

    一晚上轻松跟着跑跑就有这么多，也不奇怪，他们做的可是违法又危险的事，要承担相应的风险。

    而且她跟着打过几次赏金，对那些通缉犯的价格心里有数，大概也就六百多万日元，昨晚赏金的大头恐怕还是池非迟去那家公司窃取的项目信息。

    她只是帮忙封装一下，池非迟就分她100万，绝对是多给了。

    灰原哀打了个哈欠，一边神游，一边起床出门，准备去洗漱。

    她也不用跟池非迟矫情，矫情反而显得疏离，给多少她就拿多少，就当是零花钱了。

    其实就算她什么都不做，单纯去问池非迟要零花钱，池非迟也会给的，不过她不想像小孩子一样要零花钱，开不了那个口……

    “什么？警视厅里毛利先生和非迟处理过的案子的档案被偷走了？！高木警官真的这么说吗？”

    客厅里传来阿笠博士的惊呼。

    灰原哀一怔，停下脚步，闪身躲到转角后的阴影里。

    1603453074

