    第1049章 合道，剑道！

    每一条路，都像是一条真正的大道。

    每一条路，都蕴藏着强大的道韵。

    这个时候，一条又一条的大道，出现在了他的眼前。

    这些大道，每一道大道之上，都蕴含着不凡的道韵, 蕴含着一股无比精纯的大道之力。

    这些大道，都是从各种大道之中衍生出来的，蕴含了许多强者的领悟与参悟，是许多大道的精髓。

    每一条路的路上，都有一尊古佛的雕像，那些古佛栩栩如生，像是真的活了过来一般，正在诵读着大乘佛教的经文。

    而每一座佛门大殿，也都有着无数神圣的宝物悬浮在虚空中，绽放出璀璨的仙芒。

    叶辰的脑海之中，出现了一副幅画面。

    有山川草木、有花鸟鱼虫、有日月星辰，还有一座座宏伟高耸的山峰，甚至，他还看到了一片广阔无边的大陆！

    叶辰陷入到了一种奇妙的状态之中。

    叶辰感觉自己就像是进入到了另一个世界之中一般。

    他在这里，感受着无比磅礴的道韵，感悟着无比强大的法则奥义。

    叶辰的身体，在快速的恢复。

    他感受着身躯的变化。

    叶辰发现, 此时, 他的身体, 变得强横无比, 仿佛有无数的力量灌注了自己的身体之中。

    而且，他的元神也更加强悍了。

    他面前的三千大道，每一条大道，都充满这强大的气息。

    那些大道之上，有着很多的符文，有的大道之上，有着各种各样的图案。

    他能够清楚的感应到，他的大道之上，都存在着一丝的大道规则之力。

    这个时候。

    叶辰看到了一条路上，悬浮着一柄柄长剑。

    每一柄长剑，都散发出一股惊人的波动。

    “这是什么剑，竟然蕴含这么强大的剑意！“

    叶辰的心头大吃一惊。

    “这便是我的剑道吗？”

    “合道合道，便是拥有一条自己的道！”

    “没想到自己拥有三千大道，那么，现在就先把剑道走到通途吧！”

    叶辰说着，便踏上了剑道的路上。

    这些剑道，每一道都蕴含着无比精纯的剑意。

    这些剑意，蕴含了剑修的一些领悟，有一些剑修, 就是通过这些剑意, 领悟了一些剑道精髓。

    这些剑道精髓, 就是一条剑道的终极形态, 一旦修炼成功，那便是真正的剑道强者。

    叶辰看着眼前这些剑道精髓，感悟着这些剑道精髓。

    “这一条剑道，就是我要走的第一条大道。“

    叶辰说着，便施展出了自己的神通，开始修炼起来。

    一缕缕剑意，朝着叶辰的身体之中涌了过来。

    这是一条由剑气组成的路，蕴含着强大的剑道规则之力。

    这一刻，只见那万千剑意，瞬间刻印在了叶辰的身体之中。

    这些剑意，就好像是一柄柄锋利无比的神剑，朝着叶辰的身体之中疯狂的钻入。

    一股股恐怖的剑意，从四面八方冲击着叶辰的肉身。

    叶辰浑身都在颤抖，全身的肌肤，被那股恐怖的剑意割破。

    但是，这些恐怖的剑意，却根本不能伤害到叶辰的肉身。

    这些剑意，就像是叶辰体内的一部分。

    叶辰反倒是进入了一种玄妙的境界之中。

    叶辰的元神，在快速的蜕变着。

    这个时候的叶辰，仿佛进入到了一种玄妙的境界。

    这是一种奇妙的蜕变。

    在这个过程之中，他的灵魂在慢慢的壮大，变得强横起来。

    而他的修为，也在一点一滴的提升着。

    叶辰的修为，不仅没有减弱。

    相反，还在不断的增强着。

    叶辰的肉身，更加坚韧了。

    而且，叶辰的神念，更加强大了。

    此时，叶辰的灵魂，已经和神念完美的契合了，就算是叶辰闭目修炼一年，都不用担心神识的消耗问题。

    叶辰的肉身在快速的变强。

    他的修为，也在快速的提升。

    叶辰的元神，变得越来越凝实了。

    叶辰的神识，变得越来越强大了。

    叶辰心中暗喜。

    这时候，叶辰的肉身，再次发生了变化。

    这一刻，万千剑意，都在叶辰的体内，开始演化起来。

    这些剑意，仿佛是一群群凶兽，在叶辰的身体之中翻滚，咆哮。

    叶辰的肉身在剧烈的震颤着。

    这一刻，叶辰感觉自己的肉身，就好像是一块钢铁一般，强硬无匹。

    叶辰的元神，也在快速的壮大着。

    叶辰的神念，越来越强大，越来越强大！

    一切都变得异常顺理成章起来。

    这些剑道精粹，就像是给叶辰打造了一件兵器一般，使得叶辰变得更加强横，更加强大！

    在那种剑道精粹之中，叶辰还参悟到了不少的剑道规则！

    叶辰在感悟这些剑道规则，并且，不断的领悟！

    他的肉身，越来越强横了！

    不知道过了多久。

    当叶辰睁开双眸的那一刹那，叶辰的身上，释放出了一股无比强大的剑意。

    叶辰的肉身，变得无比强大！

    叶辰感受到了强大的剑道之力，他的神魂，也在不断的强大着。

    叶辰的神念，变得更加强大，变得无比恐怖了。

    这一次修行，叶辰不但得到了这么多的机缘，更是有着无数的剑道机缘。

    这些机缘，都会被叶辰的肉身和神魂吸收，转化为力量，提升叶辰的修为和实力。

    他看向自己的身体，赫然发现，他的血脉之中，竟然也有着无尽的剑道精髓。

    “咦！“

    叶辰感到无比诧异。

    他没想到，这一次，竟然还有意外之喜，让他得到了这么多的剑道精粹。

    这一次的修炼，让叶辰的修为，突飞猛涨。

    在短时间之内，叶辰就得到了很大的提升。

    这个时候，叶辰也停止了修炼。

    因为，这些剑意，还在不断的冲击着他的身体，他的修为，还在快速的增长着。

    “嗯......“

    这时，突然间，叶辰感觉到他的身体某一处，被冲开了一般。

    这一刻，叶辰的身体，瞬间万道金光浮现。

    那天魔老祖也俯冲了下来，正要准备给叶辰最后一击。

    但是此事，叶辰的身体，万道金光浮现，这些金光之中，凝聚了无比强大的剑意，那些强大的剑意，瞬间弥漫了出来，刺的那天魔老祖生疼。

    (本章完)

