
　　你这话说的...

　　我好像个渣男啊。

　　看到白川绫这么一副气鼓鼓的表情。

　　嘉神奈头疼的叹了口气，当然不可能认为对方是真生气了。

　　真生气的白川同学可不会用这种娇嗔的语气跟你说话。

　　她只会面无表情的忽略你、无视你。

　　不管你说什么都不可能再注视你一次。

　　如果你烦的太狠，她还会皱起眉头骂完你然后转身扬长而去。

　　呃...

　　当然，后面的行为嘉神奈没经历过。

　　只不过从直觉上来说，应该就是这样吧？

　　“所以...”

　　收敛脑海里那些乱七八糟的念头。

　　嘉神奈接着抬头凝视对方，面对扬起脑袋侧脸对准自己的白川同学。

　　语气稍显无奈的道：“这个忙，部长大人能帮我吗？”

　　“啊呀~既然嘉神同学这么恳求。”

　　“再不答应倒是显得我这个部长有些过分了呢。”

　　果然，完全没有半点生气迹象。

　　听见嘉神奈重新响起略带恳求的声音。

　　刚才还装出一副气鼓鼓的白川绫立马扭过头来。

　　精致脸颊浮现着笑意，就像是某件事得逞般露出略显骄傲的笑容。

　　就知道你根本就没有生气...

　　嘉神奈内心忍不住发出吐槽。

　　不过看在你家里事情的份上，这次就让让你不找麻烦好了。

　　“那么仔细说说看，到底是怎么回事才会让你过来求我帮忙。”

　　“咳咳...虽然本部长的确是同意了，但不管如何对方也是女孩子。最起码你要把事情先跟我说清楚不是？”

　　“例如原因、过程，又或者...你跟那个叫做松繁绪美的女孩子有什么特殊关系？”

　　我怎么觉得前面几个询问都是用来掩饰。

　　摆在最后的那个问题，才是你真正想知道的答案吧？

　　“我跟松繁同学并没有什么特殊关系。”

　　“不过话说回来原来你知道她的全部名字啊...”

　　“毕竟是你们班的班长，如果没记错之前在料理教室的时候我们也应该见过面。”

　　白川绫指了指自己的脑袋，暗示她记忆里非常好。

　　嘉神奈就当她是主动坦白自己脑袋有问题了。

　　“不亏是部长，记忆力真不错呢。”

　　当然，心里这么想。

　　可表面恭维还是要稍微做一下，怎么说也是让她帮忙嘛！

　　随着问题少女露出无比舒适的表情。

　　嘉神奈强行压抑着自己吐槽本能，继续顺着话题说了起来。

　　“至于愿意原因倒也很简单。”

　　“之前刚来千惠高的时候我没什么朋友，绪美同学挺照顾我的，平时请假啊或者班级杂务之类的事情啊也都有她帮忙。”

　　“所以最近察觉到绪美同学状况不对，还是想知道究竟是怎么回事...倘若能帮忙的话还是去帮一下比较好。”

　　“又是报恩么？”

　　听到这个回答，白川绫眯了眯眼。

　　忍不住冷笑一声道：“其他高中生都在忙着拯救世界，嘉神同学倒好...天天忙着到处拯救美少女，还真是辛苦呢。”

　　“还好还好...”

　　嘉神奈摆了摆手，完全没有被她的话给刺到。

　　反而放下手里的《时间简史》，抬起头来看着她。

　　很是认真的回复一句。

　　“如果遇到麻烦是白川同学，我也会毫不犹豫的上去帮忙。”

　　“毕竟白川同学也是美少女嘛。”23sk.Com

　　“我...”

　　原本冷笑的表情骤然僵住了。

　　白川绫眨了眨眼，迅速将脸颊扭了过去。

　　装出一副凝视书架的表情，精致的脸颊立马浮现出一抹红晕。

　　“嗯，害羞了？”

　　身旁响起略显惊讶的疑惑。

　　“呵~我只是没想到嘉神同学会说出这种充满青春愚蠢气息的高中生发言而已。”

　　“身为部长的我可不需要我的部员来拯救，总之这件事情...我帮你了。”

　　白川绫故作清冷的回应道。

　　眼神悠悠的打量着书架，仿佛根本就没有在意过这件事。

　　你以为我想说出这种话啊...

　　要不是现在关系变好了，我更想直接举起《时间简史》砸你脑袋上。

　　让你赶紧给我安静下来啊混蛋！

　　“嗯，那就拜托白川同学了！”

　　嘉神奈现场上演什么叫做心口不一。

　　达成让美少女娇羞的目的后，社团教室终于也逐渐安静下来。

　　嘉神奈也终于心满意足的开始继续读书。

　　很快。

　　两个小时过去了。

　　“呃啊~时间似乎也差不多了吧？”

　　略显慵懒的伸了个懒腰。

　　看了眼现在的时间，嘉神奈颇有些惬意的嘀咕起来。

　　此时，已经是下午五点钟了。

　　社团活动课这种东西当然没有什么硬性指标。

　　理论上来说，只要社团部长这边同意。

　　哪怕刚进门就宣布下课都是完全可以的事。

　　只是不管如何，这里也是京子老师盯着的社团。

　　所以平日里他们倒也做不出这种过分行为。

　　“那么，我就先走咯白川同学。”

　　把书放回之前的书架上。

　　嘉神奈拎起书包，直接提出告辞。

　　白川绫平时都会在社团待到下午五点半才会离开。

　　毕竟自己跑过来是为了消磨时间，可这个问题少女却是真正意义上在享受阅读。

　　因此对于她来说，在这社团教室里看书这件事。

　　大概也能被称之为享受吧？

　　嘉神奈盯着她忍不住思索道。

　　“路上小心~”

　　略显平缓声音从正在低头看书的身影嘴中缓缓响起。

　　于是...

　　嘉神奈点了点头，转身同时摆了摆手笑道：“知道了。”

　　“明天见白川同学。”

　　“嗯，明天见。”

　　.....

　　.....

　　即使在充满青春气息的高中。

　　凭借不俗颜值，走在路上也依旧能够收获不少的回头率。

　　离开千惠高大门。

　　嘉神奈没有直接回家，而是扭头走向商业街的方向。

　　此时，恰好是大部分学生从学校归来的时间。

　　平日里熙熙攘攘的繁华街道，充满了回家之前来此稍作休息的学生。

　　沿途看见的家庭餐馆以及各种小吃店。

　　都被学生群体占领着，仿佛已经形成《只有高中生存在的神秘世界》这等概念。

　　不过十多分钟时间...

　　嘉神奈就走到沿街一家咖啡厅。

　　推开门，直接走了进去。

　　“叮叮叮~”

　　门上风铃发出清脆声响，犹如编织而成的一副美妙乐章。

　　“欢迎光临~”

　　熟悉的招待声立马在耳畔响了起来。

　　是穿着服务生装扮的可爱理绘同学。

　　身影站在柜台里，金色长发经过编织后别隐藏在脑后。

　　只留下清澈湛蓝的眼神伴随着风铃声看向门外。

　　只不过，当看清过来的人是谁。

　　湛蓝色眼眸明显流露出一丝惊讶之意。

　　语气疑惑着，更仿佛有些激动的道“诶，你...你怎么来了？”

　　“啊~我刚好路过这里所以想着顺带来接你下班啊。”

　　看到可爱的理绘同学就这么站在柜台内略有些小惊喜的看着你。

　　嘉神奈忽然感觉心情仿佛都好上不少，然后径直朝着对方走了过去。

　　“接我下班？”

　　眨了眨眼睛。

　　突然听到这句话，源理绘明显有点没反应过来。

　　随着对方已经走到眼前之后。

　　这才理解过来对方这话到底是什么意思。

　　原本就精致的脸颊骤然变的一片绯红，慌乱的摆动起小手。

　　语气结巴的道：“谁...谁需要你接本小姐下班。赶紧走赶紧走，我还要打工呢。”

　　欸...

　　还是你比较好欺负啊。

　　嘉神奈忽然就感觉内心舒服了。

　　于是挠了挠头，装作一副口误的表情。

　　“啊抱歉抱歉，刚才说错了。”

　　“应该是刚好路过这等你下班才是。”

　　“那不都一样嘛...”

　　大傲娇小声嘀咕一句。

　　稍显不满的瞪了他一眼，接着瞥了瞥嘴道：“那喝点什么等我会...”

　　“大概还有半个小时下班。”

　　“请给我一杯焦糖玛奇朵谢谢。”

　　察觉店内有道约莫三十来岁的女人，似乎正暗中不时朝着这边投来目光。

　　嘉神奈摆正表情迅速完成点单。

　　那家伙...

　　是店里的老板吗？

　　“好的，请稍等。”

　　发现嘉神奈的目光不时朝着角落看去。

　　发现老板娘正坐在那边，大傲娇顿时有点不高兴的瞪了她一眼。

　　哼！

　　还喝焦糖玛奇朵...

　　我一点糖都不会给你加！

　　苦死你算了！

　　不得不说...

　　虽然打工的确有些辛苦。

　　但大傲娇的泡咖啡技巧，倒是明显得到一定程度的上升。

　　很快，身为服务生的理绘同学就把咖啡端了上来了。

　　虽然内心的确考虑着要不要坑一下可恶的神宫。

　　不过计划到了实际实施时，终究被她选择放弃掉。

　　毕竟这家伙跑过来一趟也不容易...

　　也不是看在他来接我下班的份上吧。

　　就...单纯因为这份辛苦。

　　所以就泡杯美味咖啡让他轻松片刻好了。

　　嗯...

　　本小姐对待邻居可是非常宽容呢。

　　于是，品着大傲娇端上来的咖啡。

　　嘉神奈掏出手机无聊刷起网页，打算借此渡过这半个小时的时光。

　　期间...

　　角落里的那个女人，还是不时朝着这边偷偷看向这边。

　　虽然内心想要尽可能免疫掉这种注视。

　　甚至想要试着感叹一句“我的魅力还真是无人可挡”之类台词。

　　但不知道是不是错觉。

　　就觉得...

　　“那家伙的目光怎么隐隐约约好像还有点杀气？”

　　这就稍微有些不太对劲了吧！

　　虽然刚进门的时候，的确跟大傲娇稍微聊了会。

　　但不也点了杯咖啡照顾了你生意不是。

　　所以这等奇怪的杀气，究竟是怎么回事啊？

　　好在，时间已经没剩下多少。

　　随着半个小时过去。

　　站在柜台里的大傲娇深吸口气。

　　再跟换班的服务生交代完后，悄悄朝着这边做出“OK”手势。

　　示意已经完成全部工作可以回家，接着转身就走向更衣室。

　　见状，嘉神奈也一口将咖啡杯里的剩余咖啡喝完。

　　就在起身准备直接朝她走过去时。

　　身后不远处...

　　之前一直偷偷摸摸打量自己的女人，却用更快速度走向柜台。

　　然后当着面直接走进更衣间。

　　诶...

　　站在柜台前等人的嘉神奈稍微愣了愣。

　　这家伙，直接进去更衣室了？

　　话说忽然就有点小小羡慕怎么办。

　　“理绘~”

　　走进更衣室，成熟嗓音悄然响起。

　　“店长！”

　　看到跟在后面走进来的身影。

　　源理绘惊讶片刻，连忙站直身体打起招呼。

　　“嗯，这个是给你的。”

　　跟刚才用略带杀气的目光看待嘉神奈不同。

　　面对上大傲娇，这位约莫三十多岁的老板娘却显得极其温柔。

　　说完之后立马将一份信封朝她递了过来。

　　目光柔和，就像在看待家里的后辈。

　　“是，谢谢店长！“

　　生活费虽然源星野已经给自己了。

　　但毕竟是自己辛苦劳动后换来的报酬。

　　因此接过这份新封时，源理绘明显还有些激动与成就感。

　　只不过...

　　感受到厚度似乎稍微有些奇怪。

　　她拆开封条看了看，瞥了眼里面的数量后。

　　表情一时之间变的格外惊讶。

　　“诶...怎么这么多？”

　　“不用客气，这是你应得的。”

　　佐藤美代子挥了挥手，笑着回应起来。

　　“毕竟这一个月如果不是理绘过来帮忙，我这家新开的咖啡厅恐怕早就乱的一团糟了吧...倒不如说你真的很适合这份工作。”

　　“佐藤小姐...”

　　“嗯嗯嗯，不用跟我客气哦。”

　　似乎明白对方想要说什么，佐藤美代子挥了挥手。

　　再度说道：“虽然不太甘心，不过还是想要问一句，理绘是真的想辞职吗？”

　　“其实我可以把你提升为店长的。”

　　“毕竟我也不是天天都在店里，的确需要有个信得过的人帮我管理。”

　　“抱歉佐藤小姐...”

　　源理绘犹豫片刻，终于还是只能这么说。

　　“诶...算了没关系。”

　　“毕竟当初过来的时候就说好是兼职，能帮我一个月就已经很感激了，应该是我要谢谢理绘你才对。”

　　“并不是这样，如果不是佐藤小姐当初愿意给我这份工作，可能我...”

　　“哈哈哈~这份工作倒不算什么。毕竟理绘这么可爱的女孩子不管去哪家咖啡厅打工，都不可能有老板拒绝的吧。”

　　佐藤美代子挠了挠脑袋。

　　单手叉腰的站在那，立马笑嘻嘻的说了起来。

　　“不过...”

　　“嗯，偷偷问一下。”

　　凑到源理绘的身旁。

　　佐藤美代子单手挡在嘴边，颇有些八卦的既视感。

　　“刚才过来等你的男孩子我也看到了，长的的确很帅气。”

　　“所以理绘你会突然辞职的原因，是不是跟他也有点关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百三十章：来自森川美羽的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 