    最明显的就是，他们其中有的人根本没有修炼，只是弥补了洪荒的不足。

    进而使洪荒变得稳定！

    只是…

    整件事，怎么看都是对洪荒有利。

    而非，杨眉大仙所说不对劲？

    “嗷呜~”

    后土又打倒一只凶兽，见叶松在那里沉思，好奇道：“怎么了，有什么不对劲么？”

    “没有，这件事情，你跟祖巫们说过吗？”叶松问道。

    后土摇摇头：“没有，还没来得及说，我就跟你来这里了。”

    “这件事，你先不要告诉其他人，更不要在洪荒之内提起。”叶松谨慎地说道。

    “嗯，知道了！”后土见叶松十分认真，也没有再追问下去。

    很快二人将周围的凶兽解决掉。

    叶松又是一拳打爆了凶兽的头颅，并将残魂收入到葬仙图中，尸体也没放过，保存了起来。

    “看来这里的凶兽，除了诡异些也没有什么！”后土淡然说道。

    叶松摇了摇头，道：“刚刚我试着用法力，对付头凶兽头领，没想到对方竟能够吞噬法光，使自身变得更加强。”

    “原来如此。”后土恍然道。

    能够在混沌之中存活的凶兽，自然也不简单。

    叶松笑道：“走吧，看看里面有没有，更强的凶兽。”

    后土无奈道：“洪荒之中，向来都认为叶松小心谨慎，要是让他们看见了，你主动求战，定会大吃一惊。”

    “这话严重了，大家都是玄门一脉的弟子，不到万不得已，能让则让，和谐才是老师希望看到的。”叶松回道。

    后土一听也对，也不与叶松争辩。

    想起造娃之事，问了几句，又叶松也完美的避开。

    接下来零零散散也遇到了几只凶兽，却都没有什么太厉害的出现。

    忽然，一个好似水晶透明状的菱形碎片，从二人眼前划过。

    二人从上方，感受到一股十分混乱的空间法则。

    “是空间碎片！”叶松与后土相视一喜，连忙追了上去。

    哪知那空间碎片的速度，竟比他们二人还要快些。

    “嗖嗖”地在神魔战场内，横冲直撞。

    害的追逐的二人苦不堪言。

    更为奇葩的是，混沌刚风，泯灭之气，地火雷霆。

    落在空间碎片上，对它都毫无伤害。

    如同打在了棉花上，转眼消失不见。

    后土急道：“这东西的速度这么快，我们二人跟不上。”

    “无妨，我们慢慢跟上就是。”叶松也不着急。

    能见到了一块空间碎片，说明这东西在神魔战场内，应该还有不少。

    果然，如他所想，不多时，又出现一块菱形的空间碎片。

    只是这次的空间碎片速度更快。

    好似一把锋利的刀子，将挡在它前面的任何东西，一分为二割成两半。

    叶松见此心里也嘀咕起来，不知道吞劫，能不能存放住这些东西。

    万一，一个不好，自己辛辛苦苦练就的后天灵宝可就毁了。

    正巧，一枚空间碎片向着叶松、后土冲过来。

    体积之大足有十丈大小，速度也是不慢。

    后土问道：“这么大片么？”

    叶松缓缓闭上眼睛，感受着体内的气血快速运转。

    暴喝一声。

    整个身子瞬间长大万倍，成为一个顶天立地的鸿蒙巨人。

    一把抓住迎面而来的空间碎片，丢入吞劫里面。

    随即，一阵阵宝光闪烁后平静下来。

    叶松满意地点了点头，不愧是只差一丝就到了后天至宝的程度。

    对付这些空间碎片，还是没有问题。

    正在叶松十分满意的收到吞劫时。

    一头与他大小的凶兽，自黑暗中咬向他的脖子。

    “咔嚓~”

    叶松与后土同时一惊，他们二人竟没有发现这头凶兽。

    幸好，有混沌青莲自动护住，挡住了这致命一击。

    叶松瞪大双眼看着眼前的凶兽，无比愤怒地轰出一拳！

    拳劲将眼前，一切事物全部轰成粉末，化成滚滚烟雾。

    待到世间安静时，后土感到背后藏着一丝杀机。

    不能一躲，原地随即崩塌开来。

    袭击叶松的凶兽，竟跑到了她的身后！

    “我明白了！”

    后土开口道：“这里应该是当年，父神对战虚无、黑暗、影子等神魔的地方。”

    叶松点点头：“这个家伙应该是，获得了虚无部分法则，让你我无法直接攻击它。”

    后土来了兴趣道：“先前那个小野狼是你对付的这个交给我如何？”

    叶松笑道：“虚无与肉身攻击，有一定免疫，你要小心点。”

    后土轻轻点头：“放心好了，我也正想试试从父神那里学到力量神通。”

    “请！”叶松退后一步，站在一旁。

    后土美目一睁，周身遍布力之法则。

    那虚无凶兽见有人挑衅，咆哮一声猛地冲向后土。

    然而，下一刻，脚下凭空生出万里沼泽，让它下陷。

    虚无凶兽只是一愣，全身闪烁虚无法则。

    轻松跃出了出来继续朝着后土攻击。

    后土微微一笑，手掌向前一伸。

    那凭空而出的沼泽，骤然，变得晶莹剔透如钻石一般耀眼。

    仔细一看，上面竟然印着神秘的大道纹理。

    随后叶松耳边传来，后土悦耳动听的声音。

    “神通——地葬万层印！”

    叶松一惊，眼见无数如钻石般的沙石，把虚无凶兽淹没其中。

    “嗷~”

    凶兽似乎感到了恐惧，大吼大叫。

    全身散发出，可以抵消任何攻击的虚无之力。

    不断的在沙石中挣扎，想要爬出来。

    沙石越来越多，一层一层将他淹没其中。

    转眼间，化为一个数万丈，类似金字塔的三角之物。

    后土再一摆手，三角之物慢慢变小，落在手中成了一件水晶摆件。

    叶松好奇接过来一看，里面的凶兽，还保持着咆哮的样子。

    用手轻轻一碰，发出“当”的一声，不由感到神奇。

    这封印之法，竟足有四十九道先天禁制！

    霸道的是，神通还封印了时间、空间。

    让凶兽永远定在了，先前的一刻。

    别说是虚无法则，就是空间法则与时间法则同来，都无法摆脱。

    “好厉害的封印神通，称之为洪荒最强也不为过！”

    后土听到叶松的夸奖，解释道：“我不喜欢杀戮，不可能像哥哥们领悟其他神通用来战斗，只能领悟这种没用的神通自保。”

    叶松顿时语塞，瞪大双眼看着后土。

    这神通他见了都头疼，要是再强一些，直觉封印了太阳星。

    怕是帝俊、太一，直接投降，把妖庭拱手让与巫族。

    叶松掂量几下手中的三角之物，玩笑道：

    “这物件的硬度堪比灵宝，大罗金仙被砸一下，估计也要当场去世。”

