    第35章家贫入赘女主（三十五）

    “我……”林有有哑口无言。

    “既然你愿意，那我看在你的面子上，今天就不杀人了。”山匪手一挥，立刻就有人上去给那些百姓松绑。

    “南挽，你今天但凡多走一步，我就跟你恩断义绝。”明央看着南挽，一字一顿道。

    他想看看，在她心中，到底是那群跟她无关紧要的百姓重要还是他重要。

    南挽，你可千万不要让我失望。

    这一刻，明央执念成魔。

    “明央。”南挽轻轻伸手抱住他，凑近其耳畔低语:“抱歉，等我回来。”

    “走吧！”南挽主动松开手，朝山匪冷冷道。

    被这样对待，山匪也不恼，直接让人给南挽准备一匹马。

    明央怔在原地，木然地看着南挽渐渐走远。

    “恩公。”楚生抱着小丫犹豫地走了上来，“多谢恩公高义。”

    明央回过神来，眼神冰冷而嗜血。

    就是因为这么一个小丫头，南挽不要他。

    “明哥哥。”小丫怯怯地看着他，明哥哥的眼神好可怕。

    明央伸手，狠狠地掐住小丫的脖颈。

    “恩公。”楚生扑通一声跪在地上。

    “我救了你一命，你就是这样报答我的。”明央蔑视地瞥了楚生一眼，手中的力道缓缓加重。

    “唔。”小丫脸涨的通红，痛的说不出话来。

    “你这人怎么这样！”旁边的百姓注意到了这一幕，纷纷围了上来。

    “你怎么这么毒，对这么小的一个孩子动手。”

    “他是刚才那个女的夫郎，他想为她报仇。”

    “有什么仇？是她自愿的。再说，用她一个的性命换我们这么多人的性命，多值。”

    他们完全忘了，之前是他们逼着南挽同意。

    “够了。”林有有挡在明央前面，“南挽跟你们没亲没故，凭什么要用性命帮你们？”

    “她是官。”一百姓出声反驳。

    官为百姓做任何事都是应该的。

    “你们……”林有有气的说不出话来。

    “她不是你们金陵的官，本来这次治水她可以不用来了。但她来了，你们知道为什么吗？”礼部尚书看着这群百姓，第一次体会到了什么叫心寒。

    明央顿了一下，缓缓松开了掐着小丫脖子的手。

    楚生忙上前抱住小丫，眼里满满都是愧疚。

    他枉顾恩公的救命之恩。

    “她想为你们做些事，可你们呢？怎么对待她的？”礼部尚书说完这番话就甩袖离去。

    林有有狠狠瞪了这群百姓一眼，跟了上去。

    “明哥哥。”小丫有些畏惧地喊了一句。

    明央看也不看她，直接转身离开。

    “哥哥，我做错事了吗？为什么南姐姐和明哥哥都不喜欢我了？”小丫小嘴一瘪，眼泪当即掉了下来。

    “是哥哥做错了。”楚生轻轻擦去小丫脸上的泪水，“不怪小丫。”

    “那哥哥去跟他们道歉好不好？”小丫拉着楚生的手央求道:“我不想他们不理我。”

    楚生不说话，有时候，道歉非但挽救不了什么，反而会把对方推的更远。

    “哥哥。”小丫眼泪流得更欢了，“你做错了事为什么不道歉？”

    孩童稚嫩的嗓音将所有人都打了一棒。

    是啊！他们做错了事，为什么不去道歉？

    “我们去道歉。”一位百姓飞快抹去自己脸上的泪水，“这事是我们做错了。”

    其他人没说话，只是用行动表示支持。

    官府内。

    礼部尚书坐在首位，思绪全无。

    “大人，你快想办法救救南挽吧！”林有有焦急地不行:“实在不行，我可以带人把南挽抢回来。”

    “怎么抢？”礼部尚书默默地看了她一眼，“你有把握对上他们吗？”

    那可是要军队才有把握剿清的山匪。

    这话一出，林有有顿时哑口无言。

    “这事只能智取。”礼部尚书沉声道。

    “大人，明公子出城了。”一士兵急急忙忙地闯了进来。

    “什么？”礼部尚书大惊，“你可看到他往哪个方向去了？”

    士兵低着头，呐呐道:“山匪窝。”

    “大人，我带人去找他。”林有有毫不犹豫道。

    要是南挽在山匪窝看到了明央，估计得发疯。

    “去吧！把我的人也带去。”礼部尚书重重地叹了一口气，她欠南挽的越来越多了。

    山匪窝一共有三个当家，大当家二狗，二当家虎妞，三当家二虎。

    大当家和三当家，南挽在那天已经见过了，不陌生。

    二当家，三位当家中唯一的女子。南挽自上山后便从来没见过。据说在山中打猎，要好几日才会回来。

    “妻主。”就在南挽思索之际，大当家二狗大大咧咧地闯了进来。

    “有什么事？”对于他的称呼，南挽连续纠正了好几次。但对方执意，南挽也没办法。

    “嘿嘿。”二狗尬笑，不好意思道:“我妹妹回来了，她想见你。”

    “走吧！”南挽率先踏出房门，对于这个二当家，她也很好奇。

    二狗心喜，忙不迭跟上。

    二当家虎妞身高八尺，长相凌厉，颇具威严。

    她打量了南挽好几眼后，撇嘴道:“大哥，你找的这啥玩意！这小身板，我一拳下去她就没命了。”

    “我喜欢。”二狗没好气地白了虎妞一眼，“你不是派人回来说你有喜欢的人吗？还不快拉出来让大哥见见。”

    虎妞脸一红，有些尴尬道:“他有点胆小，我怕你们吓到他。”

    “姐，你这话是认真的吗？”三当家二虎纳闷道。

    他二姐什么时候这么温柔体贴了，以前一般不强抢吗？

    “妻主。”一个怯怯地声音从门口传来。

    众人好奇抬头，发现说话的是一位身躯娇弱，长相清秀的少年。

    见他们都看着他，少年不好意思地躲到了虎妞身后。

    “你怎么出来了？”虎妞急急地拉住他，“你身体不好，就应该在床上好好躺着。”

    “我好久没看到妻主了。”少年不满地瘪着嘴，“我不想一个人在房间呆着。”

    “那我陪着你。”虎妞说这话的声音能腻死人。

    二虎抖了抖身上的鸡皮疙瘩，他以为大哥已经很过分了，没想到二姐还更过分。

    ?  ?求收藏求评论求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

