    阮缃站在门口，对叶雪词行了个礼：

    “霂知县到访殁影阁，指名道姓要找您。见您不在，我便寻来此处报信……解烟姑娘说您朝这边儿来了。”

    叶雪词的眼睛却看着霜月君。她们沉默对视了半晌，叶雪词才向阮缃给出了回答。

    “我知道了，这就来。”

    她挪开了视线，推开座椅朝屋外走去。在她将要出门的一刻，霜月君再度发声：“希望你能好好考虑我的提议。”

    叶雪词脚步一顿，最终没有回话，跟着阮缃离开了。

    屋内恢复了平静。霜月君喊来小二结了账后，也像是不急着离开，提起茶壶给自己续了一杯。她对着滚热的茶水吹了吹，又将它端端放回桌上。紧接着，她忽然极为利落地起身，一闪身从后门冲了出去。就在她站定后，天狗已听从她出门时的召唤前来，扇动着翅膀落到她身边。

    她得绕一个大圈子，毕竟在这片土地上，难保没有殁影阁的眼线，至少叶雪词很有可能察觉她的跟踪。但有天狗的助力，她可以更快地抵达殁影阁领地的上空。

    她必须想办法观察到化尸池。在地面上，殁影阁不会轻易让旁人靠近这片要地，也一定会针对可能的意外访客，布置重重遮掩。

    但空中未必。

    　

    　

    　

    说来话头里提到的那位恶使，确乎是有自个儿的主意。他并不喜欢留在一个地方，或者说……他不喜欢留在某些让他产生不快回忆的地方。对一个人类的少年来说，浪迹天涯实在不是一件容易的事，可恶使就不一定了。

    缒乌知道寻常的恶使如何得到力量——最初将目标放在一两个人身上，一两个……非常具备他们所需要的特质的人身上。随后，目标便可以扩散到一个村子的范围，甚至一座小镇。更大的省市便有些麻烦，会吸引阴阳师和朝廷的注意。等到了这个时候，无异是对人类进行正面的宣战了。迄今为止，还没有一个恶使做出这等自曝身份的事，因为他们在妖怪中都只相当于“新生儿”罢了，还没有多强的实力。甚至，有时做些什么，连周遭的妖怪都要与你来抢生意。能堂而皇之地公开身份还无所忌惮的，恐怕只有妄语一人。

    不过，妄语也从来没有大声喧嚷着自己是恶使的事实。他从未刻意控制流言，不论人们相信与否，都只停留在口头上，没谁借此找他的麻烦。或者说……其实他就是流言本身呢？

    但不论当下什么样的形式，都不是恶口想要的。

    缒乌不一定是缒乌，但恶口一定是恶口。既已成为妖怪，便没有什么更多的选择。这少年的躯体承载了过多不属于他的记忆，但这之中又明显存在一部分曾经的“自己”。妖怪所认准的，向来都是灵魂本身，就连现在的他自己也是这样的思考方式。只是在他尚为人类的少年时，他从未想过。

    但不论是小少爷，还是大妖怪，他都是个活在当下的家伙。

    现在的他究竟是谁呢，他自己也说不清楚。小小的身躯中包含了太多东西——最早的、属于那个蛇妖想要唤回的那个人的记忆；世世代代轮回转世、被那个蛇妖观测到的记忆；现如今的、也是真正属于这个孩子的记忆。他没有什么被取代的东西，但不论哪个都像他自己，哪个又都不像。说到底，不都是佘氿从侧面观察的产物吗？除了那个孩子，没有哪个是真正的自己。可是最没用的，也恰恰是那十来年短暂而不必要的记忆。

    至于如何生存下去，小少爷缒乌有自己的想法。

    “原来恶口就是你呀。”

    这是一声莫名的感慨。恶口看向声音的来处，竟是街边一位身着金衣的翩翩公子。他一眼认出来，在熙攘的人群之中，他并非是一位寻常人类。他将自己的狐狸尾巴藏得很好，但还是骗不过缒乌的眼睛。

    人来人往的街道上，他的存在是如此特别。于是缒乌朝着他走过去，昂起头，看着这位身形高挑而来路不明的狐妖。

    “我说怎么闻到一股狐狸的臭味。”对第一次见面的人，缒乌的措辞也不算客气。“原来当真有不干净的东西混迹人群。”

    “彼此彼此。”温酒并不恼怒，他笑着说，“我倒是特意顺着你的气息找过来的。”

    “找我作甚？”

    “你从殁影阁离开，对么？你身上带着沼泽的气息，还有青璃特有的灵力。但你已经距那里很远很远了……我料想，你定是穿过重重灵脉，才来到这座镇子。你打定主意，要盘踞于此么？唔，这是个很聪明的选择。它很繁荣，但位置有些偏僻，只靠着得天独厚的矿脉资源打通一条商路……就算出了什么事，也能算作是山神的报应。”

    “我没这个打算，”少年冷冷地说，“不要揣度我。”

    温酒有一点惊讶。

    “这我倒是没想到，冒犯了。敢问小少爷有何主意？”

    “这不是你该问的事，管好你自己。”缒乌真的很不喜欢被揣测。他继续说：“我时常外出散心，不多时便会回青璃泽去。你凭什么断定，我要长居于此，不打算回去？”

    “因为佘氿没有留在殁影阁。”

    “……”

    缒乌心里涌起一丝不悦，也不知是这句话的内容，还是对方猜测的行为。算了，他已经够不高兴的了。他在心中迅速权衡了一下与这狐狸为敌，然后得胜的概率。不高，毕竟实在没有哪个狐狸精会突然这么没事找事，还没有准备应对所有突发的变故。缒乌虽然是小孩子的模样，可心中的记忆却不止一世一代。要真将他视作一个小鬼，那可是后果自负的事。

    希望这狐妖能够明白。

    “我无意与你为敌。”温酒平静地说。

    在这样一条热闹的街上，人们摩肩接踵，一丝年味正在无声无息地氤氲着。谁也没有注意到热闹的街边，有这样两个奇怪的人说着奇怪的话。人们都只拘泥于自己的幸福。

    “是受妄语之恶使嘱托而来。”温酒说了下去，“我知道我们不能将你视为简单的孩童。很多事，他比你我都要清楚，也更清醒。我虽不是恶使，却能明白你们的处境。当今世上，任何一个恶使还没能强大到能够公开宣布自己的存在……那只是徒增麻烦罢了。而六道无常在此刻行动，也正是一个对你们加以打击的最好时机。所以我这位朋友觉得，对于无依无靠的漂泊的恶使，还是如黄泉十二月那般团结起来，才是壮大自己最行之有效的手段。”

    “冠冕堂皇。”这四个字的语气实在不像个孩子，“少说那些漂亮话了。我不信你们会有多好心。而无庸氏的家底，也绝对够他一个人经营下去，他才不需要其他人的力量。恐怕能找到我，你们另有所图。”

    温酒有些遗憾地皱起眉，脸上还是陪着笑的。他说：

    “有些事，并非一人就能支撑下去。不论是强是弱，总有一些东西团结起来，是无法替代的。您应该很清楚这点才是。”

    “可不论哪一世，我都很喜欢单打独斗。”缒乌几乎可以确信，他们知道自己的事了。至于怎么知道的，谁说的，不重要。反正事情既然已经发生，天下皆知只是时间问题。殁影阁虽然善于保守秘密，却又有一位很善于贩卖秘密的人。

    “好吧。没关系，我也只是稍作询问。既然您有自己的打算，也不必强求。”

    缒乌稍感意外。他还以为，无庸蓝派这狐狸来有什么不可告人的企图，非他不可。结果当真只是随口问了一句。也难怪，哪儿有什么正经大事随随便便站在街边就说完了。何况这个狐妖也没有任何能够自证身份的方式，表明自己当真是妄语的友人，或至少受其所托。对这种摸不着头脑的事，缒乌不想浪费太多精力。他的脑内已经塞满了不该属于自己的记忆，实在没有更多空隙处理其他事情——当下反正是没什么兴趣。

    “不过，既然我千里迢迢赶来相见，还是给您留一些纪念吧。”

    缒乌刚转过身准备离去，温酒突然又来这么一句。占便宜的事谁都喜欢，哪怕对代价的存在心知肚明。然而这取决于这个便宜是不是真的那么“便宜”。他还是回过头看向他。只见温酒随手掀开外衣，从腰间取下一把带鞘的长刀。

    缒乌一眼便认出这刀鞘的与众不同。它带着一种封闭的法术，令人难以察觉其中暗藏的玄机。通常，这种带着法术封印的刀剑，都会透露出很容易让人察觉的灵力或妖力。他心中泛起一丝怀疑。而不需他加以证实，温酒便先开口介绍：

    “这一柄刀，名为怨蚀。”温酒注视着他表情微妙的变化，“是了……是曾用于魇天狗的那柄六道神兵。现在留在妄语手中，实在没什么发挥价值的空间，不如赠予你这样的——有缘人吧？算是。”

    缒乌是会使刀剑的，至少过去的他会。虽然对一个妖怪来说，擅长使用冷兵器像一个并不好笑的笑话。但有时，这些技能还是能为他们增光添彩的。

    尤其再怎么说……这可是怨蚀。

    “为什么？”紧盯着直刀的缒乌仍十分谨慎地问，“把它给我，你们有什么好处？”

    “没有什么好处。”温酒坦然地说，“但留在他那里，也没什么好处。不如将它交出去，交给有需要的同僚，也算是……广交朋友吧？至少我们之中，它能在一处发挥价值，不是吗？你知道，只要被它伤过的东西……”

    便能追查其踪迹，直到海角天涯。

    

