    在金鳄斗罗向林夜献上魂骨的时候。

    天斗皇城外，一片茂密的森林深处。

    本来就已经被金鳄斗罗打成了重伤，还强行炸环透支魂力，已经虚弱不堪的唐昊硬是拎着唐三，一路逃出了天斗皇城。

    在发现金鳄斗罗并没有追上来后，唐昊才将唐三放下。

    不过因为消耗过度，刚放松下来，唐昊便感觉眼前一黑，险些栽倒下去，不过却被手疾眼快的唐三赶紧一把扶住。

    “爸爸，你怎么了？”

    “没什么，只是魂力消耗过度而已，让我缓一缓。”

    唐昊挣开了唐三的搀扶，有些虚弱地说着，然后就地盘坐了下来，开始进行冥想，恢复魂力。

    而唐三就在这里等着。

    不过唐昊因为重伤，再加上魂力消耗过度，伤势根本不是一时半会就能缓过来的。

    所以眼看父亲半天都没好，唐三观察了一下四周，就离开去捕猎去了。

    在猎杀了一只梅花鹿后，唐三回到了唐昊的身边。

    在从四周捡了些干柴后，在唐昊身边不远升起了一堆篝火，开始烤起了梅花鹿。

    本来唐三是准备等着父亲唐昊一起吃的。

    但是无奈都过了中午了，父亲唐昊还没从冥想中醒转过来。

    于是，唐三就自己将梅花鹿吃了大半，然后开始思考起了今天的事情。

    虽然因为之前和泰隆就小舞的问题发生了矛盾，最后引出了泰隆的爷爷大力神泰坦，在泰坦的考验下，他暴露出了昊天锤，被认出了是昊天斗罗唐昊的儿子。

    就此，唐三才算是知道了自己的真实身份。

    不过对于父亲为何会隐居在圣魂村，自己的母亲是谁，现在又在哪里，唐三却是一概不知。

    而这些泰坦也不知道，所以对此，唐三有着无尽的疑惑。

    今天本来险些被苍晖学院的领队魂圣时年杀死，幸亏父亲唐昊出手，救下了他。

    但是后面为何又跑出了一个更为强大的封号斗罗，和父亲大战了起来。

    而且，就唐三感觉，好像大战的原因并不是因为对方想拿走时年的魂骨，而是另有原因。

    这一切到底是怎么回事？

    时间一转眼就来到了傍晚。

    冥想了差不多三个多时辰的时间，唐昊终于醒了过来。

    “爸爸，你醒了！”

    看到父亲苏醒，唐三立马连忙递上了灌满了水的水袋，还有就是已经烤好了，正在熄灭的篝火上用热气保温的鹿腿。

    对于唐三的递来的水袋和烤鹿腿，因为早已经习惯了唐三的服侍，唐昊很是自然地接过了水袋和烤鹿腿，就开始吃喝起来。

    几分钟后，等到唐昊吃完，唐三不禁关切地问了一句。

    “爸爸，吃饱了吗？还需不需要水？”

    “不用了，差不多饱了。”

    唐昊淡淡道。

    “爸爸，今天谢谢您，要不是您，我就要被那个时年给杀死了，没想到爸爸您一直都在我身边保护我……”

    唐三不禁很是感动地说道。

    “你是我唐昊的儿子，区区一个小小的魂圣而已，也敢欺负我唐昊的儿子，怕是不知道死子怎么写！”

    唐昊放下水袋，不屑地冷哼了一声，很是霸气凛然地道。

    “不过小三，你不怪我吗？你明明有这么显赫的身世，我却一直带你待在圣魂村，过着食不果腹的困苦生活……”

    唐昊转过头看着唐三，眼神有些复杂。

    “爸爸，我不怪你！你这样做，一定是有原因的！”

    听到唐昊的话，唐三笑着摇了摇头。

    看到儿子真的是不怪自己，反而站在自己的角度理解自己，饶是唐昊，也不禁顿时虎目一红，猛地一把抱住了唐三。

    “小三，爸爸真的对不起你，不过爸爸也没办法……”

    唐昊声音有些哽咽。

    “爸爸，那您能跟我说说，我们为什么要待在圣魂村，还有……妈妈去了哪里吗？”

    等到唐昊松开了自己，唐三不禁有些迟疑地问道。

    “哎！小三，这些不是爸爸不肯告诉你，只是你的实力还太低，现在告诉你，对你百害而无一利，你就不要再问了！”

    唐昊眼神有些复杂地叹了口气，道。

    “那我不问了，爸爸。”

    听到父亲唐昊的话，唐三也意识到了父亲是有苦衷的，于是也默默地点了点头，道。

    不过在低下头后，仿佛又想到了什么，唐三突然抬起了头，不禁有些迟疑道。

    “爸爸，你能把今天你和那个黑袍封号斗罗战斗的时候，最后爆发魂环中魂力的那个技巧教给我吗？”

    “炸环？你要学这个干吗？”

    听到唐三的话，唐昊不禁眉头一皱。

    “爸爸，我的实力还不够，如果是以我们史莱克战队现在的实力，很难通过预选赛，所以我想要变得更强，不说在全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠，但至少要通过预选赛，我必须要证明老师的理论是没有错的！”

    对于唐昊的问题，唐三很是坚定地道。

    “大师么……”

    听到唐三的话，唐昊沉默了。

    不单是炸环，还有昊天宗除了乱披风锤法外的其他绝技，他都能教授给唐三。

    但是以唐三的天赋，如果要是学会了炸环的话，基本上史莱克战队就必定会通过预选赛，进入决赛，可决赛是在武魂城。

    那这样……

    仿佛想到了什么，唐昊眉头紧皱，眼神很是闪烁起来。

    不过片刻后，唐昊心中便做出了决定。

    “好！以后每天你进行完了比赛，就来这里找我，我会在这里教授你包括大须弥锤炸环奥义在内的所有昊天宗绝技，希望……希望你能通过预选赛进入决赛……”

    看着唐三，唐昊沉声道。

    “是！爸爸！”

    听到唐昊的话，唐三不禁顿时心中一喜。

    如果要是能学会之前爸爸使用的那一招名为炸环的技巧，那他就有很大的把握，能够带领史莱克战队进入到决赛了！

    “爸爸，时间不早了，我必须要回去了，不然老师和小舞他们会担心我的，我明天再来找你，爸爸！”

    看了看天色，已经是落日黄昏时分，唐三不禁站起了身，对着唐昊说道。

    “嗯，回去吧！”

    唐昊脸色淡然地点了点头。

    “那爸爸我就先走了，爸爸明天见！”

    怀着高兴的心情，唐三面带着笑容，对着唐昊招了招手，然后迅速向着森林外跑去。

    而看着唐三离开的背影，唐三则眼神有些复杂地自语起来。

    “小三，希望到时候你不要怪爸爸，爸爸也是为了你好，这个世界上，终究还是力量为尊，为了你母亲，你必须要尽快强大起来！”

