    “这事儿不太对啊……小王，你先去报备下，然后换上便服跟我去城南安全区！”贾子依走了，张柯倒是没说不去，坐在沙发里摸着胖脸好一顿转眼珠，最终得出个结论。

    这位姐姐今天来肯定不是闲的找人吃饭喝酒，事物反常必有妖, 搞不好又是林姨或者焦叔耍的花招，借机给自己介绍女朋友。

    强制婚姻，这条当初用来快速增加幸存者生育率的规则，经过这么多年的执行和修改，已经有点挂羊头卖狗肉的味道了。

    从整体上讲，联盟内部还在贯彻执行，但高层总是有意无意的把那些条件比较好、年纪比较轻的女性幸存者占为己有。

    倒不是说像救赎者那样多吃多占，而是先挑，也只能是未婚的才能挑一个。但谁官大谁先挑，剩下的才进入集体婚礼环节，本质上讲也和救赎者没啥大差别，全是利用权力获取私利。

    有意思的是联盟的妇女组织对这个现象并没提出异议，她们好像也觉得让年轻漂亮的同胞优先嫁给官员是合理的，至于说是否公平，被大多数人忽视了。

    眼下已经陆续有疆省幸存者小规模抵达了，主要是文职人员，其中女性的比例很高。今天贾子依突然来访，还这么神神秘秘的，没准就是为了这件事。

    可是知道了也不能拒绝，否则就要面临更难缠的对手。没办法，自己的职位是够高了，可架不住辈分太低，随便来个救援队时期的幸存者就是叔叔大爷、阿姨婶子。

    几分钟之后, 换了便装的张柯和卫兵坐上了贾子依的马车，在清脆的马蹄声中向南疾驰而去。副参谋长去安全区就带一名卫兵会不会有点不安全呢？放在别人身上肯定会, 但跟着内务部执行科的贾科长真不会。

    她走到哪儿都是一身制服，至今为止还没听说过谁有胆量袭击内务部的工作人员，从某种角度上衡量，这么干比和联盟军队对垒还危险。

    打仗打输了还能投降呢，联盟对待战俘向来比较宽容。只要没有十恶不赦的大罪，一般都是劳动改造，表现好的话一年左右就能恢复自由。

    但袭击了内务部的工作人员，除非真能跑得无影无踪，否则只要被抓住，不把你折腾的下辈子再也不像托生成人，想死都是奢望。

    还不是私下里偷偷摸摸干，而是公开执行。林娜在这方面向来很强硬也很残忍，有了她坐镇，内部的工作人员有一个算一個，全都是这种观念。

    用她的话讲，内务部是联盟的免疫系统，如果连这个系统都能被轻易冒犯还得不到严惩，坏分子就会变本加厉，内务部也将毫无威慑力，没有存在的必要了。

    “咱们这么招摇是不是不太合适啊……”当马车驶进三元娱乐城的院子时, 张柯有点坐不住了。这个地方他来过, 实际上大部分官员都来过。

    联盟内部实行军事化管理和严格的配给制, 缺乏娱乐业，想放松放松只能到安全区，这也是三环娱乐城能存在的基础。

    可是今天的排场有点大，门口左右各站了一排服务员，由那位叫沈楠的经理带队，恭恭敬敬的迎接这辆马车的到来。

    “我们要是偷偷摸摸的来反倒该有麻烦了……看什么看，下车开门去啊！有点眼力见，当初你要是少摆弄点枪支器械，多学学怎么和女孩子相处，也不至于把蓝玉儿拱手相送。

    看看小狗子多会讨女人喜欢，工作在忙每周也会抽时间来顿晚餐、郊游，每次出差回来，都捧着一堆礼物往蓝秘书屋里钻！”

    可贾子依一点不以为意，大马金刀的坐在马车上，挥手赶开了小跑着过来开门的沈楠，非要张柯亲自干这个活儿。同时还搬出一套理论，好像这么做百分百是为了张柯好。

    “嗨，等小狗子回来，我也问问他给我带什么礼物了，少一样就砸了他家！”

    饶是张柯脾气好，从来没对蓝玉儿的选择有太多遗憾，总被如此比较也不得不怒火中烧了。摩拳擦掌的下了车，好像车门把手就是苟晨志家的门锁。

    “沈经理，客人来了吗？”贾子依一反常态，居然搭着张柯的手背缓缓走下了马车，明明穿着内务部的工作服，却像套着连衣群和高跟鞋，站定之后才给了沈楠一个侧脸。

    “来了、来了，照您的吩咐安排在二楼最里面的包间，餐厅经理在楼道里守着上菜，一个服务员也不许靠近！”

    沈楠脸上带着谄媚的笑，心里却在滴血。上次是蓝玉儿气势汹汹的来，逼着自己得罪了蒋门神。这次又是内务部的两只恶狗一起出现，指不定又要出什么幺蛾子呢，总这么玩还让不让人活了。

    “嗯，你多费心……”贾子依的手始终就没离开张柯的手背，微微点了点，就这么摆着架势向餐厅里走去。

    “……”沈楠使劲儿眨了眨眼，想看清楚后面是否拖着婚纱，如果有自己得赶紧给托着。可惜没有，但他也没闲着，又要跟着上楼，结果身后有人拉衣服，回头一看是师爷。

    “到酒吧里守着，不叫别往前凑！”师爷的腰也一直都弯着，哪怕人家都进门了还是没敢完全抬起来。

    “……不会又是蒋门神吧？！”

    沈楠脸上的肌肉已经开始抽搐了，心里不知道把姓蒋杀死了多少遍。你说都在一个安全区里混，低头不见抬头见，关系也没搞僵，为啥两次三番的找麻烦呢。

    “呼……这次和上次不太一样，怕是和查案有关……你知道扶着贾科长下车的年轻人是谁吗？”此时贾子依和张柯已经走上了楼梯，师爷才把腰伸直。

    “有点眼生，不像内务部的人……”沈楠一直也在琢磨这个问题呢，他真想不起内务部有这么年轻、能和贾子依、王简平起平坐的官员。

    “再往开了想想，别光盯着内务部……谁是真正的联盟第二代？”师爷看了看左右没人注意，一脚踢在了徒弟的脚踝上。

    “……二代？他、他不被蓝秘书甩了，怎么又和这两位一起……难道内务部要有变化！”

    有了师爷的提醒，沈楠马上从脑子里找出个和张柯很相符的人。但不太理解，为啥这个人和会内务部的两头狼凑到一起，还公开出现在安全区里，难道是意味着什么吗？

    做为流民里的头面人物，必须时刻对联盟高层时刻关注，以此来揣摩风向变化。就像是旧世界里做大生意的商人要密切关注上层变化是一个道理，不算本事，只能叫基本功。

    沈楠显然也精于此道，还借着工作之便，从客人口中听到过不少联盟高层的传言，其中也包括张柯和蓝玉儿之间的恩爱情仇，并由此推测出一种变化，只是过于吓人了，又不太敢相信。

    “……有些话听听就成，没必要当真！他和蓝秘书、何秘书、苟司长是从小一起玩大的，虽然长大了之后不在一起了，可这种发小的情谊很难断，不管以后谁有了大发展都会相互拉扯一把。

    实际上他们几个走的才是正路，从基层按部就班往上升，不用有什么大功劳，只要熬到岁数就离接班不远了，到时候一起来就是一批！

    内务部、外交部、参谋部、理事会，一个特务头子、一个宪兵头子、一个指挥军队、一个监督政府，全是要害部门。只要他们之间不互相掣肘，谁也翻不了天！”

    但要论对高层的理解，沈楠就离师爷差远了。这个小老头说起政局趋势真是八九不离十，很有民间组织部长的水平，把一切都看透了，能从含水量极高的流言传闻中，把干货提炼出来。

