    第一百七十五章

    节目组来之前还讨论陆总和苏酥是不是已经同居了，但明星可能比较小心，不会让大家知道他们住在一起。

    可没想到打开门就看到一只穿着睡衣的陆总。

    节目组：嗷嗷嗷嗷！

    而实际情况是俩人做的太嗨了，忘记了今天是节目组来拍摄的日子。

    “已经开拍了？”陆离问。

    跟拍导演点点头：“不过您放心，有什么不能播的？您打个招呼，我们后期会减掉的。”

    陆离点点头让他们进了房间，然后自己返回卧室。

    几分钟苏酥跟他一起出来。

    “你们吃早餐了吗？”

    跟拍导演是个小姐姐，激动的两眼放光，女神素颜也这么美吗！

    “我们吃过了苏老师，您和陆总不用管我们，该干什么干什么就行。”

    “先喝粥。”陆离给苏酥把粥打开，放上勺子还吹了吹。

    等苏酥开始喝的时候，又给她剥了个鸡蛋。

    接下来节目组就看到陆离一直在照顾苏酥，苏酥几乎不用伸手，食物总会第一时间被夹到她的碗里。

    “呜呜呜……真应该让那些普信男看看！”节目组的小姐姐咬手绢。

    就连几个摄像大机都感叹自己没有人家陆总有钱，还没人家对女人好。

    快吃完的时候，苏酥瞅了一眼摄像机，突然给陆离夹了一筷子小菜。

    陆离挑了挑眉，笑着吃掉了。

    吃过早饭就是收拾行李的环节，节目组很激动的想看看有钱人带什么旅行，结果就见陆总推着四个的大箱子出来。

    “已经收拾好了？”

    苏酥在旁边说：“前几天助理收拾的，怎么？不行？”

    “行吧……”

    跟拍导演不敢说不行，因为陆总盯了她一眼。

    “那我们下面要填一张答题卡，不可以商量。”节目组提醒道，“这个问题会关系到你们之后旅行的福利，所以要认真填写。”

    俩人配合完成了答题，先导片的素材就录的差不多了。

    “这是机票，今天晚上八点钟请准时到达机场！”

    导演组离开后，苏酥接到之前武术交流会主办方的电话。

    “苏小姐，手续已经办好了，等到弟弟出院我们会送他们去沪市。”

    “好的，谢谢你们。”

    “不客气，应该我们谢谢你才是！”

    苏酥舍不得浪费一个好苗子，干脆收养了林一平兄弟俩。

    “办好了？”陆离问。

    苏酥点点头：“弟弟那伤得养个半年，过来的时候正好赶上开学。”

    “我让周礼去安排学校。”

    ******

    晚上陆离和苏酥准时到了机场，他们的第一站是隔壁的樱花国。

    机场贵宾厅，南希跑过来抱住苏酥。

    “我们可以一起出去玩太好了！”

    苏酥看了商天赐一眼，商天赐心虚：“我，我就是建议一下，主要还是表哥想参加。”

    “那你最好祈祷这趟旅行没有什么比赛，不然你惨了。”苏酥抬手在脖子上一划。

    商天赐：?(???)

    剩下的两对夫妻也都是熟人。

    一个是郭亚东前辈，他的妻子叫苗丽，东方舞蹈团的。长相古典，气质特别仙，举手投足仿佛要飞天。

    另一对夫妻是之前在电影节有过一面之缘的徐燕。

    让苏苏震惊的是，徐燕的老公竟然是孙导。

    “你那是什么眼神？”孙导看见她就头疼。

    苏酥比划了一下：“徐老师，孙导真的是你老公吗？”

    “你说什么呢！”孙导要气死了，“我们领了证的，是合法夫妻。倒是你，你和陆总有证吗？”

    陆总搂着苏酥：“我们不在乎程序，反正大家都知道我们是一对。”

    言下之意，可没人知道孙导和徐燕是夫妻。

    徐燕呵呵笑，拦住想揍苏酥的孙导。

    “我们也不是故意瞒着大家，年前才领了证。”

    苏酥和商天赐：“哦~~~~”

    “你们哦什么哦？”孙导想罢录了。

    导演见状拿出了之前大家回答的问题。

    “现在公布一下大家今天的答案。”

    节目组的三个问题是：

    “你觉得对方最喜欢你什么？”

    “你们会因为什么问题吵架？”

    “你们为什么来这次旅行？”

    商天赐喊：“赶紧说，我们要先看徐老师和孙导的。”

    徐燕的回答是。

    “对方喜欢我的性格。”

    “因为他不注意养生吵架。”

    最后的问题是当渡蜜月了。

    而孙导的回答是。

    “对方喜欢我的人格魅力。”

    不会吵架，以及我想带她出来玩。

    商天赐和苏酥哈哈大笑。

    郭亚东的第一个回答的是。

    “我妻子喜欢我诚实可靠。”

    “会因为孩子的教育问题吵架。”

    最后是这么多年很少有机会两个人出来玩，所以觉得亏欠她。

    苗丽的答案和他一模一样。

    轮到商天赐和南希。

    第一个问题南希答的都是都喜欢。

    然后是。

    “我们天天吵架，不知道什么原因。”

    第三个问题是因为可以出来玩。

    但商天赐第一个答案和南希不一样，他写的。

    “是因为我玉树临风，英俊潇洒又有钱。”

    把徐燕和苗丽笑坏了。

    最后是陆离和苏酥的答案。

    “苏酥喜欢我的脸，我身材还有我的钱。”

    “我们不会吵架，因为她说什么在我这都是对的。”

    第三个问题陆离写的是我想让苏酥陪我来，而苏酥答的是陆离想让我陪他来。

    “最默契的是陆总和苏老师！”

    郭亚东忍不住问：“你们真的才认识一年多吗？怎么比我们更像老夫老妻！”

    “因为苏酥拳头硬啊……”商天赐小声逼逼。

    节目组宣布等明天到了樱花国民宿，陆离和苏酥可以第一个选房间。

    大家在飞机上睡了一觉，天蒙蒙亮到达了目的地。

    苏酥在民宿转了一圈后，发现其实房间都差不多，不过是有大有小，所以就随意选了一间。

    等大家都安顿好，还需要自己做饭。

    “我们不会！”商天赐和南希举手。

    至于苏酥和陆总不用问肯定也不会。

    最后是徐燕和苗丽下厨，给大家做了顿炸酱面。

    吃完午饭，节目组提出第一个游戏。

    “女方出去买一件礼物给男方，而男方要在家里面给女方准备一样礼物。”

