
　　赵晓满背着书包，刚走两步就被人叫住。

　　	说话的是个女生，清丽的嗓音道：“赵晓满，你等等！”

　　	小满回头一看，脸都红了，女生叫艾晓，因为长得漂亮，私下被人称作育才中学的校花。

　　	跟他一个年级，但是不同班，是学校拉拉队的队长。

　　	小满是乒乓球队的成员，以前参加活动的时候跟她见过几面。

　　	纯粹就是脸熟，根本连一句话都没说过，也不知道她叫住自己干嘛。

　　	她旁边有个雀斑脸的女生问，“哎，小满，小艾跟你说话，你脸红什么，是不是喜欢人家啊？”

　　	小满本来就紧张，被她这么一问，更加的语无伦次，“没……没有……是……不是……”

　　	处在这个年纪，本来就对漂亮的女生有好感。

　　	不光小满，整个学校，把艾晓当成暗恋对象的，恐怕不止他一个。

　　	雀斑脸不耐烦，“什么是不是，问问你，刚才那个送你上学的是谁啊？”

　　	小满想起苏菲，这才恢复几分自信，不无骄傲的说，“那是我小婶！”

　　	艾晓好奇的问，“你小婶？长的可真漂亮，不是咱们江北人吧？”

　　	“不是。”

　　	她又问，“那你小叔肯定也很厉害吧？”

　　	小满腰板更直，拍着胸脯说，“那当然，我小叔是特种兵，超级厉害！”

　　	他从小就崇拜小叔，原本是打算初中毕业去当兵，奶奶也答应了。

　　	可母亲就是死活不同意，谁劝都没用。

　　	按照她的说法，说是赵家出了一个军人就够了，也算对得起国家了，没必要把自己也送去。

　　	小满虽然年纪不大，事情懂得不少，他私下听母亲说过几次。

　　	不让自己去，无外乎两个理由。

　　	一来不想让自己去吃苦，二来觉着当兵没出息。

　　	但他不这么认为，保家卫国人人有责，尤其是看着穿上军装的小叔，简直比网络上的那些小鲜肉帅气百倍。

　　	他不喜欢追星，从小到大，唯一崇拜的就是军人。

　　	可再奢望也没用，母亲不同意，爸爸做不了主。

　　	奶奶有心帮忙，又耐不住母亲坚持。

　　	最后只能作罢。

　　	雀斑脸也跟着问，“对了，你小婶是干嘛的，刚才那辆奥迪是她的呀？”

　　	“好像是在企业里面做管理。”

　　	艾晓笑了笑，“小满，再过几天是我生日，我搞了一个生日趴，到时候你也一起过来吧。”M.23sk.com

　　	“啊？我？”

　　	小满愣住，完全没想到，艾晓竟然会邀请自己去参加她的生日聚会。

　　	雀斑脸张嘴问，“傻愣着干什么？你不愿意来啊！”

　　	小满因为紧张，说话都不利索了，“没有，没有！我愿意，愿意！”

　　	她扶了扶眼镜说，“那不就行了，还有几天，赶紧想想，到时候准备送什么生日礼物给小艾！”

　　	艾晓打断道：“你别听她胡说，到时候你人过来就行了，不用准备礼物。”

　　	三个人走到校门口，然后各自分开。

　　	小满呆呆望着艾晓离开的方向，直到被人拍了一下肩膀，这才反应过来。

　　	“傻愣着干什么呢？还在看女神？”

　　	“老胡，你别瞎说。”

　　	小满捶了他一下，身边的家伙是他的死党，叫胡海鹏。

　　	两人经常一起逃课，关系莫逆，而且他们都崇拜军人，很谈得来。

　　	“刚才我可跟了一路，你是怎么认识艾晓的，以前没发现啊，藏得挺深！”

　　	聊着聊着，老胡忽然道：“你说什么，艾晓邀请你参加她的生日趴？我没听错吧？”

　　	小满得意的问，“怎么样，哥的魅力大吧，女神主动邀请！”

　　	老胡皱了皱眉头，“小满，别怪兄弟我没提醒你，你最好别去。”

　　	“为什么？”

　　	“篮球队的那个队长宋宇航，听说他在追求艾晓，你别说你不知道！”

　　	“追求艾晓的人多了去了，再说了，我就是以朋友的身份参加聚会，也不干嘛！”

　　	老胡还是担心，“反正你小心点，艾晓的那个圈子，认识的都不是一般人。”

　　	艾晓身边的那些朋友他见过几次，有校霸，有富二代，还有社会上的闲散人员。

　　	反正他是不喜欢这种女生，表面上看着清纯，背地里还不知道怎么回事。

　　	他知道小满暗恋校花，但暗恋是一回事，往上凑又是另外一回事。

　　	根本就是两个世界的人，能行么？

　　	小满捶着他的胸口，“行了，你就别替我担心了，我去不去还不一定呢！”

　　	……

　　	另一边，雀斑脸回到班级之后就忍不住嘀咕，“艾晓，你邀请那个赵晓满干嘛？看起来傻头傻脑的。”

　　	艾晓拄着下巴说，“还不是因为宋宇航，他上次背着我，跟那个三班的贱人约会。”

　　	雀斑脸坏坏一笑，“我就说嘛，你怎么能看上赵晓满那种，原来是拿他恶心宋宇航！”

　　	她越说越得意，“我看可以，你身边的那几个家伙，听说要跟宋宇航争，全都吓跑了，赵晓满傻头傻脑，肯定会帮你出头！这样一来，宋宇航肯定更加珍惜你！”

　　	想了想，她又担心，“听说宋宇航练过跆拳道，赵晓满那家伙看起来人高马大，他能行么？”

　　	“没事，让他们闹去，反正咱们两不相帮。”

　　	“那他听说是宋宇航，万一怂了呢？”

　　	“放心吧，我知道他暗恋我，给他点机会，他肯定不会多想！”

　　	“该不会闹大吧？我可听说了，宋宇航他爸是混社会的。”

　　	“不会，顶多就是找人揍赵晓满一顿，体育生每天摔摔打打的，抗揍，要不然我也不会找他。”

　　	艾晓目光落向窗外，还有一句话他没说。

　　	育才中学的学生，家里没几个有钱的，赵晓满既然有个开奥迪的小婶，那送出手的生日礼物应该不会太寒酸。

　　	……

　　	赵东吃过早饭，帮着收拾了碗筷，正准备出去逛一逛，电话忽然响了起来，是孔月的。

　　	“东哥，你在哪呢？”

　　	“我在家呢，怎么了？”

　　	她神神秘秘的说，“惊天大秘密！”

　　	“什么惊天大秘密？”

　　	赵东问出口的时候就已经有所猜测，十有八九是跟孙卫东有关，要不然，孔月不会这幅口气。

　　	难不成是姜英那边有所行动了？

　　	他耐着性子听了下去。

　　	“姜英，就是孙卫东的老婆，向集团实名举报，说孙卫东贪污公款，收受利益，在保卫科安排亲信，侵占集团资产，而且跟同事有不正当男女关系！”

　　	赵东整个人愣住，昨天还在想着这事，没想到竟然来的这么快。

　　	姜英出手了，而且一出手就是雷厉风行，直奔要害！

　　	实名举报孙卫东，这到底要担多大的风险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第305章 女神校花免费阅读。https://xs.23sk.com 