    战斗只持续了十五分钟便结束，钢铁组成的惊涛骇浪将虫群屠戮殆尽，满地的绿色浆液，气味在高温下挥发，腥臭无比。

    队伍毫发无损，众人频频看向淡定抽烟的韩萧，很有安全感，本来离开避难所的时候内心忐忑，毕竟海蓝星野外危险众多，但现在看来，只要有韩萧在，就没有危险。

    刘朝发现他率领的护卫反而成了被保护的对象，不由自主对韩萧产生了敬畏崇拜，强者总是受人追捧。

    [你的机械造物击杀沙漠血甲螯（lv15），你获得10点经验]

    如果自身等级超过被击杀怪物的等级太多，经验会大幅削减，一只虫子只有十点经验，不过积少成多，这里起码有上万只，韩萧看了看面板，拿到了十多万经验。

    盘旋的直升机降落，黄誉刚才在直升机上俯瞰，看到无边无际的虫群割麦子般倒下，营地岿然不动，无数的弹雨像绽放的花瓣，场面让他深受震撼。

    黄誉原本盘算着坐飞机逃走，差点抛下其他人先逃，现在危机解除，他神色变得有些尴尬，总觉得周围人看他的眼神里充满轻视与不满。

    “机械系竟然这么强……”昊天抱着熊宝宝，皱眉沉思，他是武道系，此时不免担心起职业前景。

    反倒是前世身为武道系大神的狂刀，越来越庆幸选择了机械系，这就很尴尬……

    “又有素材了。”肉包打狗一脸开心，跟着黑幽灵，不愁没有内容做视频。

    三名玩家也触发了保护队伍的任务，不过打了波酱油，凭空获得了一笔不菲的经验。另外两人对此见怪不怪，昊天却是第一次经历。

    看着上涨一大截的经验，昊天心情复杂，辛辛苦苦做任务的收获，还不如跟着韩萧打酱油。

    怪不得那么多人想触发黑幽灵的隐藏剧情，收获实在太丰厚，连他这个职业大神，都产生了类似“乐不思蜀”的想法。

    荒野的危险来自于野兽、盗匪、辐射尘埃，有这群钢铁战争兵器保护，一路上遇到几次野兽袭击，全都平推过去，有惊无险。

    ……

    距离灰铁废墟只剩最后一天路程，车队扎营。

    星夜明辉，晚空闪烁无尽星点，这是一个天朗气清的晚上，一抬头，就有一整条璀璨星河倒映瞳孔。海蓝星的科技环境与地球相似，但自然环境更美。

    坐标嘉顿星系第九星区，这片星区的文明密度很低，但星球很密集，大量荒芜行星安静地被密度更大的星球捕捉，环绕运动。海蓝星就围绕着一颗恒星周转，不远也不近，温度适应人类居住。海蓝星还有数颗卫星环绕（天体意义的卫星），这些是反射恒星光芒到星球自转阴面的“月亮”。

    在旧时代以前，也有国家造火箭登陆卫星，上面一片荒凉。

    歌朵拉文明与海蓝星接触的契机，便是一艘歌朵拉探索星梭的星际波谱仪捕获了海蓝星制造的低等技术火箭在宇宙中活动发出的真空噪波。

    歌朵拉是星系级文明，雄踞嘉顿星系，探索区域涵盖嘉顿星系的多个星区，倾向秩序阵营，抱着友好的态度进行文明接触。

    韩萧最近看了点海蓝星国家对天体的研究，这些资料玩家也能通过各种渠道得知，细节非常真实，所以玩家的代入感始终很强，以NPC的视角，韩萧能看到更多的东西。

    营帐里，韩萧与科尼弗瑞讨论蓝图，这时卫兵走进来禀报：

    “阁下，我们抓到一名游荡者，他在我们营地附近徘徊。”

    这是一个游荡者青年，衣衫褴褛，带着一个双管猎枪，被卫兵收缴了，他见到营地里处处是带枪的卫兵，脸上浮现惶恐，瑟瑟发抖。

    “这附近有聚居地吗？”韩萧有了个想法，扭头问了一句。

    刘朝看了看地图，道：“有几个中型聚居地。”

    韩萧点点头，若有所思盯着青年，青年只觉得面前这个黑衣人的目光带着威压，让他双腿发软，不等韩萧发问，就战战兢兢解释道：“我是附近聚居地的游荡者，出来打猎的，碰巧看到你们经过，所以想靠近看一看……”

    韩萧摸着下巴思索了几秒，见这青年面黄肌瘦，道：“刘朝，给他拿点粮食。”

    青年愣了一下。

    “回去告诉你们聚居地的人，我们这支队伍将会在灰铁废墟建城，我们提供大量工作机会，有酬劳，如果想要定居下来，我们也很欢迎，向你们村长转达我的意思，希望他们能搬过来住。”

    沉甸甸的粮食口袋让青年回过神来，顿时露出惊喜之色。

    他是聚居地的猎人，最近没打到什么猎物，聚居地里的人每天都只能吃三分饱，饿着肚子，这些粮食能让他们吃几餐饱饭。

    被抓住的时候，青年心里很害怕，此时发现这群人不是坏人，稍稍放下了心，暗暗思考韩萧的提议。

    大部分游荡者都吃不饱饭，如果能用工作换食物，确实很有吸引力。

    让人把青年送走，韩萧拿出地图，沉吟道：“灰铁废墟很荒凉，附近三十里内没有人烟，但再远一点，就零星分布着十几个聚居地，规模以小型居多，一共有两三千人的样子，刘朝，你点些人，带上粮食去传播我们建立避难所的消息。”

    避难所本来就是庇护荒野流民，吸引游荡者居住很正常，黄誉自认为看出了韩萧的打算，暗道：“原来是想雇佣游荡者作为工人，但还是太少了。”

    韩萧想要在一个月完成避难所蓝图的雏形，需要的人手起码在十万以上，这点游荡者差远了。

    黄誉摇头，不看好一个月计划，多半会失败，对组织倒是没什么损失，受损的只是黑幽灵的威信与面子，无法做到言出必践，其他高层对韩萧的评价自然会下降。

    “反正待一个月，我就申请调回总部。”没有立功和捞油水的机会，黄誉不想当助手在第三避难所浪费时间。

    不提黄誉的内心活动，刘朝为难道：“可是分散护卫，队伍的防御力量就不够了……”

    韩萧指了指营地中遵循着程序按照路线巡逻的2.5代游骑兵，呵呵一笑。

    “给你个机会再说一次。”

    “保证完成任务。”刘朝立即改口，啪地立正。

    ……

    一望无际的苟斯特荒原，褐红色大地如同凝固的鲜血，又一次回到这里，景色很熟悉。

    “说起来我很长一段时间没回基地了。”韩萧暗道，基地一直处于待机状态，没怎么用得上。

    灰铁废墟，这座废城的轮廓出现在视野中。

    荒原上本来有大路，常年无人打理，已经长满了杂草，水泥路面龟裂，绿意从裂缝中发芽，还有灰黄色的旧报纸被风卷动，在路面上慢慢挪动，早已不亮的路灯爬满藤蔓。

    氛围萧瑟。

    灰铁废墟的入口是一条宽敞的废弃大路，车队沿着路前行，除了引擎声与车轮压路声，四下里一片寂静。

    想到要把这座废城改造成避难所，庞大的工作量让众人心头沉甸甸的。

    [抵达灰铁废墟，当前队伍人数：1034，损伤率0%]

    [目标完成]

    [你获得250000经验]

    [任务评价提升为D-]

    韩萧拿到的避难所主线任务是【建立第三避难所】，是一个统筹全局的大任务，所以按照避难所应该具备的几十种建筑，形成了几十个建设要求。

    任务的当前目标发生变化。

    [当前目标：完成蓝图建设，期限三个月]

    [当前时间：第1天]

    [在三个月以内，完成如下十三个建设要求【展开/收回】，奖励80万经验，暗网组织声望+1250，任务评价提升]

    [额外条件：提前完成雏形建设，按照天数，获得额外奖励与评价，每提前一天，经验奖励+10%]

