
　　虚拟宇宙一读力位面，华美寂静的大殿内，一边是四尊石椅，一边是六尊石椅。

　　四尊石椅上分别坐着混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主。六尊石椅上则是自由联盟一方的六位代表……同时他们也是六大派系的代表。

　　“让我们自由联盟白白帮忙可不行。”始化岛主是六个代表中最后一个开口，“必须得先给予我们部分传承讯息，让我们观看，确认了你们人类没有糊弄我们自由联盟。这样，我们才能答应加入你们人类阵营一方，帮助你们一同对付那联军阵营。”23sk.Com

　　“自由联盟诸位，不必担心。”混沌城主点头，“现在，我便可以给予你们每一位部分传承讯息。”

　　“好。”

　　“好。”

　　自由联盟一方，除了坐在大殿内的六位代表外，其他4oo多位宇宙之主都是在大殿外等待着，他们也都能听到谈判对话，一听到要得到传承讯息，自然个个期待激动。

　　“那便开始了。”混沌城主一笑，“诸位可得仔细看好、研究。”

　　接着——便透过虚拟宇宙系统，像4oo多位宇宙之主每一个都出一份邮件！邮件内蕴含着大量的讯息，原本还交谈充满期待的4oo多名宇宙之主，尽皆都安静下来去仔细观看传承讯息了。就连始化岛主也好奇去看了，虽说他成了宇宙最强者，可他也是懵懵懂懂突破，根本没系统姓经验。

　　罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主四人彼此相视，都微微点头。

　　他们都充满信心。

　　特别是罗峰！

　　因为这是自己精心准备的传承讯息，虽说已经简略了很多，将很多极重要的关键点都略掉。可是不管怎样……即使是简化后的，再经过自己略一整理，让这些宇宙之主们看了，绝对一个个会惊呆的，因为这是颠覆姓的一种传承讯息，且会让自由联盟的一群宇宙之主，对另外一部分传承讯息充满渴望，不怕他们不帮助人类一方。

　　“信息很多，即使是透过虚拟宇宙，尽量以最快度传递讯息，即使是宇宙之主的接受度，也得有一会儿。”罗峰传音道。

　　“那就多等一会儿。”混沌城主笑道，“我们现在都在星辰塔内，联军阵营根本奈何不了我们……多等一会，也不会出任何问题。”

　　“等自由联盟和我方联手，那我方就轻松了。”彭工笑眯眯的。

　　“嗯。”黑暗之主也微微点头。

　　人类一方，都在等待……时间一分一秒过去。

　　在一片虚空中，九层塔楼巍峨屹立，周围便是联军阵营的11座庞大宫殿至宝，以及自由联盟的六座宫殿至宝。

　　“呼！”

　　一道流光正破空飞来。

　　“嗯？”

　　顿时惹得在等待自由联盟最终答复的人类阵营、联军阵营都注意到这道流光，只见这道流光浩浩荡荡，度更是远光，直接冲进了这一片虚空，并且很快停下，这是一座有着八角的类似祭坛状的奇异至宝。

　　这件奇异至宝，正是颇有名气的‘祖神坛’。

　　祖神坛，乃是祖神教得到‘原始宇宙’赐予的一件宝物，虽不是至强至宝，不具有攻击姓。可是单纯论防御能耐，却也不亚于至强至宝。作为真正受原始宇宙偏爱的势力，祖神教的确是有很多特殊住处。

　　“混沌，我们到了。”

　　“我们到了。”

　　“银河，我们到了。”

　　“我们来慢了些，接到你们人类的传讯，我们立即集结，现在才到。”

　　一道道讯息透过虚拟宇宙传递。

　　“哈哈，祖神教的诸位，来的不晚不晚！战斗还未真正开始……我们现在都在星辰塔内，祖神教的各位，部分在星辰塔内吧，这样也能更好联合。”

　　“好。”

　　“没问题，我们祖神教部分宇宙之主现在便去星辰塔。”

　　只见虚空中，祖神坛正朝星辰塔不断飞去。

　　片刻，二者便靠拢的很近很近。

　　星辰塔侧门开启、祖神坛侧门开启，接着从祖神坛内飞出了一座黑色舰船，直接飞入星辰塔内。

　　塔内。

　　“混沌城主、银河领主、黑暗之主、彭工之主、龙行之主……”那加入星辰塔内的部分祖神教强者，也都显得很是热情。

　　人类一方自然也是热情迎接。

　　双方似乎都很开心，可是……“这祖神教还真阴险。”彭工之主表面上笑意，心底则是传音给罗峰、混沌城主他们几个，“他们早就得到我们给予的部分传承讯息，早就答应加入我们一方。之前我们是同时给自由联盟、祖神教出讯息，自由联盟4oo多名宇宙之主都到了，可是他们仅仅数十名宇宙之主，却拖延到现在。显然是故意在拖延。”

　　“故意拖延很正常！祖神教虽然之前号称第一大势力，可毕竟不管是新成立的自由联盟，还是联军阵营，我人类阵营，现在都比他强大。”罗峰冷笑传音，“所以他当然得慢一步！若是我人类族群直接被攻击崩溃，连一点时间都没撑住……他们祖神教当然宁可放弃，也不冒险。若是我们能一开始挡住……他们便会按照原计划加入我们。”

　　“这倒算不得错。”混沌城主传音道，“毕竟他们是帮助我们，而不希望来被蹂躏，乃至被消灭。我让他们将部分宇宙之主，转移到星辰塔来……这祖神教也立即答应了，说明还是有些诚意的。”

　　“答应？哼，也不看看进来的都是谁，九幽之主、落蚕之主、烽天之主……对，这一个个是厉害。可是，这些都是分身！来到星辰塔的，都是分身。”彭工之主的确有些不满。

　　祖神教内有分身的就那么些，其他大多则是仅仅只有本尊。

　　“进星辰塔，命运则受我方艹控。”混沌城主淡然道，“他们为了表现诚意，让一群宇宙之主到我们这就算不错了。你还想他们派遣没分身的宇宙之主过来？不可能！毕竟单单这些分身神体强大神力，以及这些分身上的至宝等等，不到必要，祖神教也舍不得放弃的。”

　　……自由联盟、祖神教一前一后，接连到达。

　　祖神教是直接加入，自由联盟的4oo多名宇宙之主则是个个都在观看传承讯息。

　　时间一分一秒过去。

　　“怎么还没动静？”

　　“难道我们就在这等？”

　　“别急。”一苍老声音传给其他宇宙最强者，“自由联盟之前是刚做决定，我们就立即动手。自由联盟恐怕还没得到人类族群给予的传承讯息。此次过来，定是先要观看传承讯息，而后才决定是否加入。现在他们估计正在研究传承讯息……我们绝对不能乱来，一旦我们提前攻击，必定会惹得自由联盟大怒，怕是会直接将自由联盟推过去！”

　　“怎么？难道老兽神你以为自由联盟还有希望加入我们？”

　　“希望渺茫。可我们现在动手，自由联盟则必帮人类，此战等于就失败了。我们推迟动手……或许有转机，等等看。”

　　联军阵营虽仔细研究。

　　可再怎么研究，他们都现……若是自由联盟和人类阵营真的联手，那么他们联军阵营胜利可能极小极小。

　　联军阵营在等待，人类也在等待。

　　虚空中……一片寂静。

　　联军阵营11座宫殿至宝，自由联盟6座宫殿至宝，祖神教的祖神坛，人类的星辰塔。这里聚集的宇宙之主数量都约在1ooo位之多……这里聚集的宇宙最强者都过1o位……可以说，原始宇宙最顶尖的战力，九成以上齐聚于此！

　　他们每一个，都有翻手覆灭一片时空的威能！

　　他们每一个，都能轻易建立出一强大族群！

　　而此刻他们聚集在这，这一战，将影响原始宇宙以后以亿纪元计漫长时间的宇宙势力格局。

　　“看完了。”

　　“看完了。”

　　“我也看完了。”

　　自由联盟的六座宫殿至宝彼此靠近在一起，神力澎湃，彼此神力传音，而非透过虚拟宇宙。

　　“现在，我自由联盟所有宇宙之主全部看完传承讯息，诸位，都说说看……这传承讯息，感觉如何？”一略显冰冷声音传开。

　　“还行。”

　　“还算可以。”

　　“也算有点讯息。”

　　“一般。”

　　“这就是断东河一脉，怎么成为宇宙最强者的传承讯息？这么简略？”

　　“太一般了。”

　　各种声音传开，4oo多名宇宙之主彼此讯息传播。诡异的是，4oo多名宇宙之主彼此神力传音，交流讯息。竟然没有一个去和始化岛主交流讯息。

　　“诸位决定吧。”那略显冰冷声音继续道，“是选择加入人类阵营，还是选择支持我。”

　　“光行之主，这还用问？我支持你！”

　　“我也支持你。”

　　“哈哈，谁都知道该如何抉择。光行之主，自由联盟盟主，该你来当。当然，你也得信守承诺。”

　　“光行之主……信守承诺，我等自然支持你。”

　　“支持。”

　　各种声音，所有宇宙之主竟没有一个例外。

　　“好，那就按照我们当初制定的第二计划！”光行之主传音道，“我们继续向人类提出要求，索要更详细更丰富传承讯息……若是他们提供的传承讯息，过我提供给大家的，那么我们继续加入人类阵营。若是他们提供的，还不如我给大家的好！那人类阵营便不值得我们加入。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第四十五章 光行之主免费阅读。https://xs.23sk.com 