    顺辰元年的春天，比往年来得更加早一些。

    如今清明尚未到，青青绿草，已经铺满了段家堡的田埂和沟渠。

    闻着空气中，混合着青草和泥土的气息，段文俊长长地吁了一口气。

    来到这个世界，已经整整一年时间。

    刚刚穿越的那段时间，他怎么也没有想到，自己将来会走到今天这样的局面。

    其实一开始，他的想法很简单，只是想傍着这个有钱的胖老爹，悠哉悠哉过一辈子，当个悠闲少东家。

    可是，事情的发展，似乎已经远远跟他想象的完全不一样。

    似乎，从一开始，他就在被推着往前走，甚至很多时候，都没有了选择的权利。

    不过，幸亏，很多时候，顺其自然未曾不是一件好事。

    段文俊一直觉得，自己是个幸运儿。

    幸运地来到了这个世界，幸运地拥有了现在的一切。

    自从玉兴关回来已经半年时间，他终于安安心心的过上了几天舒坦日子。

    虽然日子依旧忙碌，可是至少不用那么心累，至少不用跟之前那样总是提心吊胆了。

    外面的世道或许依旧很乱，可是他的望江属地，却已经蓬勃发展起来。

    甚至，已经隐隐有人，将他誉为了大顺的世外桃源。

    虽然，在段文俊的计划中，望江的建设方才刚刚开始，可是外人已经看到了这里翻天覆地的变化。

    当然，在外人在盯着望江变化的时候，段文俊也在盯着外面的变化。

    自从漠国皇帝耶律八荒死了之后，耶律文清和耶律文琪的内斗一直不断，自然不可能有时间觊觎大顺。

    尤其是，这兄弟两人都希望得到大顺的支持，所以这几个月以来，新皇帝柴静先从中还捞了不少好处。

    虽然漠南十三城并没有真的划归到大顺的版图，可是柴静先却取得了他们在西部的进展，跟耶律文琪一起瓜分了西方蜀国的大片土地。

    去岁的战争，燕国的国力受到重创。

    据说，入冬前后还受到了来自他们北面的长毛国进攻。

    燕国新皇帝虽然成功抵抗了敌人的进攻，甚至将敌人打得落花流水，可是在中原七国中的霸主地位，已经不复存在。

    大顺已经不再向燕国朝贡。

    甚至，为了能够和大顺搞好关系，燕国新皇帝还开放了燕国和大顺之间的好几个城镇，以供两国通商。

    燕国的铁器和马匹，便可以源源不断地流入大顺，亦是增强了大顺的国力。

    当然，这其中自然少不了那位神奇的，燕国国师段大雄的功劳。

    半年过去了，段大雄都没有回来过望江。

    甚至，段文俊都很少听到关于他的消息。

    就在年关的时候，李莫愁来了一趟望江，带来了他的消息。

    据说，他是跟秋秋和严小花他们在一起，去漠北找龙娇娇去了。

    至于他们去做什么，李莫愁也不知道。

    因为，她仅仅是过来传个口信。

    段大雄让他安排贾平和云霸天去漠北他们。

    为啥要他们两人去漠北，段大雄没有跟李莫愁说，李莫愁也没有问他。

    尤其是，李莫愁传完消息之后，便直接离开了，甚至风尘仆仆的，连年夜饭都没有留下来吃。

    不过，段文俊倒是不太担心。

    因为他知道，自己那胖老爹虽然不怎么靠谱，但是大事肯定不含糊。

    尤其是，他很惜命，应该不会有什么危险。

    而且，若是他们有什么消息，自己必然也可以第一时间知晓。

    银花夫人的谍报系统，以及恨无常的影子门，关系网十分巨大，各地的消息都能源源不断地传过来。

    段文俊仍旧保持了他们的独立性，一来是可以通过两个独立的系统过来的情报进行对比分析，方才能够分析出更多的东西来。

    二来，他可以感觉到，自己继承了这影子门门主之后，恨无常是在真心实意为自己做事了。

    可是，银花夫人，也就不一定了。

    毕竟，他感觉到，他们两人之间，仅仅是通过利益而绑在一起的。

    虽然，他和银花夫人都是前朝皇室后裔，若是论辈分，段文俊还得叫银花夫人一声姑姑。

    可是，这种血统的东西，而且还隔了不知道几代，根本就不是很特别牢靠。

    段文俊知道，银花夫人现在之所以呆在了段家堡，之所以在为自己服务，仅仅是因为秋秋和严小花说过，自己是唯一可以帮助柴静云的人。

    柴静云，是银花夫人唯一的儿子。

    柴静云，是当朝的骁骑大将军。

    柴静云，是睿王府的二公子。

    表面上，看起来似乎风风光光，可是谁都知道，新皇帝对他肯定是有所顾虑的。

    若是找到机会，新皇帝柴静先肯定不会让这么一个危险的人物留在自己身边。

    可是，或许因为某些原因，使得他不敢轻举妄动。

    而且，段文俊还可以感觉到，这恐怕跟老皇帝和自己胖老爹的布局有关系。

    段文俊还记得，严小花临行的时候，跟银花夫人说的那番话。

    若是段文俊能够好起来，柴静云肯定就能跟着好起来。

    若是段文俊的存在已经没有了意义，让新皇帝感觉不到了顾忌，那么柴静云也就危险了。

    严小花说这番话的时候，并未避开段文俊。

    当时他的心中，是郁闷的。

    因为，从话里的意思，他已经感觉到，自己肯定已经被新皇帝给盯上了。

    这种感觉，很不好。

    之前自己都不知道，自己早就已经被顺帝给盯上了，每每回想的时候，都觉得后怕。

    现在，自己居然又被新皇帝盯上，难免有些心中膈应。

    不过，这样也好，因为长公主的原因，将自己和柴静云绑在了一起。

    至少，自己暂时能够保他安全，似乎也算是这近一年来，他对自己的照拂的报答了。

    更何况，还有他老娘在帮自己做事……

    半年过去，自从柴静先改国号为顺辰之后，他也做出了许多举措。

    其中就包括许多官员的调动，更是大刀阔斧地彻查了许多贪官污吏，使得大顺的官场，一下子变得清明了许多。

    至少，段文俊觉得，这是一个好现象。

    尤其是，他的许多决策，似乎都能够得到朝堂的响应。

    这，恐怕是那个已经驾崩了的顺帝，都做不到的。

    若是能够多给柴静先一些时间，搞不好他真的能够让大顺走到一个不一样的局面。

    甚至，他都有些担心，若是柴静先和柴静云发生冲突的时候，他到底应该站在哪一边了。

    当然，这其中，让他最为揪心的是，自己那胖老爹，亦或是那个已经驾崩还在布局的顺帝，到底安排了一些什么？

    不过，想不明白，他也就不去想。

    既然自己胖老爹说要给自己两年时间，让自己好好发展，那自己就按照自己的想法，好好规划，一直走下去……

