    第二十四章拒绝结婚

    就在此时，叮咚一声。

    “接济秦淮茹，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应和秦京如结婚并接济秦淮茹家，获得空间升级奖励！”

    “选择二：拒绝和秦京如结婚，获得大师级医术！”

    “请宿主作出正确选择！”

    何雨柱没有想到秦淮茹居然真把自己的表妹带来了！

    他看了一眼这选择中的条件，撇了撇嘴。

    没有想到和这个秦京如结婚还要负责接济秦淮茹，他想都不用想，直接选择了第二个。

    这一家绝对是坑货中的坑货，他可不想陷入无底坑之中！

    而且他们还是绝对是白眼狼，指望着她们对自己感恩戴德，估计是没门。

    “柱子啊，你在不在呀？我这媳妇儿都给你带来了，怎么不出来见我呢？”

    何雨柱一听，把门打开。

    “来了，我瞧瞧。”

    此时秦淮茹心中一喜，看到何雨柱出来皇后，这事儿就成了一半，他心中满是激动之色。

    只要有傻柱帮忙，棒梗绝对能从少管所里出来。

    这日子也会恢复到以往，不必这么紧巴巴的！

    指不定还能吃上几顿肉呢。

    此时秦淮茹赶紧迎了上来。对傻柱介绍道。

    “这是我大妹子，你看长得水灵吧，配得上你。”

    秦淮茹指着秦京如说道。

    只是何雨柱刚准备开口拒绝，秦京如却大步向前，看了他几眼。

    随后用高高在上的语气说道：“虽然你只不过是个厨子罢了，但是我听我姐说你人不错，我就勉为其难的嫁给你。”

    “不过嘛，你得答应我四个条件，这事就能成。“

    “第一个条件，就是你把棒梗先从少管所里给捞出来。”

    “第二个就是你今后的工资全部归我来掌握。”

    “第三呢，我姐这日后还需要你接济，第四，生孩子的事情我来决定。”

    秦京如十分高傲的说出了这四个条件，毕竟她容貌确实不错，内心十分自信，认为这四个条件对于傻柱来说轻而易举。

    何雨柱看了她一眼，只是冷笑一声，真不知道这个女人是吃什么长大的，这过剩的自信是从哪里冒出来的？要求一个比一个还过分！

    “怎么样？傻柱，我妹长得漂亮不说，人还比较贤惠，之前多少男人追求她呢，你要是娶了她的话，这今后的日子绝对会好过。”

    秦淮茹此时心情十分欣喜，毕竟这傻住半天都没说话，肯定是心中乐开了花。

    这四个条件要是能成，自己家里可真就摆脱了窘迫之境，日后还有人接济了。

    只是何雨柱看了她一眼，淡淡说道。

    “秦姐，这次多谢你了，只不过你妹子不是我喜欢的类型，你还是换成别人吧。”他淡淡的摇了摇头，随后进屋，直接把大门关上。

    何雨柱这番动作让秦淮茹愣了神，不是傻柱一直想找一个媳妇吗？如今她都送到傻柱眼前了，怎么了他忽然不要了呢！

    自己的妹子长得也不差呀，他怎么丝毫没有意思。

    秦京如的神色也十分吃惊，毕竟她从小长得就漂亮，村里一枝花。

    追她的年轻人可是多的数不胜数，在她眼中，若不是自己表姐极力推荐，她还真瞧不起这一个厨子！

    但没有想到，本来以为是她来挑何雨柱，却没想自己被何雨柱给拒绝了，明显就是看不上她。

    秦京如心中有些恼怒。

    而就在此时，许大茂不知从哪里冒了出来。

    “哟，秦姐，怎么突然带来一个人来了？让我瞧瞧。”

    他看到秦淮茹带着一个漂亮的女人来到傻柱屋前，肯定是给他介绍媳妇的，赶忙跑了过来，准备搅黄这件事情。

    只是他刚一过来，秦淮茹满脸嫌弃。

    “去去去，一边去，别烦我们，这可是我表妹！正打算介绍给柱子当老婆呢。”

    她一看到到许大茂，就气不打一处来，如果不是他对自己动手动脚，自己也不会被李副厂长抓住！

    而且现在棒梗也不会进少管所。

    “不是我说，秦姐你这话就不对了吧，那何雨柱是什么人，全四合院里的人都知道，你还不清楚吗？”

    他眼睛一眯，打算说何雨柱的坏话。

    “要说这傻柱的称号，我敢说全厂没有一个不认识他的。”

    “你听这名字就能听出来这人有多傻，这模样憨憨的，你让你表妹嫁给他，这不是去受苦日子吗？”

    这话一出，秦京如顿时何雨柱失去了好感，本来以为何雨柱那模样长得又帅，工资还不错，确实是一个不错的人选。

    那如今没有想到自己被燕啄了眼，原来是个傻子啊！

    她一听有些不太乐意的看到秦淮茹。

    “姐，他说的是真的吗？这是个傻子？”

    “去，别听他胡说八道得，柱子既然不愿意见你，明天再说吧，你先回去。”

    秦淮茹看到许大茂来了，也不敢继续说下去，匆匆让秦京如她离开。

    秦京如闻言点了点头：“成，我这就回去了。”

    等秦京如离开了四合院之后。

    秦淮茹满是恼怒的问道：“许大茂，你这是什么意思？来这里干嘛？李副厂长难道不扣我们的工资了吗？”

    此时许大茂瞅了一眼，鬼鬼祟祟的，看到周围没有人，这才悄咪咪的说道。

    “还是你去给李副厂长道歉比较好，我觉得厂长对你有一点意思，只要你去一趟厂长那里，指不定咱两都不用扣工资，而且棒梗还能被李厂长保送出来，一举两得。”

    这话一出，秦淮茹顿时怒了。

    “好你这个不要脸的许大茂，这事不是你对我动手动脚，我才被冤枉的吗？现在又想打什么鬼主意！”

    “你声音少点，你吼那么大声干什么，你不是想要钱，还想让棒梗从少管所出来吗？你就去找一下李副厂长。”

    “以他的本事难道不能让你把棒梗保送出来，这又不是什么难事，反正话我就撂在这了，你自己看着办，我先走了！”

    他看了一眼周围，赶紧侧身离开。

    这话要被别人听到，李副厂长非得把他剥一层皮！

    秦淮茹听到此话，久久没有回过神，站着原地，呆若木鸡。

