
　　45个人整整齐齐的排在一起，等待柳老师的到来。

　　不少同学在旁边窃窃私语。

　　很快，气场温和不带严厉的柳老师出现在他们面前，众人下意识站直了身体不敢在交头接耳。

　　可是不少人看到这样子的柳老师，不经有些泪目，曾经的记忆缓缓对合。

　　心中大喊，这才是我们那温柔的柳老师！

　　柳老师看了看他们轻笑道“你们的努力都是大家互相监督有目共睹的，我说的这个惊喜其实是你们自己努力的成果”

　　下一刻，柳老师打开了笔记本，然后按下了一个按键。

　　顿时手铐，负重沙袋掉落在地！

　　45个人一股庞大的气息出现在他们身上，原本被压制的灵力能量，在这一刻彻底的释放了出来。

　　瞬间冲击他们一道道瓶颈。

　　45个集体突破！有的一口气突破了3个小境界！有的直接到了青铜巅峰！

　　而清风原本困扰他十分长久的白银加锁也在这些灵力能量冲击中，变得破碎，心境如鱼得水一举突破到了白银二星！

　　巨大的银色光辉将清风容纳笼罩。

　　让原本有些突破后膨胀的学员瞬间冷静了下来，又呆呆地看着这个异像！自身到底突破到什么地步了都不管了。

　　“这是.....突破到了白银才有的异像！”有人说道。

　　“是谁突破到白银了？”

　　在几番寻找后，他们发现这些异像的光芒逐渐凝聚在了一起，缓缓降落在于清风的体内。

　　“是魔王突破了！整个大一第一位白银诞生了！”

　　哪怕是隔壁班都被着异像吸引！

　　震撼，渺茫，无力感，涌上众人心头，然后又暗暗紧攥拳头，下定努力修炼的决心。

　　于清风的突破就如同一个巨大的巴掌一样。

　　将原本有些膨胀自傲之人瞬间打回原地！认清了现实之间的差距！

　　柳老师也是惊讶地看着于清风。

　　之前他就曾问过她，如何才能突破白银，她给出的答案是在沉淀，沉淀。

　　白银期是异能者和武者的巨大门槛，极难突破！一旦越过就会有质的变化。

　　这不只是生命的层次，还有心性！

　　如今这小家伙竟然一口气趁机突破到了白银，这是她意想不到的！还以为清风最多获取一线契机！

　　想要突破还要一段时间，看来清风的异能天赋应该不只是B级很可能是A级！

　　柳老师站了出来，开口说道。

　　“好了，这次清风突破到了白银，大家也是应该好好助助兴，你们也应该努力争取变强的机会！”

　　"不要懈怠了自己，想玩将来有的是时间玩。"

　　柳老师的话也是将他们彻底拉回现实，纷纷投入羡慕的目光看向了于清风。

　　特别是女生群中，那种眼神恨不得将他吃了。

　　班长谈韶仪也在其中那双美眸似乎容不下其他事物，眼中只有一个于清风！

　　....

　　第二天，于清风突破到白银的消息瞬间传遍校园，原本校园论坛都快逐渐忘记他了。M.23sk.com

　　这一下瞬间想起！

　　甚至热度更胜从前！

　　【校园论坛评论】

　　“雾草，雾草，真的假的，不会是开挂了吧”

　　“于清风的天赋真的只有B级吗？”

　　“这一届的大一也太猛了吧”

　　“不行了，不行了，我要努力了！”

　　“切，有什么好说的，突破到白银不是很正常吗？他才B级天赋，等到他到了白银巅峰遇到了黄金瓶颈，说不定就卡了一两年，铂晶这辈子能不能达到都不一定！”

　　“谁在论坛洒醋，酸死了！真的是酸死了？”

　　“魔王不愧是魔王，长得帅天赋还高还这么努力简直就是yyds”

　　顿时整个校园都被于清风这么一突破刺激到了！开启了修炼狂潮！特别是大一压力十分巨大！

　　有这么一尊魔压在他们的头上，想要对抗！想要争！那就必须好好努力修炼。

　　直到超过他为止！

　　中午，一边吃饭一边看着手机的于清风，看到班级群里柳老师发来了一个消息。

　　点开看了起来，发现柳老师要求他们进行组队。

　　而且还是每个人都必须参加的那种，同时这个组队没有班级限制，想要和谁组队都行。

　　组队之后，就会开始进行实战课。

　　清风挠了挠头，在这个学校中他几乎是没有朋友的，想要主动靠近别人时别人就会产生那种生疏和敬畏之感。

　　这难道就是天骄的孤独？

　　算了算了，到时候在说吧。

　　清风又看了一个多小时的动漫，打算起身好好活动一下。

　　就看到不远处，班长谈韶仪缓缓向他走来，她的旁边还有一个清纯可爱的妹子。

　　她们来到了清风的面前说道“清风同学，我可以邀请你加入我们的队伍嘛”

　　说出这句话，她旁边那个清纯可爱的漂亮同学也是躲在了班长的身后。

　　还没有等于清风做出反应，他的面前就出现了一个面板，面板上逐渐出现3个选项。

　　【选择1，呵，女人，你就是馋我的身子，我是死都不会加入你们队伍的！（奖励修炼速度+10）】

　　【选择2，成为班长谈韶仪的舔狗，将最好的物资给她，将最好的保护给她，最终看到她对你产生嫌弃，和别人走向婚姻的殿堂！（奖励实力突破到白银2星！）】

　　【选择3，我于清风抬起高傲的头角，放下天骄的包袱，勉为其难加入（突破白银3星，奖励白银功法寒玉手！）】

　　于清风：....

　　草，这我还有的选。

　　我有的选择吗？我没得选择啊！

　　我选择3加入

　　清风对着班长她们笑了笑，故作思考一番说道“我加入”

　　两女听到后也是一喜，班长谈韶仪也是将旁边那位少女拉了出来，和清风说道。

　　“她是我们大一校花榜第四，‘白思莹’”

　　白思莹对着于清风点了点头，伸出小手。

　　于清风看了看那细白嫩肉的小手掌也没有在意和她握了握手顺便自我介绍了一番后，就离开了这里。

　　白思莹看到于清风走了，想要挽留多说几句话。

　　可是话到嘴边啥也没有说出来。

　　对此班长谈韶仪也是习惯了，对于，清风的举动她也是看不懂，每次的举动都是那么让她意外。

　　之前就好几次在她身边走过，但清风就是死活都不看她一眼，连最基本的打招呼都没有。

　　“算了思莹，我们走吧找找看最后一位成员。”

　　然后就转头走去，迎面而来的男生向她走来和她打招呼。

　　白思莹和班长谈韶仪看都没有看就离开了....可是突然想到了什么，谈韶仪连忙回头和那几个同学说了一声抱歉。

　　然后重新打了一遍招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十六章,突破白银免费阅读。https://xs.23sk.com 