
　　离云国都城被修改为离云城，由之前负责的后人看守。

　　他们仗着对这里熟悉，所以想要独立。

　　可惜，他们终究是失去了机会。

　　他们请到的那位前辈已经不再帮他们了，担心受怕的他们连夜就逃跑了，不过终究是被抓了回来。

　　本地的陈家将人抓了回来。

　　他们借着这次机会向苏云浩示好，话里话外都有讨好苏云浩的意思,更是想获得对方的地位。

　　苏云浩饶有兴趣的说道；“我喜欢聪明人，不过不是那种聪明过头的家伙，你是个聪明人应该清楚怎么做事。”

　　“陛下放心，我知道怎么做事。”

　　果不其然，几天后陈家的地位水涨船高，成为了离云城的管理者。

　　其他世家自然查到了事情的来龙去脉，他们有些后悔当时自己为什么没有抓住机会。

　　可错过了机会的他们也没办法。

　　苏云浩也交代下事情后回了临山城，而外界的不少事情并不需要他操心。

　　“我听说你去处理临山城的去了？”

　　小舞带着李明微走了进来。

　　因为苏云浩的关系,他们的关系提升的非常快,已经是无话不谈的好姐妹了。

　　所以关系自然是好了很多。

　　苏云浩听罢淡淡的一笑，说道：“只不过是一贪生怕死的家伙，他掀不起什么风浪。”

　　“我已经处理好了，接下来不需要再担心了。”

　　“嗯，不过除了这次的事情外，我还有些事情需要告诉你。”小舞仿佛是想到了什么。

　　他提到的事情并非是情感，或者是个人的事情，而是来自他们附近的敌国。

　　周国的势力非常庞大，不过之前因为被纠缠住没办法对他们出手。

　　可在前不久他们已经结束了对外的战斗，因此他们已经蠢蠢欲动，想要趁着苏云浩不在的时候攻击风之国度。

　　在这方面，小舞在好久之前就已经备下了兵力。

　　不过这场战斗很可能会持续很长时间，要是苏云浩并没有赶快会回来，那他肯定是要亲自下决定了。

　　现在苏云浩回来了，他想看看苏云浩有什么意见。

　　在战事方面，苏云浩的想法向来非常的简单，他说；“想要战斗就战斗吧，我们并不害怕势力。”

　　“修身养性那么长时间,也是时候让他们看看我们的实力了。”

　　“嗯，也好。”

　　小舞见苏云浩那么说，自然就没有继续问下去。

　　“对了，这次我回来是准备闭关一些时间，我需要时间来沉淀自身。”苏云浩将事情告知了小舞。

　　后者自然能理解苏云浩的做法，因为他的修为提升的非常快。

　　修为提升的越快，那么自身形成的影响就越是严重，若是不能抓住时间调整将会非常危险。

　　李明微也提出了自己的想法。

　　他跟苏云浩一并修为突破，自然也需要时间好好调整修为。

　　这方面小舞倒是没有阻止，因为他清楚苏云浩的实力非常强，

　　等他调整好自身的状态，那么实力绝对会有非常大的提升，自然就没有多说什么。

　　数日后

　　苏云浩直接进入了闭关的状态，而在他闭关的两个月后，战事已经拉开了。

　　小舞调出了三十万兵力前往前线负责看守，其中以江雪为主，余下都是实力不错，且有才能的将士。

　　周国的实力非常强,他们蛰伏了很长时间。

　　这场战斗也持续了很长很长的时间,光是消耗的兵力就达到了五十多万。

　　在数目可是相当不少了。

　　“夫人,前线的情况有些不容乐观。”

　　“我们的兵力损失非常严重，前去支援的修士受到了阻拦，情况不容乐观。”

　　得知事情的小舞脸色难看了几分，看样子对方是猜准了他们的判断，想借着机会阻断兵力。

　　要是继续下去，那么前线的情况肯定会非常危险。

　　“让第七小队前去处理，速战速决！”

　　小舞想了片刻，如此吩咐道。

　　“是，夫人”

　　下人急急忙忙的就下去办事了。

　　第七小队是苏云浩长时间培训的队伍，每支队伍只有二十人的规模，不过实力都非常强。

　　他们享受着整个风之国度的资源，实力也是非常强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　在碰到无法处理的麻烦时，他们出手几乎是十拿九稳的事情。

　　“第七小队是？”

　　李明微倒是有些不理解。

　　小舞不紧不慢的说道；“他们是秘密队伍，苏云浩长时间训练着他们的实力，因此他们出手都是十拿九稳。”

　　“应付一些麻烦并非问题。”

　　……

　　前线的重要通道上，一伙人正在伺机而动。

　　他们正是专门派来阻拦那些支援将士的人，他们毫无例外全部都是修士，并且自身的实力非常强。

　　正是因为他们的存在，所有支援的人力都受到了影响。

　　噗嗤！

　　“什么人！”

　　“不对劲，有人在周围暗杀我们，快走！”

　　很快就有人查觉到不对劲，可他们发现的时候已经晚了。

　　凛冽的兵器撕裂开了夜空，诡异的身影让他们应接不暇。

　　不到几个呼吸的时间，他们都陆陆续续的倒下，几乎是没有任何阻挡的能力。

　　看着满地的尸体，一伙人站立在树上。

　　“就这些废物也值得我们出手?”

　　“哼，这些人只会隐匿在暗处，对于那些将士来说的确是头皮发麻的事情，不过对我们来说就是垃圾。”

　　“行了，处理好了他们就回去吧。”

　　一个年长的男子开口道。

　　听到这声音，众人微微点点头，身影很快就消失在了夜空之中。

　　刚才那些修士的实力都不弱，清一色神浩境修士，并且非常年轻，他们的将来必然是不可估量的。

　　被安排前去支援的将士也陆陆续续的赶到了。

　　前线将领看到人到了，也舒了一口气。

　　“总算是将人安排过来了，不然想下去我们就麻烦了。”

　　“那些暗中偷袭的人太过分了，看样子是都城那边安排了强者出面！”

　　很多将领也是舒了一口气，因为有将士到来，那他们就有自信能继续战斗下去了。

　　这场战斗可是持续了很长时间，他们自然是不会认输。

　　不仅仅是他们，还有周国修士，他们看到来人时很明显皱起了眉，他们可是安排了不少人去阻拦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：交战开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 