
　　与此同时，当罗修的神识探入到神火剑内部的时候，一股吸力忽然涌现而出，拉扯着他这一道神识，进入了一片恍如虚幻般的空间。

　　这片空间的环境，就像是水幕，荡漾出一道道涟漪，而罗修被拉扯进来的这一道神识，则化身为一道虚影。

　　同时，他在这片奇异的空间中，看到了其他五道虚影。

　　“你们就是其他神火剑的主人吗？”

　　就在这时，其中一道虚影开口说道。

　　在这里，所有人都是一道虚影，无法看到身形与面容，只能听到声音。

　　“没错，但是七剑出，道秘现，为何只有六个人？”一个苍老的声音响起。

　　“这不应该吧？既然神火剑给予了提示，就意味着七柄神火剑都已经问世，莫非其中一柄神火剑的主人，并没有以神识进入这里？”

　　“若是不能凑齐七个人的话，那么我们六个人根本就无法找寻到道秘的所在，必须七剑指引，才可找寻到。”

　　几个虚影相互交谈，议论纷纷。

　　而就在这时，罗修所化身的虚影缓缓开口道：“我这里有两柄神火剑。”

　　什么？

　　此言一出，其他五道虚影的主人，顷刻间纷纷看向罗修所化身的虚影。

　　“这位朋友的运气还真是好啊，竟然得到了两柄神火剑。”

　　“哈哈，这样一来，我们只需要找一个地方会合，就能凭借七柄神火剑的指引，找寻到道秘的所在了。”

　　“我没有意见！”

　　“我也没有意见！”

　　众人纷纷表态，旋即纷纷看向罗修。

　　对此，罗修也点了点头，“我也赞同，那么我们选择在什么地方会合呢？”

　　此行来到天域，短时间内无尽论道大会的资格争夺之战不会开启，所以如果时间允许的话，罗修倒是也想要去那神火剑指引的道秘去看看。

　　神火剑如此神奇，极有可能是某位祖尊境强者留下的秘境，若是能够从中得到一番机缘造化，他的一身修为实力便可大幅度的提升，届时也就更有把握在无尽论道大会上脱颖而出了。

　　“会合的地点，也要看我们各自所在的方位来定。”

　　之前那个苍老的声音响起。

　　旋即每个人都说出自己所在的位置，让罗修有些意外的是，这五个人里面，并没有任何一个人出身于上域，而是都出身于中域。

　　如此一来的话，罗修估计这些人里面，应该不存在有祖尊境的强者。

　　毕竟在中域之中，祖尊境的存在放在顶级传承中，也是极少出世的老怪物。

　　最终，罗修和其他五柄神火剑的主人约定三年之后，在玄水域的大龙岭会合。

　　罗修并没有任何的意见，因为他有两柄神火剑，也有意味着他可以带上另外一个人一起前往。

　　而这个名额，罗修是打算带着古月。

　　以古月的实力，就算是其他神火剑的主人中存在有祖尊境的强者，他也不用忌惮什么。

　　毕竟古月可是很有可能乃是古月成道者的妹妹，即便是她身怀特殊的体质，以至于她每个混沌纪元只能有亿万年的时间是保持清醒的，但她的一身修为，却高深莫测。

　　就算和她修为相同境界的人，也绝对不可能是她的对手，毕竟她极有可能出身于道界，所修炼的传承非同一般。

　　最起码在她的身上，罗修可以感觉的出，她的古月法已经青出于蓝而胜于蓝，也就是说，她将古月法进一步的演化，超越了昔日古月成道者所演化的道法。

　　古月成道者留下的道法，本身就已经是巅峰级的道法了，在巅峰级之上，就是至强级的道法，而古月将这一门道法所演化到的层次，已经不弱于大罗法。

　　“那么会合的地点就算是定下了，三年之后，希望大家都能到场！”

　　一道道声音响起。

　　旋即，罗修的神识退出了这片空间。

　　而就在罗修的神识从神火剑内部的空间回归本体之后，他便看到了身旁的古月，正在以一种疑惑的眼神看着他。

　　“哥哥，刚才你的一缕神识似乎被拉入了一片奇异的空间，连我都感应不到那个空间，是你手中的这柄剑吗？”

　　古月疑惑的目光，落在罗修手中握着的神火剑上。

　　“没错，我的神识刚才进入了这柄神火剑内部的奇异空间……”23sK.com

　　关于神火剑的事情，罗修并没有对她有所隐瞒，因为他本来就是打算将她一起带上的。

　　“神火剑，道秘？”

　　听到罗修所说，古月明显的露出感兴趣的神色。

　　就在这时，罗修取出另一柄神火剑，将之递给古月，笑道：“三年之后，你和我一起去吧。”

　　“真的吗？太好了。”古月显得很高兴。

　　“这柄剑的材质很特殊呢，虽然品级很低，那是因为炼制这柄剑的人根本就没有打算将之炼成神兵法器，材质的本身，属于成道级的大道宝金。”

　　古月将神火剑拿在手中把玩研究了以下后，语出惊人。

　　“你说神火剑的材质，是用成道级的大道宝金炼制而成？”罗修的脸上也透出了惊讶和震撼。

　　如果是这样的话，岂不就是意味着，神火剑所指引的道秘，与成道级的强者有关？

　　在罗修这一生中，他进入过两次成道级强者留下的道秘，一个是古月成道者留下的古月之门，一个是元苍成道者留下的天星殿。

　　可以说，这两个秘境的难度都很大，但同样的，若是能够成功进入并且通过考验，所能得到的好处，也是巨大的。

　　在古月之门中，他得到了古月成道者的传承，还得到了古月空间和七色炫光晶，更有方毅传授的各种经验和心得。

　　在天星殿中，他也得到了元苍法，神纹传承，以及疑似来自于最古时代的星主神纹。

　　可以说，在罗修过去这些年的成长道路上，两位成道者留下的传承对他的帮助可谓巨大。

　　深呼吸一口气，在得知神火道秘有可能是成道级之后，罗修就更加坚定要去一趟的决心了。

　　甚至于就算因此而错过了所谓的无尽论道大会资格争夺之战，若能从成道级的道秘之地中得到好处，也绝对是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十四章 疑似成道级免费阅读。https://xs.23sk.com 