    第78章 联军败退，秦军反击追杀！

    不等嬴子辛开口，江无琊便上前倾步作辑行礼道：“陛下，城门通道的联军已经被我秦军杀退，大量联军溃逃，联军此次攻城必败无疑！”

    “臣认为，此时可当进行全面反击，命令大军全部出城，直奔联军主力杀去，一举将联军击溃！”

    嬴子辛思索片刻，觉得甚是有道理。

    樊哙在汉阵营之中，实属猛将，名声大作，他的死，定会对联军产生巨大震慑力，导致士气低落，秦军出城反击，胜算很大。

    “好，那就全面反击，丞相你去通知太尉，让他停止放箭！”

    “边雄兵，应一夔、方永卫、池顺庆，城楼停止放箭后，你们四人立即率城中精甲出城，直奔联军主力！”

    “另外，等你们出城之后，朕会调遣骑兵出城攻击！”嬴子辛连连下令道。

    “诺！”

    “诺！”

    江无琊与边雄兵四名都尉级将恭声应道。

    应下之后，江无琊狂奔登上城楼，告知宰父全面反击的事情，宰父得知消息，立即下令停止放箭。

    “大秦的将士们，杀！”

    “杀啊！！”

    城楼一停止放箭，边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆四人便跳上战马，手持唐刀率领五千余名精甲涌出城门通道。

    边雄兵率领两千精甲直奔联军主力阵列，应一夔、方永卫、池顺庆则率剩下的三千余精甲清理城墙下的联军将士。

    “快跑啊！”

    “救命！”

    “秦军杀出来了，快跑！”

    看到秦军杀出来，城墙下正在攀爬云梯的联军将士惶恐撤离。

    顷刻间，联军军心溃散，兵败如山倒，甚至一些联军将士慌不择路的撞到迎面而来的秦军将士，被秦军将士残忍斩杀。

    联军溃撤，秦军追击。

    “该死，怎么会这样！”

    城下三里之外的联军主力阵列前排，周勃、孙忠杰、陈馀、魏虎、臧言五人看到联军溃败，秦军杀出城反击，不禁目瞪口呆。

    任他们也没有想到，联军说败就败，也没有想到秦军居然敢出城反击。

    “樊哙将军死了！”

    突然，一名惶恐不及的汉军校尉骑着战马奔来，一边奔来一边高呼樊哙的死讯。

    周勃闻讯，瞳孔猛然一缩，整个人都僵住了。

    孙忠杰，陈馀等人也是面面相觑。

    樊哙死了？

    这一刻，他们也不知道是高兴还是悲伤。

    樊哙是汉军之中数一数二的大将，他的死，会对汉军实力产生一定的影响，对楚阵营的人来说，是件好事。

    可目下是对付秦国的时刻，樊哙的死，不仅会对汉军产生影响，也会对赵魏燕三军产生影响。

    “樊哙！！”

    这时，周勃满脸悲愤的昂天怒吼，眼睛湿润且通红。

    “周勃将军节哀，秦军士气处于昌盛阶段，我们速速撤离吧！”陈馀面色凝重的对着周勃说道。

    “是啊，撤吧，我军士气已然低落谷底。”

    “附议！”

    孙忠杰，魏虎两人也相继附和，都不想继续和秦军打了。

    没办法，打了小半天，赵魏燕汉四军损兵超过三万+，联军总兵力大幅度锐减，士气也大幅度下降，而秦军士气昌盛，势如猛虎。

    这种情况下，纵然秦军兵力只有几千，联军也打不过，要知道任何战争，拼的就是士气，大军没了士气，就是一群乌合之众，土崩瓦狗，不堪一击。

    “撤！”

    周勃深吸一口气，无奈且不甘的闭上双眼，最终还是理智战胜愤怒！

    “快撤！”

    “撤退！”

    周勃一同意撤，孙忠杰等人就立马下令撤退，很快，赵魏燕三军就迅速撤出了战场，朝着大营返回。

    周勃在看了一眼城楼方向，也带着大军撤离。

    赵魏燕汉四军不仅撤掉了主力大军，也撤掉了前不久派出去的增兵，而布置在城下的攻城器械则没有时间带走，全都留在了原地。

    联军来如汹涌海浪，意气风发，不可一世，去如退潮的潮水，狼狈不堪，心灰意冷。

    联军的撤退，并不代表着战争结束，因为边雄兵依旧在率领两千精甲追击联军主力，应一夔、方永卫、池顺庆三人在率军清理掉城下的联军之后，也带着大军跟着边雄兵追击。

    不得不说的是，第一批率军攻城的燕将董可中，魏将麻增光、赵将周士阶也都落入樊哙的后尘，被应一夔、永卫、池顺庆三名秦将斩杀。

    第一批、第二批联军，总计四万兵力，也尽数被秦军消灭。

    “大秦铁骑随朕追敌！”

    也就在秦军消灭完城墙下的联军之时，嬴子辛骑着云霄战马，手握秦帝剑冲出城门通道，气势汹汹的朝着撤退的联军冲去。

    而在嬴子辛身后，跟着足足两千黑甲骑兵。

    没错，嬴子辛花费两万兑换点，购买了两千精锐骑兵，专门用来追杀联军，扩大胜利战果。

    这次，嬴子辛非得将联军彻底打废为止，省的联军三天两头来骚扰，另外辽东也需要劳力，不俘虏个几千上万战俘，对不起花掉的兑换点。

    “轰隆隆”

    轰隆隆的铁蹄声响彻战场，两千大秦铁骑化为黑色洪流，碾着地上的尸山血海，朝着联军席卷而去。

    两千大秦铁骑在嬴子辛的率领下，迅速超过了边雄兵等人率领的精甲，冲在了最前头，距离撤退的六万联军主力也越来越近。

    一千五百步.....一千三百步.....一千步......四百步......一百步.....

    大秦铁骑的速度很快，只用了不到半柱香的时间，就奔袭了三里，追上了联军主力的后排。

    “杀！”

    “噗呲啊！”

    “啊！”

    两千大秦铁骑一冲进联军主力后排，骑兵便一手持枪，一手持刀，不断向联军将士挥舞刀枪，剿杀一个又一个联军将士。

    在大秦铁骑面前，联军将士更加显的不堪一击，前者就像是一把镰刀，在联军主力后排之中收割性命。

    鲜血四溅，尸横遍野，凄厉的惨叫声连绵不绝。

    这是一场杀戮，赤裸裸的杀戮。

    嬴子辛也杀疯了，一边冲锋一边不断挥舞秦帝剑屠戮联军将士。

    (本章完)

