    当天夜晚。

    萧辰开车直奔万象山庄。

    曼谷万象山庄，灯火通明。

    就在昨晚，这里发生了惨烈厮杀。

    那时萧阳还和孔雀他们在港口，等候坐黑船偷渡。

    而就在这一晚，发生血案。

    龙王殿傣国分部，几乎全灭，尸体堆满山野，鲜血流淌树林。

    而仅仅过了一天，这里就被清理的一干二净，成为了皇甫家族人的据点。

    皇甫家族的第三代子嗣，几乎有一半在傣国。

    因为在华夏，武道管控很严，不允许杀伐，可是在国外不一样，一切以实力为尊。

    所以一下大家族的子嗣，都会利用一些留学机会，将子嗣安排在了国外，受到锤炼。

    “麻的，痛快啊，二哥，喝酒！”

    “哈哈哈，确实痛快，在大夏燕京的时候，狗日的武盟整天管着，我们不能随意出手。”

    “可是萧阳却能杀死我们皇甫家的人。”

    “龙哥，婷婷，都死在他的手里。”

    “因为什么，还不是因为萧阳是武盟狗腿子吗？”

    “现在，终于可以肆无忌惮的出手了，那个萧阳已是丧家之犬，根本不敢露头。”

    “昨晚杀的真过瘾啊，哈哈哈哈。”

    皇甫家的两个第三代子嗣，一边喝酒，一边说起昨晚的事情。

    死在他们手里的人，起码有几十个。

    “有五通神教和上面打招呼，根本没人管，就算报警也于事无补，后续我们处理的也算干净，根本没有把柄，可惜啊，逃了那个孽龙。”

    被叫做二哥的人说道。

    他叫皇甫远，可以说是皇甫家族在海外最具天赋的武道高手。

    皇甫远在知道皇甫龙死亡的消息之后，就打算回国手刃了萧阳，可那时候家主皇甫青天没有允许。

    所以他只能等待机会。

    皇甫龙和他关系最好，为兄弟报仇雪恨，他势在必行。

    “话说，那个萧阳还真的是个缩头乌龟，我们做的这么决绝，都没有把那个小畜生被逼出来。”

    “听说那个小畜生在海上身受重伤，主神之力已经不能动用了。”

    “现在是击杀他的最好时机，只可惜，找不到他。”

    听着其他皇甫家子嗣的话，皇甫远眼眸闪烁精光，皇甫风华已经跟五通神教取得联络。

    一旦萧阳入套，绝对没有活路。

    不过，他倒希望萧阳能来到山庄，他希望自己能亲手击杀萧阳。

    毕竟他在傣国学习武道十几年，傣国秘传武道，已经打破了他的身体禁锢，如今，他实力不俗。

    “萧阳啊萧阳，我真的等不及跟你一较高下了。”

    ……

    就在皇甫家年青一代喝酒聊天的时候，皇甫风华已经回到了山庄的中央别墅。

    这里，聚集着皇甫家族的长辈们。

    有这些年在傣国一直打拼的五叔皇甫云，皇甫云也就是皇甫远的父亲。

    “老三，你这次从大夏专程赶来，也没有必要吧。”

    “萧阳只要敢冒头，我们一定会给侄女报仇的。”

    皇甫勋脸庞抽了两下，“老五，婷婷可是我的掌上明珠。”

    “这次我不仅为了自己来，还代表着老大而来。”

    “我要亲眼目睹萧阳死在傣国。”

    皇甫勋很少来傣国，一直都在燕京帮老大皇甫青天经营皇甫家族。

    而这一次，专程来到傣国，就是为了见证萧阳之死。

    皇甫风华淡淡的开口说道：

    “两位叔叔，我现在怕就怕那个小畜生不会冒头。”

    “而是躲在一个深山老林之中疗伤修炼，等到恢复实力之后再出来。”

    “毕竟手握龙王戒，如果再那么高调的话，实属不智。”

    此话一出，一些皇甫家族的长辈，也是默默点头。

    “我也觉得他会躲起来。”

    “换做是我，肯定不会冒头。”

    可就在这时，皇甫风华手中的对讲机突然响了起来，里面传来了一阵惊慌失措的声音。

    “报告，报告，那个萧阳——来了！”

    嗯？

    “萧阳来了？”

    听到这个汇报，皇甫家各位长辈，全都一个愣怔。

    这也太突然了吧，说曹操曹操就到？

    此时，万象山庄的门口，萧阳已经出现。

    正在一步一步的朝着山庄大门走着。

    而大门的守卫看到这一幕，全都像是见鬼了一样，整个人石化在那里，甚至都忘了联络。

    “嘭！”

    萧阳一脚踹中了山庄大门。

    只听轰隆一声，大门陡然飞起，径直朝前飞去，撞在了石化之中的皇甫家护卫。

    “噗！”

    几个护卫腹部重创，连着大门一起倒飞了出去，一直撞在不远处的影壁墙上。

    而大门，插入到了影壁墙里，将几个护卫，拦腰斩断。

    几个护卫，当场死亡。

    “喂喂，萧阳到哪了，快说话！”

    此时，对讲机里传来了皇甫风华的声音。

    萧阳拿起对讲机，冰冷的说道：

    “今日，血洗万象山庄。”

    “皇甫家——受死吧！”

    说罢，萧阳手掌一用力，就将对讲机捏了个粉碎。

    随即，萧阳身影一闪，便如幽灵一般，朝着别墅群掠去。

    昨晚，他们是怎么屠杀龙王殿分部的，今夜，萧阳就如何屠杀这帮杀人凶手。

    以牙还牙，以眼还眼，这便是龙王殿的信条。

    与此同时，中央别墅之中，包括皇甫风华在内的数个人，脸都是猛地一变。

    他们没想到萧阳竟然来的这么快，而且一点预兆都没有。

    并且萧阳说什么？

    要血洗万象山庄？

    这符合现在萧阳的人设吗？

    一个丧家之犬，世界各大势力，都想置之死地的一个人，竟然还敢口出狂言？

    “好，很好，那个畜生说来就来了！”

    “走，我们这就去杀了他！”

    皇甫勋已经急不可耐了起来。

    他可不是什么武者，不过他身边的皇甫家的人，莫不都是武道精英。

    皇甫家设立在傣国的分部，主要就是用于培养皇甫家的武道精英的。

    “皇甫远，萧阳已经来到了万象山庄，你带着小辈赶紧来找我们汇合，快，快！”

    万象山庄别墅群一共有二十多的别墅，而中央别墅，前面有很多别墅拱卫，它也位于一个山坡的上方，王者之姿，俯瞰下方，这是身份和地位的象征。

    而此时，这帮皇甫家的晚辈们，都是在最外面的别墅喝酒聊天。

    如果他们再不过来，会马上遇到萧阳。

    那样的话，毫无疑问，萧阳会犹如虎入羊群一样，收割者皇甫家族，第三代子嗣的生命！

