
　　其实在停战之后，英国就开始策划促成日本和俄国联手对抗华东政府的局面，并且还拉陇了法国来帮忙。

　　日俄两国现在也都意识到独力对抗华东政府确实是力不从新，因此对联手到也没有拒绝。不过两国对谈判都是各怀鬼胎，毕竟刚刚打得你死我活，而且又有结构性的矛盾，那能说联合就联合呢？

　　首先是确定谈判的地点，日俄双方就开始较劲，日本要求设在英国，而俄国则选择在法国，双方争执不下，差一点连谈都没谈就崩了。后来还是英国做日本的工作，保证即使是在法国谈判，也会确保日本的利益，这才让日本妥协，双方以各自的驻法大使为代表，在法国展开了谈判。

　　没谈之前，日本就憋了一肚子火，而且日本认为自己虽然退守到了朝鲜半岛，但也是置身于战场之外，而俄军却是正在沈阳和人民军对持，大战一触即发，因此现在俄国面临的局面其实要远比自己险恶，即然是这样，日本自然不会放弃这个敲诈俄国的机会。于是日本向俄国提出的条件是：双方要联合对华东政府作战，俄国需要承认日本在朝鲜半岛的特殊利益，并完全放弃自己在朝鲜半岛的权力。在战争结束之后，俄国必须从中国东北撤军，双方在中国东北地区的机会均等；中东铁路非军事化，其中南满铁路及附属权益归日本所有；限制俄国远东海军军力；日本将共享俄国领海、领水的渔业权等。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的条件自然是俄国不能接受的，要知道俄国可是玩命占便宜、拼死不吃亏的主，能够不让俄国占便宜己是万幸，还想占俄国的便宜？而且俄国认为现在日本己经被逐出了辽东战场，失去了继续博奕的资格，要想重新回到牌桌上，就必须依靠俄国的帮助才行，现在日本居然还狮子大开口，因此俄国不仅全面推翻了日本的要求，而且提出了俄国的要求：日本承认中国东北地区属于俄国，不得干涉俄国在中国东北地区的任何行动；双方朝鲜半岛的权力均等，双方对等开放领海捕渔。

　　于是这一下谈判又陷入了僵持中，而做为调解人的英法两国也有些束手无策，毕竟偏袒那一方都不好，因此只能任何双方这样无谓的争吵下去，只提出一个条件，就是任何一方都不能退出谈判，必须谈下去。

　　听完了国务卿的汇报以后，其他人也都觉得十分好笑，费尔班克斯道:“这好像两只岩羊在面对一头美洲狮的进攻时，还在讨论某一块草地的归属。”

　　罗斯福沉默了一下，道：“不过我认为这种僵持的局面不会维持太久了，因为我们美国和德国都同意增加发行华东政府的债券，对日本和俄国绝对是一个强烈的刺激，而且英法两国也不会允许他们继续这样没有任何意义的争吵下去。而我的问题是，如果日本和俄国联合起来，是否能取得这场战争的胜利呢？”说着，罗斯福的目光看向战陆军参谋长阿德纳•查菲。

　　现在美国还没有成立国防部，最高的军事机构是由战争部和海军部组成，因此战争部实际等于是陆军部，最高长官就是战争部长和陆军参谋长；而现在海军部只设部长，还并没有设立作战部长，故此这次会议，陆军来了2个人，而海军只来了1个人。

　　查菲道：“总统先生，根据陆军参谋部进行的军棋推演，即使是日本和俄国联合起来，也不是华东政府的对手。”

　　罗斯福怔了一怔，道：“华东政府的军事实力真的有这么强吗？连日本和俄国联合起来都难以战胜他们，如果是这样，我们就有必要重新评估华东政府了。”

　　塔夫脱道：“那到也不是，因为日本和俄国在此之前进行了长达16个月的战争，长时间的战争消耗了两国大部份的战争力量。我们一共进行了4次军棋推演，考虑了各种因素，但结果无一例外都是华东政府取胜，最好的结果是一直打到长春，而最差的结果也攻下了沈阳。”

　　罗斯福点了点头，从桌子上拿出中国地区，一边在上面勾勾划划，一边道：“这确实是一个重要的因素，不过就算日本、俄国在此前的战争中消耗巨大，但单就任何一国的整体实力都在华东政府之上，由其是俄国国内还有巨大的战争潜力。难到两国联合起来，还不是华东政府的对手吗？”

　　塔夫脱道：“根据参谋部的分析，俄国虽然确实有巨大的战争潜力，但现在的战场离俄国的主体太远了，而且俄国的重心毕竞是在欧洲一边，也不可能将大量的资源投入到远东，另外由前期战争引发的俄国国内的政治危机也并没有完全结束，这些因素都限制了俄国在远东战场上投入更多的力量；日本是一个岛国，国力本来就十分弱小，前期的战争差不多就己经将日本的国力消耗殆尽了，而且日本和战争的地点没有陆地直接相通，全靠海运支撑战争，但他们的舰队被华东政府全歼之后，已经无力再通过海运支撑战争。”

　　查菲接着道：“另外现在俄国和日本己被华东政府分割开，无法合力协同作战，而且日本实际己被逐去了辽东的战场，退到了朝鲜半岛上，有一条江阻隔，而这一条江就成了华东政府天然的防御阵地，华东政府只用沿江布置防线，修建防御工事，就可以以少量的兵力阻挡日军的进攻，而集中大部份的力量来对付俄国。”

　　罗斯福的视线离地图，道：“按照参谋部的推算，华东政府最多只能将战线推到长春？”

　　塔夫脱道：“是的，华东政府的整体实力有限，虽然军事力量强大，但后勤供应却难以维持，而且长线拉长之后，后勤供应的难度也会加大，另外进攻作战总要比防御战的消耗损失大，因此将战线推到长春，己经是华东政府的极限了。而等华东政府打到长春之后，战局就将再次进入僵持的阶段。我们预计这个过程大约需要4-5个月的时间。”

　　罗斯福在长春的位着上画了一个红圈，又陷入了沉思中，如果真的如参谋部分柝的结果，虽然华东政府取得的成绩比日本大，但也没有达到彻底击败俄国，将俄国的力量完全逐出中国东北地区，最终还是要在谈判桌上来解决问题。而到了那时，才是美国出面调停这场战争的最好时机，那么美国仍然有机会借机扩大在远东地区的影响力，因此罗斯福的脸上才露出了笑容，道：“看来这场战争还要再进行一段时间，我们到是可以看看这三方还会有什么表现。”顿了一顿，罗斯福又道：“我们的军事观察团准备好没有？”

　　塔夫脱道：“已经准备好了，就在这几天就会出发。”

　　罗斯福道：“希望他们的这次远东之行会得到有价值的收获。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　金子坚太郎并没有立刻将自己和罗斯福会谈的内容传回日本国，而是先简单的告之给伊藤博文。

　　其实伊藤博文的心里是十分赞同罗斯福的建议，因为现在日本己经不可能体面的退出战争了，就应该尽快和华东政府进行谈判，以较小的代价结束战争，这样还可以保住日本在朝鲜半岛的利益，而越是拖得晚，对日本就越不利，如果华东政府彻底击败了俄国，那么日本将付出严重的代价。由其罗斯福提出的，他可以周旋将日本的赔款限制在1亿日元以内，伊藤博文认为这也在日本可以承受的范围以内。

　　但伊藤博文也明白现在国内的气氛，以及军方的态度，都是不能允许赔款的结果出现的，如果自己要强行推动赔款谈判，不仅不会成功，而且还会身败名裂。不过现在是美国总统提出这个建议，因为美国为日本提供了大量的资金，因此不能轻易的得罪，伊藤博文认为到是可以借这个机会，拿出来讨论，以试探一下国内对赔款的态度，如果能够借美国的压力说服军方，到是一个不错的结果。

　　于是伊藤博文立刻回复金子坚太郎，让他以正式渠道将他和罗斯福会谈的内容如实的传回日本国内，然后由外务省提交给内阁，并借机举行内阁会议讨论。

　　不过内阁会议一开始，罗斯福的建议就遭到了军方的激烈反对，寺内正毅怒道：“美国认为我们不是海外华人的对手吗？要求我们向海外华人投降，这是绝对不允许的，不仅是我们，就是4千万日本国民也不会答应，谁答应向海外华人投降，谁就是日本的罪人。”

　　小村寿太郎道：“美国总统只是建议我们和海外华人谈判，可以适当做出一点让步，并不是让我们向海外华人投降……”

　　寺内正毅道：“那有什么区别，向敌人赔款屈曲求全，只有腐败无能的清国才会做的事情，难道我们日本竟沦落到和清国为伍的地步吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九零章 激烈博弈（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 