    克兖州是蒋百里的得意一笔，兖州日军有多少人蒋百仁都心里有数，从兖州到泰安的铁路公路都被中国空军和特工严密监控，在这段时间没有从泰安过来的日军增援部队，而泰安到济南这条运输线被宋云飞和赵汉杰捣毁了，日军想要增援只能步行前来，而这还要担心中国空军的轰炸。

    这是徐州和上海的最大不同，上海日军每当危急之时总能从海上得到支援，中**队的伤亡有三分之二与日p18大吼着身就向战场冲去。四百多条精壮汉子跟着他一道龙卷风掠过前沿。向日军卷去。

    国斌地拼死反击米地四楼压下去了。而王铭章、郭勋琪、梁地攻击也越发猛烈。西线和北线岌岌可危。中野和山本频频告急。当孙桐萱率领第三集团军残部从济宁城内杀出来后。西面防线终于崩溃了。下元急忙从攻击部队抽调兵力。同时将工兵联队调上战场才堪堪稳住战线。

    可就在这时传来兖州失守。下元从冰窟里反应过来。大骂山冈重厚。此刻他什么也不管了。什么威仪。什么风度。设么凝重。统统抛到大海那边去了

    参谋长铃木急忙劝解。铃木心中也充满苦涩。山冈重厚这一退。一零八师团和山本旅团算是全被中**队围住了。

    下元发了一通火后。才垂头丧气地下令停止突围行动。将部队进行一番调整。形成一个防御圈。

    兖州失守。让寺内寿一也极为震惊。正在作战室研究战局地他拔出指挥刀。一刀就将地图砍成两片。随即下令山冈重厚切腹。冈部直三郎急忙劝阻。在日军战史上。还没有那个师团长在上级要求下切腹地。况且冈部直三郎知道。山冈重厚兵力薄弱。说是一个师团。实际兵力只有一个旅团。中**队用四个师。而且是四个从四川出来。装备丝毫不弱于日军地师。向他发起进攻。以他地力量根本就守不住兖州。

    在冈部直三郎劝解下，寺内寿一总算收回让山冈切腹的命令，他环顾整个战场，能为山冈解围的部队只有两个，正在苦战的矶谷廉介和还在集结中的十四师团。

    津浦铁路运输的困难超过了寺内寿一的估计，铁路没有一天是正常的，中国游击队似乎跟这条铁路较

    ，几乎每天都有铁路被破坏的消息传来，没有一天的利的，原本计划只需要七天左右就能全部到达的十四师团，现在三天过去了，才只到了一个联队，土肥原率领的师团部还在石家庄。

    “只有命令下元立刻突围，支那军刚占领兖州，包围圈还不稳固，坚决突围，可以杀开一条血路。”景谷立刻建议道。

    “阁下，我建议让下元坚守待援。”中岛马上提出另一个意见。

    “什么！坚守待援？”景谷不相信的看着中岛，济宁周围出现的中**队有十多万，而且他们表现的战斗力远超支那其他部队，要为下元解围，没有两个师团的部队根本不要想，而要集结起两个师团，按照目前的条件怎么也要花上三周，可景谷根本不相信下元能坚守三周。

    中岛没有答话，而是面无表情的看着寺内寿一，后者也惑的望着中岛，中岛咬咬牙解释说：“阁下，下元无力突围，如果他有能力突围，在支那军攻击兖州时，他就已经突出来了，因此卑职以为，凭他自己的力量根本无力突围。此外，一旦下元迅速失败，在兖州和济宁的十五万支那军就会向泰安进攻，同时也可能转向临，无论山冈重厚将军还是矶谷廉介将军，他们都无法阻挡这股力量，更重要的是，如果他们全力东进，可以一直打到济南城下，皇军在这个方向上无力阻击他们，加上他们的空中优势，济南很可能只有放弃…”

    冈部直三郎迥一惊，他有点不认识似的看着这个年青人，他本能的认为，中岛的分析不是没有道理，但他也同样读懂了中岛没有明言的潜台词，用下元吸引支那军，为巩固泰安以北和济南赢得时间。明白的说，是牺牲下元，为挽救徐州战役赢得时间。郎虽然读懂了，可还是十分震惊，也很难接受，与两个月前的气势飞扬相比，落差实在太大。

    “阁下，我以为，从胶东抽调队，加上德州守备队和济南守备队，也有一万多人，由山冈师团长率领，首先击破曲阜的支那军，然后西进，绕道新驿，从北面接应下元突围。”

    这个计划让内寿一毛骨悚然，连寒毛都竖起来了，胶东兵力本就不足，勉强维护胶济线的交通，两侧大遍的空白地区都被共C党和******的游击队占领。如果再抽调兵力，恐怕连胶济线也保不住了。

    济南和德州也同样如此，坂田旅和片岗联队要承担济南和德州周边的防御，调走他就等于抽空了济南和德州，外围地区恐怕要全部放弃。

    这是剜肉补疮，而且就剜了肉也不补见得能疮。如果是在两个月前，寺内寿一肯定会毫不犹豫的答应这个计划，可经过这两个月的作战，寺内寿一不敢贸然同意这个计划。

    “这是送羊入虎口，”中岛尖的反驳：“一万多人不能起任何作用，相反只能增加支那人的战绩。”

    “格！皇军不是绵羊，而是老虎。”冈部涨红了脸，怒不可遏的呵斥道：“中岛中佐，注意你的言辞！”

    中岛毫无表情，肃立答道：“言辞不能取代实际情况，阁下，如果…。”

    “够了，”寺内寿一冷冷的打断两人的争论，冈部直三郎脸色已经涨得通红，已经快要暴走了，寺内寿一阴森森的看着中岛：“皇军不是绵羊，也不是猛虎，皇军是帝国的武士，为帝国奋战的武士，中岛，你一定要时刻记住这点，明白吗？”

    “哈伊！”中岛肃立应声。

    寺内寿一用力闭闭眼睛，中岛的话虽然难听，可寺内还真不敢随便小视中岛的建议，他沉默片刻说：“命令下元坚守阵地，我们会向他派出援军；命令片岗联队，紧急抽调两个个大队立刻赶到济南，命令坂田旅团立刻集结一个联队，片岗联队抵达济南后，接受坂田旅团长指挥，此外，十四师团先头联队一并并入坂田支队，由坂田少将率领，立刻赶赴泰安，在泰安建立防线，随时准备赴济宁解围。”

    对中岛今朝吾，庄继华和李宗仁可以暂时放一放，但对下元熊弥显然没有这个意思，攻克兖州之后，蒋百里一方面命令司徒非追杀山冈，另一方面则调整部署，将蓝运东和张力辉调回黄屯，饶国华回到北线充当预备队，经过一天一夜紧张的调整，所有部队运动到位，蒋百里下令，向下元熊弥发起总攻。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">