    清晨醒来的时候，君临小心的从蒂法玉臂的交缠中解脱出来。

    轻吻了一下她的脸颊，君临来到营帐。

    麦子坏笑着看他：“恭喜啊，后宫成员又多一个。”

    “说正事吧。”君临道。

    “贝立夫发来消息，问你为什么还不进攻？”

    “打累了，休息。”

    “说了，我告诉他昨天晚上床战正酣，无暇战斗。”

    “滚蛋。”君临笑骂：“你要真这么说我剁了你。”

    麦子摊手：“但就算我不说，大家也能猜到。那可是蒂法，宅男女神。多少双眼睛盯着她呢？昨天晚上她进到这里后就没再出来过。难道你想对外面说你们昨天晚上讨论一夜的剧本，哦不，进攻计划吗？”

    “没有进攻计划。这次我不会出手。”

    “你说什么？”麦子大吃一惊：“你真的打算为了一个女人放弃那么大一块肥肉？”

    君临笑道：“我是自体进化者，幻想生物积分再多关我屁事？要打你们打，我不出手。”

    “没有你出手我们可搞不定。”

    “我也没让你们搞定。”君临认真说道：“我不反对你们进攻，但是我也不希望你们在三天内把那地方拿下。战斗，收割部分积分，然后见好就收。具体收获看你们自己的本事。”

    麦子吃惊的看看君临：“你是认真的？”

    “无比认真。”

    “为什么？”

    “到时候你就知道了。”

    ——————————————

    知道君临不参与进攻的事，无疑让自由联盟大为恼火。

    这狗日的又一次懈怠了。

    贝立夫感觉自己面对的就是《特洛伊》里的阿喀硫斯，将士们都已经在外列阵了，他还在后方守护美女。

    虽然这种剧情如此荒诞，但现实中却最不乏的就是各种荒诞。

    狗日的，整天搂着蒂法在军营里胡天胡帝，连面都不露了。

    要知道自由联盟现在已经整体越过边线，正向九木河进发，幻想军团这个楔子已经被自由联盟的军团团团包围。

    不搞掉他们，就等于让阿兹尔他们背叛的一幕再度发生——唯一的差别大概就是他们不会那么震惊了。

    这种情况下贝立夫连进军都不敢了，只能反复发令催促君临动手。

    总算他比里尔聪明，言辞充满客气，声明有什么需求尽管提，就是要尽快搞定这些家伙，否则大军就寸步难行，甚至有被两面夹攻的风险。

    奈何君临压根儿不理，贝立夫无奈，只能派了三支军团总计十万人亲自来围攻。

    于是接下来的三天，即合山上演了一出即合山防御战的大戏。

    为了剿灭幻想军团，贝立夫调动了大量兵力参与进攻，无尽的炮火倾泻而出，士兵们蜂拥而至。

    而幻想生物也表现出超乎寻常的韧性，他们努力拼杀，誓死抵抗。

    没有所谓的正义与邪恶，有的只是忠勇、壮烈，立场鲜明的对抗。

    为了掩护幻想军团，星火王朝也适时发起反击，使得贝立夫不得不抽调部分兵员死守。

    幸运的是，星火王朝的目的是掩护，幻想军团的目的是死守，这使得战争虽然惨烈，但自由联盟最担心的中心开花事件没有发生。

    战争就这样以胶着的姿态进行着，每天即合山都在承受海量的炮火与法则能力的冲击，幻想生物也各显手段。

    借助自由联盟的士兵掩护，选民们获得了有史以来最快乐的猎杀——每一个目标都是积分。

    他们在战场肆意纵横，并要求所有士兵尽量伤而不杀，好让他们来收割人头。

    这种做法无疑让选民的利益最大化，却也让战争的效率降低，也给了幻想军团更多的支撑时间。

    三天时间的战斗，带给幻想军团的伤害是巨大而惨重的。三万幻想生物，在坚守三天后，仅战死就有近万之众，史称即合山绞肉战。

    这其中就包括了一些赫赫有名的幻想生物。

    机械公敌兰博，这位与第一滴血主角同名的英雄，也是即合山绞肉战第一滴英雄之血的贡献者。这个家伙简直就是天生的纵火犯，所到之处，就是烈焰熊熊，也不知多少战士在他的火焰下变成了烤肉，焦炭。这位疯狂的烧烤匠最终因为在冲锋中机体过热而进入宕机状态，然后被海尔兄弟强杀。

    机械先驱维克托，这位强大的科技英雄，在战斗中充分展现出自己的可怕。每一次出手都是雷霆风暴，恐怖的混乱风暴堪比大范围的导弹冲击，且还能随着他的意志不断追击对手，堪称普通士兵的噩梦。在击杀了数以百计的强悍士兵后，他最终被麦子一个阴险的符文攻击搅乱了他的符文能量，混乱风暴失控，然后被叶清弦趁机猎杀，为了确保干掉他，叶清弦甚至自爆了超过六头召唤兽，但他死亡时，地上已找不到一片完整的肢体——叶清弦的生物自爆在这场战斗中正式觉醒。

    英勇投弹手库奇，这位飞行在天空的英雄依仗自己的飞行优势来去无踪，从天空中不断的投放炸弹，尽情收割，即便是面对无尽箭雨和大量召唤兽的追逐都能来去自如，潇洒无比。但他最终还是被罗伯特直接以无尽冰霜打落，为此罗伯特使用了一次冰雪国度，在收缴大量积分的同时，也终结了他潇洒的空袭生涯。

    狂战士奥拉夫，这位猛士是真的猛士，几乎每战都冲锋在前，仿佛一个杀不死的怪物。他的双板斧挥动起来，面前的战士就象是屠宰场的猪，被他一个个放倒，堆成尸墙，甚至以此形成了令人畏惧的肉盾，使士兵们望之色变，不敢上前。依然是海尔兄弟，这对神出鬼没的兄弟借助分体能力，以直死判定终结了他的血战生涯。

    德邦总管赵信，这同样是一位擅长冲锋的伙计，一杆长矛来去自如，一度杀的对手闻风丧胆。作为天生的打野者，山地就是他的领域，总是来无影去无踪。

    但是狡猾的选民早就盯准了他，在他又一次从草丛中跳出时，面对是吕振华，猴子，蓝蓝，斯科特等人的联手围攻。

    即便是那强横的新月扫击也无法让他突破重围，最终战死沙场。

    据说他死的时候依然屹立不倒。

    但可惜卑鄙的选民们从不在意勇士的豪情。

    他们快乐的收割积分，盘算着每一战的得失，将生命与积分放在天平的两端进行衡量，并以此洋洋自得。

    许多人甚至因此感谢君临的不出手，毕竟他的放手，便是其他人的杀戮盛宴。

    相比这些人的战斗，君临也是切切实实的和蒂法“大战”了三天，甚至于基本就没怎么出过门。

    到不是他色欲旺盛到三天都搞不定，而是他不希望蒂法看到自己同伴死去的惨状，那对她来说无疑是巨大痛苦。

    既然不能出去，那还能干什么？

