    在四宗弟子互相警惕的目光中，众人进入了斗法秘境。

    而外界，青云宗的长辈和弟子在外面紧张的等待着。

    但盛京仙府、瑶池、剑宗的负责人却显得很平静，并不紧张。

    虽然同在斗法秘境，但是筑基弟子和金丹弟子的比试场地是分开的，还有特殊空间能量隔开，相当于是两个互不干扰的小空间了。

    一道光影从青云广场中升起。

    紧接着光影扭曲化作光圈，展现出了清晰的画面。

    而出现在画面中的正是进入斗法秘境中的弟子们。

    这是一种水月秘法，可以将秘境中发生的事情同步呈现出来，让众人可以清楚的看到秘境中发生了什么事情。

    两个光圈就这么呈现砸了青云广场之上。

    一边是筑基弟子，一边是金丹弟子。

    但突然，负责呈现金丹弟子所在秘境的光圈突然出现了一丝裂痕。

    “怎么会这样。”负责长老惊讶。

    这种情况倒是非常的少见。

    毕竟水月秘法是经过修仙界检验，流传了万年的法门，经过无数人的试验补全，不太可能法门出现什么问题。

    负责长老在此施展法门，捏动法决，一道道朦胧雾气从手中飘了出来。

    雾气覆盖上了光圈。

    光圈上的裂痕缓缓愈合。

    负责长老松了口气，还好，没出什么问题。

    但就在这时，光圈忽明忽暗了起来。

    还没等负责长老反应过来，光圈突然轰的一声炸开，剧烈的能量波动将负责长老炸飞了出去，连带着另一个光圈也被毁了。

    “发生了什么事情！”青云宗众人大惊失色。

    从来没有发生过这种事情。

    负责长老被炸得满身是伤，但幸好的是性命无虞。

    “怎么回事。”临仙阁阁主第一时间现身，一阵光芒洒落，随后负责长老身上的伤快速的恢复了起来。

    “多谢阁主救治。”负责长老为难说道：“我也不知道发生了什么，好像有外力干扰到了水月秘术。”

    “能修复吗？”

    “内外的阵纹已经发生了割裂，必须得等一段时间，阵纹自动完成同步才行。”

    “大约需要多久。”

    “恐怕需要半个月时间。”

    临仙阁阁主眉头紧蹙。

    半个月时间，都足以完成这比斗了。

    从来没有出现过问题的秘法，怎么这次出问题了呢。

    他不由看向了凝蝶仙子三人。

    三人也显得很惊讶，似乎没有预料到这次的事情。

    ......

    ......

    眼前一片天旋地转。

    林夕睁开眼睛发现自己已经来到了秘境中。

    眼前是潮湿的沼泽林地。

    到处都是高耸的古木，虬曲的根须纠缠着一起，几乎要将天空都给遮蔽了，唯有几缕稀疏的阳光透过缝隙落下。

    到处都可以看到毒虫的痕迹，倒下的枯木上长着千奇百怪的菇菌类植物，空气中弥漫着浓郁的水汽。

    这样的环境，总让人感觉有种黏糊糊的不适感。

    还有几分惊悚的怪异感。

    斗法秘境的场景是随即选择的，就是为了考验门下弟子随即应变的能力。

    大家手上都有一块传送仙符。

    还要激发仙符就可以直接离开秘境。

    也算是一种保命手段了。

    只不过传送仙符也并非无敌的，同样会被打断，所以绝对不能因为有后路就掉以轻心。

    身边还有四个人。

    当然就是石重、王潇、云之澜、黄敬亭四人了。

    “看来是被随机传送开了。”林夕说道。

    王潇道：“是这样的。”

    “幸好我们没有被分开，不然找同伴就是一件麻烦的事情。”黄敬亭笑了笑说道：“我们接下来怎么做。”

    “先找一个据点。”王潇说道：“时刻注意周围的动静，然后再慢慢寻找其他人的踪迹。石重，你防御力强但速度不够快，在最前方探路，一旦发现敌人及时提醒我们，并且拖到我们支援。”

    “云之澜你最容易引起瑶池弟子的仇视，所以我需要你尽量高调起来，放心，我会随时注意你的动向。”

    云之澜点头。

    “黄敬亭，我记得你阵法符箓都较为精通，到时候需要你发动最凌厉的攻击，你好好准备一下。”

    “我掌握小混沌图，毫不客气的说是最全面的一个，由我掌控全场局势，占据中心位置，你们没有意见吧。”王潇说道。

    众人摇头。

    这是最好的选择。

    王潇又看向林夕：“你掌握挪云步，负责游离战局之外，随机应变。”

    “没问题倒是没有问题，只是......”

    “只是什么？”

    “我不是队长么，应该由我来制定战术才对吧。”林夕说道。

    “......”

    王潇嘴角扯了扯：“那你来吧。”

    “那还差不多。”林夕目光看向众人，沉吟片刻，随后认真的说道：“我觉得王潇的战术不错，就这么执行吧。”

    “靠！”

    王潇黄敬亭一脸无语。

    云之澜咬牙：“你有毛病是吧。

    “请对队长尊重一点。”林夕道。

    云之澜骂骂咧咧的走开。

    他身上一阵阵光华流转，高调的飞起，不仅是在吸引其他人的注意，其实同样也是在寻找其他人的踪迹。

    石重一马当先，走在了最前方。

    而黄敬亭在后方，这个制作阵盘和符箓。

    王潇占据中场，祭出了小混沌图，画笔在手，整个人气息超然，小混沌图中雾气弥漫，仿佛蕴含万物。

    而林夕倒也不打算先暴露自己的手段，而是召唤出了黑鸦傀儡。

    他驾驭黑鸦傀儡在周围飞行，速度算不得快，但也时刻注意周围情况。

    很快，林夕发现一件事情。

    沼泽林地中，有威胁的似乎并不仅仅是其他三宗的弟子，这里有无数的毒虫毒蛇，威胁同样很大。

    而且林间的一些区域瘴气笼罩，不能随便进入。

    “嘶......”

    一头斑斓大蟒悬垂在粗壮的树枝上，看起来就像是色泽怪异的藤条而已，没有展露出任何的气息。

    但很危险，一旦没有警戒的靠近，很有可能被这头大蟒一口咬住。

    谁也不知道这里的蛇会有怎么样的剧毒。

    “毒蛇么......”

    林夕想了想，随后不由露出笑容：“这样倒是不错。”

