
　　【身体！它，它长出身体了！】

　　【这身体有点奇怪啊？感觉既不像西方龙，也不像东方龙，怎么有点像人呢？我靠！还有腹肌，那胸肌，背脊，大腿肌肉，真不是在开玩笑？】

　　【不知道你们有没有看过一部叫xx历险记的动画，我觉得这条红龙与里面的大反派，一个叫做圣主的家伙挺像的，只不过看起来要更凶恶些，画风更复杂？】

　　【xx历险记，多少年没听人提起过了，只可惜，那东西已经遗落在蓝星，并没有被带回来】

　　【圣主那家伙在它面前，我估计得被吊打】

　　【吊打？你未免太看不起圣主了吧！按照动画里的设定，十二生肖符咒的能力，圣主可是不死之身！】

　　……

　　提到自己喜欢的东西做对比，难免引起撕逼大战。23sK.com

　　砰！

　　不过陈伟的注意力，全都在七彩龙身上，只见它一拳打碎寒冰封印，龙爪握住刀柄，将金柄大刀率先拔了出来。

　　旋即又用大刀斩开冰封住君王之剑的寒冰，拔出。

　　“实体化了吗？”陈伟意外道。

　　没有实体，怎么可能将寒冰击碎？

　　高大的巨人一手持刀，一手持剑，不得不说，它那壮硕庞大的身躯站在面前，威慑力还是很足的。

　　抬起手臂，这一次，七彩龙竟然将金柄大刀咬在了口中。

　　所使用的，是那柄君王之剑。

　　眨眼瞬息间，七彩龙凭空消失。

　　危险感知能力告诉陈伟，它出现，不，准确来说，是瞬移到了自己背后。

　　一剑斩下！

　　砰！

　　五条龙头可不是白长的，剑刃挥斩到一半，便被白龙头一口利齿咬住，寒气从牙缝中蔓延而出，君王之剑上，肉眼可见，被覆盖上一层薄冰。

　　陈伟想要尝试，能否将这把君王之剑咬碎，可刚想发力，龙与剑再次凭空消失。

　　砰！

　　这一次，被蓝龙头咬住剑刃。

　　七彩龙的行动速度很快，远比之前没有实体化时要快得多。

　　陈伟觉得，单纯实体化，应该无法带来如此之强的增益效果。

　　结合七彩龙口咬剑，口咬刀的奇怪行为。

　　陈伟猜想，“咬剑是该不会是为了发挥全力，而咬刀，是为了发挥全速？”

　　有得必有失，他个人觉得完全说得通。

　　尝试几次，似乎是意识到速度不是取胜的关键，七彩龙恢复口咬剑，将自身力量发挥到极致，与五龙头正面硬碰硬。

　　越到最后，劣势越为明显，双拳难敌四手，稍微改一下，一龙难敌五龙，这个道理一样适用。

　　单刀根本无法应对陈伟转守为攻的频繁攻势，堪称腹背受敌。

　　这边刚用刀身挡下一条龙头的撕咬，身体另一侧，又被龙头狠狠一口咬在胳膊上，撕扯下大块血肉。

　　如此反复，七彩龙的愈合速度越来越慢。

　　再这样下去，在陈伟看来，七彩龙耗也得被自己耗死。

　　真要比愈合能力，它绝对比不上液态金属。

　　实体化后，五头龙的惊人破坏力更能派上用场。

　　七彩龙想逃，陈伟根本不给他机会，五条龙头相互缠绕，形成困笼。

　　龙口保持大开，火焰，寒冰持续发起猛攻。

　　【这招猛啊！】

　　【好家伙，圈起来打！】

　　【脑袋多，果然任性】

　　【它似乎急了，开始用刀剑疯狂挥砍，可惜毫无作用】

　　终于，身体不再恢复，迅速消逝。

　　刀剑脱手，落到地上，笔直插进土地。

　　然而，陈伟依旧没有看到系统弹窗提示。

　　这时，原本缠绕在龙角上，那一根随风飘荡出去的红绳，引起陈伟的注意。

　　起初他以为那是装饰物，现在看来，恐怕没那么简单。

　　陈伟迅速转变形态，以银袍人形态，扭曲，挤压空间，将那条红绳固定，限制在半空中。

　　踏空而行，如履平地，接近后陈伟才发现，这红色的东西，哪里是什么绳子，根本是一条细小的龙。

　　“原来是你这么个小家伙在给我捣乱！难怪半天杀不死。”

　　心中疑惑解开后，便没有再留下这小家伙的必要。

　　陈伟五指捏紧，直接改变空气重力，将它碾压致死。

　　小家伙虽小，终究是丧尸怪物，哪怕被限制着，依旧对陈伟攻击之心浓烈。

　　陈伟瞧不上它的能力，没必要收服。

　　【击杀欺诈龙成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　果然，陈伟想的一样，达不到铂金宝箱水准。

　　【是否允许液态金属对欺诈龙的身躯组成数据进行记录？】

　　否！

　　“或许，我可以给它来一针丧尸控制细胞？”不过现在后悔，也来不及了。

　　丧尸控制细胞开出的概率很低，陈伟目前手上也没几支，还是能省就省吧，万一哪天遇上心仪的大家伙了呢？

　　况且拿到一个黄金宝箱也不亏。

　　最让人意外的，大概就是……

　　转身，目光看去，那两把依旧深插在土地中，没有伴随欺诈龙消失而消失的刀剑。

　　“这两把刀剑，原来不是属于它的吗？难怪叫欺诈龙。”走近，看着两把做工精致的刀剑，对于这突如其来的意外收获，陈伟一时之间，还真不知道该如何处置才好。

　　“剑是好剑，刀也是好刀，只不过体积实在有点太大了，如果能小点，那就好了。”陈伟说着，伸手触摸君王之剑。

　　谁曾想下一秒，那君王之剑竟直接缩小百倍！

　　与正常长剑大小无异。

　　抱着好奇心，陈伟又伸手接触金柄大刀，果然，又缩小了！

　　双手握住刀柄，剑柄，同时拔出，陈伟笑道：“没想到这刀剑居然这么智能，还可以随使用者的体型增大而增大，变小而变小。”

　　【恭喜宿主获得君王剑，霸王刀！】

　　“君王剑，霸王刀，名字倒是不错，不过对于现在的我来说，貌似没什么用处。”说是这么说，可万一日后能派得上用场呢，反正系统背包空间足够，先放进去再说。

　　【总感觉，主播貌似捡到两样神器啊】

　　【那两把刀剑肯定不一般，尤其是那把剑，上面还有太极图案，剑脊为黄，剑面为红，剑锋为蓝，以及剑格的狐，还是狼设计，又有点像龙？总之，绝非凡品！】

　　【道家剑？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第149章 意外收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 