
        “大姐姐！”

    就在萧辰刚刚解决掉那两人，随手将尸体扔掉，要去追王兴为的时候，丹丹的惊呼声传来。

    原来史叔趁着萧辰对付王兴为的时候，逃出了九幽之气的范围，来到了紫菱身边，将紫菱抓住，带往紫俊良那里，虽然荣轩他们也在旁边，可他们如何快过史叔，还没有反应过来，紫菱就被抓走了，只留下了丹丹。

    荣轩他们心中也很愤怒，好像萧辰的事情，他们就没能帮上什么忙，战斗从来都插不上手。

    其实这也没有办法，萧辰对付的人，几乎都是化海境，硬出手的话，只会让萧辰分心照顾他们。

    萧辰看向王兴为的方向，又看向带着紫菱快速后退跑向紫俊良的史叔，马上黑化的双眼，露出挣扎的神色。

    而在竭力抑制九幽之气的齐天大圣眼睛一亮，看来这个叫紫菱的小女孩，在萧辰的心里，同样占据很重要的位置，或许在关键的时候，可以帮萧辰一把。

    最后萧辰怒吼一声，放弃已经跑了很远的王兴为，而是冲向史叔。

    “萧辰...”面对化海境的史叔，紫菱根本没有还手之力，当她看到萧辰向她冲来时，看到萧辰那马上变成漆黑摸样的双眼，心中一痛，她想起那个刚刚苏醒时，那没有一点眼白，毫无感情冷漠的漆黑双眼，她不希望萧辰变成那个样子。

    施展雷神体的萧辰，速度根本就不是史叔可以比拟的，一眨眼的功夫，萧辰就出现在史叔身后。

    萧辰眼中冷芒涌动，理智已经越来越少，根本没有任何言语，直接对史叔出手。

    这要是以前的萧辰，会出手但也不会下死手，史叔曾经毕竟是紫菱的护卫。

    可现在萧辰脑海里，只有将紫菱救下来，完全没有思考别的。

    “混蛋，别往这边跑！滚一边去！”早就在萧辰开始动手的时候，这些看热闹的天涯城人，就四处跑开，远离萧辰，那些接触过九幽之气的人，跑的就更加卖命，那还敢继续呆着这里，有多远跑多远，其中就包括紫俊良，那九幽之气让他非常不舒服，可现在史叔正在往他这边跑来，而萧辰自然也跟着过来了，连带着九幽之气。

    史叔对紫俊良的不满越来越多，明明是他让自己将紫菱抓给他，现在又让自己滚远点，虽然你是我主子，可我也是一个化海境强者，该给的面子也是要给的吧？

    可史叔这些话，还有心里的憋屈愤怒，主定已经永远说不出来了。

    就当紫俊良喊出这句话时，萧辰已经出手。

    史叔停下了脚步，双手无力的松开了紫菱，缓缓低头，看向从他胸口冒出的血色拳头，眼中充满了绝望。

    他没想到，自己身为紫家护卫，堂堂化海境武者，竟然会死在这小小的衍**陆。

    他刚刚得到化海丹，可以让自己的实力更近一步，可现在一切都化为了乌有。

    他的眼神渐渐涣散，看着不远处的紫菱还有紫俊良，心中产生悔意，要是他没有选择背叛，他还会死吗？

    紫菱看着躺在地上，已经毫无生息的史叔，无奈的叹了口气，当史叔做出选择，当她将那枚化海丹交给史叔时，他们就已经划清了关系。

    “萧，萧辰，我是圣洛紫家的三公子，你不能对我出手，否则你是逃不过紫家的追杀的。”当史叔倒下的那一刻，紫俊良慌了，他终于害怕了，他谈坐在地上，不断往后爬着，他没想到真的有人敢杀紫家的人。

    可现在的萧辰，根本听不进去任何话，杀死了史叔后，便绕过了紫菱，走向紫俊良。

    紫俊良看着距离自己越来越近的萧辰，不断的出声威胁，心里都快后悔死了，为什么不多带一些护卫来，还以为在这下等大陆，一个史叔就够用了，可没想到史叔这么废物！

    “不要！不要在继续下去了！”

    恢复自由的紫菱，从后面直接抱住了萧辰，哭喊道，虽然九幽之气让她很不舒服，可她依旧紧紧的抱住萧辰，不让他继续前进。

    “对紫菱，你就这么抱着他，千万不要松手！”紫俊良看萧辰真的不在前进，赶忙站了起来，朝远处跑去。

    现在城门附近，也就只剩下黄沙城的人，还有荣轩紫菱他们。

    天涯城的人，早就已经跑没影了，就连一开始的徐家守卫，也是被徐家的人弄走了。

    可以说现在也没有人阻止黄沙城的人进城了，可他们一点喜悦的心情都没有。

    他们看得出来，他们的恩人，现在情况很不好。

    因为紫菱，萧辰停下了脚步，可就在这时，他的双眼已经变得漆黑一片，空洞冷漠，仿佛就在这一瞬，他以不在是他！

    那些从他身体弥漫而出的九幽之气，此时突然回到了萧辰身体里，萧辰从喉咙里发出了低吼，好像这些九幽之气进入到身体里，很痛苦一般。

    萧辰开始拼命的反抗，想要挣脱紫菱的怀抱，可现在齐天大圣已经收回了力量，此时的萧辰只有灵气初期的力量，无论怎么反抗，都无法挣脱紫菱。

    “不要在继续下去了，不要，不要...”紫菱死死抱着萧辰，心疼的说道。

    萧辰这个样子，让她的心好痛好痛。

    紫菱的祈祷好像起到了作用，在她怀里剧烈挣扎的萧辰，突然安静了下来，睡着了。

    就在紫菱疑惑的时候，她的脑海里响起了一道声音：“小姑娘，我已经用我最后的力量，暂时控制住九幽之气，让萧辰沉睡了过去，之后他能不能恢复过来，就靠你们了。”

    这道声音正是齐天大圣，紫菱虽然对这突然出现的声音感到吃惊，可现在她更想知道要如何做才能让萧辰恢复过来。

    可无论她用什么办法，那道声音都不再响起。

    紫菱抱起萧辰，她很聪明，猜到这道声音应该就是借给萧辰力量的人，或许是因为力量用尽了，才无法继续给她其它的提示了。

    之后只能靠他们自己了，不过在想办法之前，首先应该找一个落脚的地方，还有黄沙城的人也要安顿好。

    (本章完)
  