    

    “先跟兄弟们说声抱歉了，明天没有比赛，我晚上八点准时开播哈，兄弟们再见。”

    时甜甜后面的话越说越快，说完就麻溜的下播了。

    【前面那个说她一会儿就要下播的兄弟，不会是羊神小号吧？】

    【真的神了，那兄弟到底是怎么知道的？】

    【甜甜为什么不能给我们开个户外直播呢？吃播也行啊。】

    直播间一群磕不到糖的小可怜在那里哀嚎，时甜甜却美滋滋的出门了。

    直播是不可能直播的，这辈子都不可能直播的，一会儿发张照片到微博倒是可以。

    时甜甜是自己开车去的，纪扬本来说要来接她的，被时甜甜拒绝了，他们刚打完比赛，比赛会场又离这里有一段距离，一来一回太折腾了。

    时甜甜把车停在餐厅门口，上了台阶之后，一眼就看见了靠墙而立的纪扬。

    他像是心有感应一样，微微抬头朝她这边看过来。

    时甜甜唇角扬起笑，小跑了两步。

    纪扬将手插.进大衣口袋里，古井无波的眸子里渐渐染上了笑意。

    时甜甜站到他面前，抬头看着他，非常认真的说了一句：“你今天打的超级棒。”

    纪扬觉得时甜甜说这句话的时候，眼睛里是闪着星星的，他低笑一声，揉了揉她的头，微微弯腰跟她持平看着她：“我很开心能得到你的认可。”

    “走吧，进去吧，他们都在等我们。”

    时甜甜笑着点了点头，跟在他身后走了进去。

    yy战队的人她都熟，大家也都不见外，闪闪把菜单递给她，语气里难掩兴奋：“小嫂子，这里的帝王蟹特别新鲜，我们已经点了，一会儿你一定要尝尝，你再点一些你喜欢的。”

    时甜甜也不跟他们客气，拿着菜单点了几个喜欢吃的。

    纪扬脱了外套，坐到了她旁边，微微偏头跟她说悄悄话：“明天要不要来基地陪我训练？”

    “下一场比赛是一星期后，接下来的一周时间，我们几乎每天都会组织训练赛，你来基地跟我们一起？”

    时甜甜挑了挑眉：“羊神还真的把我当成编外人员啦？把我当陪练？”

    纪扬笑了一声，朝她微微靠近，他呼吸的气息喷洒在她的脸上，刻意压低的声音低沉性.感：“我只是单纯的想你陪在我身边。”

    时甜甜那一瞬间头皮发麻，整个人都像是过了电一样。

    脸瞬间通红，眼神乱飘，手紧张的攥了起来。

    这男人真的是！他是不是故意的啊？！

    惯常冷淡的眸子此时染上明显的愉悦，如果时甜甜这时候敢正眼看他，一定能看出他闷.骚的本质，可惜她段位太低，被撩的心猿意马，根本无暇思考。

    一顿饭吃完天已经黑透，教练组准许他们今晚上不训练，赶着他们早早上车回去睡觉。

    纪扬趁着所有人不注意，拉着时甜甜先溜了。

    他非常准确的走到时甜甜的车旁，朝她伸出了手。

    时甜甜一边把车钥匙掏出来给他，一边诧异的问：“你怎么知道这是我的车？”

