    连翊在染白落下那一句话后，一片寂静的气氛中开了口，嗓音低而温凉，一贯的内敛自持，听不出任何的情绪波动：“另外的怎么样。”

    不仅仅只有马匹。

    还有那一只在半山腰中突然之间出现的庞大老虎。

    听到连翊问这个问题，御医更是眉头紧皱着，斟酌着回答：“在老虎血液中，确实也发现了某种不正常的药性作用。”

    四周一片唏嘘声。

    “不过这种药性恨古怪，和马匹身上所中的散魂香是完全不同的，这是一种香料……按道理来讲现在在民间应该已经失传了的，是稀有并且危险的物品，没想到在这里竟然发现了。”

    “哦？”连翊对此表现得饶有兴致，眸光似笑非笑的，非但没有某种惊险感，反倒是有种闲事如闲庭漫步半的感觉。

    御医赶紧解答：“这种香料无名无色无味，极其难以被人察觉。它的药性在给人活着野兽相对沾染后，会产生某种性质上的连锁反应。”

    “拿这一只老虎打个比方，它沾染过这种香料，血液中残余了药性，有百分之八十的可能性是而老虎在陛下您的身上感受到了相对应十分熟悉的香气，所以才会对其他人视而不见，而是锲而不舍并且单独的攻击陛下。”

    所以……

    不仅仅只是野兽身上有这么一种香料，就连连翊的身上也有可能有。

    可是，

    堂堂天子，究竟是如何沾染上这种药物的？

    “老臣斗胆，请陛下割下一角衣袖来做验证。”老御医战战兢兢，颤颤巍巍的请示解释：“这种香料不像是散魂香，必须要通过饮食的方式才能中招。它只需要通过必要的肢体接触就可以。如果陛下身上真的有这样的香气存在，通过外衣所沾染的药性就能做出判断。”

    四周安静。

    无人发声。

    连翊似乎是轻轻笑了一声，看不出他在想些什么，那一双仿若深渊般漆黑的眸，有种深不见底的感觉，可以将人吞噬。

    最后，御医听到了年轻帝王吐出的一个冷淡而无情的字：“准。”

    如释重负，御医大大的松了一口气，抬起衣袖小心翼翼的擦了擦额角的汗。

    就在御医研究期间，

    “看来是有歹人铁了心的想要谋害陛下，若是让末将明白究竟是谁，定要将他碎尸万断！”李兆键面上一副怒气冲冲的模样，适当表忠心的开口。

    马匹所中的药性暂且不说。

    现在最大的问题是连翊身上的香味究竟是如何而来的。

    染白百般无赖的站在那，慢条斯理的瞥了一眼一脸激动的李兆键，低低嗤笑了一声。

    其他人在面对这样的事情后都是那么一副忐忑小心模样，毕竟谋杀帝王这种事情，一不小心那可是要诛九族的！

    谁都害怕这件事情到了最后会牵扯到自己的身上，所以更是谨言慎行。

    哪有人像染白这样，还是一如既往的慵懒散漫，半点也没有放在心上的模样。

    “你笑什么？”李兆键目光如炬的盯着染白，冷哼了两声：“遇到这种事情居然还笑得出来，也不知道到底为不为陛下担心。”

    “不然呢。”染白懒洋洋的往后一靠，冷淡而帅气，“你哭丧啊？”

    李兆键一噎。

    他好歹也是当朝一品大将军，总不是继续失了格调和一个少女计较，只是转头间，眸色却阴沉了几分，又在瞬间消失不见，恢复了一如既往的模样来。

    “有！”这个时候，却听到御医嚎了一嗓子，“衣袖上真的沾染这种香气！”

    有。

    不出意料。

    但如果连翊衣袖上存在，肯定是和指定的人进行了肢体接触，并且这种衣裳是转满方便于秋季赛马骑射的劲装，今天刚刚换上，那在这期间，只要是和连翊有过肢体接触的人……

    众人的脸色渐渐不对了，却非常有默契的看向了染白。

    谁敢触及当今天子？

    在这秋季赛马场当中，也就只有这一位京城新贵，青鸾将军敢这么做了。

    并且在场的人几乎都亲眼看到了连翊和染白站在一起的画面。

    不管是马匹，还是现在的香料，都和染白扯上了关系。

    并且是在场唯一一个有嫌疑的人。

    这能是巧合？

    这个少女年纪轻轻，又刚刚从边疆回来，期间除了在庆功宴上，就只有在画舫上露了一次面，结果第二天又在朝堂上闹出那么一件事情来。

    其次他们对染白其实是没有任何的印象的，也并不了解，完全不清楚这是一个怎么样的人。

    按道理来讲，

    就算再淡定的人，心理素质再强，面对这样和谋杀天子等同于诛九族的大罪扯上关系，即使不是凶手情绪也会有些失控。

    可是这种正常的症状完全没有在染白身上发现，这让其他人心底直犯嘀咕。

    染白单手抄着绣着淡金纹路的红色衣袖，神情懒散中透着分明的冷淡。

    “陛下，这怎么看。”李兆键向连翊请示道，一副忠心耿耿的老臣模样。

    修长高挑的青年白衣似雪，垂眸的时候眼底青影沉沉，遮住了眸光，侧颜精致而俊美，气场很温和，绕是经历过刚刚的事情，亦或者面对现在的情况，都很温淡，给人的感觉像是冬夜的月色。

    他没说话。

    显出几分淡漠。

    “咳咳。”御医单手搁在了唇角处，咳嗽了几声，看到有人的目光落在他的身上，老御医硬着头皮开口：“其实关于这种香料……使用者只要接触过，自己身上也会残留，不管再怎么避免，都无可奈何。”

    其实这意思已经很明显了。

    除了连翊以外，谁的身上还沾染这样的药性。

    那就距离凶手八九不离十。

    “御医果然是见多识广。”李兆键含笑道：“末将极为陛下担心，愿意主动先让御医检查。”

    这样配合的态度，其他人也象是找到了某种方法一样。

    现在最有嫌疑的人是染白。

    那第一个可以直接从染白身上检查啊！

    如果没有问题那就另当别论了，但如果真的有问题呢……

    可真是耐人寻味。

    可是这样的办法，还需要请示一下连翊。

