
　　两个一起解决，齐昊掂量着手中的储物袋，就知道不会有什么。

　　打扫战场后继续前行，后面的三个居然还是跟着？这是什么意思？

　　不应该啊，他们两个人筑基修为，后面的是三个金丹。

　　认出他们兄弟也不能，这就有意思了,主要是他们太普通了。

　　兄弟两个悠哉悠哉的。山脚下打了两只兔子，晚上两人烤肉。

　　兄姐都不爱吃这些，他们两个还可以。

　　空间里有不少娘给准备的调料，很快就飘出来香味了。

　　“这种低阶妖实在是没有什么吃头。”

　　“我这里有好的。”齐轩拿出来一块肉。

　　七阶妖兽的肉的灵力那可是非常的充足。

　　两人高兴的吃着。暗处的三个还是没有动。

　　他们也是无所谓的，吃饱放出了四阶阵盘后进去休息。

　　这个防御阵法可是娘给的隔绝神识的阵法。

　　在外面你根本就买不到或者说没有见到过这种阵盘，就不信三个不心动。

　　可是两个真的猜错了，一晚上也没有动静。

　　这样也无所谓，继续前进好了。

　　走了两天到了卧龙山。这也是挺有名的，里面的妖兽等级不低。灵植也是不少。

　　兄弟两个也没有什么着急的,外面的灵植等级太低了。他们真的啥都不缺。

　　可以说他们手里的资源就是整个繁星界的顶尖的存在了。也就是一直在修炼，很少用上。

　　一路上也没有什么收获，等级低的妖兽也没有收拾。

　　存在就有道理。只要是没有攻击就不会斩杀。

　　兄弟两个到了内部碰上了五阶的黑熊。

　　兄弟两个很快的就收拾了。后面的三个可是大吃一惊。

　　这两个修士绝对不是筑基前期的修士，不可能这么快速的收拾五阶妖兽。

　　黑熊可是皮糙肉厚，而且是金属性的妖兽，在五阶妖兽种也是非常厉害的存在了。

　　之所以跟着他们是城主看中了他们的丹药，而且听着两人对于丹药那也是非常的了解的，想着两人可能会炼丹。

　　对于普通城池来说，炼丹师真的是非常稀缺的存在。

　　一路上看着两人的表现，真的觉得不是一般修士。

　　齐昊传音给弟弟“前面灵力波动，应该是有什么好东西。”

　　“那后面的三个收拾了吧？”

　　“不用。”

　　齐轩也无所谓。三个看到两个突然消失在眼前，究竟是怎么回事？他们马上的过来，可是根本就没有什么特殊的。

　　三个金丹就在附近转，还是一点发现都没有，这不对啊,也不可能？

　　兄弟两个进了天然阵法里,看着里面就是一颗果树,果子就好像是小娃娃一样。

　　“这是什么？”

　　两兄弟都摇头,“还真的不知道，没有见过。

　　收起来就行了，爹娘不知道二哥一定知道的。”

　　齐昊说着就想要摘一颗果子，其实是想要引出暗处的那个七阶妖兽。

　　他的手还没有碰到果子，就有一道水剑射过来。

　　齐昊快速的躲开了，这下七阶的青蛇也现身了。

　　齐轩看着它，“你修行不容易，我们要一半的果子还有七棵树枝。”

　　青蛇抬起上半身，吐着信子“好，给你们，但是你们以后不要出现在这里。”

　　齐轩点头“没问题，这是天然阵法，应该也不会有几个人能进来这里的。”

　　齐昊动手去摘，一个玉盒里装了十个，一共八个玉盒，剩下的三个装在一个玉盒里。

　　树枝折了七根收进空间里。

　　青蛇在一边没有动，兄弟两个反而不好意思了。

　　临走的时候扔给了它一棵淬体果，这是好东西,青蛇立马的收起来了,看着他们离开。

　　兄弟两个看到阵法外面的三个修士，贴上了隐形符出来不想给青蛇惹麻烦。

　　他们三个并没有发现，转到他们三个身后。“三位跟着一路了，究竟想找干什么？”

　　两人并没有现身，三个金丹吓一跳。

　　戒备的看着后面。兄弟两个这才现身。

　　“三位，什么意思？”

　　“你们刚才去了哪里？”一瞬间他感受到了灵力的波动。

　　“一直在这里啊。”

　　齐昊说着买拿掉隐身符。

　　这下三个可是心里火热了，他们究竟有什么好东西，隐身符不是没有没有见过，但是这样没有灵力波动的还是真的没有见过。

　　贪婪往往让人失去理智。三个都心动了。

　　也没有说话，直接动手了。齐昊被两个修士包围。

　　他们刚刚金丹，虽然说法术剑术都熟悉了，毕竟没有实战，这绝对是一个机会。

　　两人带着三个离开这里，不想对阵法有伤害。

　　齐昊的剑法非常的快，在一刻钟后斩杀了一个，这下兄弟两个都加快了手上的动作，不想给这里招惹太多的人。

　　三个金丹被收拾后，突然间冒出了一道光，下意识的两人隐去身形。

　　两人看着白光，“这是什么？”

　　两人都摇头。等到白光散去后，快速的收起了他们储物袋。收拾好了快速的离开这里。

　　浩然城城主气的拍碎了桌子，三个金丹是浩然城两成的数量了。

　　刚才也没有发现凶手。究竟是谁？一定是清水城干的，一定是。

　　他根本就没有想过会是两个筑基的修士，所有的账都算在了清水城上。

　　兄弟两个出了卧龙山出来后悠哉的往前走。

　　晚上休息的时候，兄弟两个在阵法里拿出了果子。

　　“这究竟是什么？”

　　“尝尝不就知道了？”

　　两人一人一个，口感还这么不错，还没有果核。

　　吃完以后两人还笑了笑，可是笑容还没有从脸上消失，两人的脸色都通红。

　　齐昊立马的甩出了一个八阶阵盘，现在他们体内的灵力就好像是想冲出来一样。

　　两人不停的冲击修为壁垒，知道现在只有进阶了，要不然这么多的灵力会爆体的。聚灵阵也不敢用了。体内的灵力都不能消耗。

　　三天以后，都进阶到了金丹四层，两个都挺狼狈的，现在也恢复了本来的容貌了。

　　两人激动的笑了。“好东西。三哥你栽上了没有？”

　　“栽上了。回头给娘，长臂猿一定可以培育的特别的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1527历练免费阅读。https://xs.23sk.com 