    大哥的死，他从来没有怀疑到他头上，他一直以为那是意外的。

    意外？

    宫里面怎么会有有意外呢。

    他不想在太子跟前浪费时间，转身便走了。

    这次来，他还带了太医来，给太子妃诊脉，太医诊完脉之后，说太子妃伤了神，日后再也不能有孕了。

    晋王殿下心中微痛，命人隐瞒太子妃，然他回去便将晋王妃送去尼姑庵，一世与青灯为伴。

    据说晋王妃彭氏在第一日去尼姑庵的时候便自杀了

    宫中的人听说彭氏死了，第一反应便是：“早就死了。”

    是啊，一个与太子...怎么还有脸嫁给晋王，成为晋王妃呢。

    皇上听后没有任何反应，像是默许了。

    倒是沈明泽领着田七去见了晋王殿下，道：“王爷，若是想田七的悲剧不再发生，您该知晓，接下来如何做？”

    晋王殿下知晓沈明泽的意思，他从一开始就说了，他想要追随他，成就一番伟业。

    但是他也不是什么人都能用。

    “太子爷与桓王妃的事情，是你做的？”

    沈明泽摇头，然晋王殿下却道：“既然想要追随我，就该说实话。”

    沈明泽笑道：“不是我做的。”

    “太子爷说是有人沈少夫人邀请他的，若当真是你所为，一个利用自家夫人的人，品行上确实让人堪忧。”

    沈明泽微皱眉，道：“桓王妃果然是可恶，侮辱我家夫人清白，好在她死了。”

    晋王见他嘴硬，微微轻哼。

    沈府

    钟锦绣虽然在家待着，但是外面的事情，却一点点的传入她耳中。

    桓王殿下最近春风得意呢。

    这可不是她的期盼。

    至于太子爷？

    正思忖着，钟锦绣微微有些郁闷，听外面栗子的声音道：“给姑爷请安。”

    钟锦绣正要站起来去迎，然却听他的声音道：“你们都下去。”

    “是。”

    钟锦绣正疑惑间，他已经近前，弯身将她从椅子上抱起来，直往榻上奔去。

    钟锦绣正要说一句大白天的，不合时宜，然樱唇却直接被堵住，让她说不出一句话来。

    而他冰凉的唇在她的唇上反复吸吮，冰凉的吻甚至不知足地蔓延到颈上，他的手则不着痕迹的揭开她外衫，里衣，甚至是肚兜...

    沈明泽对自已一向温和，且从来不白日...今日反常，可是在朝堂上出了什么事？

    她是她的夫人，夫妻之事，乃是伦理纲常，可这人不知餍足的折腾了许久还不罢休，让她不得不出声制止。

    “表哥，我饿了。”

    “在来一次...”

    钟锦绣双手抓紧了他双臂，似乎在无声的抗拒。

    门外的丫鬟们听见里面的动静，小脸儿各个红的跟花姑娘一般，她们年岁毕竟还小，没有经历过此事。

    到了用晚饭的时候，里面没动静了，他们也不知晓该不该提醒两位。

    安嬷嬷瞧见这些个丫头，一个个不知所措，顿时小声骂道：“去去去，该干什么干什么去。”

    少爷几日不回府，好不容易回来了，还不让他们多相处一会，不然这府上的小小少爷怎么出来？

    小丫头们不懂事，她岂能让这些小丫头打搅了少爷的好事。

    屋里面，钟锦绣累的瘫软在床畔，气闷的不去理会沈明泽。

    沈明泽瞧着她娇媚的小脸儿埋在被子里，脖颈下的白嫩肌肤，因为他而泛着红润，他心中略微一疼，上前去将她裹着，感受到被子里的人儿有些轻颤。

    他道：“别怕，我抱你去洗澡。”

    净房内早就准备好了热水，洗完之后，床铺上也已经重新换好了锦被，钟锦绣重新窝在上面，随后便一个翻身，将自已裹得严严实实。

    待身边床榻陷了下去，钟锦绣知晓他也躺下了，不加理会，直接装睡。

    这人今日定是要发疯，少惹为妙。

    可是沈明泽似乎知晓她没睡一般，则问道：“表妹，你对闽南月的话相信几分？”

    沈明泽心中揣测，闽南月定也是机缘巧合之下，回来了。

    只是她对前世的事情知晓甚少。

    钟锦绣听她提及此事，心中微顿，道：“表哥相信吗？”

    “自然不能信，她说你应该嫁给...什么鬼，你这不是嫁给我了吗？还说我家妹妹妹妹会嫁给那劳什子死人，这不是也没嫁成？还说沈家有劫难，将一蹶不振，这不是没吗？表妹，以后她的话你莫要相信...”

    “哦...”

    “这次太子之事牵扯到你，好在众人都有各自的计较，没有时间顾忌你，可若是待他们回过神来翻旧账，虽然表妹并无错，可我也不想表妹因此惹一身骚。那些人为了目的，不折手段。”

    钟锦绣自然知晓他们的恶毒来。

    钟锦绣将自已蒙在被子里，久久的才道：“是啊，我嫁给了表哥你。”并没有重复上一辈子的噩梦。

    她有时候在想，老天爷让她重生，难道不是让她手刃仇人吗？

    一定是的。

    所以这场仗，桓王必须死。

    他知晓沈明泽不让自已相信闽南月的话，是不想让自已复仇，可是她做不到。

    那些事时时刻刻在她脑海中翻转，前世家破人亡，此仇不报，她又何以重生？

    “最近朝堂上桓王势力正盛，百官力求封他为太子，日后荣登那个位子，我即便是想与他争斗，又凭什么能与他斗？”

    “他最后...”想起什么便改了话头，“闽南月说她最后会成为...到时候我怕他度量小，寻我们麻烦。”

    “表哥日后还是小心为上，或许可以与他交好。”

    钟锦绣此话欲要提醒自家表哥，桓王绝对不能当上皇上。

    沈明泽想了想便道：“他不会的，我不会让他登上那个位置。”

    想到什么，沈明泽想问她的意见，道：“你觉得让五姐嫁给晋王如何？”

    钟锦绣微愣，他这是要推举晋王殿下了吗？

    可是皇家？

    她心中抵触皇家。

    “这要问五姐的意思。”

    沈明泽现在是皇上身边的红人，若是提议让沈家的女子嫁给晋王。免不得皇上会有所怀疑，这大红人的位置，说不得便没了。

    “现在还不是时候吧。”

    太子被废，朝堂之上，更多的人去抓住桓王的大腿，风头不可谓不盛。

    这不，皇贵妃娘娘又在宫中举办茶会了，让三品以上的大臣的夫人领着女儿前去参加茶会。

    这是要给自家儿子寻王妃呢。

    钟锦绣手下可没孩子，本来无需去，但是雅郡主身子不适，便让钟锦绣领着吟堂去了。

    吟堂这人吧，瞧不上她，但是这姑娘家的一个人去见宫里面，也不大好，故而她则陪着前去了。

    春日来临，万物复苏，这天气也回暖了许多。

    钟锦绣终于可以抛却了手炉了。

    早上用过早饭她们便乘上马车去了宫里。

    皇贵妃娘娘这一次看她的眼神特别的友善，大概是人逢喜事精神爽啊。

    她瞧着钟锦绣身后的沈吟堂，倍感亲切。

    沈吟堂的身份高贵不说，还是沈家的人。

    倒是绝佳的人选。

    钟锦绣拉了拉沈吟堂问道：“你喜欢桓王吗？”

    沈吟堂面上微微一愣，随机生气道：“我怎么可能会与人做继室。”

    钟锦绣心中微松。

    “确实，你身份高贵，自然要匹配这世间最美妙的男人。”

    正说着话，身后有个宫女来了，钟锦绣认识那宫女，是皇后娘娘宫中的。

    她来寻自已，看来是皇后娘娘要见她了。

    钟锦绣与沈吟堂提了提，沈吟堂道：“你去吧，这宫里我熟。”钟锦绣想想也是，随后便跟着那宫女走了。

    皇后宫中

    宫女们让她进去，在一次进入皇后宫中，钟锦绣唯一的感觉便是冷清。

    皇后娘娘端坐在主位上，即便是魏家遭遇如此挫折，她依然是高贵典雅的皇后娘娘。

    钟锦绣跪下请安，然皇后娘娘并没有让她起身，而她匍匐在地，不骄不躁，规矩极好。

    钟锦绣早就料到皇后娘娘会来质问她的。

    皇后娘娘瞧着跪在地上的女子，不骄不躁，她甚至想到两年前，她进宫来，拜见莲妃娘娘，莲妃娘娘为难她，当时她只一句话，便解决了。

    然今日，她并没有急躁。

    看来人长大了，会与她耍心眼了。

    “起来吧。”

    “多谢皇后娘娘。”

    声音听起来莞尔，并无不舒服的感觉。

    “知晓本宫召你来，是为何事吗？”

    钟锦绣摇了摇头。

    “太子爷出事那天，你在做什么？”

    果然是为了此事，皇后娘娘如今还没有接受现实呢。

    是不能接受，太子爷倒台，魏家交了兵权，虽然挽救了太子一命，可他已经不是太子了。

    这身份地位一落千丈，皇后娘娘心中不平衡也是理所当然。

    “当日我家表哥寻我，所以我先去了前殿。”

    “胡说，太子明明说是你引她过去的。”皇后娘娘顿了一下，“我一直觉得你是一个很好的姑娘，心中欢喜与你，甚至想要收你为义女，你怎可以？”

    收她为义女？

    皇后娘娘，您说的是啊。

    她是公主，是太子爷名义上的妹妹，但是太子爷呢，他做了什么？

    他的行为早已经失去了身为太子爷甚至身为一个人该有的德行。

    他不配。

    钟锦绣不想责备皇后什么，她是皇后，在这个吃人的宫里面，生存才是第一。

    至于她疏忽了对太子爷的管教，这不怪她。

