    “所以说，这个男人不可信。”青木玲子怒道。

    “我怎么不可信了。你们都亲耳听到的，是车夫说这里饭菜好才过来的，怎么说是我故意来的呢？”

    徐浥尘知道，就算青木玲子和慕安安都不高兴了，今天也要见一下赵晓雪。

    等到青木玲子外公到营川，加上又来个中村俊福，自己想见赵晓雪就更困难了。

    于是，他便胡搅蛮缠道。

    就在这时，赵晓雪拿着一杯果汁来到了他们这桌，冲着青木玲子和徐浥尘说道：

    “青木督察、徐副官，你们什么时候到的营川啊。”

    “赵小姐，昨天晚上到的。你呢？什么时候到的？”徐浥尘接口道。

    “我比你们早两天，三天前就到了。”

    “之前你说，来营川有公干，办的怎么样了？”徐浥尘问道。

    “还好，算是顺利吧。青木督察，加个椅子，我在这坐坐可好？”见青木玲子一言不发，赵晓雪问道。

    “你要坐，就自己加个椅子。”青木玲子冷冷说道。

    尽管青木玲子语气有些不睦，不过，赵晓雪似乎不为所动，从边上搬来一把椅子，坐了下来。

    徐浥尘见赵晓雪坐到身边，总算是和她，在营川见了面。

    不过，现在青木玲子和慕安安都在，要想和赵晓雪互通一下情报，似乎有很大难度。

    这该怎么办？

    就在这时，赵晓雪的父亲赵金瑞赵老板，端着酒杯走了过来，对徐浥尘和青木玲子说道：

    “徐副官、青木督察，老朽赵金瑞，向两位长官敬酒了。”

    “这哪里使得，赵老板乃江城名流，应该我给您敬酒的。”徐浥尘连忙起身，说道。

    “哪里哪里，徐副官虽然你我未曾谋面，不过老朽早听闻你的大名，今天一见果然气宇轩昂，年轻有为，老朽这一杯该敬。”

    说着，赵金瑞一饮而尽。

    徐浥尘见状，也端起一酒盅的酒，喝了进去。

    即便青木玲子不大懂人情世故，不过，赵金瑞在江城也算是数得上的人物，于是说道：

    “赵老板，玲子不善饮酒，以茶代酒吧。”说着，将杯中的茶水喝个干净。

    徐浥尘见状，说道：“赵老板，他乡遇故知，甚是难得。这样，这里多是女眷，我到你桌上陪你共饮几杯。”

    “好，那就有请了。”赵金瑞说道。

    徐浥尘向青木玲子望了望，见青木玲子并没有阻止，便站起身来，跟着赵金瑞一起来到了他的座位。

    二人坐定之后，徐浥尘问道：

    “赵老板，我听赵小姐说，你们这次来营川是为了买条货船的，怎么样？买卖还算顺利？”

    “哦，这件事啊。已经见到船东了，双方都有诚意，不过差在价格上，估计有个几天就能搞定。”

    “赵老板，照你这么说，你还要在这多呆些时日了？”徐浥尘问道。

    “不了，家里事太多，明天我就回江城，剩下的事晓雪去谈就行了。

    不过，晓雪毕竟是姑娘家，虽然留了两名护卫陪着，在这个地方人生地不熟的，我也担心她的安全。

    徐副官，你和晓雪私交甚笃，还救过晓雪。晓雪在营川这些时日，托你多照顾了。”

