    第74章 柳二龙的重生剧本：玉小刚的真面目，所谓大师其实是窃贼？（1）

    “这……这怎么可能？！”

    在柳二龙的重生剧本所编纂的未来里。

    当看到比比东竟然当着无数人的面，一巴掌将玉小刚给扇飞了出去，丝毫没有给玉小刚面子。

    柳二龙不禁心中满是震惊和难以置信。

    要知道，按照玉小刚跟她所说的其在武魂殿的经历。

    这位武魂殿教皇比比东在还是武魂殿圣女的时候，可是被其才华所倾倒。

    为此不但主动追求，跟他成为了男女朋友，而且还想要跟其私奔。

    只不过因为玉小刚不想由于自己, 导致比比东跟武魂殿决裂，所以坚决拒绝了跟其私奔的请求。

    于是两人没有私奔成功。

    而尽管玉小刚最后又说，这位武魂殿教皇比比东，在他被赶出武魂殿的时候，又过来以他是废物，配不上其为理由，冷漠地来找他分手。

    但对此, 柳二龙虽然当时也是怒骂比比东薄情寡义，简直有眼不识金镶玉。

    可其实内心里, 她却是隐约间猜到，比比东不一定是真的这么想的。

    因为玉小刚天赋不行，这是其刚认识是就知道的。

    如果比比东真的歧视玉小刚的天赋的话，根本就不可能去主动追求玉小刚，跟其成为男女朋友。

    更不要说后面还要跟其私奔了。

    所以大概率，这位比比东应该也是被迫来找爱人玉小刚分手，为此可能甚至自己还做出了牺牲。

    这些玉小刚心里应该也清楚，只不过不愿意承认罢了。

    不然的话，其现在也不会有底气上前去威胁武魂殿教皇比比东了。

    要知道，其不过就是一个大魂师。

    哪怕是其背后的蓝电霸王宗都没资格说报复武魂殿，其又有什么资格？

    但柳二龙万万没有想到的是。

    她一直以为应该也是深爱着玉小刚，甚至可以算是玉小刚旧情人的比比东，竟然会当着这么多人的面, 一巴掌将玉小刚给扇飞出去。

    自己昔日的爱人玉小刚，可是最在乎脸面的人。

    这位武魂殿教皇比比东, 应该也清楚这么做的后果才是。

    难道这位武魂殿教皇比比东，是真的下定决心跟其恩断义绝, 甚至不惜反目成仇吗？

    柳二龙心中满是难以置信。

    而另一边, 在被比比东一巴掌扇飞出去后。

    听着四周大斗魂场里传来的哄笑声，玉小刚在倒在地上，捂着脸痛苦地从地上爬起来的时候，眼睛里已经因为羞辱和愤怒变得通红，里面满是血丝。

    怎么可能！

    她比比东怎么敢打我，明明她早已经被我骗的神魂颠倒，连武魂殿都不管不顾了。

    她怎么敢……怎么敢当着这么多的人打我的脸？！

    难道……难道她就不怕，就不怕我真的跟她恩断义绝吗？

    玉小刚心中无能狂怒着。

    但因为比比东的态度跟以前迥异，现在竟然仿佛真的对他丝毫没有好感了。

    他尽管心中愤怒至极，可面上却满是沉默不已，捏紧了双拳，也丝毫不敢出声。

    虽然他很自傲，但内心也是有点逼数的。

    他之所以敢上前阻止武魂殿继续抓捕小舞，就是因为感觉比比东应该始终还对他抱有感情。

    所以他感觉，只要他出面，比比东应该绝对不敢不给他面子。

    而比比东只要不敢对他动手，玉小刚就知道比比东还是爱着他。

    而比比东表现得越软弱, 他就会越强硬！

    可是一旦比比东竟然真的敢动手, 玉小刚就顿时就变成了缩头乌龟了。

    毕竟他是自家人知道自家事，论实力, 他就是个渣渣。

    之所以敢不给武魂殿面子，就是因为有比比东在。

    可是当比比东不再能够成为他的护身符了。

    他就不敢在像之前那样在武魂殿面前猖狂了。

    他的梦想现在可还没有完成，所以他现在可还不想死。

    看在弟子唐三的面子上，以及自己作为一个老师的尊严上，如果可以，他自然会选择出手帮助小舞。

    但既然没办法，那他也只能放弃保护小舞，让弟子唐三活下来，这才最要紧。

    他还要靠弟子唐三，未来来向魂师界证明他的理论呢！

    不过虽然心中是这么想的，可为了不在弟子唐三面前丢了自己的逼格。

    玉小刚还是忍着四周无数讥笑和嘲讽的目光，再度看向了比比东，很是愤慨地说道。

    “比比东，你到底想要怎样？小舞虽然是十万年魂兽化形没错，但现在她已经变成了人。”

    “她有着跟我们人一样的生活习惯和世界观，有会因为她的安危而担心的同伴和亲人，你也有亲人，难道你就非要对她下手吗？”

    再次对比比东愤怒地出声质问，这一次玉小刚不敢再像刚才那么嚣张地去威胁比比东，只敢以质问的方式，让比比东放弃对小舞出手。

    不过当然，玉小刚知道，他的这番话十有八九是没有结果的。

    但他之所以这么说，不过只是为了让武魂殿恶人当到底。

    然后他再愤怒地表示，宁死也不会让武魂殿得逞。

    之后，便可以开战了。

    不过在战斗的时候，他们肯定还是不会是武魂殿的对手。

    到时候他再暂时先保全自身，以留着有用之躯以后为小舞复仇为理由，将弟子唐三带走。

    这就是他的计划。

    但是面对玉小刚仿佛圣人般的质问，比比东雍容冷艳的俏脸上却满是讥讽和嘲弄，冷声道。

    “玉小刚，你有什么资格说这些话，十万年魂兽就算化形为了人，那也一样是十万年魂兽，你这么同情魂兽，怎么你还是猎杀魂兽，吸收了魂环？”

    “你永远都是如此虚伪无耻，本来当初本教皇年轻时被你欺骗，被你利用，让你偷看和剽窃了不知道多少我们武魂殿的藏书。”

    “只不过看在我们曾经好歹还是有些感情的份上，所以我没有让人揭露你。”

    “但你现在还是这么恬不知耻，竟然敢在我面前这么猖狂，你还以为我会怀念当初那份被你当傻子欺骗的感情吗？”

    “你以为我还是当初那个单纯好骗的我，看不穿你恶心的阴谋诡计吗？”

    看着玉小刚虚伪无耻的嘴脸，比比东简直恶心欲呕，不禁顿时寒声便是一连串的质问。

    而本来玉小刚自以为一切尽在掌握，感觉比比东的反应应该会跟其想的一样。

    但没想到比比东竟然突然揭露了他当初所做的丑事。

    一时间，玉小刚顿时就像是被踩中了尾巴的猫一样，一下子跳脚起来，不禁恼羞成怒地道。

    “比比东，你们武魂殿永远都只会污蔑于我，你说我利用你偷看和剽窃了你们武魂殿的藏书。”

    “我偷看了你们的藏书这的确是真的，我之后提出的武魂理论里，里面的许多内容也的确是基于你们武魂殿里的藏书，可是说剽窃，你是不是太过分了，你有什么证据吗？”

    “证据？哈哈！我就让你看看，你无耻的嘴脸到底有多恶心！！”

    听到玉小刚恼羞成怒的质问，比比东不禁顿时不屑地大笑起来。

    然后直接取出了几个录影魂导器，便将当初所拍摄的玉小刚偷看武魂殿藏书的影像都放了出来。

    因为是比比东特意准备的，所以播放出的影像上。

    里面玉小刚偷看的藏书的内容完全清晰可见。

    几乎都是涉及到玉小刚之后提出的武魂理论。

    而虽然说影像里，藏书中涉及到玉小刚所提出的武魂理论的内容，上面的文字肯定跟玉小刚提出的武魂理论不一样。

    但内容却基本一致，只不过玉小刚机智地换了一种说法。

    好以后被人发现时，可以狡辩不过是想法相同。

    可在比比东播放出的影像下，玉小刚想要进行的一切狡辩都是苍白无力的。

    尤其是玉小刚所提出的魂环极限吸收理论。

    上面的数据几乎都是来自于武魂殿的藏书。

    玉小刚之所以前面提出的吸收极限具体到了个位数，到了魂帝后就粗略了起来。

    就是因为他所看的记载了武魂殿魂师魂环吸收年限数据的藏书上，上面只记载了魂师到魂宗的具体数据，到了魂王就不具体介绍了。

    因为玉小刚所看的藏书还不够隐秘。

    所以只会记载最高魂宗级别的魂师。

    而到了魂王以上，在武魂殿已经有些地位了。

    所以魂王以上魂师的魂环年限数据的书，都在更加隐秘的藏书库里。

    玉小刚是看不到的。

    (本章完)

