    艰难地打开了系统背包查看起来。

    这一切的罪魁祸首就是这个东西了。

    背包之中，一大捆C·4躺在那里。

    特制C·4：威力是普通C·4的一倍，可通过改装加大威力，点燃之后，十秒之后就回爆·炸，范围可以达到十米。

    介绍不多，但是乌子仲激动起来了。

    “哈哈哈，老子正愁找不到好的方法，这他么是瞌睡来了就有枕头啊。”

    营帐内，乌子仲哈哈大笑，外面站岗的军士很是无奈的摇头。

    “完犊子了，大人疯了啊。”

    “哼，都怪你，要不是你那一脚，大人会这样么？”

    “卧槽，这还怪我了？你不是也给了一脚么？”

    ...

    营帐内，乌子仲已经没那心思了，改装？

    这简单啊，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    立刻拿了一个出来。

    “嗯？怎么会这么小？这不正常啊？”

    几乎是一只手就可以拿捏，乌子仲担忧了。

    “不过系统应该不会骗我吧。”

    “叮——，宿主要是不信，现在就可以点燃一个，保证宿主被炸的五花八门。”

    我的妈呀。

    “系统，你闭嘴能死么？”

    乌子仲想了一会儿，这玩意儿的威力还可以提升，可以改造。

    那就简单了。

    “来人，来人啊。”

    “大人，请吩咐。”

    乌子仲看着这俩军士，就想给他两耳光。

    “命令一百人给老子去挖土，然后浇水烧成陶罐，老子有大用。”

    “是，大人。”

    虽然不知道乌子仲要干什么，但是现在看来好像脑袋有问题啊。

    烧这东西干什么？

    但是乌子仲既然下了命令了，那就得去做啊。

    于是大晚上的，一百人开始挖地。

    随着工作的进行，一只只陶罐制作而成了。

    “嘿嘿，现在老子来改装一下看看如何。”

    一旁的军士看到这一幕之后傻眼了。

    “大人，您这是？”

    “一边去看着。”

    说着，乌子仲顺手就把手上的C·4放在了一边，开始忙碌了。

    其他的军士也是蒙了，乌子仲身边放的是个什么东西？

    立刻拿起来看了一下。

    “大人，这个椭圆椭圆的是个什么东西，能吃么？”

    “嗯？当然能吃了...等等，什么玩意儿？”

    乌子仲猛然转过身来，顿时吓了一大跳。

    “卧槽，你干什么，放下，放下啊。”

    “啊？大人，怎么了？这玩意儿不是能吃么？”

    军士们也不知道乌子仲为何变得如此惊恐。

    “大人，要不我先拿到火上烤一烤，也不知道味道怎么样。”

    “卧槽啊，停下停下啊。”

    乌子仲一把夺了过来。

    “你丫的想死是吧。”

    抹了一把汗，这玩意儿能用火烤？你想死别拉上我们啊。

    “大人...”

    “滚，站着别动，你大爷的。”

    看着乌子仲发了这么大的火，军士们不敢动了，只能一边看着。

    乌子仲这里，费了好大得劲这才搞好了材料。

    拿出了C·4，放进了陶罐，火线留了出来，然后往里面加上了其他的碎片，包括锋利的石头碎片，还有其他陶罐打碎的碎片等等。

    好不容易弄好了之后，乌子仲嘿嘿一笑。

    “这下子杀伤力应该很大了吧。”

    看了一眼身后的军士，说道：

    “走，跟老子去试试威力如何。”

    虽然不知道乌子仲在干什么，但是也只能跟着去了。

    找到了一片小树林。

    乌子仲把C·4放在了中央。

    “都让开点啊，待会误伤了可就麻烦了。”

    听到这话，军士们立刻闪开。

    点燃之后，立刻掉头就跑。

    “快跑啊，要爆了。”

    果然十个呼吸之后。

    “轰隆。”

    一声巨响，那片小树林里面燃起了大火。

    周边的树木等等，直接被炸的断裂开来。

    无数的碎片在这冲击波之下，四处飞散，方圆二十米的树木杂草还有石头等等。

    全部都砸覆盖当中。

    “这...这...，大人，这是什么玩意儿？”

    “嗯？这是能吃的玩意儿，要不要拿去火上烤一烤？”

    我的妈呀啊。

    军士们吓得不得了。

    “咳咳，大人算了，俺还不想死。”

    开什么玩笑，这玩意儿要是放在火上，那不得死翘翘啊。

    这些军士抹了一把汗，特别是那个说能吃的军士，更是软倒在地。

    这他么能吃么？这是阎王啊。

    “好了，看把你们吓得。”

    乌子仲随后去查看了一下，这威力还真是不错。

    “嘿嘿，系统果然不欺负我啊。”

    “这一下子，匈奴倒大霉了。”

    乌子仲仿佛已经看到了匈奴惨白的场面了。

    “来人，立刻按照我刚才的方法给我制作。”

    “小心点，否则老子要他的狗头。”

    下达了命令，军士们恐惧的开始制作。

    一个个畏首畏尾，刚才的威力他们可是看到了，稍有不注意那就会要命的啊。

    “看把你们吓得，这玩意儿只要不靠近火焰就没事了。”

    “对了，别把水弄进去了，否则老子把他塞进去。”

    说完之后，乌子仲立刻离开了。

    剩余的军士们一个个开始忙碌。

    直到很晚，这才搞完。

    乌子仲立刻把这些收起来了。

    第二日，乌子仲起了我一个早床。

    “嗯？太阳都这么高了？”

    正在感慨的时候，忽然军士来报。

    “大人，前面便是匈奴霸占的城池了。”

    “把地图拿来。”

    乌子仲可以看的清清楚楚，前方便是匈奴控制的范围了。

    其中有三处险地，易守难攻。

    “大人，这不太好打啊，搞不好会死很多人啊。”

    军士们担忧了。

    乌子仲看着魏忠贤说道：

    “情况探查清楚了吗？怎么样？”

    “主上。”

    魏忠贤拱手说道：

    “已经查看清楚了，这三处地方各自屯兵两万。”

    “其他地方的城市有的几千，多的一万。”

    根据描述，乌子仲明白了。

    “匈奴屯兵十万啊，果然是狼子野心。”

    十万？

    一听到这个数目，军士们就害怕了。

    这怎么打？还是易守难攻的地方。

    “对了，吕布和赵子龙他们来了吗？”

    “主上，已经到达了指定地点，一旦主上发起进攻，他们就会断其后路。”

    吕布和赵子龙虽然带并不多，但是个个都是精英。

    乌子仲看着地图，略微思考了一下说道：

    “这样，兵分三路，先把那些城池里面的匈奴给老子灭了，然后围困这里。”

    很简单，先灭掉分散的匈奴，然后集中优势干他们。

    “命令赵子龙和吕布，给老子把这些松散的匈奴干掉。”

    “其他人等随时待命，给老子卡住他们的咽喉要道。”

    乌子仲知道，一旦开打，这三出险地必定会有动作，如果不防着，必定会有麻烦。

    听完了乌子仲的作战计划之后，众人领命。

    锦衣卫兵分三路带着军士前往，配合吕布和赵子龙剿灭落单的匈奴。

    顺带的各自带走了五颗C·4。

