    晚风阵阵，薄雾如烟。

    我坐在一棵冲天的银杉树下，赤霄剑锋芒隐隐闪烁，插在了泥土之中，烈焰麒麟则出低低的咆哮，吃草！

    翡翠森林边缘，无数雪月铁骑饮马于翡翠泉水边。

    森林外的平原上，连场厮杀之后只残留了无数尸骸没入晚风之中，一股浓烈的血腥气息随风而来，让人有些反胃。

    “噗嗤！”

    暗影随风坐在了湿润的草地上，伸手扯了扯脖子间的战袍衣领，衣襟上满是鲜血，他沉声道：“这已经是1o小时内的第七次冲杀了，看起来，冰狼城的人已经生出了退意，他们冲击了那么多次，损失已经非常惨重了。”

    我应了一声：“哦！已经十个小时了啊……不错了，咱们雪月已经够对得起白云城了。”

    “嗯！”

    暗影随风笑笑，道：“七战七胜，斩近九百万，自损一百二十多万，雪月的这种战绩足以傲视群雄了！”

    乱舞春秋提剑走来，嘿嘿一笑：“这么骄人的战绩确实非常少见！对了书生，凌雪凌月她们呢？怎么不见了人影？”

    “上线太久，我让她们休息去了。”

    “哦，应该的！”

    乱舞春秋望向了东方的翡翠森林，道：“冰狼城号称一千万大军，已经被我们杀掉了十之**，剩下的一群人也不过是丧家之犬，哼哼，就算是几个龙骑士和圣域高手不参战，咱们雪月现在的实力依旧可以轻松搞定这群人。”

    乱舞春秋看了我一眼，道：“书生，要不你下线睡一会吧？你跟我们不一样，我们这些学生精力过剩，两天两夜不下线也无所谓，你还要操心公司里的事情，劳心劳力，不能像我们这样耗着。”

    我摇头一笑：“不用，还不到两天两夜，我能熬得住，只不过要下线吃吃饭什么的。”

    看了看时间，我笃定道：“冰狼城的第八次进攻应该还有一个小时左右，你们几个也下线吃点东西吧！这里暂时有我，等你们上线之后他们再不来进攻的话，咱们就杀过去，来而不往非礼也。”

    “呵呵，好的！我们很快就上来！”

    暗影随风和乱舞春秋两个人一起下线了，而这时，飞火、命运魔方、大剑师、悲酥清风几个人也都上线了，刚好轮替着来打第八次遭遇战，这也应该是最后一搏了，务必要将冰狼城最后的百万大军聚歼于翡翠森林内！

    数次交战中，第一战最为激烈，也是我们歼敌数量最多的一场战斗，持续一小时的全面冲杀，冰狼城的人数从一千万锐减至六百多万，最终只能暂时性的退却，雪月也担心被埋伏而没有追击。

    而现在，冰狼城已经攻击了我们多达七次，全数被打退，几乎损耗殆尽了。

    刚上线的几个人显得状态不错，飞火拍拍肚皮，笑道：“吃得好饱啊！这半小时冰狼城没有动静吧？”

    我笑问：“吃什么吃得那么爽？”

    “兰州拉面！”

    “……”

    话说兰州拉面的味道真的还不错，我以前在公司里开车的时候经常带着王宇他们几个去吃，那是工作餐，每天中午吃一碗面，这工作餐吃了整整两年，最后看到兰州拉面的汤碗我就忍不住想要吐了。

    一群人在一起闲扯了一会，暗影随风和乱舞春秋也上线了，两个人连十五分钟都没用就来了！

    我微微惊诧：“你们两个都吃了什么，那么快？”

    暗影随风道：“跑到楼下的kFc买了几个鸡腿，一路啃回来就饱了，刚好花掉一刻钟，比较效率吧？嘿嘿……”

    乱舞春秋则说：“同学刚刚泡好了一碗面，说是去上厕所回来吃，我趁机解决了！”

    我不由一笑：“那就好！既然已经准备停当了，立刻集结在线的兄弟们，准备决战了，这一次要把冰狼城的残余兵力全部绞杀！”

    “嗯！”

    众人齐齐的翻身上马，雪月精英玩家再次齐集，经历了多次战斗之后我们依旧拥有近百万的精锐，这也是雪月玩家最后的一点本钱了。

    冰茶下线睡觉去了，把香草加冰的指挥权直接给了我，而我的威信也足以镇住香草加冰的一群家伙，一声号令之下，雪月和香草加冰的一百多万联军对翡翠森林动了最后一次冲锋！

    丛林之中，大批冰狼城玩家正在休息，许多都已经下线了，但是在线的依旧有七十万左右，措不及防下被雪月大军的铁蹄踏过，惨不忍睹，许多人尚未反应过来就已经被迫下线了，中国区和印度区已然进入了全面战斗状态，玩家一旦被对方服务器的人干掉，那就只能等待国战结束之后才能上线了。

    纵兵大掠，风卷残云般的横扫了冰狼城最终的一股力量，这次做到了除恶务尽，逐杀对手于翡翠森林的边缘，直杀到一个不剩，整整耗费了四个多小时的时间才打扫干净战场，雪月硕果仅存的近百万精英玩家更是人人赚得一包裹装备，少说也能卖个几千块，几天赚几天，这都已经白领了，眼疾手快的更是捡取到了极品装备，卖到几万几十万也不是问题，这种收入水平足以把金领甩个几条街！

    系统界面显示了冰狼城在线玩家不到三十万了，根本就无法再对我们造成什么威胁，因为烈虎城的境内还有一千多万白云城玩家陈兵于平原之上，基本上，现在已经可以百分百的确定烈虎城属于中国区了，这将是继白云城、清风城之后的中国区第三座主城，而且是一个不逊色白云城太多的级主城！

    站在烈虎山脉的巅峰之上，俯瞰大地上壮观的景象，我不由得心中喜气激荡，终于，在这一刻寻回了胜利者的自豪感！

    白云城四面环敌，现在终于扫平了大后方，这很有一种刘备得西蜀的感觉，接下来只要妥善的守御好烈虎城，扼住西南区域的咽喉，我们才有机会集中精力去对付圣盔城，说来说去，美国区依旧是我们最大的敌人，北方不但有圣盔城，还有加拿大、英国、德国、意大利等国家的主城，众所周知他们是穿一条裤子的，这么一个强大的联盟可是一直都想着南下荡平清风城和白云城的，一旦时机成熟，这场大战肯定会爆开来。

    飞驰下山，不久之后抵达了白云城军团的指挥中心，孤坟、凭窗听雨、凌雪、凌月、冰茶等人都在。

    当看到我到来的时候，孤坟马上抱拳笑道：“恭喜雪月又立下了旷世奇功啊！两百多万人狙杀对手千万人于翡翠森林，这一战更让雪月名扬天下了！”

    我笑了笑：“客气客气，都仗着大家分工配合，雪月只是做好了自己的进攻工作而已。”

    说着，我又眉头一皱，道：“清风城那边还没有传来消息吗？”

    “有消息了，想听吗？”孤坟笑道。

    “哦，什么消息？”我心中一动。

    孤坟昂声道：“自然好消息！”

    “大叔别卖关子了，快说！”

    “好的好的，几分钟前才传来的消息！你可要听好了……”孤坟声音一沉，道：“战魂与兄弟会的联军在银杉平原上大破圣盔城、火龙城联军，一夜之间杀敌一千七百多万，已经几乎斩杀光了美国区的主力队伍！”

    “什么？”我大惊失色，几乎无法相信听到的事实。

    孤坟哈哈大笑，接着说：“本来我也不相信，但了解到一些事情之后就相信了。不能不说，林霜这个女人回归中国区实在是一大幸，哼，要是没有她出了两道奇谋，恐怕清风城已经落到美国区手里了。”

    凌雪在旁道：“到底什么具体情况？大叔快说说……你再不说，我们上论坛看了！”

    “说！这就说……”孤坟笑了笑，说：“圣盔城主力进兵清风森林，林霜明知道白云城不能来援，本方根本就无法抗衡整个美国区，所以她不选择正面进攻，而是将战魂分成了五路人马，生产系玩家赶制了许多战旗，在平时我们看来这些战旗只不过是装饰用的，可是林霜却命令许多骑兵背着战旗图腾在清风峡谷的两侧丛林里来回走动迷惑对手，然后五路大军相互驰援着攻击对方的弱点位置，几乎每次都只杀十分钟就走，就凭这个完美的指挥能力，竟将对方千万精锐玩家牵制在清风峡谷里。”

    孤坟咽了口唾沫，又说：“后来，圣盔城的黑暗咆哮忍无可忍，派了二百多万骑兵长驱直入攻击清风城，其余的人逐杀战魂的主力进入了银杉峡谷，再后来，圣盔城和火龙城的主力联军在银杉平原上遭遇了四面楚歌式的围堵，战魂和兄弟会联手行动，共计加入了一千四百多万人，更让人惊讶的是，林霜请动了俄罗斯主城的援军，俄罗斯主城的人穿过了疾风城加入战争，与清风城的玩家形成了合围之势，将圣盔城17oo多万主力聚歼于银杉峡谷，哼哼，这次圣盔城算是在林霜手里栽了个大跟头了！”

    秦韵微微惊讶，道：“霜姐能请动俄罗斯主城的主力？这……”

    孤坟笑笑：“你可别忘了，林霜在跨国集团里当高层管理，人脉之广远远出了我们的估计，她应该在回国之前就和俄罗斯的几个高层玩家有联系，貌似……嗯，消息确切，俄罗斯主城的领军人物是雪夜，你们在sL上遭遇的俄罗斯神铸军团美女骑士，这个女人跟林霜的关系应该很不错。”

    “雪夜？似乎有点印象，那个神铸战队当时是夺冠热门呢，队伍里还有一个帝国之剑的人，非常强悍。”

    “嗯！”孤坟微微一笑：“林霜的人脉和谋略确实让人惊叹，又是百年难得一见的人才。”

    凌雪轻笑：“大叔你嘴里说出来的百年难得一见人才实在太多了。”

    孤坟摇头道：“我说的是事实而已，书生在谋略和进攻方略上要胜过于林霜，可是在大局的把握和人际关系上，确实不如林霜。”

    我不由一笑：“那也是没办法的事情，我还没出过国，以前也不过是一个小公司里一个寂寂无名的小主管，阅历决定命运，跟林霜的差距本来就是一天一地，现在能够跟她分别决胜于北方和南方，这已经很不错了，是不？”

    “嗯！”

    孤坟重重点头，笑道：“年轻一辈里，书生、七星灯、晓风残月、一粒尘埃这四个人堪称是灵恸四杰，只不过其余三个人的谋略都远逊于书生，所以书生能有今日的成就，至于林霜，几年前她能以一己之力把战魂推上了第一公会的宝座，这靠的可是真本事，咱今儿个也算是见识了。”

    我微微一笑：“名气都是浮云，关键是这一次白云城的危机解除了，虽然战乱没有波及本土，但是白云城这一次却已经被推到了风头浪尖上，不管是圣盔城大胜还是烈虎城大胜，白云城都会成为大6争霸的牺牲品，现在总算是熬过了这一关。对了，曙光城方面怎么样？”

    孤坟笑笑：“法国落炎城介入了，与曙光城里的圆月舞曲里应外合攻击野蛮王座的印度军团，现在的野蛮王座就像是热锅上的蚂蚁，想回烈虎城回不来，想要撤离曙光城也不太可能，恐怕他率领的近千万玩家要饮恨曙光城了。”

    凌月说：“落炎城真是给面子，大老远的出动主力帮助韩国区曙光城，真不愧是最忠实的盟友啊！”

    孤坟蛮有深意的一笑：“或许吧！”

    “什么叫或许?”凌月疑惑。

    孤坟把目光投向了勇敢的心，笑道：“你问她！落炎城其实进入曙光城境内对野蛮王座的军团只是围住，却不求聚歼。”

    勇敢的心淡淡一笑：“我可什么都不知道。”

    我们大家却都心知肚明，落炎城打的什么主意已然很清楚了，先让烈虎城把曙光城打残了，民心值耗光的那一刻落炎城就会出手，以闪电之势把野蛮王座和圆月舞曲一起收拾了，将曙光城占有己有！

    如果说这世上真有忠肝义胆盟友的话，那么这个盟友也不过是被喂饱的狼而已，一旦它很饥饿，所谓盟友的下场恐怕就要像曙光城一样了。

    （上一章节齐鲁长勺之战的位置俺给弄颠倒了，已经修改，希望没有误导到大家~）