    第34章 鬼差

    突然，这两位像是察觉到了什么，就这么停在了他旁边。

    “不好！被发现了！”

    左边的黑无常转过头看了他一眼，随后一指墙壁上的鬼眼，一道幽光闪过。

    不等他反应过来，一阵刺痛传来，他的双眼像是被火烧一样，火辣辣的疼痛感让他失去了理智，在地上胡乱的翻腾着。

    “可恶！好痛！”

    疼痛一直持续了很久，他的眼睛已经肿胀了起来，在赤发的搀扶下，他缓缓走到了床边。

    他现在完全睁不开眼睛，摸了下脸上留下的东西，他不用看也知道这是他的血。

    “老爷！你的眼睛有点不太对啊！现在已经开始留血泪了。”

    “我没事，帮我找一下纸。”

    简单的擦了下脸上的血，他收起赤发和周伯，随后静静的躺在床上。

    ……

    第二天，他的双眼依旧是肿着的，但已经没有昨天那么疼了，而且也能睁开一条缝看东西了。

    “这下完蛋了，看来要难受个几天了。”

    眼前的东西一片模糊，他也只能大致分辨四周的景物。

    “叮咚！”

    一声门铃声响起！

    “谁啊？”

    晃晃悠悠的摸到门边，他直接打开了门。

    “卧槽！你怎么肿成这个样子？”

    吴天被他的样子吓了一跳，忍不住后退了几步。

    “犯贱被揍了！这个你别管，找我什么事！”

    吴天摇了摇头，显然是不相信他的话，但也没有追问。

    “我来就是看看你，毕竟你可是我们这最强的。”

    “别忽悠我，有什么事直说，再说了，你又是凭什么说我是这里最强的？”

    “哈哈！这还不简单，你已经在有C级鬼物的房间住了三天了，一点事也没有，实力肯定比我们强，我昨晚可是差点就死在了C级鬼物的手上。”

    “这次找你也确实有点事！不知道能不能请我进去坐坐。”

    邢浩想了一下，还是把吴天放了进来。

    “说吧！什么事？”

    “也没有什么大事！就是想知道你有没有加入联盟。”

    “没有，你如果是邀请我加入联盟的，那你直接回去吧！我还有事要忙！”

    “不不不！你别误会！我也不是联盟的人，我是救世会的成员，这次是想邀请你加入我们救世会。”

    “呵呵！那你找错人了！”

    “先不要着急拒绝，现在第一批的大佬都已经被各大势力瓜分的差不多了，难得遇上一个，你不妨先听听我们救世会的条件。”

    见到邢浩不说话，吴天便开始自顾自的讲了起了，全然没注意邢浩那想刀一个人的眼神。

    “我们救世会里都是热心肠的人，我们会保护新人玩家，而且对普通人也很友善，你只要加入我们……”

    一堆废话以后，他算是知道这个所谓的救世会是个什么情况了，简单来说就是一群自以为可以拯救世界的圣母。

    听着那一堆让他尴尬到飞起的中二演讲，他终于忍不了了，直接抓住吴天就一脚踢了出去。

    “我没兴趣！现在马上给我滚蛋。”

    “砰！”

    关上门后，他摸到冰箱旁，从里面拿出一瓶冰啤酒给自己降了降温，一想到刚才吴天说的什么拯救世界，保护全人类，他只感觉一阵恶寒。

    “真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！”

    ……

    门外！

    吴天拍了拍身上的灰尘！无奈的叹了口气。

    “唉！你怎么就不明白呢！”

    “算了，还是去试着拉拢其他人吧！”

    415……

    苏雪小心的给昨天的胖子处理着胳膊上的伤口。

    “亲爱的，还疼吗？”

    “不疼！不疼！”

    那胖子一脸的痴笑，手不老实的在苏雪身上游走着。

    “那今晚就继续拜托你了？”

    苏雪轻笑着贴了上去。

    “嘿嘿嘿！你放心吧！就是我死了也不会让你受伤的。”

    就在两人要更进一步的时候，一阵门铃声响起。

    “谁啊！”

    胖子骂骂咧咧的走到门前。

    一开门，发现来人是吴天，立刻收起脸上的不耐烦。

    “吴哥！你怎么来了？”

    “找你有事！方便进去吗？”

    胖子犹豫了一下，还是闪身放吴天进去。

    看着衣衫不整的苏雪，吴天一愣，随后像是猜到了什么，脸上露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “胖子！我昨天和你说的事考虑的怎么样了，机会可不是天天有的。”

    “吴哥！我已经想好了，你的好意我心领了，但我现在还不想加入任何组织。”

    吴天眉头一皱！

    “兄弟！你可要想清楚了，如果是觉得条件不合适，我们还可以再商量。”

    胖子犹豫了一下，显然吴天开出的条件对他还是很有吸引力的。

    “这样吧！我再给你加三成，这也就是你，别人我可不会给他再加了，你好好想清楚。”

    “我……”

    胖子皱着眉头想了想，显然已经有点心动了。

    “好吧！我同意加入你们。”

    “哈哈！这就对了！”

    吴天拍了拍他的肩膀，随后笑眯眯的走了出去。

    “行了，别送了！注意身体啊！”

    胖子不好意思的挠了挠头！

    “砰！”

    送走了吴天后，胖子收起脸上的笑容，随后冷哼了一声。

    “亲爱的！怎么了？”

    “没事！只是有点不爽罢了！”

    “是因为吴天吗？”

    “嗯！”

    胖子点了点头。

    “吴天虽然开的条件不错，但却是想让我给他们打一辈子工，要不是打不过他，我才不会同意加入那个什么救世会。”

    苏雪靠在他身上，若有所思的点了点头。

    “算了，先办正事吧！”

    胖子坏笑着抱起苏雪。

    ……

    邢浩换了间房间，此时正躺在床上休息！

    他的眼睛还没有好，现在什么也做不了，只能躺着了。

    一想到吴天刚才的话，他才发现这个世界已经变天了。

    各种宗门和组织如雨后春笋一样冒了出来，开始疯狂的瓜分修士和各种修炼资源。

    今天有救世会，明天就会冒出个灭世会，和这些大势力一比，他显得太势单力薄了。

    但加入某个势力并不是他想要的，这件事只能先暂时放一放了，眼下还是先安全度过这次任务世界再说。

    (本章完)

