
    沈无风此刻面无表情看着楚言。

    原本这件事，他只需要将林妙然和楚言抓来可以了。

    但是前有林妙然力扛他的掌力，后来楚言更是在他的眼皮子底下，抓住了林傲，威胁众人。

    虽然林傲被抓，和沈无风完全无关。

    但是对于一个凝脉境的修士而言，让一个武者在自己眼前做出这一番动作，那是侮辱。

    更何况，沈无风本身不是一个心胸开阔的人。

    “楚严，你隐藏得挺深的嘛。”片刻之后，沈无风冷笑一声。

    别人或许看不出来，但是他却是可以看得清清楚楚，楚言是隐藏了自己的实力的。

    甚至是刚刚躲开自己的步法，也没有施展全力。

    “那你还不快逃？”楚言嘲讽回去，趁机将剩下的两粒天煞丹塞入口。

    瞬息之间，一股热力，化作滚滚力量，涌向自己全身。

    一股想要发泄的情绪，立刻之间，如同荒草一般，在楚言心蔓延开来。

    呼

    吐出一口气，楚言缓缓站直了身子。

    沈无风的脸色微微一变。

    此时他感觉自己不像是在面对一个真武境的武者，而是在面对一头猛虎。

    雄踞山林的猛虎。

    “此子不除，日后必成大患！”几乎是一瞬之间，沈无风做出这样的判断。

    “老货，你知道嘛。”这个时候，楚言抬头，目光如刀，朝沈无风迫来，“其实算你今天跑了，我也会追你，然后杀了你！”

    话音落下，楚言轰然之间，化作数十道虚影，铺天盖地，朝沈无风席卷而来。

    沈无风一愣。

    他没有想到，真武境的楚言，此刻竟然会主动向他攻来。

    按照道理来说，不是应该落荒而逃吗？

    下一刻，沈无风脸色一下子变了，惊讶、愤怒，化作一声狂吼：“你不是真武境！”

    “你试试知道了！暗影八荒拳！”

    轰！

    刹那之间，四面八方，仿佛都传来楚言的狂吼。

    他的身体表面，十二道经脉的光芒浮现出来，如月晕光辉。

    暗影八荒拳轰出，拳影笼罩，犹如砸地的陨石流星，又疾又密，雨打芭蕉，珠落玉盘，绵绵不休，席卷八荒。

    一瞬之间，沈无风甚至感觉脸颊都被擦过的气流刮得刺痛。

    “狂风掌！”

    感觉到自己被小看了，沈无风狂怒之下，悍然出手。

    拳掌当空剧烈碰撞。

    噼里啪啦！

    一瞬之间，仿佛数十个铁球当空炸开。

    空气之，都出现一个个肉眼可见的波纹。

    声声炸响，惊得那两个林家族人面如土色，双腿发软，跌倒在地，瑟瑟发抖。

    漫天楚言的黑影，下一个汇聚成一，自而下，一掌和沈无风拳头对轰。

    砰！

    一道道气浪波纹朝四周翻涌而去。

    沈无风身子往后退了三步，每一步都在地踏出一个深深的脚印。

    楚言的身形往后飞出去六七丈。

    而他飞出去的方向，正是烈炎枪插在地的位置。

    一把握住烈炎枪，楚言借力一跃，长枪猛地一扫。

    那两个林家族人的脑袋应声而飞。

    惊讶恐惧的神色，在他们两人的脸彻底凝固。

    楚言长枪再一抖，关着沈晴的铁笼子，顿时被打开。

    “走吧，我们扯平了。”楚言淡淡说一句，然后重新面对沈无风。

    沈无风眼怒火熊熊：“你们认识？”

    沈晴依旧一句话不说，抬头深深看一眼楚言，再看一眼远处的沈无风，迈步跌跌撞撞向森林里跑去。

    “站住！”沈无风一声怒吼，正要冲去，楚言一步迈出，持枪横立，拦在他的面前。

    “沈无风，你想去哪里。”楚言嘴角翘起，“你把我抓来的这笔账，我们现在可以好好算一下了。”

    “你给我滚！”沈无风一声大吼，一步迈出，五指朝楚言的胸膛抓来。

    五指成爪，犹如要将楚言掏心挖肺。

    虽然惊讶于楚言的力量和境界，但是沈无风此刻依旧没有将楚言放在眼里。

    毕竟他是凝脉境一重大圆满的修士。

    只要是修士，可以不将武者放在眼里。

    “给我死！”沈无风满脸狰狞。

    他现在必须要尽快将沈晴抓回来。

    只有他才知道，沈晴对自己有多重要，也有他才知道，沈晴有多难抓。

    一声长啸，楚言一抖重枪，朝对方横扫而去。

    刹那之间，漆黑的枪身，如蛟龙出海，直刺沈无风。

    凌冽的锋芒，撕裂长夜，划分阴阳，爆发出撕碎一切的杀意。

    沈无风原本不介意顺手将楚言手的利器劈断，仿佛楚言折断林傲的火纹剑一般。

    但是在手掌即将触碰到枪尖的刹那，一股前所未有的恐怖感觉，直冲沈无风的大脑。

    这种毛骨悚然的感觉，一瞬之间，让沈无风无心悸，吓得几乎要尖叫出声。

    “这利器有问题！”

    在他几乎喊出声的时候，一股重压，席卷而来，仿佛是数千斤的钢板，劈头盖脸朝他砸落下来。

    楚言眼精芒闪闪。

    重器铭纹加持下的烈炎枪，再加自己挥舞出来的力量，足足高达四千斤！

    打不死你也要砸死你！

    沈无风此刻身在半空，避无可避，只能咬牙狠狠一掌拍出。

    “飓风摧城！”

    体内的天地灵气，在这一刻让沈无风力量狂增。

    但是即便如此，枪声扫来的刹那，沈无风还是感觉手掌手臂传来一阵钻心的剧痛。

    咔嚓一声，这分明是骨头脆裂的声响。

    “混账！”沈无风双目圆瞪，惊怒交加。

    在他要发怒的同时，他又感觉手臂一麻，进而半个身子都麻了，一时之间，无法动弹。

    闪雷铭纹！

    沈无风倒吸一口凉气。

    这个家伙竟然还有如此多的底牌。

    楚言等的是这个机会。

    天煞丹带来的巨大力量，让他此刻将体内的大筋，拧成一张拉满的弓。

    而手的烈炎枪，是搭在弓的利箭。

    “血战残阳！”

    唰！

    枪身撕裂空气，剧烈摩擦，竟然凭空燃起了火焰。

    “狂风掌！”

    沈无风只觉得自己被压得传不起来，此刻狂吼连连，利用半边身子，凭空一扭，手臂狠狠甩出。

    唰！

    下一刻，血光横撒。

    烈炎枪洞穿了沈无风的左手，碎肉和鲜血，仿佛不要钱一般喷洒出去。

    沈无风狂吼连连，猛甩手臂，五官都扭曲起来，眼眸之，尽是震怒和惊惧。

    “楚严，我今天要扒了你的皮！狂风推云！”
