
　　在顾娘子的万般纠缠下，秦学士无可奈何的陪伴顾娘子着出了门，春游去也。

　　他其实也清楚，大概是即将离开南京的缘故，顾娘子想在南京多留下一点共同记忆，或者弥补一些遗憾，也是人之常情。

　　秦德威看着换衣服的顾娘子，问道：“往西走？”

　　往西有凤凰台，出三山门还有莫愁湖，都是胜景。

　　顾琼枝没兴趣：“我们都去过多少次了。”

　　秦德威又问：“往南走？”

　　往南出聚宝门就是长干里，以及雨花台，继续向南还有牛首山。

　　顾琼枝还是没兴趣：“我们也去过。”

　　秦德威再次问道：“那就往北走？”

　　什么鸡笼山玄武湖都在北边，也能看。

　　顾琼枝依旧无感，拒绝道：“北边太荒了。”

　　秦德威无语，“那你想去哪里？”

　　顾娘子毫不犹豫的指着东方说：“坐船沿秦淮河一路向东，你从来没有带我去过东边。”

　　秦德威：“......”

　　此时南京人确实有游河的习俗，比如说到了季节或者节日，就上船游河，又比如外地朋友来，招待朋友也是安排游河。

　　但从秦府后门码头上船，沿秦淮河往东走一段，北岸就是府学和贡院了，至于南岸，呵呵呵呵。

　　所以东边当年都是王怜卿的势力范围，秦德威怎么带顾娘子去东边，时间管理之外也要讲究一个地域管理。

　　今天为了掩人耳目，秦学士特意戴上了很时髦的遮阳帽，宽大帽檐有意压得很低，叫别人一时分辨不出。

　　在东南地方风气渐开，应景应季时妇女偶尔抛头露面也不是大事，仕女游春的多了，顾娘子出门也不算奇怪，最多加个面纱。

　　上了船后，飘飘荡荡的，随波逐流，没多久就到了内秦淮河东头的长板桥。

　　长板桥再往东就是通济门，出了通济门就是东郊了，秦淮河会更宽阔，河景与城内相比又是不同。

　　顾娘子却停舟不前了，指着前方高处的长板桥问道：“这就是秦板桥的板桥么？”

　　秦德威不禁怀念起年少放浪的岁月，答道：“当初一时兴起，随意用的。”

　　顾娘子轻声笑道：“人言道，金陵四十景里，秦状元唯一原创的胜景，就是这个板桥赏姬。时至今日，我才第一次看到。”

　　秦德威老神在在：“俱往矣，都是过去事情了！”

　　顾娘子对婢女吩咐道：“靠岸，上去看看。”

　　这附近都是才子美人汇聚之地，甚至是天下才子美人密度最高的地方，此时长板桥上，男女成双成对亦或成群结伙，有凭栏眺望的，有观摩秦学士题诗的。

　　秦德威陪着顾娘子在桥上徜徉，两人都刻意遮挡着容颜，虽然在这里有点奇怪，但也没人太在意。

　　忽然听到旁边有个士子说：“南边东园今日雅集，传闻顾老先生将有大动静，可惜我等不得其门而入！”

　　另一人说：“听说只小范围请了二三十人，我们想看热闹也看不得。”

　　顾娘子侧头在秦德威耳边悄声说：“你不介意那位顾老大人么？就这么放任他？”

　　站位已经很高的秦学士真无所谓：“他爱怎样怎样，我管他作甚，还能翻了天不成？”

　　顾娘子忽而很像个坏女人，唯恐天下不乱的撺掇着夫君说：“但是我就想看看，你怎么拾掇他的。”23sK.com

　　秦德威：“......”

　　这次回来，你顾琼枝真有点奇奇怪怪，又有点任任性性啊，不知道的还以为你返老还童了。

　　顾娘子软语恳求着说：“全南京街头巷尾都传着秦板桥智斗顾老先生的故事，人人都有知道你打败了顾东桥成为南京文坛霸主。

　　那王怜卿肯定都经历过很多次这样场面了，但我却没见到过，我也想经亲眼目睹一次。”

　　老夫聊发少年狂，秦德威哈哈笑道：“我算知道，什么叫红颜祸水了！那就让你见识见识，什么叫江东小霸王！”

　　从长坂桥在往南走几步，就是乌衣巷口和东园了。

　　至于没有请帖这种小事，秦学士懒得操心，只对着跟随的管家郝大年扬了扬下巴。

　　于是郝大年掏出秦府的帖子，上前拍在守门管事手上，然后不知说了几句什么，秦德威和顾娘子连姓名都没报，人就低调的进去。

　　此时东园里安定祥和其乐融融，一切剑拔弩张都成了过往泡影，南京文坛新老势力实现了大和解，实乃十年未有的大喜事！

　　纵然是心里犯嘀咕的，也不好再说什么，毕竟这种“和解”仿佛是一种政治正确。

　　而焦文杰焦秀才却感到，自己似乎与周围的气氛格格不入。

　　不知道别人怎么想的，但他自认为看出了顾老先生的心思。如果辈分这么高的老前辈主动投降过来，甚至甘愿吹捧秦学士，那当个新金陵派的主持绰绰有余吧？

　　看起来王、何、高三大前辈似乎都没有多少还手之力，主持真有可能落到李代桃僵的顾老前辈手里。

　　这让焦秀才有点不甘，秦府可是发过话，只有自己当上诗社主持，才肯把秦家女嫁给自己！

　　如果高长江去竞争主持，他出于道义真不好有多余想法，可是凭什么落到顾东桥手裡啊！

　　而且焦秀才又记起，自己前夜可是一时犯蠢，得罪过顾东桥。

　　当时不觉得顾东桥这个败狗有什么可怕，谁能想到他转眼间就卷土重来，如果被报复起来，自己哪有还手之力？

　　所以焦秀才还很担心，如果顾东桥报复，自己又该如何是好？

　　想到这里时，焦秀才有点想哭。本来前一两个月，他终于感到自己时来运转，成为幸运儿了。

　　又是考中了秀才，又是有人介绍自己与秦府说亲，簡直就要踏上人生巅峰了。

　　但自从前夜遇到了那位叫“张居正”的小人，自己就开始连连走霉运！先有秦府变脸，后有仇家得势，昂扬的前途陡然就变得黯淡起来。

　　自己到底应该怎么办，才能逆转这该死的命运啊！

　　这场雅集人数不多，所以大家很随意的席地而坐，顧东桥凭借过往的资历，丰富的经验以及强大的控场能力，渐渐成为了核心人物。

　　顾東桥非常积极的说：“今日只是老夫公示重回正道而已，再过几日还在东园，办一场独属于新金陵诗社的雅集！

　　老夫可以负责广邀名士，这场雅集要成为新金陵诗社的标志性大会，让新金陵诗社名扬整个大江南北！”

　　众人一起轰然叫好，一如当年青溪诗社大会的时候。

　　顾东桥老先生十分享受这种感觉，仿佛又回到了当年的岁月。

　　而且这次再也不怕有人突然跳出来打脸了，他高举的可是秦德威的大旗！

　　谁敢打自己的脸，谁就是打秦德威开创的新金陵派的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十章 老夫聊发少年狂免费阅读。https://xs.23sk.com 