    在路遥的周旋下，林凤儿和韩墨的关系算是敲定了，只等找个合适的机会把韩墨送到林凤儿屋子里去就行。

    但现在肯定不是一个合适的时间，所以路遥又跟林凤儿聊了一会后才出门寻找韩墨，但无需寻找就直接在门口看见了正在偷听的韩墨。

    “哼~”

    从鼻子里发出一声冷哼，路遥拎着韩墨的衣角就把这货拖到了一边说道

    “听够了？听够了就赶紧滚去做饭，给凤儿做点养身体的东西去。”

    她现在已经把【林凤儿】给改口了，毕竟以后的关系已经不仅限于闺蜜，再叫全名总感觉有点不对。

    韩墨当然是没有意见的，只是在临走之前偷偷找机会亲了路遥一口才跑路。

    “要饭的，谢谢你啊，我去给你也准备点零食。”

    “哼，这个混蛋。”

    看着开溜的韩墨，路遥气呼呼地骂了一声，但脸蛋还是不自觉的升起了一点绯红。

    老实说，韩墨刚才的举动让她觉得自己跟韩墨的关系又亲近了几分，以前的他们可没有这种举动。

    毕竟以前的韩墨比较老实，哪怕是跟她独处也还算是正经的那一类。这种关系说不上是不好，但就是少了点乐趣。

    嘛，没有【谈恋爱】这个阶段的他们也确实很难有这种时候，感觉两个人都接纳对方之后就直接步入【老夫老妻】的行列。

    现在嘛，稳定的三角多了一丝变数，倒也给生活增添了一些色彩与波澜。

    只不过……这样下去支点会不会越来越多最后发展成一个圆？

    这特么都是什么人间疾苦，路遥想想都感觉恶寒，赶紧跑到厨房去监督韩墨这厮做饭。

    这一次韩墨也确实是用心了，食材全用顶级新鲜的货色，没有就直接【创造】。本来发觉有人看的时候还有所顾忌，发现是路遥后就无所顾忌地开始表现了。

    路遥也对他的【特异功能】无动于衷，等他做完后就把食物端到了林凤儿身边去，其间理都没理韩墨一下。

    她要惩罚韩墨就不能给蹬鼻子上脸的机会，反正冷处理晾一段时间是必须的，而且还是让韩墨呆在跟前的冷处理。

    结果就是林凤儿和路遥在吃饭，韩墨就只能坐一边眼巴巴地看着，谁也不和他说话。

    林凤儿感觉韩墨在场有点小尴尬，这饭也吃得没滋没味的，终于是忍不住地开口道

    “那个，做饭的，你要不要过来一起吃啊？”

    “不，不用了，你们吃就行，不用管我。”

    韩墨连忙回绝，这让林凤儿很膈应，小心翼翼地问道

    “遥遥，你和他吵架了吗？我怎么感觉气氛有点不对啊。”

    她觉得自己没有暴露，但这气氛又不像是没暴露的样子，就很不安心。

    “确实吵架了，不过这个和凤儿你没关系，是这个家伙自找的。”

    路遥很精明地把这事儿给圆了过去，用的说法是韩墨故意找人来演戏导致的。

    既解决了生气的理由同时也解释了昨天那【两个韩墨】的诡异情况，真就聪明得简直不像路遥。

    毕竟以前的路遥给人一种不太聪明的样子，迷糊与天然交杂在一起就有种蠢萌。但现在看来，她并不是不聪明，只是懒得在意。

    现在出了一件在意的事儿，这荒废已久的脑子就直接上线正常工作。毕竟她可是能靠自身实力考进耶鲁大学的人，确实蠢不到哪儿去。

    “原来是这个样子啊~”

    林凤儿姑且是相信了路遥的话，但自觉有些地方还是存疑。毕竟【两个韩墨】没有哪个像是演出来的，而且她又跟【演员韩墨】交流较多。

    再加之她确实和韩墨发生了那种事，就算她在对路遥进行隐瞒，那也得韩墨会配合才行。

    你说韩墨也不知道？开什么玩笑，做运动的时候林凤儿百分百肯定韩墨后来是醒着的好吧。

    种种疑点都让林凤儿不太相信你，但又不能在这种场合拿出来说，就只能忍受着这种奇怪的气氛继续吃饭。

    等吃完的时候韩墨殷勤地表示自己去洗碗，路遥也把碗筷交给他后开口道

    “中午记得滚回来做饭，其他时间该干嘛干嘛，拈花惹草就准备等死。”

    “啊这……我去找莎莎算不算拈花惹草？”

    韩墨怂而又怂地询问，他确实打算一会去找陌莎莎，毕竟那边还不知情。

    对此路遥瞪了他一眼，不满地偏头道

    “不算，但是别跟她说凤儿的事。”

    “好的，遵命！”

    韩墨欢天喜地地把碗筷往空中一扔然后抱着路遥转了一圈，接着又放下路遥接住碗筷冲进厨房，速度快得令路遥转了一圈都没反应过来。

    “这个混蛋~”

    路遥气笑了，但很快又收敛住笑容回头照顾林凤儿。

    就这情况，她们两今天是别想去咖啡厅上班了，老实呆在家里看电视吧。

    但看电视之余她也拿起手机和陌莎莎聊天，重点询问韩墨在不在她那边，真就怕了韩墨以陌莎莎为借口出去拈花惹草呗。

    话说……韩墨这货其实真不会出去拈花惹草，他一般都吃窝边草。

    毕竟近水楼台先得月，那些不熟的人都被他防着，反倒是已经混熟的人容易出问题。

    嗯……这绝对不是在指林汐和蓝忘忧，绝对不是！

    总之，事情就是如此，正在跟韩墨打游戏直播的陌莎莎看了一眼微信消息就对韩墨开口道

    “师傅，你的雇主问我你在不在我这里呢，你说我应该怎么回答呀~”

    在直播时他们是不会提路遥的名字的，一般都是以【雇主】来代替，这也是广大粉丝们所熟悉的【墨神是私人厨师】这个消息的延续。

    而现在身正不怕影子斜的韩墨当然是用肯定的口吻道

    “你就告诉她来你直播间就知道我的行踪了，等下播就去给她做饭。”

    这个稀有的双人直播间，确实是韩墨最佳的不在场罪名。

    “嘿嘿，那我就这样回复了她哦~”

    陌莎莎笑嘻嘻地把消息回了过去，然后继续跟韩墨双排。

    她依然不知道此前有【两个韩墨】这种事儿，韩墨也在有意识地不让陌莎莎接触到那些脱离现实的东西。

    在陌莎莎身边，韩墨只想做一个普通人，和她有一段普通人应有的恋爱。

    ……

    ……

