    “我想见赊刀人。”

    柳晚晴清丽秀雅的脸庞生出惊讶，“你怎么知道？”

    沈墨微微一笑，“我有我的渠道，你带我去见她，我欠你一个人情。”

    赊刀人是一个极为神秘的代号，可能是一个人，也可能是一个庞大的组织，仿佛无所不知。

    有机会见到赊刀人的人，赊刀人会给他一把刀，然后可以解答他一个疑问，或者留下一个有关他命运的预言。

    而且，每个人此生有且只有一次得到赊刀人指点的机会。

    一般赊出的那把刀，要求在一定年份后还回去，如果期间遗失、损坏，将会有莫大的灾祸。

    当然，如果能按时还刀，那么什么事都不会发生。

    这也是一个人此生中能第二次见赊刀人的机会。

    不过赊刀人再如何神秘，也有吃瘪的一天，曾有一位江湖霸主得到赊刀人关于他上半生的预言之后，登临江湖之巅，在他最志得意满时，又发动自己的势力，找到了赊刀人，询问下半生的预言。

    赊刀人没法拒绝，坏了规矩，留下一段预言，结果还是被害死，而那位霸主的皇图霸业也在不久后，灰飞烟灭。

    有人说，那是赊刀人以死留下的诅咒，而非预言。

    沈墨想问赊刀人有关魔佛法印的事。

    沈墨不会问自己的命，那东西太虚无缥缈。何况上清内景法明明白白说过，天道可截不可信，我命由我不由人。

    道家炼神之法，以自己为苍天鬼神，才有顺行成人、逆行成仙的说法，看着冲虚恬淡，实则骨子里透着霸道。

    …

    …

    莫愁湖，月朗星稀，四顾皎然。柳晚晴当了船夫，载着沈墨。她一手撑船，一手洒些饵料，喂食湖中的鱼儿，轻悠悠地唱着歌。

    “为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。”

    或许是留晚照和她的名字特别相合，所以她特别喜欢这两句。

    她想起神都某位闺中密友的话，沈墨这个人不但会送金尊玉佛，而且送的东西，往往能打中人的心坎。

    有时候，你明明知道他有坏心思，还是想把他当自己人。

    歌声飘荡在湖水上，给宁静的夜添上喧嚣。

    一叶轻舟，出没湖波，穿过看不到边的荷花荡，终于来到一个偏僻的岸边。

    那是一片清幽的竹林，而且景色奇异。

    因为这片竹林居然开着花。

    柳晚晴皱了皱眉。

    沈墨在她身后，清幽幽地说道：“传说竹子开花，天下必有大难。”

    柳晚晴默然。

    天下确实已经乱了。

    “走吧。”

    这片竹林开着的是白花，一片片的，如同纸钱似的，风吹竹林，像是吊唁声。

    普通人来这里，怕是很容易被吓出病来。

    柳晚晴虽是柔弱女子，却非常人，但此时也郑重地对沈墨说，“待会跟我走，一步也不要错，否则容易迷路……”

    她停顿一下，清澈的眸子露出一丝恐惧，“说不定还会沾上脏东西。”

    沈墨点头。

    柳晚晴从舟上取出一小坛酒，一篮子肉菜。

    “待会办完事，咱们三个人一起分了酒菜。估计我也是最后一次见他了。”

    竹子开花，天下大乱。

    赊刀人为了自保，往往会在不久后选择彻底避世。

    沈墨笑了笑，“酒神杜康二十年前酿制的极品花雕，今夜就算是问不到我想知道的事，也是不虚此行。”

    二十年前酒神杜康只酿造三坛，其中两坛都被人喝掉，余下一坛分成两个小坛，其中一小坛正是柳晚晴手里，论价值比同等重的黄金还贵。

    他心里却想：“三年前这坛花雕是庆余堂送给神都长公主府上的，辗转落在柳晚晴手上，看来这女人还和长公主关系匪浅。”

    一想到长公主，他其实有些头疼。

    所以还是不去想了。

    随柳晚晴步入竹林，沈墨才能真体会到竹林布置之奇，可谓是深得阴阳开阖，乾坤颠倒之妙。

    若是不开启血眼，仅凭他那半吊子的奇门五行术数，多半走不出去。

    沈墨来此是求人办事的，不欲多生是非。

    老老实实跟着柳晚晴一步步走。

    这女人也不知是不是故意，腰肢摆款，像水蛇一样扭动。

    沈墨什么阵仗没见过，根本不为所动！

    “观自在菩萨……色即是空，空即是色……”

    沈墨心里念诵心经，内心清净，耳听似吊唁的竹叶沙沙声。那竹林中的恐怖气氛，被心经扫空，当真是表里俱澄澈。

    他一丝心神系在柳晚晴身上，也不管她如何腰肢摆款，更不管脚下的路，亦步亦趋。

    若是沈墨低头看，就会发现，有时候脚下的路凭空而断，犹如万丈深渊，更多的路是盘旋往复，稍一行错，可能就差之毫厘谬以千里。

    终于走过竹林，那吊唁似的沙沙竹叶声消失。无数竹子开的纸钱白花飘落聚集到前方，重重叠叠，仿佛纸钱堆成的坟冢。

    坟冢上坐着一位长眉长须及长发着到膝盖边上的老人，他仿佛在打瞌睡，忽然鼻子吸了吸气。

    “好酒，好酒。”他大叫道。

    身子前倾，往柳晚晴身边凑，几乎要摔倒。

    沈墨心知，这便是赊刀人了。

    “后学末进沈墨，见过赊刀人。”沈墨客客气气。

    赊刀人仿佛才醒过来，眼神不住往酒坛瞟，又打个哈欠，伸伸懒腰，“沈墨？这个名字有些耳熟。”

    柳晚晴在他耳边低声提醒，“崂山上清宫，已经仙逝的上代掌教长青子的关门弟子。”

    赊刀人恍然大悟，“哦，我想起来了，你是被崂山上清宫逐出去的那个小子。听说你还拒了当今皇帝妹妹的婚事。”

    柳晚晴解释一声，“叔爷，拒的是长公主的女儿。”

    她忍不住翻白眼，心想：“叔爷太不礼貌了，怎么能一上来就揭沈墨的短。做人要礼貌，要说就说人家的长处嘛。”

    赊刀人哈哈一笑，“反正是拒绝了皇室，不错不错。我这一辈子，最讨厌那些有权有势的人。你小子很对我的脾气，你找我是问事情，还是批命？”

    他又在怀里摸索，嘀咕着，“刀呢。”

    找了半天，方才从屁股底下的白花里，抽出一把锈迹斑斑的柴刀。

    “我自己打造的刀都送完了，这是我那老鬼师兄留给我的。你运气不错，正好能接下最后一把刀。”他随即有些惆怅，“我前面赊出去的刀，他们都没能保住，希望你能保住它。二十年后，能完好无损地还给我。”

    沈墨脸色颇有些不自然，心想这刀生锈成这样，要完好无损也太难为人了，魔佛法印之事，不问也罢！

    赊刀人似乎看出沈墨的担忧，又笑：“你放心，这刀三十年前到我手上就是这样子了，要损坏它几乎不可能。你只需要防备它被偷走、抢走就成！”

    “晚辈尽力！”

    来都来了，还是问了吧。

