    第60章 五品境！

    “小心！”

    陆羽忽然大喝一声，冲过去扑倒了江年和陆鹏。

    “嗖！”

    一道带着黑芒的箭矢直接掠过陆羽后背，直接插在地面上。

    陆羽后背上流出鲜血，灰袍上透出点点血迹。

    陆飞雪上前一把拔出那根箭矢，看完脸色大变道：“有毒！”

    但是当她赶忙扒开陆羽衣服看的时候，却发现陆羽后背上那伤口已经愈合了！

    “卧槽，变态！”

    陆鹏忍不住张口结舌。

    江年道：“陆老师，他这个会不会把毒给长进肉里吧？”

    “长你妹啊，你见过伤口有毒的时候，还能愈合的吗？”

    陆鹏翻白眼道。

    陆飞雪也摇摇头道：“不会的，毒会影响伤口愈合，有些厉害的毒还会让伤口越来越大。但没见过这种的。”

    又奇怪的看看陆羽道：“啧啧，这毒说起来挺厉害的啊！”

    说着陆飞雪用这箭头直接扎进一株小树，那小树竟然在眨眼间枯萎，变成了一块朽木。

    “别走！”

    陆羽却是对着远处的方向大吼道。

    在他的灵识范围内，远处的山头另一边，两个人在那里潜伏，其中一个身上还背着长弓。

    另外一个，陆羽见过，就是曾经在十方镇见过的那个号称是战天盟排名第90的旗主下属，那个黑色长发的男人。

    陆羽的声音直接传到那两人耳中，但那两人却直接遁走。

    “休息一下吧！”

    走到一处山脚下，祁峰对大伙说道。

    “墓王山？”

    林雅琪的眸子有些凝重的看着石碑上的字。

    转身问道：“咱们要进这墓王山吗？”

    祁峰脸色严肃道：“当然去啊！这里有机缘。难道你没有听说过，这墓王山的传闻？”

    林雅琪和黄涛、还有陆飞雪、洛宁霜都凑了过来。

    祁峰笑道：“这墓王山其实有远古强者的墓，在那里能够获得宝物甚至传承，所以我们一定得进去，能不能获得机缘，到时候就各凭本事，但我们首先得进去！”

    “陆羽，你打算去吗？”

    陈同来到陆羽旁边问道。

    陆羽皱眉道：“咱们有咱们的事，我最近右眼皮老跳，而且胡进远他们还在南州城等我们。青青那婆娘现在也还没找到！等等！”

    陆羽忽然脸色一变。

    急促道：“陈叔，我必须要去！”

    “什么？”

    陈同顿时疑惑道。

    陆羽脸色奇怪道：“我好像感觉到了龙轻语的气息！就在这山里。”

    “大伙儿都可以来说说，这墓王山咱们到底是去还是不去？”

    祁峰把所有人喊到一起，突然高声问道。

    楚天依旧扛着巨剑，一抹鼻头一甩笑道：“我先说，我一定要去！这里面的机缘说不定就是我的，哈哈哈。”

    祁峰打击道：“你小子说不定这次就要把命扔里头。”

    楚天豪爽道：“哈哈，不怕，就算扔里头也没事！大不了我父母重新立太子，有什么大不了？”

    祁峰转头皱眉看向一脸冷酷的林千珏问道：“冷冰块，你呢？”

    林千珏点了点头道：“去。”

    “哈哈哈哈，一群不知死活的东西，我们还没找你们，你们倒是先送上门来，那就都别走了！”

    此时远处突然传来了哈哈大笑声。

    远处，黑压压一群异族。

    异族中不乏四品境、五品境、甚至六品境的异族。

    “二品境上千，三品境上千，四品境300人左右，五品境90个，六品境12人！”

    陆羽脸色变得有些难看。

    “陆羽，你能看到他们的具体实力和人数吗？”

    祁峰有些惊讶陆羽的感知能力。

    然后转头对所有人道：“大家都准备好，这一次是一场恶战！我们可能要全部死在这！放开手去杀吧，杀一个赚一个，杀两个赚三个！”

    一只和野猪般大小的巨大斧头抡在手中，祁峰当先就冲了上去。

    “哈哈哈，我要当第一个！团长，你别跟我抢！”

    楚天挥舞起大刀也冲进异族人群，顿时所到之处，一片片二品三品境的异族就被砍飞在半空。

    “冲！咱们也去，搞好了，这一战下来我们就能当战帅、战王！”

    陆鹏挺起长枪，如同一条火箭直接射入异族大军中。

    “走！”

    陈同的眼睛也红了。

    陆羽龙渊刀出鞘，陆羽感觉自己现在已经快要道五品境了，经过这么多次战役，身体内吸收的能量已经快要爆体了。

    就借着这场战斗打通奇经八脉最后的冲脉，直接迈入道五品境。

    “叮，恭喜祁峰杀死120名三品境异族，获得1300经验，800战功。”

    “叮，恭喜祁峰杀死88名二品境异族，获得480经验，240战功。”

    “叮，恭喜祁峰升级为5级战王。”

    “叮，恭喜楚天杀死112名三品境异族，获得1200经验，600战功。”

    “叮，恭喜楚天杀死108名二品境异族，获得1150经验，600战功。”

    “叮，恭喜楚天升级为3级战王。”

    “哈哈哈，楚天，你小子可以啊，老子像你这年龄的时候，也才是战将，你特娘的！”

    祁峰一边挥舞大斧头，一斧头就砍飞十来八个二品三品异族，一边对着楚天骂娘道。

    “哈哈哈，那话怎么说来着，我们把你们这些老家伙给拍在沙滩上了呗！”

    楚天也是狂笑，手中的动作没停，一剑下去，巨大的刀气将一群二品境异族直接碾压。

    “叮，恭喜林千珏杀死250名三品境，获得2600经验，1300战功。”

    “叮，恭喜林千珏杀死427名三品境，获得2200经验，1100战功。”

    “叮，恭喜林千珏升级到8级战王。”

    “卧槽，林千珏，你个老六！给这些小家伙们留点啊！”

    林千珏一剑出，极寒领域展开，从地面直接爆出一根根冰刺，将那些二品三品境异族直接洞穿在原地。

    洛宁霜看了祁峰一眼却是一脸冰冷的冷笑道：“你自己作为团长兼带队老师，还不是抢了？”

    然后直接冲进异族群中，手中寒冰双刺，一点也不比林千珏慢，一股极寒的冷气席卷过，战场上的二品三品境直接被原地冻成冰雕。

    双刺掠过那些异族的身体，变成一堆冰块粉碎一地。那些异族其实早已经被冻死！

    “叮，恭喜洛宁霜杀死410名三品境。获得4300经验，2200战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜杀死218名二品境，获得1200经验，580战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜升级到9级战王。”

    “洛宁霜，你个疯婆娘！一辈子嫁不出去！”

    祁峰看着这个冰冷如寒霜的女人，脸上的横肉不住的抽动着。

    其实洛宁霜已经很留意给其他人留一些了，要不然怎么会只杀218名二品境，在她看来，自己能给其他人多留一些二品境的，就很不错了。

    “叮，陆飞雪杀死280名三品境，获得3000经验，1500战功。”

    “叮，陆飞雪杀死115名二品境，获得600经验，300战功。”

    “叮，恭喜陆飞雪升级到6级战王。”

    祁峰一边挥动手中的大斧，听到这消息，又是忍不住脸上抽一抽。

    不过看，他自然见过陆飞雪的攻击方式。

    那是一堆小水滴，小水滴以快到极致的速度直接穿透那些人致命要害。

    对这些低等级异族群攻，简直就是一人可以打一个军队那种的。

    之前林千珏和洛宁霜其实还好，最起码两人都是副团长。

    而且和他一样，都是六品境初阶。

    但陆飞雪却是五品境巅峰！而且陆飞雪也只是带队老师。

    竟然就比自己这个团长的战场等级还高，祁峰也才刚升到5级战王，陆飞雪竟然就6级战王，这种打击是显而易见的。

    几乎是几个呼吸的时间，那群二品三品异族活像是给这群饿狼送菜的，已经不剩下几个。

    “叮，恭喜陆鹏杀死101名三品异族，获得1050经验，630战功。”

    “叮，恭喜陆鹏杀死432名二品异族，获得2250经验，1130战功。”

    “叮，恭喜陆鹏升级为8级战帅。”

    “我去，你们这群变态坏坯，不知道留点啊！给你们当学员真是倒了霉了，这哪能抢的过啊？”

    陆鹏一阵无语的看着四面八方倒下的一片异族尸体，一脸愤愤的道。

    “叮，恭喜江年杀死122名三品异族，获得1300经验，650战功。”

    “叮，恭喜江年杀死300名二品异族，获得1550经验，780战功。”

    “叮，恭喜江年升级到7级战帅。”

    “叮，恭喜江媛杀死132名三品境异族，获得1400经验，700战功。”

    “叮，恭喜江媛杀死451名二品境异族，获得2300经验，1200战功。”

    “叮，恭喜江媛升级为8级战帅。”

    江媛和江年相视一眼，两人眼中都是一喜，露出一股自豪。

    “叮，恭喜林雅琪杀死11名四品境异族，55名三品异族，21名二品境异族。获得1280经验，640战功。”

    “叮，恭喜林雅琪升级为6级战帅。”

    “叮，恭喜黄涛杀死5名四品境异族，118名三品境异族，49名二品境异族。获得1750经验，980战功。”

    “叮，恭喜黄寺升级为8级战帅。”

    “叮，恭喜洪雅馨杀死1名四品境，28名三品境异族，122名二品境异族。获得860经验，430战功。”

    “叮，恭喜洪雅馨升级为1级战帅。”

    “叮，恭喜赵凤儿杀死100名三品境，200名二品境异族，获得2100经验，1050战功。”

    “叮，恭喜赵凤儿升级为6级战帅。”

    “叮，恭喜陆展杀死122名三品境异族……”

    “叮，恭喜陆薇薇杀死……”

    “叮，恭喜肖云……”

    (本章完)

