    “真是天不亡我也。”

    面对杀气腾腾杀来的危昭德，秦烈虽然表面上怡然不惧，可内心还是难免忐忑。

    毕竟他这幅身体，可没有学过那些高深的刀枪剑术武艺，现在他能够掌握一手弩箭狙击之术。

    那也是这两年来，勤学苦练的结果。说实在这射术，还真是他下了苦功练就的，可不是投机取巧就能够掌握这精湛的射击技能。

    可即便如此，他还是发现，弩箭虽然利于射击，可真正在杀伤力方面，还是比不上弓箭。

    因为他手中的弩箭，虽然射速快，准头也不差，但威力却差了一些。

    如果刚才他手持的是强弓的话，出其不意之下，定然可以一举射杀危昭德。

    强弓一旦掌握精妙的百步穿杨技艺，那杀伤力绝对不是弓弩能够比拟的。

    “将士们，我们的援军来了，都给我再坚持片刻，胜利就是属于我们的。”

    眼看着自已一方的援军出现，秦烈举刀奋起，策马扬声吼道。

    “老子给你们拼了……”

    一名受伤的宋军小队头，面对冲上来的几名叛军，狞笑着的他，直接用身体冲向刺来的五柄长枪。

    长枪冰冷的锋刃透体，宋军小队头口中鲜血喷涌而出，一脸狂笑的他，拼劲最后一丝力气，紧紧抓住那些刺入胸口的长枪。

    “杀！”宋朝的军队编制，绝对是历朝历代中别树一帜的，三人小队的编制，实际正是暗合三三作战制。

    刚才那名小队队头用身体，承受住五名贼兵的攻击，临死前却给自己的战友，争取到杀敌的机会。

    趁着那五名贼兵手中长枪被小队头死死抓住枪刃之际，左右两名宋军士卒，怒吼着挥舞着手中的朴刀，毫不留情的斩向那几名贼兵握着枪杆的手臂。

    锋利的朴刀斩落，那几名来不及躲避的贼兵，惨嚎一声，几人的手肘之下，被那两名宋军士兵斩断落地。

    “去死吧……”

    战场之上，士卒们彼此为活命，相互厮杀，你来我往，场面之惨烈，仿若人间炼狱。

    此刻，军阵之中的危昭德，眼见秦烈躲在军阵之中不出，一时又杀不进去。

    而这个时候，史进、李应率领的一千多人马，却势如破竹的杀入军阵之中。

    危昭德万万没有想到，这支突然杀来的宋军，虽然人数依旧不多，可竟然能够轻易撕开他的军阵，还能杀得的人马毫无招架之力。

    意识到情况不对的危昭德，当即策马挥刀回转而去，朝着带队的冲阵而来的史进、李应迎了上去。

    “吾乃上将危昭德也，挡我者死！”

    纵马挥刀飞奔的危昭德，大喝一声，手中朴风刀席卷而下，朝着史进当头便斩了下去。

    “无名之辈，安敢大言不惭。”头戴范阳笠，身穿两档铠的史进，冷笑一声，手中三尖两刃刀一挥，轻奋力的挡在身前，轻松化解了危昭德劈下刀锋。

    危昭德虽然拥有一流的武力战斗力，然而同样是一流的战斗力，事实上也有高低之分。

    此刻他面对的史进，从小就是个武痴，五岁便拜师学艺，十余年间学的十八般武艺，虽然开始样样都算不上精通，但却打下牢固的武学基础。

    直至十八岁那年，史进遇上真正的名师，也就是八十万禁军教头王进，并得到王进的倾囊相授，从而短短一年不到的时间。

    史进刀枪剑棒皆练至大成，武艺更是突飞猛进，从而迈入一流高手中序列。

    如今也不过二十岁的史进，武功以及战斗力，仍然处在一个上升阶段。

    危昭德刀法娴熟，马术精湛，战斗力虽然稍逊史进一筹，但二人却也能够战个旗鼓相当。

    二人在战阵之中，走马灯似得，缠斗了三十几个回合，竟然一时难分高下。

    这个时候李应，在刺死一名冲上来的贼兵之际，看准时机，一记飞刀射出，虽然未射中危昭德要害，但那飞刀却从危昭德手臂护甲上划过，激荡着几朵星花，自是把危昭德惊了一下。

    “锵！”

    战场之上的危昭德与史进再一次拼杀之下，危昭德眼看拿不下史进，便有心返回本阵，这会李应看准时机，再次射出一记飞刀。

    “当啷！”危昭德听到背后破风之声，侧身挥刀击落飞刀之际，却被李应抓住时机，策马挥枪俯冲而来，措手不及之下的危昭德，腰身一挺，李应手中的点钢枪狠狠的刺穿了他的身体。

    “呃~啊！”惨嚎一声的危昭德，看着那闪电般刺进他身体的一枪，瞳孔瞬间放大，眼前的世界也随之黯淡了下来。

    “小小叛贼，安敢自称上将乎？”李应讥笑一声，手中点钢枪从危昭德腰间抽出之际，马背上的危昭德随之跌落马背。

    “李大哥枪法精妙，在下佩服。”史进刚才就在旁边，李应虽然是暴起杀招，但李应那雷霆一击，说实在史进自忖，要是没有防范，自己只怕不死也会重伤。

    “史兄弟客气了，速速援救大人要紧。”

    李应正准备策马而走时，定睛细看之下，却发现危昭德坐下的战马，却是颇有灵性，此刻看到主人落马，竟然眼中泛泪，正在用着头部拱着危昭德的尸体。

    “咦，此马竟是一匹通灵性的良驹。”这会后队驱马赶了上来的神机军师朱武，也是一眼便认出那火枣骝是一匹千里马。

    “先带着，诸位兄弟，随我驰援大人要紧。”李应大手一挥，挥枪纵马继续朝被包围的秦烈救援了过去。

    说起来李应这次能够及时出现在战场上，自是前次秦烈让菜园子张青和母夜叉孙二娘夫妇，前往独龙寨，把李应调来军前效力的结果。

    赶巧的是李应正要南下之时，正好遇到史进带着神机军师陈武、跳涧虎陈达，白花蛇杨春，以及禁军教头王进，率众投奔梁山而来。

    当然史进可不是投奔梁山入伙为寇来的，而是史进在家乡华阴，因为与陈武等人结交，被当地官府诬告勾结贼匪。

    无奈逼得史进走投无路，正准备去投奔师傅王进，却碰巧王进从延安府受到排挤前来投奔他。

    同时王进还给他带来了两封书信。

    原来王进和史进都与花和尚鲁智深、以及打虎将李忠都有不错的交情。

    史进与鲁智深更是结拜兄弟，而李忠也是史进武艺上的启蒙师傅之一。

    为此在濮州的时候，鲁智深和李忠先后给王进、史进送过书信，邀请他们前来濮州相会，并表示可以推荐他们在秦烈帐下效力。

    也正是接到鲁智深和李忠的书信，史进和王进这才伙同朱武、陈达、杨春投奔濮州而来。

    不过当他们到达濮州之时，秦烈已经卸任职务，南下发配无为军。

    亏得鲁智深和李忠在信中告知过他们，若濮州未寻到他们，可投奔水泊梁山巡检司处。

    这不史进他们一行，带着一百多忠实的少华山兄弟，赶到梁山之际，正好得知李应要南下无为军，为此众人随即汇合一道而来。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    感谢书友大大们默默的支持，老鹿拜谢了！！！

    强大的梁山好汉军团，有了你们的支持，必将继续前行，也会走的更远！！！

