    天机门在中州威名赫赫，名动四方，但是宗门所在，却无人得知。

    上古时代连无双大帝都曾经亲自寻觅过，但是这个宗派专修卜卦问天之术，让无双大帝都无所得。

    甚至，就连仇孤神在这一世复苏之后，都是依靠着上古时代天机门的推演而蛰伏起来。

    由此可见，这个宗派的可怕。

    能推演出天机，提前预知的话，谁能找到？

    “真灵大陆就这么大，掘地三尺，就不信还寻不到天机门！”

    萧叶长发披散，踏空而行，威压八方，宛如一尊真正的大帝出行，登临万里山河。

    经历黑暗动荡之后，真灵大陆对于普通的武者而言，的确非常的庞大和浩瀚，就算是称号皇武，要横渡中州，至少都需要好几年甚至十年的时间。

    但是对于萧叶这样的无冕之帝而言，却并不算如何广袤了，他施展帝级身法战技，走遍山川大地，也花费不了多长时间。

    秋风扫过，黄叶纷飞，又是一朝岁月的轮回。

    萧帝出行，在遍走真灵大陆山川！

    这个消息，好似一场风暴般席卷了整个真灵大陆，让所有武者都沸腾了，倍加关注。

    萧帝此行要做什么？

    经历帝战之后，在这一世真灵大陆武者的心目中，早就今非昔比，威望达到了巅峰。

    虽然对方还未称帝，但是却比真正的大帝更有威慑力。

    就连在真灵大陆追忆过去的另外三尊大帝，都被惊动了，但是并没有打扰。

    萧叶所到之处，自然引起了巨大的轰动，无数武者蜂拥而来，要觐见萧帝。

    萧叶对于这些觐见的武者，也没有拒之门外，还曾指点这些武者武道，同时从这些武者口中，询问关于天机门的消息。

    然而，对于天机门有所了解的武者，屈指可数，即便有所了解，也只是皮毛而已，根本不足以推断出天机门所在。

    似乎，天机门早就动用卜卦问天之术，抹去了岁月中的痕迹。

    萧叶并没有放弃，专门寻找那些年逾古稀，活过悠久岁月的老者进行请教。

    “萧帝大人，八百年前，老朽还很年轻，在中州历练，修炼武道，机缘巧合之下，误入苍楚域中的一个神秘宗派。”剑破虚空录

    “那个时候，这个宗派一位前辈高人言道‘相遇便是天命’，对老朽礼待，还传授老夫延迟天命到来之法，然后将老朽送了出来。”

    “从此以后，老朽数次想要再寻这个神秘的宗派，却怎么也找不到了。”

    “希望这个消息，对萧帝大人有所帮助。”

    萧叶寻找天机门的消息传开，很快就有一位老者闻讯赶来。

    这位老者血气枯败，满脸皱纹，头发稀疏，连牙齿都要掉光了，苍老的不成样子，但是身子骨却很健朗，对萧叶咧嘴而笑。

    “这……”

    萧叶惊悚。

    这位老者的修为，才不过初临皇武境不久，但是却是活过了近乎千年的岁月，是货真价实的老古董了。

    要知道，此等修为的武者，最多只有四五百年的寿元啊，这位老古董违背了常理，非常的不可思议。

    “老人家，请把那个神秘宗派的具体位置，详细告诉我。”对于那神秘宗派，萧叶倍加的关注，他在真诚的请教。

    在自觉没有遗漏之后，萧叶横空而去，降临苍楚域。

    苍楚域，萧叶并不陌生，是中州距离帝界最为接近的一域之地了，曾经天帝就是在此地，铸就十大雄关。

    “天机门的总部，会在这里吗？”萧叶踏空而行，俯视着下方的山川大地。

    八百年的岁月流逝，苍楚域早就沧海山田了。

    但是萧叶按照那位老古董所说，还是锁定了某片区域。

    这是一片宝地，山岳遍布，山禽猛兽穿梭，其中九条巍峨不可攀山脉起伏，气势磅礴，在大地之上蔓延了开去，宛如九条大龙，竟然形成了九龙拱珠之势。

    淡淡的雾气飘渺，在朝阳的笼罩下，竟然有绿意盎然的林木随风摇曳，落英缤纷，折射出点点绿光，带给人以宁静。

    从这片宁静的氛围之下，萧叶察觉到了一丝淡淡的杀机。

    他深邃的眸光，穿透了那片飘渺的雾气，依稀能见到在就九条山脉之间，竟然躺着一具具白骨，赫然有着称号皇武级别的武者尸骸。

    似乎在九条山脉之间，乃是一片禁地，误入者都躺在这里了。血脉皇者

    “真是风水宝地，而且还蕴含杀阵，完美融合在一起，好大的手笔。”

    萧叶冷笑，一脚就崩碎了九座山峰，破坏这里的山川地貌，长驱直入，直接降临九条山脉之间。

    锵！

    杀阵被激发，但是却连萧叶的身形都撼动不了。

    萧叶以自己的道与法一路前行，所有的阵法都被摧枯拉朽的击溃了。

    在一片轰隆声之中，飘渺的雾气被徐徐吹散。

    “萧帝，你终于来了，我等你许久了。”

    “八百年前埋下的因，结出今日的果，躲得过无双大帝，却躲不过你，所以我选择在此等你。”

    山岳深处，传出了一道年轻的声音，非常的平静，像是早就知道萧叶会登临。

    “果然是天机门吗？还是找到你们了。”萧叶凝视前方，满头黑发无风自动，眸光绚灿慑人，一步步向前。

    在朝阳的照射之下，一座残破的山门浮现在萧叶的视线之中。

    这山门早就被岁月所侵蚀了，在山门之后，则是一片古老的遗址，同样也衰败了，变成了废墟。

    此刻，正有一位身穿道袍的青年，在山门前静静的负手而立。

    他有着一张娃娃脸，皮肤白皙，身体修长，正满脸笑意的看着萧叶，像是在迎接朋友。

    “萧帝大人，数十年前，在天骄王国的天雾峰第一次见你，你还是一个初临东州的弱小武者，根本难以引起我的注意。”

    “没想到一别再见，你已是君临天下萧帝了。”

    “难怪当年遇到你，我的天命石就被点亮了，不愧是这一世，会让我帝路暗淡之人。”

    这位青年轻轻笑着说道。

    “什么？”萧叶闻言眸光一颤，仔细凝视这位青年，一段尘封的记忆被唤醒。

    “你是当年的那位……天机子？”

    “不错，正是我。”那青年含笑点头道。

    〔本章完〕

