    对绝大部分考生来说，捕捉机械鸟，难度不小，因为机械鸟的动作和机敏性，比真的鸟儿还要高。所以考生们一旦发现鸟儿的踪迹，先是追，同时还要注意捕捉器上感应到的数据，快速地算，确定是机械鸟后，就要找准机会，打开捕捉器捕捉。

    捕捉这一步更加重要，因为只要伤到一根鸟毛了，就会被扣分！

    所有进入翠林谷的考生，每个人都有一百分的基础分，在考试过程中的一切不良行为，都和这个基础分息息相关。如果一百分被扣光的，将会被直接取消考试资格。

    有的考生或许会觉得，只要一百分不被扣光就没关系。但是不好意思，这一百分的基础分，最后是要加到总分里的。三万个考生，只录取两千六百人，可想而知，多拿一分，就能提升多少名次，就能撂倒多少对手。

    学校发的这些捕捉器，真的很容易惊吓到鸟儿，只要操作的力道，或是角度稍微有点偏差，即便成功捕捉到鸟儿了，多多少少也要掉几根毛。

    要是抓住的还是自然鸟，那不仅分要被扣掉，鸟也得给放了，简直是赔了夫人又折兵。

    而要是幸运抓到的是机械鸟，但是像这种掉了毛的鸟，无论落到谁手里，无论那些鸟毛是不是自己弄的，也一样是要被扣分的。

    所以，有的考生如果抓到与自己考试源石属性不符的机械鸟，也有转手卖的，但都是私底下的行为，基本是几个相熟的人之间问问，有没有谁有需要，可以给点钱来拿走。

    当然，也有不少考生，为了拉低竞争力，抓到了不符合自己的机械鸟后，既没有放走，也没有转手给别人，就自己带着，打算等到考试即将结束的最后一分钟，再给放了。这样就谁都拿不到，无形中除去不少竞争对手。

    但其实，同时带着几只机械鸟，是非常不方便的事，因为捕捉器携带的鸟兜，只能放下一只鸟，多出的鸟儿，就得考生自己想法子了。

    倒也有考生和林伊的想法差不多，就地取材弄了个简单的鸟笼子，把多余的几只机械鸟放进鸟笼。但很快他们就发现，这法子简直就是用来专门坑自己的，因为放进笼子里的机械鸟，一直在上跳下窜，没几分钟，就飞出一笼子的鸟毛。拎着它们的考生，眼睁睁看着自己的基础分，以直线下降的速度在减少。那些考生吓得自己的毛都差点跟着掉出一大把，于是赶紧将这些掉毛的机械鸟，又放了出去。

    以后谁捉到这些掉毛鸟，只能是自认倒霉，校内网上已经有不少人在骂了。

    所以，这等于是坑了自己后，再间接地坑了别人。

    ……

    不管别人那边是兵荒马乱还是洪水滔天，林伊这边，工作进行得依旧是有条不紊。

    分工定下后，她就从大石头上站起身，开始扫货。

    是的，扫货，这话说得一点都不夸张。

    那些机械鸟都是由人工智能的系统控制的，经过将近一个小时的观察，以及刚刚的实验后，她基本摸清了它们的飞行规律，以及源纹的波动规律，或者说，她找到了机械鸟源能块设定里的一个BUG。

    这个BUG很可能是连校方都没有发现的，也可能是他们知道有这个BUG，但是校方不认为会有考生能抓住这个BUG。

    于是她先沿着一个方向走去，命阿元投射出一个长卷的钢琴键，然后随手捡了根树枝，在那卷钢琴键上快速地敲打起来。

    古怪的音节此起彼伏，音量听着不是很大，但却极具穿透力。随着她手的动作，钢琴卷奏出一曲令人头皮有些发麻的音乐。

    王朝阳和赵岩，以及考霸的小领头他们，全都从自己的个人终端上抬起眼。原本他们以为，自己已经接受了林伊刚刚捕捉机械鸟时，那作弊般的能力，接下来她无论怎么做，他们也不会再惊讶了，哥几个毕竟算是见过世面了嘛。

    可现实，往往就是用来打脸的。

    林伊刚刚露的那一手，根本就是只是开胃菜而已，主菜现在才开始端上来呢！

    扑棱扑棱扑棱……

    那古怪的钢琴乐响起没多久，他们就听到有越来越多拍打翅膀的声音，以及，随之传来的鸟鸣声！

    连周围的树木，似乎都被惊动了，树叶沙沙作响，无数飞鸟的影子从头顶投下，落叶被风卷着飘起。

    王朝也和赵岩被这一幕激得全身都起了鸡皮疙瘩，考霸小头领和他的小伙伴，也被这一幕惊得说不出话来，几个人都有些呆滞地看着，那一只接着一只，乖乖落在附近的树枝上，足有四五百只的鸟儿。

    林伊停下了手里敲打的动作，阿元已经记录下了她敲出来的所有音节和音量，钢琴卷不停地重复着她的曲子。普通人肉眼看不见的世界里，无数源纹，正随着那些古怪的音节扩撒出去，变成一张张小网，网住那些鸟儿。

    林伊打开捕捉器，走到树下，将停在上面的鸟儿，一只一只地收进笼子里，就好像在采摘丰收的果实一样。

    她的手很稳，也很准，所以动作很快，几乎每走一步，就能将七八只小鸟收进笼子里。大概只用了十分钟，她就收了四百八十七只小鸟，一根鸟毛都没有掉。并且那些鸟儿进了笼子里后，也都乖乖地待着，只偶尔动动脑袋，没有一只是上串下跳的。

    最后还有十只，停的那颗树离林伊稍有点远，正好就在小头领他们旁边。

    林伊往那看了一眼，抬步走过去。小头领这会儿已经从震惊中回过神了，而且刚刚那十分钟左右的时间，他见林伊收鸟收得很轻松，心里便有些跃跃欲试，同时也有点儿想献献殷勤，于是便将自己的捕捉器对住树上的小鸟，打开！

    扑棱扑棱扑棱——

    他这一动作，似乎一下惊动了那些机械鸟，十只鸟儿同时从树枝上飞起，完美的躲过了小头领的捕捉！

    小领头的同伙简直想找个地缝钻进去，王朝阳也是满脸的无语，赵岩则是直接翻了个白眼。

    林伊走到他们面前，皮靴啪地一声落下：“不要打乱我的节奏，否则我会将猪队友全都踢出去！”

    小头领：“……”

    林伊面无表情地接着道：“开始你们的工作，联系有需要的考生，打出广告，让他们接受这个规则，阻止那些想生事的不和谐分子。”

    小头领和同伙都默默低下头，暗暗发誓，要用工作能力来证明自己的实力。王朝阳和赵岩也觉得压力山大，不敢幸灾乐祸，同样抓紧时间，写出最精准的广告语，定好时间，轮流着在校内网上发广告。

    其实，在做这件事的同时，他们几个心里都异常激动。

    因为在场的每个人都明白，这件事，不仅三万考生会哗然，绝对连校方都会被惊动的。

    他们完全是亲自参与了，这历史性的一刻！

    —————————

    求求求~~~~~~~~票票票票！！！求求求~~~~~~都来订阅！！！

