    姜诚立地手机忽然响了起来，他拿出来看了一眼，说道：“大哥说他抽不开身，中午就不过来了，远舟等下会过来。”

    姜远舟是姜诚达的儿子，目前已经在工作了。

    外婆问：“雅颂呢？还有景淮，什么时候过来，该吃饭了。”

    姜雅音忽然站起来道：“差点忘了，还炖着烫呢，我去看看。”

    姜雅道：“姐我跟你一块吧。”

    姜诚立跟林义闲聊，问些在做什么之类的话，姜浅予跟外婆说笑，姜景兰时不时地也跟着插一两句，宋檀在玩手机，林轩总不可能也玩手机，忽然想到刚刚看到的春联，见姜巘嘉重新低头看书，只好问距离自己最近的宋檀：“院门上的春联是谁写的？”

    宋檀抬起脸来看着他，有些茫然地样子，想了一下才道：“我也不清楚，可能是外公吧。”

    她说完的时候看了眼姜巘嘉，老人家瞥她一眼，道：“院门上那副是你妈写的。”

    宋檀有些不太好意思地“哦”了一声。

    这里所贴春联都是手写，林轩进屋前也瞥了眼门联，没来得及看内容，不过明显跟原本上不是同一个人的字迹，写的是行楷，字体也要更为粗豪些，看样子可能就是姜巘嘉的书法了。

    姜巘嘉问林轩道：“你看了？”

    林轩笑道：“现在大多数都是买来的对联，自己写的不大多见，我就看了看。”

    姜巘嘉来了兴趣，合上手里的《船山遗书》问道：“你觉得怎么样？”

    林轩尴尬道：“我就只懂仄起平收，不过楷书看起来很好，好像是赵体对吧……我不太懂这个，就是觉得像。”

    他对书法确实不懂，知道个赵体还是得益于江映雪，她爱汉隶和正楷，楷书学得就是赵孟頫，楷书四大家中，赵体风格偏于婉丽，与另外三家有着鲜明对比，林轩半蒙半猜，居然真猜对了，姜巘嘉脸上露出了些意外的神色，打量他亮眼，感慨道：“不容易了，现在的年轻人连个上下联贴左贴右都不知道，能认出来赵孟頫的就更少了。”

    林轩笑道：“现在不是都从左到右写嘛，所以有人就把上联贴左边，分不清也正常。”

    两人几句对答，满屋人的目光都看了过来，姜浅予眨了眨眼睛问道：“对了，那个横批为什么写嘉言善行啊？”

    姜巘嘉不说话，只是看着林轩，林轩道：“我就知道这个成语的意思是美好的言语或者行为。”

    姜诚立笑道：“这是大姐写得联，嘉言善行用的是爸妈的名字。”

    姜巘嘉向姜浅予瞪眼道：“长这么大了，连你外婆叫什么都不知道？”

    小妮子翻着白眼道：“我知道外婆是外婆就够了。”转头向外婆甜甜笑道：“对不对外婆？”

    姜诚立忽然问：“对了，刚刚珞樱跟远亭过来什么事？”

    外婆道：“没什么事，就是小樱刚回来，过来看看，说说话。”说着又叹了一口气，有些无奈地道：“都这么大了，还不想着赶紧结婚，给她介绍了，让她去也不去，说要自己谈，这都好几年了，也没见她谈过，不知道到底在想什么，长这么漂亮……”

    林轩跟姜浅予都隐约听说过姜珞樱以前似乎与陈慕雨有些纠葛，但陈慕雨打职业之前就已经与苏洛雨相恋，现在更是连孩子都有了，这个说法未免有些不太可信，然而姜珞樱一直单身却是事实。

    老人家还没感慨完，姜雅音就端着一个坛子走了进来，放到旁边的桌上，让景兰宋檀去帮忙端菜，外婆就拉着姜浅予站了起来，说道：“先吃饭去罢。”

    林轩他们刚进来时，饭桌上就已经摆了些冷菜，这会儿显然热菜也已经弄好，林轩就也跟着去帮忙端菜，回来时刚好听姜诚立在算人数。

    姜诚达独子姜远舟，姜诚立一儿一女，姜远航姜景兰，姜诚言只有一个独女，叫姜景淮，姜雅音除了眼前的宋檀外，还有个儿子，姜雅颂只有一子姜远志。

    今天到来的只有姜诚达、姜雅音、姜景兰、宋檀，稍后还有姜诚言夫妇、姜远舟和姜景淮，其他人则要晚上才能过来，不过目前就已经有十人了，围着圆桌坐下也是满满一桌。

    刚动筷，院内传来说话声，姜诚言夫妇带着姜景淮来到，姜诚言排行第五，看起来三十许人，大概因为上有哥哥姐姐的缘故，并不似姜诚立、姜雅音这般沉稳内敛，说话举止显得有些张扬，进门就说在跟鱼龙广场谈个项目，耽误了时间，不过对林轩一家的态度倒还是很热情的，姜景淮在第三代中倒数第二，十五六岁的年级，对姜雅这个不常见的姑姑也显得很亲近。

    正寒暄间，姜远舟也赶来了，他是长子长孙，毕业已有两三年，本身父母都是在政府工作，耳濡目染下本就比同龄人在人际交往中要更成熟些，言语举止得体，倒显得比性子张扬的姜诚言还要沉稳。

    姜诚立、姜诚言、林义和姜远舟就陪着老爷子喝酒，其他人都倒了饮料，当着爸妈，林轩同样推说不会喝酒，倒了杯果汁听大姨舅妈后妈外婆闲聊，不过可惜的是说都是这里方言，他基本听不懂。

    姜远舟已经毕业，姜景兰、宋檀都是大学即将毕业，都是即将婚假的年龄，过年的饭桌上自然免不了此类话题，林轩模糊辨认出名字，猜到又说起姜珞樱到现在都不肯结婚的事情来，小妮子显然也听到了，问了句：“小樱姐姐吗？”

    “不然还能是谁。”

    姜雅音她们显然都知道姜浅予听不懂家乡话，见她发问，于是改了普通话，叹道：“算了，这种事情强求不来的，她现在不愿意想这事，谁着急都没有用，反正她也才二十五六，现在二十八九甚至三十岁不结婚的也多的是，再等两年看看吧。”

    姜诚言妻子高抒怀笑道：“檀檀跟景兰也该抓紧了，现在谈，大学毕业就可以结婚了，别学小樱，也别学你远舟哥……浅浅跟小轩也都上大学了对吧？可以开始了。”

    外婆道：“谈什么谈，等毕业再谈，大学里面都不许谈恋爱。”

    姜景兰道：“你们一个让一个不许，我们到底该怎么办呀？”

    宋檀哼道：“你们就想自己，就没想过我们愿不愿意。”

    姜浅予附和道：“就是。”

    姜雅瞪她道：“是什么是，吃你的饭。”

    林轩夹了一筷子荔枝肉再夹一个鲍鱼再夹一块醉排骨，埋头吃饭打定主意不出声。

    姜浅予缩了缩脖子，随后大概觉得在这里有两位老人家当靠山，不用害怕老妈，又咕哝道：“本来就是，你连林轩的比赛肯定都没怎么看，不然早就认出小樱姐姐了。”

    说没看自然是冤枉了姜雅，不过她看的确实不多，林义倒是满经常看，但姜珞樱同样常年在外，不常回家，他也不认得。

    高抒怀奇怪地问道：“什么比赛？小樱怎么了？”

    姜雅音就代为解释了一下林轩在打比赛的事情，高抒怀问道：“那个陈什么不也是选手嘛，你认得吗？”

    “对啊对啊。”

    姜景淮眨着大眼睛，有些八卦地道：“我在网上看人说，小樱姐姐以前跟陈慕雨有什么关系来着，那不就是说跟苏洛雨是情敌啦？真的假的啊？”

    高抒怀作势要敲她，姜景淮仰身躲了一下，扁扁嘴不说话了。

    林轩笑道：“认识倒是认识，但这种事情我就不大清楚了，你可以问下浅浅，她跟苏洛雨比较熟，也许知道。”

    刚刚放下酒杯的姜诚言问道：“认识谁，珞樱吗？还是陈慕雨？”

    林轩有些奇怪地看了他一眼，不过还是答道：“都认识。”

    高抒怀则问：“浅浅跟苏洛雨很熟吗？”

    姜浅予笑道：“还好，陈慕雨不是有战队嘛，林轩就在他们战队里面，而且还有俱乐部股份，我们两个直播也都是跟他们的平台签约的，所以就比较熟一点。”

    “鱼龙战队？”

    姜景淮似乎是关注比赛的，听姜浅予这么说睁大眼睛看着林轩，努力思索着道：“好像没有啊……”

    林轩笑道：“是sky。”

    “啊？哦。”

    姜景淮忽然想到了什么，有些兴奋地叫道，“我记起来了，德玛西亚杯冠军对吧？哇，你这么厉害！那你认识那个夕颜吗？还有小雪……对了，还有苏洛雨，浅浅姐你有苏洛雨的签名吗？”

    姜诚言跟高抒怀对视一眼，点点头并没有说什么，不过倒没有再像刚刚那样高谈阔论，转而开始关注起这边的话题来，等姜浅予答应回头给姜景淮寄一份签名后，才问道：“那珞樱跟陈慕雨到底有关系吗？”

    林轩猜着或许有什么流言，不过这件事情他确实不知情，姜浅予摇头道：“我也不清楚，没有问过，不过洛雨姐姐跟小樱姐姐关系倒很好，我们有时候玩游戏，她们两个也会一起，……嗯，好像有次陈慕雨也在，对吧？”

    她最后这句问的是林轩，林轩也就点点头，表示有这回事，姜浅予又道：“不过我在洛雨姐姐家里面倒没有见过小樱姐，应该认识，但关系没有太亲密吧。”

    她这样说，其实已经是在帮姜珞樱解释与陈慕雨之间的关系，与苏洛雨关系不错基本排除了情敌的传闻，而没有太亲密，则杜绝了另外一个不太可能的可能。

    不过这并不能够阻止在场这些长辈们继续操心，姜诚言又由这个话题转而开始议论起那些大老板们的花心来，“苏洛雨够漂亮了吧？而且听说还是高中时候就开始恋爱的，不是说陈慕雨就是为了娶她才去打职业的吗？结果还不是……所以说男人嘛，你要说珞樱跟他一点什么都没有，那为什么到现在，苏洛雨都有俩孩子了，都还传这事？当然，小樱我们都是看着她长大的，人品什么肯定都信得过，就是怕她年纪小……”

    “小叔你别说这些了，来喝酒。”

    姜远舟大概觉得有姜景兰等几个人在，忙打断了姜诚言的话，姜诚言也就叹了一口气，继续喝酒去了，这边姜雅音和高抒怀又开始从这个话题发散开，告诫姜景兰、宋檀、姜浅予、姜景淮，女孩子终身大事一定要慎重，不能轻易喜欢一个人，但也不能认死理，否则一不小心可能就误了终身，大学里面没有说一定要谈恋爱，不过如果遇见了合适的，也可以适当地考虑一下，最重要的是千万不能拒绝家长的好意，像相亲啦什么的，其实也就是认识的一种方式，跟网上认识的有什么区别是不是……

    姜雅说话的时候，别有深意地扫了一眼林轩和姜浅予。

    姜浅予跟林轩一样开始埋头吃饭，转头问左右两边的姜景淮和宋檀，“哎这个是佛跳墙吗？好好吃，这个海参怎么煮的呀？也好好吃，大姨做饭真好吃。”

    