    

    “小鱼，你们辛苦了，赶紧进屋。”陈氏说着好话，想要巴结顾锦里，刚说完又忍不住问道：“小鱼，那地买到没？”

    “就你话多。”三奶奶瞪了陈氏一眼，对顾锦里道：“先进屋吧，吃完饭再说。”

    三爷爷却摆摆手，道：“先拿几个煮鸡蛋跟豆浆来，让他们对付几口，说了事儿后再吃饭。”

    这么多人盯着，小鱼他们吃饭都吃不安生，不如先把事情说了，让几家人回去后再好好吃顿饭。

    顾大山笑道：“三伯娘，听三伯的吧，我们路上有吃豆渣饼充饥，如今还不太饿。”

    说着，把秦老迎进堂屋。

    三爷爷他们也跟着进去。

    崔氏跟顾锦绣则是去厨房拿了一陶碗煮鸡蛋跟一盆热豆浆，给顾大山五人盛好端来：“先吃几口，垫垫肚子。”

    顾锦里他们吃下一个煮鸡蛋，再灌下半碗热豆浆后，顾锦里正要说话，却被秦老伸手拦住，秦老说：“门楼外的地买到了，地契在小鱼手里。”

    陈氏听到这话，心下一酸，地契怎么让小鱼拿着，她一个小孩子家，万一弄丢了咋办？

    陈氏的话差点说出口，又顾忌着昨天的事儿，没敢说，生生把话压下去了。

    秦老继续道：“原先观主是不愿意卖的，但观主跟小鱼投缘，很是喜欢她，夸她聪明，能做出豆油跟豆腐，特别是那豆油，能让观里的师父们吃上口带油的饭菜，就把门楼外的二十亩地，卖给小鱼。”

    “二十亩！”几家人惊呼出声：“这么多，那可要不少银钱啊。”

    陈氏听到那地有二十亩，眼睛直冒绿光。

    秦老看着他们，道：“是有二十亩地，但那地是观主卖给小鱼的，不是卖给我们的。观主还交代小鱼，说那块地是老观主留下的，她自己用可以，却不能轻易卖掉，坏了这份缘分。”

    “啊？”几家人听得一愣：“那可咋办？咱们这铺子还建不建了？”

    “自然是建的。”秦老指着小鱼道：“小鱼懂事，已经跟观主说了，要把其中的五亩地拿出来，建两个铺子，一个给咱们几家做生意，一个是给大丫侄女家做买卖。观主听了不太乐意，想要把地收回去，但小鱼说，以后每隔几个月都会给湖云观送豆油，观主才答应的。”

    秦老看着他们，道：“你们得感激小鱼，要不是她，咱们几家可没地建铺子。两亩半的地呢，可比镇上的铺子大了一倍左右。”

    “诶哟，确实，那镇上铺子，小的都不到半亩地，大多都是一亩多，如今咱们能有个两亩半的地来建铺子，足够了。”

    严氏最近在镇上摆摊，也见过镇上的不少铺子，那些铺子，有不少都很窄巴，也就富贵楼宽敞一些，就算悬壶坊也不过是两亩地，他们这个还多半亩地呢，足够了。

    “何止是足够，咱们就是再多建一个铺子都成。”顾大木笑呵呵的道，浑身上下满是干劲，他们先是有了作坊，如今又要有铺子了，日子是越过越红火了。谁能想到几个月前，他们还在逃荒。

    “老天爷保佑，小鱼丫头可真是个福星，有福之人啊，要不人观主能把你地卖给她？”老严氏双手合十，冲着屋外拜了拜。

    三奶奶也跟着拜了拜，两个老人家对于秦老的话是深信不疑，大楚人信这个，对于秦老的缘分一说，根本不带怀疑的。

    几家人是高兴不已，顾锦里听得一愣一愣的，秦爷爷，您老说起谎话来，可真能骗死一堆人。

    不过秦老是在帮她，她很感激，对着秦老甜甜一笑。

    秦老只是瞥了她一眼，并没有搭理她。秦老知道，顾锦里肯定也有说辞应付几家人，可这件事由他来说，几家人才更加相信，才不会有闲话说。

    而秦老会这么帮顾锦里，其实也是因为心中有愧……小鱼这孩子帮了他们‘祖孙三人’很多，他偶尔也该回报一下。

    “那咱们明天出摊的时候，到那块地去看看吧。”顾大林搓着手提议，按捺不住想要去看地的心。

    “得去看看，要是不去看看，咋丈量土地，咋划地建铺子？”田叔老实巴交的一个人，此刻也是激动不已。

    “对了，咱们还得去镇上找找吴老大夫，让镇上的人别再把垃圾扔到那块地去，那地如今是咱们的了，可不能让镇上的人糟践。”陈氏终于说了一件有用的事儿。

    “这事儿吴老大夫管不了。”顾锦安道：“得去司吏坊找孔叔，他是镇上的衙役，他发话，镇上的人才不敢不做。”

    “对对对，得找老孔。”

    顾锦里道：“再去找趟米爷爷吧，他是负责烧垃圾的，要是镇上的人再往哪里扔垃圾，他不烧，镇上的人也就不敢再扔了。”

    “对，还得找那个倒夜香的老头。”

    几家人七嘴八舌的说着，足足兴奋了两刻钟，才算是平静下来。

    顾大富一家终于找到道歉的机会，他拽着顾玉梅的袖子，呵斥道：“跪下！”

    顾玉梅被狠打一顿，昨晚又发了高热，今天下午才醒的，如今是站都站不稳，被顾大富这么一吼，立刻扑通一声跪下，身子还不断颤抖着，脸色更白了。

    她的脑子乱糟糟，又害怕又委屈，顾小鱼的运气咋这么好？去了一趟大兴镇，还真的把地给买回来。

    顾大富已经拉着顾德兴跪下，顾大贵也拉着媳妇跟两个儿子跪在一边。

    顾大富道：“三爷爷、秦老、罗大哥、大山哥、大木哥，大林、老田、梅姐儿不懂事，给大家添麻烦了，昨天的事，是我们家对不住你们……多的话我也不说了，说再多也没用，只求你们受了我们一家子的三个响头。”

    说完，立刻带着一家子砰砰砰地给几家人磕头。

    顾玉梅恍恍惚惚的，也被陈氏押着磕了三个响头。

    几家人因着顾玉梅的事，签了那张承诺书，其实心里也是怪顾大富家，要不是他家，他们也不用写什么承诺书。

    可男儿膝下有黄金，历来只跪天跪地跪父母，这磕头道歉，比说千万句话还要重，几家人又念着一起逃荒的情分，也就没有为难顾大富家。

    三爷爷发话：“起来吧，记住你昨天说的话，如今几家人的营生都系在你家的身上，你可得把孩子教好咯，要是再犯，不但是你家，连我们几家都落不到好！”

