
　　鬼娃娃骤然飞出，直接落在了前方的台案之上。

　　黑色的锁链层层环绕。

　　随后鬼娃娃尖锐的声音骤然响起：“一帮笨蛋，看的本娃娃着急，你们可闭嘴吧，让你娃娃爷爷告诉你鬼脸女的行为模式是什么。”

　　笨蛋？

　　娃娃爷爷？

　　望着突然出现的鬼娃娃，其他人有些发蒙。但是红娘鬼和颜如玉却下意识的眯起了眼睛。

　　这头鬼娃娃最近是不是有些跳了？

　　竟然当着她俩的面，自称爷爷？谁给它的胆子？要知道，鬼娃娃虽然是李唯的东西，但它可不是李唯或者那姐妹俩，根本没有资格在颜如玉和红娘鬼这种邪物面前跳脱。

　　这货之前也只是敢和李唯口花花罢了，见到了其他比自己厉害的，怂得一逼。

　　鬼娃娃：我能说那不是我说的吗？

　　心中哀嚎

　　娘的，天天被小魔头针扎还不够，现在又要被中间那个爆口，还得罪了其他两位技师，它鬼娃娃命苦啊，真的没有想全活大保健啊。

　　“嘎嘎，看清楚了蠢货们！”

　　“鬼脸女的行为模式：第一，方圆三十米之鬼，凡事被那张鬼脸盯上的，都会随机附身。这一点，应该是基于鬼脸女的职业能力设定的。”

　　李唯把鬼娃娃的神态学的很像。黑色的锁链，直接赋予了他暂时操控鬼娃娃的能力。

　　“这...这位娃娃大人...”

　　“叫爷爷！没礼貌。”

　　“呃......娃娃爷爷！您是怎么看出来的？”蓝白脸色通红，咬牙切齿道。

　　这里就他不是职业者，只是身体很特殊，所以并不明白鬼娃娃为何这么说。

　　然而.....

　　“蠢货，懒得告诉你！”

　　蓝白：“...”

　　“还是我来说吧，这位鬼脸女阁下我们也有所了解，她的能力就是擅长使用各种具有奇特能力的脸，比如这张鬼脸，它来自于一头很恐怖的诡异身上，名为哭脸鬼。”

　　“这东西在我们的世界，具体有什么能力就不说了，毕竟这是鬼脸女阁下的秘密。不过在阳间，你可以看到，那张鬼脸会随机出现在距离那具载体一千米范围内的任何东西身上。并且会发动它的能力。”

　　“你看......那张鬼脸正在哭！”

　　颜如玉指着黑幕上的景象说道。

　　此刻，可以看到范小若已经来到了一处巨大空旷的厅堂之中，这里密密麻麻的都是鬼，而在范小若出现的瞬间，处在它后脑勺的鬼脸，便张嘴干嚎了起来，一滴滴的眼泪顺着嘴角留下。

　　同时，若有若无的哭声、浮现而来，出现在厅堂里的那些鬼，尽数痛苦的捂住了耳朵，就连身体中散发的鬼气似乎都有些不稳。

　　这个影响范围，大概就是三十米。

　　只是，那里的鬼如此不堪吗？

　　在鬼脸轻易的影响下，就变成了这个样子？

　　“蠢货！”

　　“之前已经告诉过你们了，阳世之鬼同样分为普通鬼与更急危险的厉鬼甚至鬼神。就如同我们世界，普通人与职业者的差距一样大。”

　　“算了，和你们说你们那比核桃大不了多少的脑子也理解不了。衣冠冢，给他们换个视角，把那些鬼换成人类的模样！”

　　鬼娃娃叫嚣道。

　　衣冠冢挑了挑眉毛，者鬼娃娃竟然敢吩咐它？

　　是它提不动刀了，还是鬼娃娃太飘了？

　　衣冠冢原本还想反驳了，毕竟真实事业是自家爷爷赋予的，它可不想分享出去，哪怕是临时的也不行。

　　但望着鬼娃娃看过来的目光，不知为何，没有来的心中一抖，在看那画面之中，所有的鬼怪尽数化为了瑟瑟发抖，一脸惊骇的人类模样。

　　这一幕，让在场的所有人，都有些别扭的感觉。毕竟画面之中，那些瑟瑟发抖的‘人类’，他们可清楚的知道，是凝聚着浓郁鬼气的鬼怪啊。

　　这鬼还有害怕他们这些职业者的时候？

　　可真是稀奇。

　　尤其是红娘鬼，她想的更多，画面之中的这些鬼，确实与她记忆中的鬼不一样啊。

　　“判官大人，这阳世的鬼怪，是不是并不是我们帝国遭遇的那些鬼？或者说，就是厉鬼和普通鬼的差别？”

　　“还有，我观鬼脸女阁下的能力，似乎进入了阳世之中后，能力几乎呈现着几何倍的提升，我们进入阳世也会如此吗？”

　　李唯闻言，叹了口气，果然红娘鬼还是细心，最先发现了问题。

　　不过，他一直想着该如何解释阳间之鬼的赢弱问题，毕竟随着探索阳间的持续，众人早晚会发现这一点的。

　　一旦发现自己眼中的鬼居然如此柔弱，与自己所认知的鬼完全不一样，这一定会严重冲击他们的三观，甚至会影响阴曹地府的稳定。

　　所以、他之所以让衣冠冢现在转化出阳间真实的景象给众人看，也是在为这一点做铺垫。

　　这般想着，李唯点了点头，巨大的黑影微微的向前倾斜，就如同从血与火的王座之上向下探望一般。

　　黑影轰鸣的声音缓缓响起：“就如尔等所见，阳世之鬼只是最普通的鬼而已。并不如出现在帝国之中的那种鬼，二者是截然不同的。”

　　“虽然都有鬼气，对尔你们的影响也非常大，但于阴曹地府的成员而言，在阳世之中，危险并不是来自于这些鬼，悄悄相反，在这座阳世之内，更多的危险是来自于你们需要狩猎的那些已经失控的职业者。”

　　“由于特殊的规则，以及浓郁的鬼气，会导致你们的特质力量全面爆发，不仅如此，还会成百上千倍的提升。呆在那个世界时间越久，随着杀戮鬼怪，或者其他行为之下，提升的就越强。”

　　“这也是吾提醒你们，最危险的是那些失控职业者的原因所在。最危险的，往往就是我们自身。小心你们的特质，当然...你们也可以称它为执念！”

　　果然，阳世的鬼与在帝国出现的鬼，是截然不同的存在。

　　而且现在又出现了特质是执念的定义！

　　“判官大人，那帝国之中的鬼，到底是什么？”

　　红娘鬼焦急的问道。

　　对于这个问题，她比其他所有问题都要感兴趣。

　　李唯翻了翻白眼，他能说他也不知道吗？

　　不过，不能这样说，太掉链子了。

　　脑海中不由自主的回想起了界层那里的景象，心念一动，四周的鬼气开始演化出当初看到的那个景象。

　　巨大的黑暗沟壑，死雪纷纷，血河倒灌而来，一座古老的石桥若隐若现。M.23sk.com

　　对面无垠的荒野之中，几座巨大的坟墓，屹立在倒吊得城市下方。

　　阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

　　伴随着这些景象浮现的，还有李唯低沉而嘶哑的声音：“一伙跨过了禁忌之桥，打破了生与死的界限，最终从黑暗源泉中走出的怪物罢了。”

　　“看看这些景象，你们若想知道......”

　　李唯话还没说完，便猛然一惊，一种致命的感觉，突然涌上心头。

　　“它们来了！”

　　“记住你身份！”

　　阿姐的声音骤然响起，随后便与小妹完全消失开来。

　　下一刻

　　原本鬼气演化出来的景象，竟然彻底定格下来。

　　在所有人的注视下，一头浑身冒着浓烈鬼气的诡异之物，缓缓地从那黑暗的沟壑之中，爬了上来！

　　一眼，便盯上了李唯！

　　一直让阿姐都恐惧的它们，来了啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第376章 它们来了免费阅读。https://xs.23sk.com 