    忽然之间，一个大胆的念头从方林岩的心中诞生了起来.......

    “难道真相是这样的吗？”

    在高阶装备当中，通常都会有器魂的存在了，某些暗金装备内就可能有器魂雏形的出现，而掠食之牙作为传说装备，不用说一定是有器魂的。

    并且其器魂也是说得很明白，就是被杀死的黑朱。

    而现在用事后诸葛亮的角度来看，黑朱与幸存下来的几只蜘蛛妖怕是有一个共同点！那就是食过唐金蝉的肉！！

    至于班志达就更不要说了，是自己将大梵念珠送到他手里面的。

    “那么......螳螂捕蝉黄雀在后，这一切的幕后黑手，竟然是唐金蝉！？”

    这个发现立即震得方林岩外焦里嫩，而他更是发现，班志达在遇到了重伤昏迷的欧阳女祝的时候，居然对她打出了一道佛印，直接稳定了她的伤势。

    这个动作背后的意义，真的是让方林岩这样自负机智的人都脑子在瞬间宕机了，这其中的信息量太大了，脑细胞都不够用了啊。

    不过本能的，方林岩很干脆的就将掠食之牙收到了私人空间当中，然后就悄然遁入黑影，尾随着班志达一干人等徐徐行去。

    或许是因为奇诺的包头巾+石工会兄弟之戒的组合十分强大，所以让方林岩得以无声无息的跟了上来，当然，也听到了兑禅和唐金蝉的对白。

    之前方林岩觉得兑禅这厮真的是奸狡无比，更是行事毫无下限，偏偏这么一个人，还拥有控制强者为奴的变态手段，让人悄然入彀，等到发觉不对的时候已是晚了。

    但现在方林岩才发觉，营造出这一切局面的唐金蝉的手段，才令人畏惧！

    亲手缔造出了兑禅这么一个惊才艳艳的人物，却只给了他九年零九个月的寿命，然后利用这一点悄然引导他来为自己扫平前行的道路，将一应因果报应诅咒后患都承担了下来。

    直接将兑禅这样的怪物当成了一张擦嘴纸！

    如此人物，自己想要从他的手里面捞到好处？可不要被卖了还要帮他数钱啊！

    一念及此，方林岩心中就有了退意，不是觉得没有胜算，而是觉得不值。

    这时候，却听被控制的班志达微笑道：

    “其实，你又有什么好委屈的呢？你的法号兑禅就是我亲口取的，其实反过来读，就是蝉蜕的意思，从你诞生的那一刻，你的存在意义就是我的一件弄脏了就可以直接脱掉的蜕衣罢了。”

    “好了，老老实实的将我要的东西拿出来吧，我都答允你了，等到我心愿达成之后，必将把你重新复生出来。”

    兑禅这时候却仰天长啸，似已癫狂的道：

    “我的命，是我自己的，不是你的！”

    “而我的存在意义，是要纵横天下，驰骋江湖，也绝对不是做你的蝉蜕。”

    “生命龙珠我已一口吞之，与我已是一体，你想要的狱魔瓶就在我手里面，想要的话，自己来拿！！”

    旁边的蜘蛛妖摇摇头，带着三分悲哀三分怜悯三分讥刺的道：

    “这头孽龙乃是不折不扣的西海飞龙血脉，在其活着的时候，不要说是它的生命精华了，就算是其龙尿，也是至宝！”

    “若过水撒尿，水中游鱼食了成龙；过山撒尿，山中草头得味，变作灵芝，仙僮采去长寿！”（此句乃是西游记原文，孽龙理解成白龙马的表兄弟吧。）

    “而生命龙珠内隐藏了这头孽龙全盛时期的两成生命精华，你能将之吞下就已经十分勉强了，居然还大言不惭，说是与之融为一体？呵呵？便是给你一百年，以你此时的灵体身份，也将之消解不了！”

    “我倒是可以明白告诉你，你想要从生命龙珠当中受益，必须用此物浸泡无根水，然后再找丹青妙手以云毫蘸水慢慢在你的画像上按照线条摹画，持之以恒的坚持半年，那才能有所收获！”

    兑禅咬着牙冷笑道：

    “你说的东西，我现在一个字都不会信了，我还是那句话，你想要的东西，自己来拿！”

    班志达淡淡的笑着，然后微微摇头道：

    “你这又是何必？非要我连最后这一丝香火情分都要做绝了呢？”

    班志达一面说着，一面便开始继续卷起了那一副画轴。

    很显然，传闻是真的，这幅画就应该是兑禅的本体，等到画上那名由唐金蝉亲手绘制的僧人彻底出现的时候，兑禅也就将会被重新封印！不过现在看起来，应该还有更快让他失去行动力的法子，那就是直接卷画！

    而班志达一动，兑禅却也绝对不是束手待毙之人。

    在他的狂笑声当中，那个狱魔瓶直飞而起，然后瓶口的塞子再次被兑禅直接拔开，阴风狂啸，万千厉鬼再次呼啸而出，在兑禅的操控下对准了前方席卷而至！！！

    很显然，这就是兑禅的后手了，他手持狱魔瓶，自恃天下之大，就没有人能够直面其凶威。

    反倒是方林岩隐隐约约觉得有些不大对劲，他总觉得唐金蝉的反应不对劲，怎么说呢？

    若换成他自己，一见面根本就不废话直接卷画，和你说这么多干什么？让你做个明白鬼吗？

    不过听唐金蝉与兑禅交谈的内容，看起来也没有什么特别需要注意的机密事啊！

    “不过......”

    方林岩的呼吸开始渐渐急促了起来。

    “还有一种可能！！！”

    “那就是唐金蝉一见面不下死手，肯和兑禅说话这件事，本身就隐藏着什么机密！！”

    “是了，唐金蝉算准了兑禅对自己唯一有效的攻击手段就是狱魔瓶！”

    “难道他此时还在布局？？兑禅......兑禅只是他布局当中的一道开胃菜！！”

    “卧槽！！”

    此时万鬼来袭，面对这些汹涌而来的恐怖阴灵，班志达，蜘蛛妖们却都十分淡然，依然如常的站立在了那里，只是彼此之间靠近了一些。

    等到万鬼即将临身的时候，班志达脖子上的那一串大梵念珠突然发出了淡淡的黄光，将附近二三十平方米的地方笼罩了起来，只要进入黄光的鬼物就会浑身一颤，然后转身与后方的鬼物撕咬了起来。

    这就是他心通神通的实力！兑禅既然精通此道，那么没可能唐金蝉也不会此术，更不要说是唐金蝉此时还有自己炼制的法宝大梵念珠作为辅助，威力比起兑禅出手来只高不低。

    方林岩在发觉不对劲之后，便立刻迅速后撤了，他此时乃是在班志达等人的身后，所以跑路起来可以说是格外方便。

    不仅如此，他就算是跑路撤走了，也绝对不代表对下面的局势失去掌控，别忘了他身上还有一只新鬼：何春可以驱使呢！

    此时下面几乎已经变成了鬼蜮，活人在里面肯定是极不自在，但是何春这只新鬼进去却是如鱼得水，她在下面一旦发现什么动静再来回报方林岩还来得及。

    与方林岩的进退自如相比，那些跟随着兑禅来到下方地宫当中的空间战士却是倒了大霉，这话怎么说呢？

    原来之前兑禅打开了狱魔瓶冲击玄武七截阵的时候，放出来的那些阴鬼冤魂都被当成炮灰，在阵势上面湮灭消耗掉了，所以他们安然无恙。

    但是，现在却并不是这样的啊。

    唐金蝉的这批人在大梵念珠的保护下，采用的是以鬼制鬼的手段，控制那些进入保护圈的冤魂鬼物组成人墙一般的存在来保护自己！所以被释放出来的阴魂损耗极小.......

    于是这些家伙在被释放出来之后失去控制之下，就仿佛决堤的洪水一样，朝着四面八方蔓延了开去。

    很显然，这帮失控的阴魂不可能也不敢去攻击兑禅，而地宫的出口阶梯这里，又被唐金蝉等人堵住了，它们也没办法往外跑去。

    所以，那些散落在地宫当中的空间战士，却成为了它们首选的攻击目标！

    听着里面传来的怒吼声，咆哮声和爆炸声，方林岩嘴角露出了一抹冷笑！对于他来说，下面的人也没有什么交情，他们倒霉的话对自己乃是大好事啊。

    两分钟之后，兑禅手持的狱魔瓶当中，已经再也没有任何冤魂出现，兑禅此时也是委顿在地，大口的喘息着。

    唐金蝉这群人却并没有对其做出任何举动，全部都保持一个姿态，面带微笑的从容站在了那个地方，似乎在安静的等待着什么，他们这群人无论是人是妖，都仿佛一个模子里面刻出来的样子，多看两眼都真的觉得瘆人！

    对于唐金蝉他们的莫测高深，方林岩已经是习以为常了，妈的，这种有足足九世记忆的怪物，就不能用常理来衡量他的！

    不仅如此，方林岩也听何春说了，这时候占星师邓这王八蛋正在和几十头鬼魅激烈的战斗呢，所以他也很干脆的放出了无人机偷偷的飞了过去。

    在这种情况下他还能觉察到自己的小动作，那自己也认了！

    这时候毕竟方林岩和何春只是合作关系，等到她察觉到异动飞回来通报，那要等到猴年马月了，十几秒的时间是要的吧？

    而还是渴望能第一时间拿到最新消息的，说不好听一点，万一情况不对要跑路的话，早逃一秒钟都可能是生死的分界线呢！

    时间迅速流逝，方林岩见到甚至已经有空间战士支持不住，凄厉惨叫，然后施展技能逃生，当然，也有手段用尽死翘翘的。在这样恶劣的大环境下，大家都仿佛是被洪水没顶的难民，各显神通。

    什么？你都没有底牌了？那就只能去死了啊。

    此时方林岩也只能庆幸自己乃是独行侠，所以当时被欧阳女祝所吸引，所以稳了一手才上前，否则的话就和下面这帮人一样狼狈了。

    大概隔了差不多五六分钟，唐金蝉控制的这帮人同时抬头看向天空，然后嘴角露出了微笑：

    “来了。”

    紧接着，几头蜘蛛妖同时张开了嘴，朝着自己的上方呕吐出了大量的白色絮状物，这很显然是它们的天赋能力蛛网了。

    几乎是在短短几秒内，这些蛛网就铺天盖地，层层叠叠而来，直接在唐金蝉这帮人的头顶上给覆上了一层天花板模样的东西！

    紧接着，班志达开始掐出了一个手印，口中却开始念诵佛咒：

    “唵！底诺巴，苏波卡哟美吧瓦！”

    随着他口中的念诵，方林岩顿时感觉到自己的上方赫然有轰鸣声不断的传来，他心中大骇，这班志达是要搞哪样？唯恐这边的动静太小，怕西梁女国反应不过来吗？

    紧接着他还没考虑完全，就见到上面居然开始出现了簌簌的土石掉落，然后这地宫的穹顶居然出现了清晰的裂纹！

    发觉这一点之后，方林岩顿时吓得冷汗直冒，也顾不得什么隐藏身形了，连滚带爬的就往远处奔跑而去。他算是明白那群蜘蛛妖为什么要在头顶吐丝了，原来是为了挡住上方塌陷下来的泥土石块的！

    “难道班志达想要将我们这群人活埋了？不对，这样做的动机何在呢？”

    方林岩奔出了不到两三百步，就听到了头顶上传来了稀里哗啦的响声，恐怖的大塌方开始了，他环顾了一下四周便锁定了一处坚实牢靠的岩壁，二话不说就直接窜了过去，背靠岩壁而立，同时双手抱住了头部。

    俗话说得好：靠山不倒人不愁，此时面对这仿佛天地大劫一般的大塌方，方林岩才深刻的明白了有一堵坚实的山依靠是多么幸运的事情！

    足足过了差不多七八分钟，恐怖的大塌方才为之停止！

    可以见到，夏宫的中央部分已经坍塌了一部分下去，就像是遇到了天坑似的，不过也只是露出了囚禁阴龙的一部分区域罢了。

    并且方林岩在下方感觉到坍塌的范围很广，声势惊人只若天翻地覆，其实这也只是因为他靠得太近的缘故，若是从上往下俯瞰的话，也就只是坍塌了差不多半个足球场的面积下去。

    相当于就是坍塌了小半个盖子而已，这面积说大不大，说小也不小，算是将小半个地宫暴露在外面了吧，也就只是将兑禅之前首次与阴龙对话的那块石壁暴露了出来。

    不过，受到影响最大的不是别人，却正是那些正陷入了失控状态，仿佛没头苍蝇一般在地宫当中乱窜的阴魂鬼物！

    俗话说，人上一万，无边无沿，哪怕是这些阴魂鬼物可以在空中飘飞，体型很小，甚至还能重叠！但是兑禅将狱魔瓶里面那至少三四万的冤魂释放出来，也是将里面挤得满满当当的。

    之前在地宫当中这至阴之地还未觉得，这些阴魂鬼物此时一见天光，看到了天上的层层卷云，看到了天际的一抹晚霞，感应到了人世间吹来的袅袅微风......

    所有的鬼物不约而同的停止了所有的动作，哪怕它们前一秒正在遭受控制，承受攻击，相互吞噬......但是当这人世间的气息来临的时候，它们的唯一动作就是-----

    抬头，

    望天！

    这些鬼物都是冤魂啊，带着满身的怨气和痛苦形成的鬼物，

    他们对生的眷恋，对人的怨毒，对人世间的渴望这一刻全力爆发了出来！

    这是它们的本能！就类似于一个人被抹了脖子之后立即伸手去捂的本能，无论是什么他心通，还是刀斩火焚，甚至来自同类的吞噬都盖不住的本能！

    人间啊人间.......我终于又回到了人间！！

    在场的四万三千六百一十七名冤魂，同时伸出了手，咧开了嘴，对准这该死的人间同时发出了声嘶力竭的咆哮！

    那怨气瞬间冲天，凝成实质一般的形成了一团黑云，直刺苍穹！！

    这些本就不应该出现在人间界的阴鬼瞬间现世，用一滴水落在油锅里面来形容都说轻了，说浅了。

    这时候，班志达的嘴角才露出了一抹志在必得的微笑，然后抬起头淡淡的道：

    “清风，你来了？”

