    兰斯洛正拿着刷子搅拌的手一下僵住了，不光是他，所有人都是下巴掉在地上的表情。让人无法忽略的，那些液体正散发着一种特别的腥味，骷髅头再这么一提，味道就更像了。虽说苍夜的头衔就是恶魔之母，外形也确实是个女性，但**实在是……让人难以接受。

    　　

    　　“别紧张，朋友们，只是传闻。”科隆威尔露出了一个夸张的笑容，“让人变成这幅模样的是恶魔之母的拥抱，那被母亲抱进怀里的下一步自然就是喝……对吧？这很合理嘛。”

    　　

    　　“闭嘴吧，你越说越恶心了。”兰斯洛继续了手中的动作，“而且又不是要喝这玩意，只是涂在他们身上。”

    　　

    　　“我觉得那样更糟。”骷髅头飞到了大桶的边缘，“但卡拉林他们应该不会介意的。赶紧开始吧，我已经有些怀念布鲁托那些粗野的玩笑了……”

    　　

    　　“我一直以为，在那方面你们是竞争关系呢。”兰斯洛斜了骷髅头一眼，将刷子从桶里提了出来。乳白色的液体非常粘稠，拉出了长长的细丝，他耐心的多等了一会儿，确保不会将这些珍贵的液体浪费到地面上。

    　　

    　　接着他又从次元袋中掏出了另一张画卷，上面是那群装备精良、正要朝画面外放箭的精灵。

    　　

    　　“你们看看，这上面有认识的人么？”

    　　

    　　“怎么还有别人的？”塔拉谢尔·晨星，那个较为年轻的男性精灵惊讶的望了过来，“上面没有我认识的，他们应该都不是瑟利恩的精灵。”

    　　

    　　“我也没见过他们。”妲拉娜·晨星也开口了，“不过看它们的装备，似乎是季风兄弟会的战士……”

    　　

    　　“没错，就是他们！”外表苍老的精灵有些激动的看着新拿出来的画卷，“他们是最早来到安卓林纳的保卫者之一，你…你从哪里弄来这个的？”

    　　

    　　“那个…好像是卡拉德雷叔叔！”蜜果也凑了过来，别看她的外表只是个孩子，但可是真正的永生者，只要曾经是安卓林纳的保护者，这些爱剌小孩多半都认识。

    　　

    　　“当然是从苍夜的画廊里拿的，就挂在我同伴的画卷边上。”兰斯洛耸了耸肩，“在将这些乳……不明液体抹在我的伙伴们身上之前，我必须先确认这样做是否安全，希望你们可以理解。”

    　　

    　　“我明白。”精灵老者点了点头，“请开始吧。”

    　　

    　　兰斯洛不再犹豫，他轻轻挥动手掌，一股无形的风将那画卷抚平，接着他把沾满了‘**’的刷子刷过画卷，确保那些乳白色的液体均匀的覆盖住了每一个人影。

    　　

    　　“我刚刚想到了一个冷知识，。”骷髅头突然又开口了，“据说在主物质位面的某些世界中，一名年轻男性如果用了一名年轻女性的杯子喝水，他们就得结婚。”

    　　

    　　“为什么？”兰斯洛漫不经心的答道，他的注意力都在那画卷上。

    　　

    　　“因为女的用嘴碰过杯子，男的再用那个杯子喝水，他们就算是间接接吻了。”骷髅头坏笑着说道，“如果这些液体真的是恶魔之母的……”

    　　

    　　它的话没能说完，因为兰斯洛飞起一拳，直接将骷髅头砸到墙里面。

    　　

    　　“你们别介意啊，这家伙之前失忆了，脑子是真的有点问题。”

    　　

    　　兰斯洛满头黑线的收回了拳头，其他人则是表情复杂的看着墙上的那个凹陷，不知道该感叹人类骑士偶然展露出来的强大实力，还是骷髅头那毫无底线的幽默感。

    　　

    　　但它们的目光立即就被画卷的变化吸引了。只见勾勒出人影的线条如同一块块海绵，迅速将那些乳白色的液体吸收，接着人影就像烤炉里的面包一样开始膨胀，几秒钟不到的功夫，原本只是画像的人影就重新获得了实体。

    　　

    　　看着那些精灵们手中蓄势待发的弓箭，兰斯洛移动了两步，挡在了爱洛提西雅的身前。

    　　

    　　情况比他预想的要好。在彻底恢复的瞬间，那些精灵全都跌倒在地上，仿佛力量还没来得及回到他们的肌肉中。

    　　

    　　但这些精锐的战士立即就从地上跳了起来，几乎同时将各自的武器对准了房间内唯一的恶魔。

    　　

    　　“你们就这么感谢自己的救命恩人么？”兰斯洛沉着脸拦在他们面前，左右手已经分别握住了霜斩和冰川的剑柄。

    　　

    　　“卡拉德雷叔叔！”

    　　

    　　爱剌小孩呼的一下就扑到了最为高大的那名精灵身上，那是这些刚刚复活的精灵们的首领。而一旁那位年老的精灵也清了清嗓子，用低沉但激动的语气说道：

    　　

    　　“放下武器吧，卡拉德雷，这个魅魔不是敌人。”

    　　

    　　“小蜜果？奎里昂长老？”高大的精灵迟疑的压低了已经拉满了的长弓，另外五名和他一起‘复活’的精灵也做出了同样的动作。卡拉德雷这才注意到周围环境的异常，他满脸困惑的问道，“你们怎么会在这里？我们刚刚还在…糟了！是恶魔之母！”

    　　

    　　“给他们解释一下现在的情况吧。”

    　　

    　　兰斯洛冲之前被释放的几名囚犯点了点头，接着重新提起了那柄刷子，将它浸没在装满了乳白色液体的大桶里搅拌。不管这些液体是不是真的来自恶魔之母的身体，它们已经证明了是有效的，可以用在自己的同伴们身上了。

    　　

    　　没有理会精灵们发出的阵阵惊呼，兰斯洛小心的将刷子扫过了同伴们的画像。同样的情形再次出现，原本只是平面的人影迅速膨胀，重新获得了实体，接着纷纷跌倒在地上。

    　　

    　　“太神奇了。”科隆威尔重新飞了回来，“要是这玩意能直接对画出来的人用，绝对能卖个大价钱啊……”

    　　

    　　“诶？我这是怎么了？”得益于身高的优势，矮人第一个从地上站了起来，他困惑的打量着身边的环境，“这什么情况，咱们刚才不还在乌尔高格的办公室么？”

    　　

    　　“恶魔之母！是恶魔之母！”卡拉林惊惶叫声响起，然后又突然停下了。学者看了看兰斯洛，又看了看众人的情形，脸上露出思索的神色。

    　　

    　　“诸神在上，妲拉娜！是你么？”阿克席安难以置信的望着那名女性精灵，“难道我到了天堂么？”

    　　

    　　“爱洛提西雅姐姐？你怎么不一样了？”这个是小伊莎，她第一时间就注意到了魅魔圣武士的变化，满脸都是惊奇的神色。

    　　

    　　“朋友们，再见到你们可真好。”兰斯洛冲众人露出一个大大的笑容，“不用对那些恐怖的刑具感到紧张，我们现在很安全……”

