    毕业考核成功，这对于鸣人来说，是一件好事也是一件坏事。

    好处在于，他终于知道怎么激活十二符咒的力量。

    而坏处则是，他失去了跟《禁术卷轴》接触的机会。

    在考试成功的情况下，鸣人没有任何理由去接近《禁术卷轴》。

    一旦他这么做，很容易就被视为背叛村子，被迫成为叛忍。

    如果自己已经激活了十二个符咒的全部力量，当叛忍也无所谓。

    可就现在自己的实力，当叛忍能不能跑出村子都是一个问题。

    “好了。考试已经结束，鸣人你把分身解除吧。”伊鲁卡催促道。

    鸣人心念一动，主动向前走了一步，然后取消了【虎符咒】的效果。

    【虎符咒】被激活了之后，鸣人就明白了它的用法。

    它可以让鸣人分割成善恶两面。

    这个能力看上去和分身术没什么不同，实际却远远超出分身术。

    因为虎符咒分割出来的善恶两面都具有一样的身躯，一样的力量，一样的记忆，最重要的是，存在时间还没有限制！

    想想看，在战斗的时候，一个人变两个人，这杀伤力完全是一加一大于二啊！

    “下一个！”鸣人走后，伊鲁卡接着出声说道。

    同样负责监考的中忍水木，面色阴沉了一下，随即又恢复正常。

    从忍者学校出来以后，鸣人首先去了一趟一乐拉面店，准备犒劳一下自己的胃。

    “哟，是鸣人来了啊。”一乐大叔看鸣人过来，笑眯眯地打招呼。

    他的好脾气让一乐拉面店收获了不少回头客。再加上拉面本身够好吃，导致木叶村里几乎所有忍者都吃过这家店的拉面

    “嗯，给我来一碗超大份豪华拉面！”鸣人坐在了自己的‘专属位置’上。

    “今天怎么这么高兴？是有什么好事发生了吗？”一乐大叔的女儿，菖蒲问道。

    “嗯，我已经通过了忍者学习的毕业考试。我马上就要成为下忍了！”鸣人把这份喜悦分享了出来。

    一乐大叔适时地站了出来：“真的？既然这样，今天这一顿就算我请了！”

    鸣人也不客气，痛快地答应了下来：“好！”

    吃完了拉面之后，他没有直接回到家里去。

    事实上，从他幼年起，家外一直都有暗部的忍者在蹲守。

    如果想要测试自己的金手指，村里实在不是个好地方。

    木叶村，后山密林。

    这里山高林密，就算是暗部也不太愿意钻到这里来。

    沿着小河走，可以看到很多地方被人为的开辟出来。

    这都是木叶村以前的忍者在这里修炼过后留下来的痕迹。

    找了一块空旷的场地，鸣人双手结印，施展了“变身术”。

    他要测试一下，十二符咒是不是真的能以这样的方式被解锁激活！

    “修炼‘变身术’，解锁【猴符咒】”

    果然，系统的提示音再度响起。

    只要修炼跟十二符咒沾边的忍术，就可以解锁激活相应的符咒。

    接下来，鸣人又试了试“替身术”，可惜这次一无所获。

    “这么说的话，要解锁【鼠符咒】，恐怕要去修炼傀儡术。”

    “要解锁【牛符咒】，要去修炼怪力”

    “我修炼的忍术越多，我能解锁的符咒也越多。”

    鸣人初步弄清楚十二符咒的激活方法。

    但他现在却不忙着寻找这种忍术去修炼。“贪多嚼不烂”的道理，他还是懂得。

    解锁了某块符咒，并不代表他完全掌握了符咒的力量。

    就比如猴符咒。鸣人在实验的时候发现，自己必须屏气凝神十几秒的时间，才能变成某种动物。

    要想达到类似猴哥那样随心所欲变化的状态，他需要不断的练习，才可以把变身时间不断的减少。

    辛苦修炼了半天功夫，鸣人也只不过是把变身时间给缩短了三秒到五秒。

    但这也足够了。

    从忍者学校毕业以后，他还有很长一段时间可以待在村子里。

    他可以趁着这段时间不停地修炼，把猴符咒的熟练度给刷满。

    黄昏的夕阳下，鸣人高高兴兴的回家了。

    第二天，他再度前往忍者学校。

    今天就该分班了。

    教室里，一群女生分成两派吵得不可开交。

    “佐助是我的！他会跟我分到一组！”小樱大声地说道。

    “宽额头！你别做梦了！佐助会跟我分到一组！”井野也毫不示弱地反击。

    被两派女生争着抢着要的“佐助”则是稳坐钓鱼台，一副事不关己，高高挂起的样子。

    他的心里没有女人，只有一个男人！

    “喂，鸣人。你说，佐助会跟谁分到一组去！”井野忽然对鸣人说道。

    其实，井野本不会把鸣人牵扯进来。但因为昨天鸣人的“优异表现”，井野却突然想听听他的意见了。

    “我么？我不知道宇智波佐助会跟谁一组。”鸣人回答道：“但我知道，他绝不会跟你一组的。”

    “哈哈，井野猪，你听见了吗！这就是你要的回答！”小樱开心的小了起来。

    井野顿时生气了：“喂！你凭什么认为佐助不会和我分到一起去？！”

    鸣人伸出了一根手指头：“第一，我不叫喂，我叫漩涡鸣人。”

    “第二，猪鹿蝶三人组是一个组合。无论如何，它都不会拆分开。你懂吗？”

    原本无所事事，闲的无聊趴着桌子上的鹿丸听到这话，顿时把脑袋抬起来。

    “没想到，鸣人这家伙还真是不显山不露水啊。”

    鹿丸心中这么想道。

    他其实一开始就猜到自己的队友会是谁，所以今天才一点兴致都提不起来。

    已经知道了答案，那么过程就没有意思了。

    “是哦。”井野并不是个笨女孩，她也立马反应过来。

    其实她心中早就有所猜测，只是不想去承认罢了。

    一想到要跟那两个家伙在一起做搭档.....井野就感觉头疼。

    不过她也发现了有意思的地方。

    不知道为何，她发现自己好像是真的低估了这个漩涡鸣人。

    家里的长辈只叫自己远离他但是却没有说明原因。

    从昨天的表现和今天的话语来看，鸣人似乎不像他表面上表现出来的样子唉！

    当一个女孩起了好奇心以后，除非见到答案，否则无论是什么东西都没法让她好奇心消失的。

    “漩涡鸣人，你身上有很多谜团！我井野，是一定要探究出来的！”

