
　　“呼！真是好险！早知道这么危险我就不来了！”和鬼魂同化的蒋深现在的确跑得快了很多，但是阳宾一直追着他拳打脚踢，逼得他疲于奔命，在练习馆内绕开了大圈子！

　　“呼呼呼！快帮帮我啊！”蒋深一边跑一边对关横喊道，“我和鬼魂同化加速只能坚持五分钟，过了时间就得坐以待毙了！”

　　他说话的工夫脚下稍慢，眨眼间就被阳宾鬼魂追上，对方陡然跃起一个凌空飞踹，再次将蒋深踢飞！

　　“哇哇哇！”蒋深带着一连串惨叫，正朝着关横站的方向飞了过去！

　　“嘭！站稳点！”关横伸手稳稳当当接住了蒋深的身子，“你先到一边歇会，现在我来应付他吧！”

　　“嘿！”阳宾挟裹劲风的一拳扑奔关横面门！

　　啪！关横看也不看，信手就接住这一拳，随手一拧阳宾的腕子，对方整个身体在空中旋转一百八十度，嘭！被关横狠狠摔在原地，顿时让地面出现龟裂粉碎！

　　呼！关横毫不客气地一脚正蹬在阳宾小腹上，直接把后者踢飞摔在墙上！

　　“喂，站起来！”关横对躺倒的阳宾鬼魂勾了勾手指，“你不是很能打吗？还打不打？”

　　阳宾缓缓站起身，看着面前这个人，莫名恐惧霎时如乌云盖顶笼罩了他！阳宾生前本就是古武高手，死后更是借助滔天怨恨，竟然开启了一丝活着时都未能打通的异能者之天赋，那就是所谓的华夏异能者神脉！

　　可是面前的关横爆发十分磅礴的气势，让进化一步的阳宾本能感到自己远不是他的对手！

　　“我……”自知不敌的阳宾满脸悻悻之色，“我不是你的对手！就算负隅顽抗也没用！”

　　“唉！那边的御鬼者！”阳宾颓然盘膝坐在原地，对蒋深说道，“你收服我吧，将我炼化为虚无也就是了！”

　　“哼，没出息的小鬼！”关横冷哼了一声，“你刚才也曾因为怒火而提高了能力，如今却完全丧失了气势！你不是不甘心就此死去吗？为何现在一心寻求毁灭？”

　　“我本来以为自己死后已经变得很强了！”阳宾低着头说道，“可是在你面前我连半点反抗的勇气也没有，现在我才知道自己的渺小！”

　　“既然你承认不如我，那你的生死就应该由我来决定！”关横眼珠一转，随即问道，“蒋深！御鬼者对鬼魂操控的灵契怎么完成？”

　　“啊，方法很简单！我教你！”蒋深赶紧跑过来说道，“灵契有两种，一种主仆契约，一种平等契约！强行用法器抽出鬼魂的一丝魂体，用精神力禁锢在自己脑中，只要心念一动，就可以让鬼魂痛不欲生，他自然就会被灵契所制，任你操控！”

　　“可是你有能抽取魂体的法器吗？”蒋深挠了挠后脑勺发问道，“要不然我的法器借给你！”

　　“不用！”关横微微一笑，“不就是抽取魂体吗？”

　　唰，他伸手拔出承影剑，暗中传递意识：“承影，用晶石的力量抽面前这鬼魂一丝魂体出来！”

　　承影剑身的晶石倏忽一闪，强大吸力立刻涌向阳宾鬼魂，强行拉扯出一根筷子粗细的魂体！

　　呼！关横出掌一招，将魂体揽入手中，随即用精神力禁锢在脑海中！关横心念倏地一动，阳宾鬼魂脸上一阵抽搐！

　　“从今日起，我为主你为仆，尔可愿意追随于我？”关横心中默念道，“奉我为主，我必引领你向更高境界迈进，好过你消散于天地间！”

　　主仆灵契已成，再加上关横的话让阳宾怦然心动，这鬼魂突然半跪于地：“小仆遵命！自此绝无二心！”

　　“很好！从此之后，你就不要叫阳宾这个名字了！”关横说道，“我为你改名，就叫龙仆好了！进我尸魂袋来！”关横随手一招，阳宾，啊不，现在应该叫龙仆了，倏忽消失在了原地！

　　“唉，想不到你也是一个收魂控鬼的高手！”蒋深满脸苦笑地说道，“看来我这回看走眼了，早知道何必我出手，你来就好了，弄得我自己挨了一顿臭揍！”

　　“哈哈！其实你的鬼魂同化术也很神奇！”关横笑道，“我倒是想了解你那种能够与鬼同化的刺青，不知你愿不愿意解说一番？”

　　“这个容易！”蒋深笑道，“也不是什么深奥的东西，咱们边走边聊！”

　　二人走出古武社练习馆，叫来了臧茜，交代了几句！

　　“这里以后不会再出现阳宾的鬼魂了！”蒋深说道，“你叫古武社的社员们放心在此练习吧！”

　　“谢谢您，小蒋先生！”臧茜连连鞠躬道谢，“要不是您，这里肯定会不得安宁！”

　　“不是我不是我！”蒋深倒也不贪功，“这全是关先生摆平的，其实我也是被弄得灰头土脸而已！”

　　“哎，蒋深谦虚了！”关横向他使了个眼色，“都是你干的，你就别客气了！”关横不想因为抓个鬼的事给自己增添负累麻烦，二来也不想让太多人知道自己有这项特殊本事，索性都推到蒋深身上。

　　蒋深苦笑摇摇头，也就不做争辩了！二人在路上聊了很多，那种与鬼同化的刺青图案，本来是御鬼者的不传之秘，不过御鬼者早就成了鸡肋职业，这刺青就是白送给别的异能者，人家也不见得要，蒋深看关横既然感兴趣，索性一股脑都告诉了关横，回到曹记面馆自己的住处，还亲手画了几张图纸交给他。

　　“图纸就都送你了！”蒋深说道，“就算是感谢你刚才的救命之恩！”

　　蒋深是很客气的白送刺青图纸，不过关横也没亏待他，他找到一根蒋深平常用来防身的铁质短棍，用火神之源炼了一下，开口告诉蒋深：“这个短棍以后可以直接攻击厉害的鬼魂，打几下估计对方就瘫了！作为跟图纸的交换礼物，你留着防身吧！”

　　火神之源是鬼魂克星，蒋深用几张刺青图案换了一把厉害的法器，算起来还是他比较占便宜呢！

　　“对了，你说自己是海外归来的华裔！一定没逛过这里最出名的鬼市吧？”心情大好的蒋深说道，“不如就在城里逗留几日，我带你去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0163章 鬼魂同化刺青免费阅读。https://xs.23sk.com 