    “做点夫妻之间应该做的事。”

    随着他话落，江楠被他搂着的身躯骤然一僵，呼吸都不畅了。

    她咽了口唾沫，内心一阵悸动，今晚……要那啥了吗？

    这些日子，陆皓一直都是很绅士的搂着她入睡，一点非分之想都没有，她是既纳闷，又着急。

    可她一个女的，也不好主动提醒。

    江楠思绪万千之际，从背后搂着她的男人，轻轻的吻上了她的耳垂……

    一阵酥痒感瞬间传遍全身，她身躯微颤。

    呃，这明明就很懂嘛。

    一个清楚人体构造的骨外科医生，怎么可能纯情到什么都不懂。

    他的吻从耳垂到脖颈，接着，轻轻揽过她的身子，正对着自己，吻落在了她的唇上。

    这次的吻，终于不再是狗啃。

    他从浅尝到火舌逐渐探入，循循诱导，缠绵悱恻，像个会开车的老司机。

    就连搂在腰间的大掌也开始不安分起来，

    她僵硬了一瞬，随后，抬手缓缓的揽上了他的劲腰。

    她的举动，大大的鼓励了他。

    他吻的更加热烈，忘情。

    江楠也热情回应。

    俩人的动作过于激烈，等男人去吻她的脖颈时，才发现她身上的衬衣扣子不知何时蹦开了。

    露出里面黑色的小衣服。

    陆皓一低头，看到那深深的沟壑，他愣了一瞬，血脉顿时膨胀，一窜火瞬间涌入到身体某个部位。

    江楠迷离的双眸，接触到陆皓如狼似虎的眼神，想抬手去捂。

    却又反应过来，她干嘛要捂？

    这不是应该引以为傲么？

    她为了证明什么，还有意无意的挺了挺胸。

    陆皓，“………”

    他在要控制不住自己要扑倒她时，突然眼眸闪躲着，松开了她，“我去上厕所。”

    江楠，“？？？”

    什么鬼？

    衣服都脱了，你居然去厕所？

    她真的以为自己今晚一定会被吃干抹净，没想到这个时候，他居然及时刹车。

    待他出去，她低头瞅着自己，陷入了自我怀疑。

    难道，他不喜欢大的？

    不应该吧？哪有男人不喜欢大的？

    这小子，心里是不是还藏着什么想法呢？

    迟迟不肯办了她。

    江楠一副欲求不满的怨妇样，脱掉衣服，也不等他，拉等睡觉。

    陆皓出去足足有半个小时左右，才走了进来。

    屋里的灯拉了，他重新拉开，脱了衣服，又拉了电灯，然后，蹭到她身边，从后面搂上了她。

    江楠却赌气般往前挪了挪，跟他拉开距离。

    身后的男人，也挪了挪。

    “怎么了？生气了？他在她耳边嗓音沙哑的发问。

    江楠甩开他禁锢着自己的手臂，

    “你不是柳下惠吗？搂我干嘛？”

    陆皓，“！！！”

    他轻笑道，“你这是在暗示我什么吗？”

    江楠也不客气的回怼，“这种事都要我暗示？那你还是不是男人了？”

    “你试试。”他从身后抱着他，往前怼了一下，有什么强有力的触感，怼在她腰上。

    江楠，“！！！”

    她不想做秒懂女孩。

    可这小子，到底啥意思？

    她纳闷着，就听他在她耳边柔声开口，“明天要早起，今晚不适合洞房。”

    他没说，他们的洞房之夜，他并不想在这张硬邦邦的土炕上。

    他想留给彼此，最美好的记忆。

    江楠听闻他的解释，有些尴尬的轻咳一声，“谁要跟你洞房……”

    她推搡他，“你退后点。”

    都不洞房了，靠这么紧作甚？

    他却抱的越紧了，他在她耳边暧昧出声，“我怕你误会我不中用。”

    江楠，“………”

    刚才他去上厕所，她的确误会过。

    她哼哼，“你伤的是脸和手，其他地方又没受伤，又什么不中用的？”

    “手也没事了，不信你试试。”

    江楠痒的直扭，“你手往哪放呢？”

    “小胖，你吃什么长大的?发育这么好。”

    江楠，“……”

    她咬牙切齿，“你再不安分，我放枕头了。”

    既然没打算洞房，一直骚话连篇的撩拨她，有意思么？

    她此话一出，男人瞬间闭嘴，手也不敢乱动，乖乖搂着她入睡。

    第二天清晨，江楠在男人的怀里醒来，她动了动，脑袋就被人又按到了胸膛处，他嗓音慵懒，“再睡会。”

    江楠被他搂的难受，呼吸都不畅了，她挣扎，“几点了？我还是起来吧。”

    “再睡十分钟。”

    他手臂搂上了她的腰，将人紧紧的搂在怀中。

    缓缓睁开眼，看着她，问，“小胖，要进城了，紧张吗？”

    江楠靠在他胸口，配合着点头，“有点。”

    重回故地，再见故人，她心情真的挺复杂的。

    除了期待，也有紧张。

    陆皓不知她心底所想，他只知道她从未出过远门，现在要进城生活，肯定会忐忑，他摸着她的脑袋，安慰，“有我在，别怕。”

    “嗯，跟着你，我很安心。”

    俩人在炕上躺了一会，听到院子里爷爷走动的脚步声，江楠戳了戳他的胸肌，“爷爷都起来了，我们也起床吧。”

    “好吧。”陆皓终于松开了她，“我给你拿衣服。”

    江楠推开他，捂着被子，摆了摆手，“不用，你穿好快出去，不用管我。”

    “害羞？”陆皓看着她，语气玩味。

    “害羞怎么了？我一女的，不应该害羞么？”她瞪着他，控诉，“你脸皮这么厚，是不是经常在医院见果体？免疫了？”

    “医院见到的，跟怀里的怎么能一样？”

    “怎么不一样？”

    “医院的是病人，怀里的是女人。”

    陆皓意味深长的看着她，“能让人血脉膨胀的女人。”

    大清早开黄腔，江楠一脚揣在他腰间，“别打嘴炮了，快起床吧你。”

    真以为女的没无欲无求？

    她心理年纪如狼似虎好吗？

    陆皓被踹，吃痛的啊了一声，没再磨人，乖乖起床穿衣服。

    随后，还体贴的给她放好了裙子，“小胖，穿黄色的新裙子吧，漂亮。”

    “快出去。”

    江楠等陆皓的脚步声出去，还关上了门，她才从被窝里钻出来。

    麻溜的穿好裙子，梳了个马尾，然后去洗漱，刚拿了脸盆去厨房舀水，陆慧芳在自己家做了早饭端了过来。

