    四大天王看到陆小凤和杨婵联袂而来，表情立马变得恭敬起来。

    现在的陆小凤可不是之前的陆小凤，不管天庭众仙心里愿不愿意，至少在表面上，他们都得承认陆小凤如今天庭一人之下、万人之上的显赫地位。

    随着镇抚司的成立，陆小凤的权力已经隐隐比肩四御大帝。只是隐隐比肩而已。真的比较起来，陆小凤还差很多。

    毕竟那几位都是准圣境界的存在，陆小凤表面上，不过是个玄仙。

    嗯？玄仙？握草，这厮境界怎么又升了？

    四大天王心神大震。

    短短十几年的时间，就从地仙修炼到了玄仙？这特么孙猴子也不过如此了吧？

    照这速度，如果陆小凤百年内真的能解决东胜神洲，那.......

    嘶~！

    四大天王不敢想了。

    不说百年，不管多长时间，只要陆小凤能征服东胜神洲，那他就是名副其实的一人之下！

    想到这，四大天王对陆小凤更加不敢怠慢了。

    就算之前和陆小凤有矛盾的魔礼寿，此刻也怂的深深地低着头，生怕陆小凤记起他来。

    事实上，魔礼寿真的想多了。陆小凤现在一天日理万机，哪有心思和魔礼寿计较这些鸡毛蒜皮的小事？

    “我等参拜司法战神！”

    陆小凤现在可是二品仙官司法战神，天庭百官里，除了太白金星、太上老君等少数仙官，剩下的，见到苏辰，都要行礼。

    “免了，几位天王客气了！”陆小凤面带微笑道。

    四大天王见陆小凤脾气如此好，心中差异，魔礼青和魔礼红还暗中看了魔礼寿一眼。

    “战神这是要下界？”魔礼青对陆小凤印象大好，笑着问道。

    “嗯，下界办点事，哦，不知本座下界，是否需要凭证？”

    “战神玩笑了，战神乃陛下亲封的司法战神，可管理三界，自然有随时下界的权力。”

    “那就好！哦，对了，还有个事要请教一下天王！”

    “战神请讲。”

    “是这样，我们镇抚司的职责想必天王也清楚，以后难免要随时出入四大天门，所以想请教天王，这个有什么限制吗？”

    魔礼青想了想，道：“这......不瞒战神，现如今，天庭还没有那个部门可以自由出入天庭。但您说的也对，以镇抚司的职责，出入天门必然是常有的事。

    兹事体大，小仙不敢擅自做主。不如这样，今班下值后，我替战神走一趟凌霄宝殿，询问一下陛下。届时有结果后，小仙再去镇抚司禀报战神！”

    “这......那就麻烦天王了。”陆小凤说着，随手掏出四个玉罐和四个玉瓶，分别送给四大天王，同时道：“这是我镇抚司的一些特产，算是本座的一点心意，以后镇抚司的人出入天门，还要劳烦几位多加照顾啊！”

    魔礼青闻言，急忙道：“战神放心，镇抚司执掌三界天条，代表着我天庭的法度威严，我等自然不敢怠慢。”

    “那就多谢了！不打扰四位了，本座还有事，先走了！”

    “战神慢走！”

    陆小凤点点头，然后带着杨婵直奔下界。

    南天门处，陆小凤在走了以后，四大天王顿时活跃起来。

    “老四，这就是你嘴中嚣张跋扈的陆小凤？你是不是对嚣张跋扈这个词有什么误解？”

    魔礼青看着魔礼寿，凝声问道。

    魔礼寿一听就委屈了。

    “不是啊，大哥，他之前不是这样的，不信你问三哥？”

    魔礼海咳嗽一声，瞥了一眼魔礼寿，淡淡道：“老四，当初确实是你不对在先。”

    魔礼寿：“？？？？？”

    我凑！三哥，你叛变了啊！

    “不是，三哥，你这什么情况？”

    “行了老四！”魔礼青摆手道：“你的脾气我们都知道，不管当初谁对谁错，现在人家可是司法战神，未来的司法天神，甚至可能是司法天尊，以后见到他，你不能再向之前那样了！”

    魔礼寿哼唧一声，暗自嘀咕：用你说？你不说我也不敢啊！

    魔礼红突然插嘴道：“大哥这么看好这个陆小凤？”

    “不是看好，而是以防万一罢了。你们也都发现了，这位战神只用了十几年的时间便从地仙突破到了玄仙，只有三种可能，要么，这位战神天赋超强，这就很可怕了。你们想想，上一个有如此天赋的是谁？”

    魔礼红闻言，脸色瞬间大变。“大哥说的是......”

    “不错，除了那只猴子，洪荒可很少有这样离奇的事了。而且，那只猴子之所以进步那么快，主要得利于佛门不计血本的大力培养，可是陆小凤呢？咱们似乎都没听说玉帝对陆小凤有什么资源赏赐吧？”

    “这......”其他三大天王一寻思，神色都有了变化。

    事情就是这样，就怕仔细琢磨和过度脑补，一旦深入研究了，那基本都会得到一些细思极恐的结果。

    “其实如果是第一种情况还好说，毕竟就算他天赋再好，要想修炼到太乙金仙乃至大罗金仙，也需要很长的时间。怕就怕，陆小凤是后两种情况。”

    “还有什么可能？”魔礼海凝声问道。

    “第二个可能，就是他是大能转世！不过这个可能不大，毕竟他的来历已经有了公认，他就是数十万年前，陛下化凡渡劫时的那只火凤鸟，后来因为机缘，经过数十万年的蜕变，最终成为朱雀神兽，渡劫成仙。

    这其实也很好印证了第一个可能，如果他真是朱雀神兽，那他修为快速增长也很正常！”

    “那第三个可能呢？”魔礼红问道。

    “第三个......第三个就算是他在隐藏修为，如果是这种情况，那就真的了不得了。”

    “这个怎么了？就算是隐藏修为也没什么吧？”魔礼寿嗡声道，虽然他现在不敢招惹陆小凤，但心里其实对陆小凤还是很不服的。

    魔礼青瞥了一眼魔礼寿，无奈道：“四弟，动点脑子，遇到事情多想想，不能总在指着我们给你解释！”

    魔礼红一开始也蹙眉，但片刻后，他便慢慢变了脸色。

    紧接着，魔礼海的表情也变了。

    只有魔礼寿，依旧一脸懵，而且看着二哥三哥都纷纷变了脸色，不由郁闷道：“不是吧？你们都想明白了?不会是装的吧？”

