    听到赵恒几人的笑声。

    靖王世子赵颉顿时明白过来，自己这是被人当猴耍了。

    一向心胸狭隘的他，瞬间气的火冒三丈。

    不过作为靖王世子，虽然是纨绔，但他还不至于像市井泼皮那样。

    受辱了就暴跳如雷，大肆咆哮。

    只见他双目直勾勾的盯着苏长歌，眼神阴翳，厉声呵斥道：“你不过太学院一夫子罢了，竟然敢侮辱本世子！”

    迎着对方愤怒的目光。

    苏长歌无所畏惧。

    他连丞相、皇帝和大儒都怼过，又岂会惧怕区区一个王爷家的世子。

    “侮辱谈不上，实话实说罢了。”

    苏长歌语气平淡的说着，但任谁都能听出其中的不屑和轻视。

    而此时，这里闹出的动静。

    也引来了百花楼内其他客人的目光。

    “这不是苏长歌吗？”

    “我听说他不是被陛下罢黜，然后扔到太学院教书去了吗？”

    “如果本官没记错的话，现在应该是太学院上课的时候，他怎么会出现在这？而且旁边还带着几名太学院学子？”

    看到苏长歌及身边几人的打扮，认识他的纷纷私底下议论起来。

    “好！好！好！”

    见这名夫子居然还敢侮辱自己。

    赵颉顿时气的肝火大动，怒急反笑道：“好一张伶牙利嘴！”

    “来人，替本公子撕烂他的嘴！”

    此话一说，不远处数名满脸凶恶的仆役直接走了上来。

    作为靖王府的家仆，他们自然效忠于赵颉，更知道他的德性，虽然晓得苏长歌几人也不好惹，但公子既然发话，他们不做下场只会更惨。

    “我看谁敢！”

    这个时候，赵恒和柳咏几人挺身而出，挡在苏长歌身前。

    出来混就要讲义气。

    苏状元替他们出头，他们当然不能怂，眼睁睁看着夫子挨揍！

    “抓住他们，就盯着那个长相最俊俏，话最多的打，出了事本世子负责！”

    见状，赵颉异常嚣张的喊道。

    赵恒他的确不敢打，但区区一个太学院夫子，打了也就打了！

    就算事后被追责，可他是他老爹靖王唯一的儿子，顶多被训斥或者挨顿板子，谁会为了个夫子出头与他作对？

    “夫子，你快跑吧，我们帮你拦着。”

    见对方只对苏长歌动手，慕子白挺身向前，颤抖的挡在他前面。

    “跑？为什么要跑？”

    看到十几名来势汹汹的仆从，苏长歌脸上没有丝毫惧意。

    不是他武艺高强，更不是他觉得凭嘴巴就能说服这群人，他虽然自信，但并不盲目，一切都建立在有依据的情况下。

    比方说现在。

    苏长歌之所以不怕。

    因为他知道百花楼能做到行业顶尖的位置，背后肯定有靠山。

    如果仅仅只靠服务态度，在皇都这地方怕是早就被人吃的连骨头都不剩，由此可以推断，百花楼背后靠山的权势不弱。

    如今有人当众闹事，对方不可能视而不见。

    毕竟百花楼内来往都是权贵。

    若可以随意斗殴生事，再好的生意也要被搅黄，所以肯定会出手阻止。

    果然，就在这时。

    正如苏长歌所预料的那样。

    百花楼出手了。

    “世子殿下，还请看在小女子的薄面上，莫要在百花楼内滋事。”

    众人听到声音侧目看去。

    只见一道倩影自二楼凌虚踏空而来。

    一袭红妆薄裙，身姿如燕，肌肤胜雪，精致的五官无可挑剔，端庄素雅的气质下，又藏了几分娇媚，让人心动不已。

    这一刻，所有人都看呆了。

    美，太美了。

    仿佛画卷中的女仙临尘，一颦一笑让人魂牵梦绕，久久难以忘舍。

    “增之一分则妩媚，减之一分则清冷。”

    看着半空中这名女子，回过神来的苏长歌低声喃喃一句。

    在容貌来上，慕子清并不比此女差，但慕子清气质清冷，如皎皎明月，池水莲花，少了几分娇媚的味道，让人自惭形秽，不敢轻易靠近。

    而这名女子则不同。

    既雅且媚。

    两种气质在她身上完美结合，令人陶醉痴迷，忍不住想要伸手采撷。

    而女子仿佛听到了苏长歌的话。

    微微侧头，不着痕迹的看着他，明亮的眼神中闪过几分好奇。

    “幼薇姑娘。”

    此时听完女人的话，靖王世子赵颉目光闪烁。

    最终还是决定给花魁面子。

    暂时不跟苏长歌几人计较，等日后找到机会再对他们动手。

    随后，他抬手拦住气势汹汹的家仆，“你们还不快退下。”

    接着又看向他口中的‘幼薇姑娘’，一脸温雅的说道：“看在幼薇你的面子上，本世子今日便放过他们几个。”

    “幼薇谢过世子殿下。”

    见事情平息，幼薇姑娘出言道谢。

    “苏状元，她就是花魁鱼幼薇。”

    经过刚才一事，赵恒对苏长歌的印象有所改观，远没有之前那么差。

    主动凑到身边低声说道：“据说已经到了仙道七品，比夫子你的儒道修为还要高一品，所以夫子你还是死了那条心吧。”

    赵恒怕苏长歌被花魁吸引，又打起用浩然正气吸引花魁的想法。

    所以才善意提醒一句。

    但除了不忍看到苏长歌社死外，更怕的是带着他们一起社死...

    毕竟经过刚才的事，谁都知道他们几人是一伙的。

    从看热闹的变成社死当事人，光是想想就觉得实在太可怕了。

    “仙道七品？”

    苏长歌关注点放在仙道上面，选择性忽略了学生让自己死心。

    自从穿越到这个世界后。

    他知道这里有仙、有佛、有妖，但也仅限于知道，从来没有和她们打过交道。

    现在听到面前美若天仙的鱼幼薇是修仙的，不禁有些好奇起来。

    这年头修仙的也出来卖？

    “嗯，所以老师你要认清现实啊。”

    赵恒还以为苏长歌听进了自己的话。

    但犹觉不放心的他，又特地很小声的补充道：“据说鱼幼薇出自七大仙门之一的忘情宗，这次下山是为了体验红尘。”

    “别说夫子你是状元，就算是皇...丞相也没办法逼迫她。”

    赵恒本想说皇帝。

    但想到自己太子庶子的皇孙身份，默默的把这个词收了回来。

    “放心，为师自有分寸。”

    苏长歌拍了拍赵恒肩膀，示意他放心，让他相信自己。

    听到这话，赵恒点点头，以为夫子这是识趣的放弃了。

    但又感觉哪里怪怪的。

    自有分寸？哪里的分寸？是有自知之明，还是自觉可以上前一试？

    只不过，该劝的他都劝了。

    如果到最后...做兄弟，在心中，那他也只好舍命陪君子，一起社死了。

    此时，就在赵恒和苏长歌窃窃私语间。

    赵颉献起了殷勤。

    “幼薇姑娘，这是本世子特地为了你寻来的宝物。”

    说话间，他从袖子中拿出一个锦盒。

    打开一看。

    氤氲霞光乍现，一颗绚灿璀璨的宝珠出现在众人视野中。

    “青元珠？！”

    人群中有人认出宝物，失声喊道。

    一时间，众人倒吸数口凉气，目光惊愕的盯着赵颉手中锦盒。

    “竟然是青元珠，大手笔啊。”

    看到那通体碧绿的宝珠，苏长歌也微微有些惊讶。

    据书上记载，青元珠是从东海万年老蚌内取出，灵气充沛，带在身上万邪不生，乃是稀世珍宝，几十年都难得见到一次。

    而且最为关键的是。

    女子将青元珠磨成粉末服下后。

    不仅能美容养颜，还可以保青春永驻，容貌不因岁月而老去。

    这一刻，百花楼内几乎所有女子的呼吸都变得急促起来。

    就连一向清冷的慕子清。

    眼神也在不停闪烁。

    没办法，这世间又有几个女人会拒绝自身容貌上的提升。

    更别说是青春永驻，容颜不老了。

    “世子殿下，你这份礼物实在太贵重，小女子不敢收下。”此时，鱼幼薇眼神中挣扎了一番，最终还是没有选择收下。

    容颜对她来讲固然重要。

    但还没到要委身于人的地步。

    至于为何先不收下，然后再拒绝委身。

    没办法，这份礼实在太重。

    若是真这样做，对她花魁的名声和背后师门有损，得不偿失。

    “正所谓宝珠赠美人。”

    见状，赵颉反倒有些急了。

    “幼薇姑娘美若天仙，青元珠交予你手实在太合适不过。”

    “只要幼薇姑娘你今夜肯陪本世子泛舟溪上，吟诗作赋，共度云雨，这颗青元珠就是你的，本世子绝不反悔。”

    “够了！”

    闻言，鱼幼薇娇叱一声。

    “世子殿下把幼薇当什么人了？”

    “我虽然喜欢这青元珠，但绝不会因为它委身于人。”

    “若世子想以此物逼迫幼薇屈服，还请世子趁早打消这念头。”

    说完，鱼幼薇轻轻拂手。

    不远处赵颉手中的锦盒立即盖住，青元珠的光芒消失在众人视野。

    “这花魁，倒是有点意思。”注意到鱼幼薇眼神中的决绝，苏长歌能看出她这番举动不是矫揉做作，欲擒故纵。

    看样子，还真是卖艺不卖身，而不是待价而沽，当了婊子又立牌坊。

    “幼薇姑娘，我不是这意思，我...”

    看到这一幕，舔狗赵颉想要解释，但还没等他把话说出口。

    远处突然响起一道清朗的声音。

    “幼薇姑娘冰清玉洁，岂是赵颉你这种小人所能染指的。”

    众人循声望去，只见百花楼门口站着个长相俊雅的男人，手执折扇，腰挎美玉，一双桃花眼如含秋水，像是位痴情贵公子。

    “这是丞相家的儿子，秦澜。”

    赵恒小声为众人介绍道：“别看他长得温文尔雅，很专情。”

    “实际上不知道糟蹋了多少良家女。”

    听到此番话，苏长歌心中对这位丞相家公子顿时有了了解。

    哦，原来是海王呀。

