    距离莫斯科将近一百公里的一处小农庄中。

    杨志兵此时的脸色十分难堪，虽然身上被绑着，但是这些人一点也不专业，他有把握弄开这些绳索。

    但杨志兵不敢这么做，因为这些人虽然都是一群散兵游勇，但手里面都有枪，即便很多都是猎枪之类的，他依旧不敢轻举妄动。

    要只是他自己，杨志兵完全可以放手一搏，但此时郑奎和温杰都在人家手上，他不敢乱动。

    此时的杨志兵心中懊悔无比，恨不得抽自己两个耳光。

    离开战场太久了，也习惯了安稳的生活，一下子根本没反应过来，甚至都没有真正的提起警惕心。

    导致人家都堵在大门口了，他才发现。

    “温老板，你也别扛着了，这里不是国内，在这里，是我说的算，还有，你说说你，没事瞎跑什么，老老实实的待在国内给我们送货不好吗？”一个刀疤脸笑呵呵的说道。

    温杰满脸愤怒的盯着面前的一些人，其中几个是被他开除的员工，还有两个则是他网开一面，没有开除的员工。

    但没想到就是这两人通风报信，最为关键的还是没想到刀疤脸这些人这么大胆，温杰再怎么样，也没经历过这样的事情。

    “老板，你可别这么看着我，要不然我害怕之下，枪可是要走火的。”一个人笑呵呵的说道，一点都不带怕的。

    温杰深吸一口气，“我自问带你们不薄，钱给的也不少，甚至你们偷卖我的东西，我也没追究什么，为什么要这么做？”

    “还能为什么，当然是为了钱啊，老板，你说说你，干嘛要自己干呢，交给我们多好，每年也不少你的钱。”这人不在意的说道。

    他们一点也不怕温杰，在这边混了这么长时间，尤其是长时间混迹在比较混乱的地区，胆子什么的，早就被练出来了。

    刀疤脸也没想到温杰会过来，更没想到直接将人都给开除了，而且今后看样子还要经常过来。

    这对他来说可不行。

    现在从国内带点货物过来还是比较难得，而且再怎么样，也没有从温杰这边白拿的轻松啊。

    “温老板，我们合作怎么样？你给我们提供货源，我每年给你十万分成。”刀疤脸笑呵呵的说道。

    温杰怒道：“呸，做梦，有本事弄死我！”

    温杰也是有血性的，他不愿意惹事，不代表着他真的怕事，只是不想惹麻烦罢了。

    而且人家都这么欺负到头上了，温杰现在又被愤怒冲昏了头脑，颇有种不在乎的模样。

    刀疤脸也不恼，脸上依旧带笑，只是笑容越来越冷，“或许温老板你在国内待久了，不知道这里的规矩。

    你难道以为我真的不敢弄死你？行，我就拿一个给你开开眼再说。”

    说着看向了鼻青脸肿的郑奎。

    “就你了，小兄弟还挺有能耐的，居然打伤了我们这么多人。”刀疤脸看着郑奎也有些赞叹。

    同时也感觉这人十分的愚蠢，在看到他们有枪的情况下，还敢动手。

    要不是不想一开始就将事情闹得不可收拾，他早就动手弄死这个家伙了。

    郑奎瞪着面前的人，嘴被堵住了说不出话，没办法，谁让他开口就是骂人的话，一点都不含糊，更没有怕的。

    温杰看到这一幕，顿时吓得亡魂皆冒。

    “别，我认怂，你说怎么办吧。”温杰立即说道。

    刀疤脸一愣，看着温杰，又看了看郑奎，“怎么这么好说了？”

    “这是我小舅子。”温杰道。

    “嗨，早说啊。”刀疤脸笑得开心起来。

    看到温杰认怂了，他也懒得多说什么，“将这个签了吧。”

    说着拿出了一张欠条，上面写着温杰欠了他们一千万，“只要你老老实实的给我们供货，这样欠条是永远都不会出现的。

    但要是你敢耍花招，那么到时候我们可就直接找你要账了，别以为我不知道你家在哪。”

    温杰盯着刀疤脸，咬着牙道：“我签！”

    他怕刀疤脸真的对郑奎动手，而且现在安全离开再说，不过当他签完之后，并没有被放走，而是继续留在这边。

    刀疤脸的意思就是让他多吃点苦头，长点记性。

    “你也别不服气，你老老实实的听话，到时候少不了你的好处。”刀疤脸说道。

    温杰盯着他道：“什么时候放我们离开？”

    “什么时候？等两天，让我也好好招待一下贵客，另外，你这个小舅子暂时就留在我们这边吧，等你第一批货物到了之后再说。”刀疤脸笑呵呵的道。

    他现在算是看出来了，郑奎就是温杰的软肋，只要拿着郑奎，就不怕温杰反悔。

    而且能够少很多事情。

    “你要干什么？你知道他是谁吗？”温杰闻言怒吼道。

    刀疤脸来了兴趣，“哟，我还真的不知道这位是谁，你给我介绍一下呗。”

    温杰咬牙道：“是你绝对惹不起的人。”

    “这么厉害呢，我好害怕啊，我惹不起无所谓，知道我是跟着谁混的吗？，知道海哥是谁吗？在这片混的，是龙要在海哥面前盘着，是虎要在海哥面前卧着，知道吗？”刀疤脸拍了拍温杰的脸颊，不屑的说道。

    要是在国内，他倒是不敢这么说，但是在这一片，尤其还是国内来的人，他还真的敢这么说。

    ...............

    晚上十一点钟，郑山站在窗边，烟是一根接着一根，而下面的赵明等人早就准备好了。

    “老板。”林盛急匆匆的跑了过来。

    郑山冷声道：“说！”

    “查清楚了，这些人是跟着一个刀疤脸混的，现在刀疤脸暂时没什么消息，不过我也查到了，这个刀疤脸是跟着廖海混的。

    或者说在这边混的有头有脸的人，基本上和廖海或多或少都有一些关系。”林盛连忙说道。

    郑山猛地将烟头扔掉，“廖海人在哪里？”

    “正在查，已经锁定了几个地方。”林盛说道。

    很快，林盛这边就接到消息，“老板，廖海找到了，他就在郊外的一处庄园中，那里说是庄园，但却是一个赌场，不少人都在那边玩。”

    说着介绍了那边的一些情况，郑山在听完地方之后，直接就下楼了，在幽深的夜色下，眼神越发的幽冷起来。

