    “现在是什么时辰了？”，年轻的康熙皇帝揉了揉微微发红的眼睛问道。

    “回圣上，快到子时了。”

    随侍左右的敬事房总管顾问行躬身回答。

    康熙略带惊讶地轻声道：“都这么晚了。”

    一边说着他一边又拿起一本奏折，心道再批最后一本便就寝。

    低着头的顾问行抬眼一瞥，看见奏折封面上清楚地写着五个大字：边患速靖疏。

    又是施琅啊，他心中轻叹一声，暗思圣上应该很快就能阅完。

    却不曾想康熙并没有像之前一样大概通读一遍后批复上知道了，而是拿着手中的奏疏看了一遍又一遍。

    顾问行略一思索便大概明白了康熙的想法。

    原本江河日下的东宁政权近年却有了再焕生机之相，重新成为康熙皇帝的一大心病。

    而如今郑逆又拿下了琼州，不异于在康熙脸上狠狠地扇了一巴掌，让心高气傲，一心想要青史颂名的康熙心中恼怒之极。

    况且因为郑逆盘踞东宁，而把五省边海地方划为界外，使得东南地区赋税缺减，人民愈加贫困，对大清负担太重。

    再加上如今三藩平定，这一切让康熙对东宁的忍耐到达了极限。

    注视良久后，康熙轻轻合上施琅的奏折。

    他闭目沉思不语，云南大战刚歇，如今军民思定，不是动兵的时机，明年吧，明年便让施琅去福建准备攻台事宜。

    顾问行看见康熙闭目皱眉思索的样子，更加肯定了心中的猜想，他暗叹一声，施琅再任福建水师提督，看来陛下剿灭郑逆决心已下。

    想到这里他的思绪变得更加飘散，不知东宁的那位少年逆王如今在干嘛，是否像圣上一样夙夜批阅奏折，抑或是早早安歇了呢。

    答案是两者都不是。

    夜半时分，在延平王城的偏殿内，郑克臧带着陈绳武和柯平一起接见了一位来自远方的特殊客人。

    这位客人梳着月代头，身穿浅绿色日式小袖服，外披茶色羽织，面对郑克臧态度显得很恭敬。

    客自长崎而来，不同于这个时代日本人普遍矮小，眼前这人身材高大魁梧，虽然已是中年但毫无风霜之态，脸上长挂微笑，望之亲切，仔细端详能看出此人眉目间与郑克臧有几分相似。

    “堂叔自长崎远道而来辛苦了，叔祖他老人家身体可还安好。”，看着向他叩拜行礼的郑道周，郑克臧微微颔首寒暄道。

    “承蒙殿下挂念，家父身体硬朗在日本一切安好。”，郑道周朗声回答，口音略微有些别扭。

    郑道周和他父亲一样虽是中国人，但在日本出生长大，口音不可避免地带上了东洋痕迹。

    说到这里就不得不着重提一下郑道周的父亲，也就是郑成功的同胞弟弟：田川七左卫门。

    众所周知，郑成功的母亲田川松是日本人，郑成功和七左卫门都是在日本平户藩出生的，但哥哥早早回到了中国而弟弟却永远留在了日本。

    由于德川幕府的阻碍，被明廷招降的郑芝龙只允许接回长子郑成功，而次子七左卫门则跟随母亲田川松留在日本生活，后来他又被郑芝龙过继给妻子娘家田川家，帮助郑氏接管田川家的势力。

    当初郑成功离开日本时，年幼的兄弟二人可能谁都没有想到，这次分别就是永别。

    幼年分别后的二十年间，天下风云变色，甲申之变后紧接着满清入关，郑芝龙和郑成功在中国的抗清大业如火如荼。

    而远在日本的田川松心忧丈夫儿子，数次申请前往中国，皆被德川幕府以“日女不入中原”为由拒绝。

    田川松据理力争，加上当时已成气候的郑芝龙在外施压，最终德川幕府让步，但提出次子七左卫门须留在日本为条件方许成行，企图以母子难以割舍之情，迫使她放弃去中国的念头。

    但田川松权衡利弊后下定了决心，她忍痛割爱，最终毅然决然地回到了中国，与丈夫和长子团聚。

    在临行时，她珠泪满腮，叮咛七左卫门：“呜呼，吾终舍儿矣！吾怜儿父及儿兄，亦怜儿，当岁以金若干托商船寄儿。呜呼，吾终舍儿矣！虽然，儿勿忘儿父及儿兄，又勿忘今儿母所去之中国。”

    跟随外祖父生活的七左卫门长大后，担任郑氏家族在日本的代表，从事中日贸易。

    在郑成功起义以后，田川七左卫门仍不断输送人力、物资供应其兄，且维持组织中日海上贸易命脉。

    兄弟二人间通信不断但最终到郑成功病亡时始终未曾再见一面，让人感慨，最终七左卫门在日本终老，享年七十岁。

    而从他儿子郑道周这辈起，田川七左卫门这一支恢复了郑姓，直到后世现代仍有许多这一支的后人每年都会从日本飞回中国祭祖，正应了田川松临走时的最后一句叮咛：“勿忘今儿母所去之中国。”

    这也是郑克臧第一次见到这一支在日本扎根的亲戚，他很好奇究竟是什么事情值得叔祖七左卫门冒着被德川幕府发现的风险派郑道周来东宁面见自己。

    郑道周再次下拜，轻咳一声后缓缓开口：“去年日本幕府新的征夷大将军继位之事殿下可还有印象？”

    郑克臧点点头，在脑海中搜索到这一段记忆，当时郑经在大陆征战，留在东宁监国的郑克臧接到郑道周的信件说明了此事。

    “五代将军纲吉大人喜食甜食，有长崎的商人向他进献了东宁糖，将军大人十分喜爱，特意召见家父前往江户觐见询问东宁糖事宜。”

    郑克臧瞬间便明白了郑道周的意思，带着一丝期许地问道：“堂叔的意思是有机会打破现在日本的贸易限制。”

    郑道周肯定地点点头。

    这可是个天大的好消息，与日本的贸易对东宁来说至关重要。

    东宁向日本提供砂糖、生丝、药材等生活品，而日本则向明郑提供如刀剑、火铳、硫磺、铜等武器和重要军工原料，对明郑的军工生产十分重要。

    同时由于日本多金银矿，银子的购买力远低于中国，就拿砂糖举例，一百斤的砂糖在中国只能卖三两银子左右，而在日本能卖八两银子，贸易利润巨大，与日贸易也是明郑的重要收入来源之一。

