
　　“届时，四处设席，设三面为诸位座位，而空一面留待围观居民，以及混入城中，欲劫法场的邪魔。

　　而妖女，则由我百家长老护至刑台，为防意外发生，最强的两位长老百山君，百玄相，会亲自押送。这两人，诸位应当都听过，可以放心。”M.23sk.com

　　百家家主百兽侃侃而谈，他浓眉大眼，显得豪气无比，气度非凡。

　　武当此番领队的乃是七侠中的另一人，此人嫉恶如仇，乃是“是邪即斩”吴一邪，他所修习的乃是道门功法七星剑法，此剑法不过中等偏上，而评级不过六转，相较于其他人的功法是远远不如。

　　三转为一档次。

　　六转，七转虽然看似差距不大，但是若论玄妙精深，却是差了不少。

　　但吴一邪，却以此剑法为基，悟出了三式奇妙的招数，孟哀晚曾经亲自了解这三式招数，最后哈哈大笑，并且称赞其乃是天纵奇才，若论对战能力，他已经是武当除却自己外的第二人。

　　只是这三式只是传闻，并未有人见过。

　　又或者说，见过的人都已经不在人世了。

　　吴一邪面容冷硬，不苟言笑，着一袭陈旧素袍，刚正不阿，身姿笔挺地坐在左侧第一位置，如荒凉之地的古树，风吹雨打，却不弯身姿。

　　他突而冷冷道：“刽子手是谁？”

　　百兽一愣，回复道：“是我世家专司刑法的一名精英弟子。”

　　吴一邪抱拳道：“换我来吧。”

　　“这...那不过是个无名的妖女，怎么值得吴大侠亲自动手，做那刽子手的工作？”

　　“我来。”吴一邪冷冷重复了一遍。

　　百兽被当场反驳，也是有些难堪，气氛一时间有些冷场。

　　吴一邪起身道：“当年风长起那无耻之徒，之所以能够成功劫持法场，救走那妖女，完全是刽子手不力！！竟然不能撑过他三剑！！”

　　他话音一落，在场的众人脸上浮现出些微尴尬，因为当年那执刑的刽子手，也是正道一名颇有名望高手，平时待人不错，但却在那一役中身陨。

　　坐席之间，一个青衣方脸男子愤然起身，抱拳道：“家父已去，也是为了正道献身，吴剑圣何必旧事重提？冷嘲热讽？”

　　吴一邪皱了皱眉，却不言语，他说出的话，从无收回，也从无道歉，如果他认为自己所说有失偏颇，或者是照顾情面，那就顶多是沉默下来。

　　因此，他得罪了不少人。

　　只有待到真正与敌厮杀时，别人才会意识到他有多么可靠。

　　百兽却是落落大方的打了个圆场，道：“赵兄弟，请勿动怒，吴剑圣嫉恶如仇，江湖尽皆知晓，他此番意不在指责，而是为了将那妖女正法。你父亲，我们大家都是敬仰的很，他当年不敌那恶贼，竟以身拦剑，期望能阻拦他脚步一二，只恨我们身法不够快，未能及时赶到！想想也是遗憾！”

　　说罢，他抱了抱拳。

　　而坐下群豪也是哄然，连连说百家主说的有道理之类的话。

　　那青衣方脸男子急忙回礼，然后冷冷看了眼吴一邪，这才坐下。

　　吴一邪却是从头到尾神色不变，他昂着头，挺着胸，腰间的剑如他的人一般，灰朴过时，不谙世事，但却笔直挺正，刚正不阿。

　　百兽知他一言既出，便在难收回，于是又抱了抱拳道：“那么刽子手，届时就委屈吴剑圣来做了。”

　　吴一邪抱拳还礼，冷冷说了句：“多谢！”

　　百兽于是又开始交待座位安排，以及一些必要的防范措施。

　　吴一邪皱着眉，一副忍耐废话的模样，但他还是等到这百家家主说完了一切，才开口道：“行刑定于何时？”

　　百兽道：“三日后，午时，涅雨街末，大刑场。如此安排，可好？”

　　他气度谦谦，并不以为意，在众人看来，倒是这正道之首的武当有些无礼，毕竟百家才是抓到了那妖女向雪的世家，英雄帖也是他们发布的，此时他们已经安排好了的一些小事，你也要插足来过问...

　　实在是有些喧宾夺主，哗众取宠的感觉。

　　吴一邪脸庞弧度冷硬如冰，听到回答后，即陷入了沉默，左手轻握着剑柄，垂目沉思。

　　见他没有反应，其余门派的人又开始了讨论。

　　但喧嚣还未起，冰冷的话音就直接落下了，盖过全场。

　　吴一邪就起身了，用一贯冰冷的语气说：“好！”

　　说着，他走向了前台，直接靠到百家家主身侧，附耳低语道：“提前三刻执刑！”

　　百兽一愣...

　　耳中继续传来声音：“对外，依然宣称是午时。”

　　百兽侧眼看了看身边这穿着朴素、嫉恶如仇的剑圣，心中顿时了然。

　　好手段！

　　只是，他心里有一丝疑惑，就是为何这剑圣不传音入密？凭借他的功力，不至于做不到。

　　但这念头只是一闪而逝，他旋即点了点头，为示尊敬，他也未使用传音入模，而是以同样轻微的声音道：“就这么办。”

　　--

　　襄阳百家。

　　暗狱，独立的囚牢。

　　石阶如恶鬼手臂，软软搭在了光明的门侧。

　　门打开，黑色人影不知走了多久，才到了囚笼前，他从怀里掏出钥匙，轻轻旋转。

　　喀拉一声。

　　锁解，门开。

　　而两畔壁烛，渐次点燃，化作两道月弧，照清了来人模样。

　　虎背熊腰，浓眉大眼，此人竟是百家家主百兽！

　　而囚牢中央，斜卧榻上的，却是位裹着红纱的古典美人，肤白如脂，发落如瀑，眉似远山隔雾，眼藏秋水，而唇上却是涂抹着烈焰。

　　这...关押在囚笼中的人，竟真的是黑木教教主任清影。

　　或者说...是向雪。

　　百兽蓦然单膝跪下，不敢直视面前的绝色佳人，而是轻声道：“教主，都安排妥当了。”

　　“嗯，你做事，我放心。”任清影声音柔和，然后旋即语气一转，问道，“武当来的是谁？”

　　百兽恭敬回道：“七侠之中的‘是邪即斩’吴一邪。”

　　“吴一邪？！”任清影瞳孔突然遮上了一层阴霾，“他在其中扮演什么角色？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，81.刽子手（求推荐，求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 