    这个周四，注定是不平凡的周四。

    中国卫健委官方突然公开宣布，包括章裕在内129人胰腺外科专家退出国际胰瘘研究小组，中华医学会外科分会也胰腺外科小组正式退出国际胰瘘研究组织。

    官方消息公布以后，顿时震动了国际普外科组织！

    虽然经常有退出组织的情况存在，但是大多数是因为理念、制度等不和。

    而中国这样的一个政治经济稳定的国家突然集体退出组织，实在是太罕见了。

    可是现在，突如其来的这个消息，瞬间让众人认识到了，这次中国动真格了。

    国际胰瘘研究小组这次触了霉头了！

    这个消息没过多久，卫健委再次公布消息！

    “中国卫健委将撤资国际胰瘘研究小组，今后不再提供任何资金、科技、人才等援助！”

    “中国医疗公司……将不会对国际胰瘘研究小组进行任何资助！”

    ……

    接二连三的消息公布出来！

    国际胰瘘研究小组直接被搞蒙了！

    他们虽然不在意这些会员，但是并不是不在意中国。

    达芙妮更是满脸诧异和震惊的看着这个消息，满是震惊。

    她至今无法相信！

    中国怎么就退出胰瘘研究小组呢？

    他们怎么这么刚！

    此时的她早已经惊慌失措了。

    而一大群媒体记者自然蜂拥而至，聚集在国际胰瘘研究小组总部美国巴尔的摩。

    面对这个大新闻，大家都想早点得到头部消息和资料。

    有些聪明的已经开始挖掘这两天国际胰瘘研究小组的底料，终于发现了导火索所在。

    国际胰瘘研究小组否认中国胰腺培训手术，认为对方没有使用国际胰瘘研究小组制定的标准，陆陆续续有将近四十多名中国的理事和会员退会。

    于是，媒体的宣传下，开始传出来国际胰瘘研究小组打压中国组织和会员的消息。

    舆论压力、外界压力越来越大！

    国际胰瘘研究小组会长吉姆劳伦斯得知消息以后，连忙召开记者发布会。

    想要解释和澄清。

    可是此时，人家都退会了，你再怎么澄清也没有用。

    吉姆劳伦斯是约翰霍普金斯医院副院长，肝胆胰外科负责人这个时候立刻召集几个副会长召开远程视频会议，秘书长达芙妮等人一同开始思考对策！

    不过，让吉姆劳伦斯恼怒的是，很多人已经拒绝参会。

    谁也没想到中国这次这么硬气的退出。

    这个时候，达芙妮直接说道：“要不找世界卫生组织中间调和一下？”

    一番讨论之后，只能这么干了，于是会长吉姆劳伦斯直接出面邀请世界卫生组织，毕竟这是一个国际性组织。

    很快，世界卫生组织相关工作人员开始出面调解，希望双方和谈，和平妥善解决这个问题。

    可以，肖润芳这次直接拒绝了和谈的可能。

    退就退了，道歉也没用！

    而作为原副会长、中国胰腺外科小组组长的章裕更是公开对外宣称：“不可能和这个腐朽的组织有任何的联系！国际胰瘘研究小组已经失去了他本来的职能，我希望有关部门可以介入调查。”

    这个消息发布之后，国际胰瘘研究小组内部乱成了一锅粥。

    面对记者接踵而来的提问，他也必须要站出来回答。

    于是，大家一合计，决定推锅！

    你都退出了还有什么好说的，而且又不是我们赶走的，是你们主动走的。

    劳伦斯干脆对着众人说道：“对于这次中国胰腺外科小组的退出，我深感抱歉，”

    “但是，国际胰瘘研究小组致力于制定一个国际化的标准和指南，我们不能迁就某一个国家或者个人，毕竟我们成立的目的是为了全世界人民的健康，是为了解决胰瘘并发症。”

    “而事实证明，我们这些年也取得了不错的成绩。”

    “对于中国胰腺外科小组的退出，我只能说一声抱歉。”

    一句话冠冕堂皇！

    而周六的时候，中国胰腺外科小组公开宣称：“我们将会从现现在开始筹备胰瘘攻克小组，将会在梅奥会议结束以后成立，本组织致力于更好的解决当前胰十二指肠切除术的死亡率，降低胰瘘的并发症！”

    这个消息公布，属于公开向国际胰瘘研究小组宣战了！

    对此，国际胰瘘研究小组的秘书长达芙妮直接公布了一组数据！

    其中包括胰十二指肠切除术死亡率小于5%、胰瘘并发症几率降低到了30%以下！

    这两个而详细的数据很明显就是在说这是他们的功劳。

    一时间，剑拔弩张，中国胰腺外科小组和国际胰瘘研究小组正式开始对线！

    ……

    ……

    美国巴尔的摩，国际胰瘘研究小组总部。

    吉姆劳伦斯急急忙忙回到办公室，看着达芙妮说道：“赶紧筹备钱，我这次会竞选世界消化道外科小组的会长，需要花不少钱！

    但是如果我们成功了，会受益无穷，比起这个组织，世界消化道外科简直是香饽饽，我们可以和那些医药公司谈更多的条件了。”

    达芙妮皱眉，看着最近的财务报表，一脸无奈的说到：“中国退出以后，很多公司也纷纷撤资，现在财务根本不足。”

    吉姆劳伦斯听见之后说道：“指南不是快发布了吗？赶紧联系医疗公司，要赞助！”

    “对了，我们可以在今年的指南里加入诺华集团新药。”

    诺华集团是一家生产保健品的医疗公司，也是世界上最大的医疗保健品供应商。

    达芙妮忍不住说道：“如果我们下半年的指南无法完成任务，这一大笔资金是要被世界卫生组织追回的。”

    吉姆劳伦斯忍不住笑了笑：“难道会有人超过我们的指南吗？”

    达芙妮一听，忍不住摇了摇头，的确，现在是没有的！

    但是想到来自中国的那个叫做陈沧的医生，达芙妮提醒了一句：“陈沧的手术你也看到了，是很有想法的。”

    吉姆劳伦斯毫不在意的笑了笑：“小人物，不值一提！”

    ……

    ……

    ps：感谢“天上有坑”大佬的300000打赏，感谢大佬又是三个盟主，谢谢！

