    一丝一毫的响动都脱离不了他的察觉，陈枫缓缓闭上眼睛，口中喃喃说道：“五米之外，那里是一个四方的东西，很坚硬，没有温度。”

    “这是一块儿石头，没错。”

    “石头旁边是一株草，这株草是紫色的，上面生的三朵花苞……”

    陈枫喃喃说着，把周围五米之内，所有的东西几乎都说了一个遍，然后他睁开眼睛，嘴角扬起一抹笑意。

    因为他说的，与事实没有任何的区别！

    陈枫轻轻吐出一口浊气，看向旁边暗老，惊喜说道：“暗老，我这是？”

    暗老微笑说道：“恭喜，你的精神力突破桎梏，已经开始可以使用了！”

    陈枫尽管已经猜到，但此时听闻，还是狂喜。

    他赶紧问道：“我现在可以使用精神力了，是不是意味着我已经成为魂者了呢？”

    “不一样。”暗老摇头说道：“想要成为魂者，需要对精神力进行专门的锤炼，需要一些专门的武技来对精神力进行控制！”

    “现在的你，精神力还很弱小，而且也不会使用，远远达不到一个魂者的水平！”

    陈枫点点头，此时他脑海之中那股盘旋的力量，确实是非常弱小，只是一层非常淡薄的气雾而已。

    暗老微笑说道：“这时候，你应该可以进入你的精神世界了。”

    陈枫立刻屏息凝神，按照暗老所说的方法，他忽然感觉一阵天旋地转。

    再睁眼的时候，就发现自己已经进入了一片广阔的世界。

    这个世界，就宛如一个宇宙一般浩渺无垠，就像是身处天河之中。

    此时，在陈枫面前，飘荡着一缕大约只有手指头粗细的透明神光，长一尺。

    陈枫知道，这就是自己的精神力了。

    陈枫看看这广阔无边的精神世界，再看看这一抹透明神光，微笑说道：“倒还真是渺小呢，只是不知道什么时候精神力能够达到充塞于这片空间之中。”

    然后，陈枫就接着退了出来！

    此时，传来的声音越来越大。

    但陈枫有了精神力抵御，根本就不怕什么。

    他反而站起身来，向着声音传来的方向走去。

    陈枫循声而走，足足往前走了数千米，已经绕过了断魂崖，来到断魂崖的后面。

    后面乃是一座巨大山谷，山谷尽头则是一座极其高大的山洞，山洞上面写着三个大字：断魂秘境！

    看到这三个字，陈枫感觉自己的精神仿佛受到了冲击，忍不住后退了一步。

    而此时，忽然所有的声音骤然消失。

    陈枫感觉自己都要找到声音的源头了，结果却没想到声音竟然突然消失掉。

    陈枫来到断魂秘境前面，忽然这时，砰的一声，面前地面裂开一道巨大的深涧。

    这道深涧，深不可测，宽足有五米，长度则是达到了百米。

    陈枫顿时后退几步，暗自咂舌。

    刚才一股极其肆虐庞大的力量直接来到他面前，割裂出来这么一道巨大的裂缝。

    “这股力量极为庞大，如果落在我身上的话，直接就会将我碾成碎末！”

    “这是已经超越了天海境的力量，达到了凝魂境，哪怕是在紫阳剑场，这应该也是最强者之一！”

    “显然，发出这一招之人，并没有恶意，他只是对我发出一个警告。”

    一道飘渺沙哑的声音传来：“少年，来这里做什么？”

    陈枫循声看去，只见山洞旁边一块巨石之上，一个灰袍老者此时正盘膝而坐。

    他看着陈枫，目光淡漠。

    陈枫躬身一礼，老老实实说道：“敢问这位前辈，您是紫阳剑场的长老吗？”

    灰袍老者淡淡说道：“没错，你可以叫我顾若云！”

    “弟子见过顾太上，”陈枫老老实实说道：“弟子惹了祸事，被罚在断魂崖上面壁思过，半夜听到这边有声音响起，于是就走了过来，一直追寻到这里。”

    “没想到，来到这里之后，声音消失了。”

    “哦，你说这种声音啊！”顾若云说道：“每日半夜，这种声音都会想起，准时响起一个时辰，然后就消失！不用太过在意。”

    顾若云看着陈枫，说道：“没事的话，你可以离开了，此处凶险，不是你这种实力的人能够来的。”

    陈枫终于还是说道：“顾太上，不知道弟子可否能够进入此地？”

    顾若云眯着眼睛看着他，淡淡说道：“你应该能看出来，我是凝魂境修为，连我这样的修为都说里面很危险，你要进去送死吗？”

    声音平淡，仿佛在陈述一个事实。

    陈枫目光之中露出一抹坚定，说道：“顾太上，还望给我一个机会。”

    陈枫隐隐约约感觉到，这山洞对自己非常重要，这山洞里面的东西将会是自己变强的一个契机。

    所以陈枫，今天一定要进入这里。

    看到陈枫这么坚持，顾若云脸上露出一抹诧异之色，但这一抹诧异，接着就变成了淡漠。

    他缓缓说道：“既然你坚持想进去，那就随你，死在里面，也别怪我。”

    说着，袖子一挥，转身离去。

    陈枫向他的背影深深一躬，说道：“多谢顾太上。”

    然后，他大步踏入断魂秘境之中！

    顾长老飘然离去，口中淡然说道：“一入断魂秘境，魂魄碎无影。”

    “断魂秘境里面的凶险，岂是你所能料到的？年轻人啊，有时候要为自己做的事付出代价，这代价，有时候甚至是一条命！”

    进入断魂秘境之后没多久，陈枫就看到了尸骨。

    无数的尸骨，层层叠叠，一直向前蔓延。

    断魂秘境很高，足有数百米，而这些尸骨，在洞两边，从最底部一直摞到最顶部。，

    陈枫粗略看去，光是自己手边这十米范围内的尸骨，只怕就足有十万具之多。

    而这些尸骨向前蔓延，不知道多远多长。

    不过陈枫见过千邪洞窟的那种阵仗，也并不是多么的震撼。

    他一直往前走，走了足足有几万米之深。

    让陈枫诧异的是，两边的尸骨这么多，竟然没有产生一块魂石，而且所有的尸骨都是干干净净。

    根本也没有产生一只怨灵或者是恶灵。

    （接下来还有三章到的四章。正在发烧，挣扎着写出来的这些，更新晚了，实在是抱歉。）

