    　　平原上，一道万丈长的深深痕迹撕裂着，宛如美人如玉般光洁的脸庞上出现的一道狰狞伤痕，是那样的刺目...
    　　而整个天地是寂静的。
    　　无数道视线呆滞的望着那道深痕尽头处，赵牧神的身躯躺在那里，满身鲜血，气若游丝，片刻前那种将要突破到天阳境的豪迈丝毫不见，取而代之的是无比的狼狈。
    　　谁都没想到，赵牧神的突破，最终会是这般结果...
    　　他直接被周元一脚踢飞，打断了突破。
    　　而这一脚，无疑也是为此次的九域大会最后的争斗划下了句号...
    　　那些目光望着周元立于原地的身影，眼中渐渐的有着敬畏之色涌起来，就连王曦那等桀骜的人，都是面色复杂，眼中浮现着无比的忌惮之意。
    　　因为他们都知道，这一刻开始，混元天旧的神府王者已经落败，而一位神府传奇，将会将其取而代之。
    　　这种取代，并没有依靠任何阴谋，面对着此时似乎是打破了神府境极限的周元，没有任何人再敢质疑他的力量。
    　　先前手撕赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气凝结而成源气光罩，已经足以说明一切。
    　　现在的周元，恐怕一人打赵牧神三人，都足以取胜。
    　　在那寂静的天地间，赵牧神动也不动的身躯处，空间忽然开始蠕动起来，最后形成漩涡，一口就将他的身躯给吞了进去...
    　　望着这一幕，无数人再度失语。
    　　因为这代表着赵牧神伤势太重，其体内的印记被引动，直接是形成空间漩涡将其踢出了陨落之渊，也就是说，他被淘汰了。
    　　原本最有机会夺得第一的赵牧神，被周元淘汰了。
    　　这个结果，让得无数人心头颤抖，谁能想到，称霸混元天神府境这么多年的赵牧神...竟然会在此处折戟。
    　　“不可能...”
    　　万祖域处，所有人都是在此时变得失魂落魄。
    　　特别是那柳清淑，脸色变幻，声音都是变得尖利了起来：“怎么可能！大师兄怎么可能会输？都是那周元，他不敢等大师兄完成突破，这不公平！”
    　　然而对于她这般失态之言，周围那些万祖域的队员却是无法附和，因为他们感受到了四周一些其他域的人马听见此话后眼中露出的鄙夷。
    　　失败就失败了，这柳清淑竟然还要找借口。
    　　人家凭什么要傻乎乎的等着你成功突破？真当这九域大会是小孩子过家家玩游戏吗？在这里，就算是殒命，也是极为正常的事情！
    　　明明可以一脚解决的事情，为何还要多生事端？那不是自信，是愚蠢！
    　　柳清淑在话音说出后，也是在那诸多鄙夷目光中闭上了嘴，她玉手紧握，银牙紧咬，这个结果，简直就是让人难以接受。
    　　甚至，她能够接受赵牧神败在武瑶，苏幼薇的手中，却怎么都无法接受打败赵牧神的会是那个讨人厌的周元！
    　　归根究底，还是因为她之前在面对周元时，都是带着一种优越的心态，毕竟她乃是万祖域的天骄，还有着如此厉害的大师兄，而周元呢？不过是来自没落的天渊域，而且以往毫无战绩。
    　　这些都是柳清淑看不起周元的因素，可她怎么都料不到，这个被她所看不上的人，却是直接将她心中的骄傲，一脚给踩进了泥潭之中。
    　　然而，不论她如何的难以接受，事实就在眼前，容不得她有丝毫的质疑。
    　　远处，袁鲲摸了摸肥腻的脸庞，同样是有些瞠目结舌，然后他看向九宫，笑道：“以后这混元天神府境，恐怕就要变天咯。”
    　　他知道九宫极为的看好赵牧神，这个结果，恐怕对她也是震动极大吧。
    　　九宫的神色的确很复杂，她是神府榜的审核者，所以几乎是亲眼见证着周元创造出一个又一个惊人的战绩，最终从那籍籍无名，变得名震混元天。
    　　而如今，周元更是打破了神府境极限，强势击败了赵牧神...
    　　从今往后，恐怕再没人敢小看他了。
    　　“我现在倒是很好奇，等他踏入天阳境时，又将会在天阳榜上掀起多大的波澜？”九宫轻声道，此次九域大会结束后，恐怕他们这些顶尖的天骄，也都会开始陆陆续续的突破，神府榜将会迎来新的新鲜血液，而他们...则会在那更高层次的天阳境上，继续征战。
    　　而如今那天阳榜上者，绝大多数都是上一代各域中的顶尖天骄，他们资历更老，雄霸榜单，如果说神府榜上者，对于各域来说是初级新鲜血液的话，那么这天阳榜，就是高级新鲜血液了。
    　　至于源婴榜，那就是各域真正的一流战斗力。
    　　法域没有榜单，因为只要踏足法域，就是一方巨擘。
    　　袁鲲也是深以为然的点点头，道：“天阳榜上那些上一代的天骄，以往总是俯视我等，视我们的争斗如儿戏，如果周元在初入天阳境就将他们的格局打破，那可就真是好玩了。”
    　　他的目光又是投向了那座最为古老的石像之顶，感叹道：“不过这般结果...起初又是谁能够料到？”
    　　袁鲲呵呵一笑，道：“所以说，还是我的眼光好，没跟周元有冲突，反而还和他合作了一把，你瞧瞧那徐暝和赵牧神，最终都惨被淘汰，我发现，跟他作对的人，似乎没一个有好下场呢...”
    　　对于他那自得的神情，九宫只能给了他一个白眼。
    　　...
    　　周元同样是凝视着赵牧神消失的身影，对方的确是一个非常棘手的劲敌，此次如果不是他兵行险着，搏了一把突破极限，恐怕最终的结果胜负如何，还真是两说的事情。
    　　不过不管过程如何的凶险，但幸运的是，最终是他获胜了。
    　　“所以说，看来我这圣龙气运，要比你那饕之气运更胜一筹呢。”周元自言自语了一声。
    　　他微微一笑，然后转过身来，身影一闪，便是出现在了苏幼薇的面前。
    　　“怎么样？没事吧？”他笑道。
    　　苏幼薇笑意吟吟的望着他，道：“恭喜殿下，勇夺九域第一。”
    　　如今的情况，赵牧神被淘汰，她与武瑶皆是源气空虚，还得等待恢复，所以这座最为古老的石像，显然已非周元莫属。
    　　能够见到周元在这混元天如此的璀璨，苏幼薇也是打心底的为他高兴，在她看来，以周元的天赋，本就该成为那颗最为明亮的星辰，引得万众瞩目，膜拜。
    　　以往的她，也一直觉得周元能够做到，只是旁人不信，但如今，恐怕不会再有任何人来质疑周元的能力。
    　　“倒是一不小心抢了你神府境源气第一的名头。”周元玩笑道。
    　　苏幼薇抿着红唇，轻柔的笑着，眸光明亮的盯着周元，然后她对着另外一个方向轻轻偏偏头，道：“那倒是小事，现在么，你还有一个麻烦要处理呢。”
    　　周元的目光也是顺着投去，只见得不远处，武瑶一袭鲜艳红裙，绝美的容颜平淡无波。
    　　周元微微沉吟，迈步来到了武瑶面前。
    　　他望着眼前那张极为美丽而凌厉的容颜，缓缓的道：“武瑶，我来拿回属于我的东西了。”
