    “给，戴上。”

    在正式进入涩谷地下城之前，神谷椿就将防毒面具，扣在了林怀恩的脸上。

    当面具扣在脸上的一瞬间，林怀恩居然感觉呼吸清爽了不少。

    他看了下神谷椿给他的面具，和上都市探险者常用的防毒面具不同，神谷椿的面具是介于潜水员与宇航员之间的全罩式，整个面部都笼罩在了一整块高分子塑胶后面。

    而面具下面连接着小型的过滤器与鼓风机，只要放进晶核就可以驱动。

    “涩谷地下城这么危险的吗？”

    林怀恩稍微有些惊讶，他看了其他人一眼，原夕暮拿着神谷椿的备用面具，而神谷椿自己则和塔妮娅一起，只是简单地拿围巾遮住了面部。

    “如果不想得上矿石病的话，就老老实实地把面具戴上。”

    神谷椿向林怀恩摆了摆手，率先向前走去。

    “你和塔妮娅呢？”

    林怀恩跟了上去。

    “我和她的体质都不一样……你好歹也是别人的队长，连这点都看不出来吗？”

    神谷椿有些无奈地瞥了林怀恩一眼。

    而林怀恩只是有些莫名其妙：“看不出来什么？你们体质有什么问题吗？”

    “是魔染症。”

    然而就在这时，塔妮娅少见地主动开口说道：“这里的魔力浓度很异常，和卡德昌的地下城有些像……不，应该说，这里的污染情况，比西伯利亚更严重。”

    “污染……异常体扩散？”

    林怀恩心中一紧，提到卡德昌与西伯利亚，他的第一反应就是这个。

    “差不多吧。”

    神谷椿瞥了林怀恩一眼：“和莫斯科协会不一样，我们东京都虽然没能控制住地下城的入侵，但除了东京都，也没地方可以逃，所以一直以来，都对外宣称控制住了事态，但实际上只不过是让大量的一般人住在了地下城一样的环境中。”

    “与地面世界同化的涩谷地下城，产生了严重的魔力污染现象，这里的地下城内充满了高浓度的矿石粉尘。一旦吸入过多的粉尘，矿尘就会在血液中积累起来，最终在肝脏处结晶。”

    “这种矿石结晶现象，在我们这里被称之为矿石病，一开始没什么迹象，但随着病情的发展，很快就会进入衰竭状态，每年都会有数万人悄无声息地死于这种魔染症。”

    “这种魔染症，塔妮娅那边也有，不过莫斯科协会那边，具体的魔染表现为狼人症，有点类似于狂犬病，被狼人咬伤之后，就会在数年后突然发狂，浑身长出白毛。”

    “……但我们那边已经将狼人症控制住了。”

    塔妮娅突然说道。

    “是啊。”神谷椿瞥了塔妮娅一眼：“不过仍旧会有一些漏网之鱼，尤其是那些可以在平时就维持着人形态的家伙。”

    说到这里，神谷椿突然有些自豪地拍了拍胸脯，得意洋洋地说道：

    “就比如说我！”

    “我出生的时候，就已经是魔染症携带者，东大附属病院的医生说我活不过13岁，但我不仅活下来，还获得了恶鬼变身的能力，所以我和塔妮娅一样，都不害怕被魔染症二次感染。”

    “塔妮娅也是？！”

    林怀恩有些惊讶地看向猎人少女。

    而白发的少女只是有些无语地看了神谷椿一眼，然后提了提肩上的《白狼之吻》：“她说的不错，我确实是魔染症的幼期存活体。”

    “阿古斯都也是因为这个原因，才多次放了我一马。”

    看着林怀恩若有所思的表情，塔妮娅点了点头。

    而她就像是不想提这件事一样，率先向前走去，而林怀恩他们自然不能让塔妮娅这位狙击手充当前卫。

    连忙跟了上去。

    。

    有了神谷椿的铺垫，林怀恩再进入涩谷地下城，看着来来往往的东京都探险者，眼神就变得有些诡异——

    “这些人都是魔染症免疫者吗？怎么根本没有人戴防毒面具？”

    “因为承受不起面具的损耗。”

    然而神谷椿却有些见怪不怪地走在前面领路：“你觉得什么探险者都可以承担起一小时5000日元左右的晶核消耗吗？”

    “你们只是过路者，而我们则是要在这种地方活下去的人——不仅是地下城里，地面上东京都的大部分区域也都被矿石粉尘污染了，如果每天都要使用晶核度日，那么还不如得了矿石病，到时候一死了之更合适。”

    “……我记得东京都之外，还有很多的山区吧？你们就不能退守到那边去吗？”

    林怀恩犹豫了下，下意识地问道。

    “那样的话，工业与社会活动都不用发展了——反正也不是从一开始，就变得这么严重的，只是时间久了，大家也就适应了而已。”

    神谷椿神情平静地说道，看不出太多的不满，也感受不到太多的哀伤。

    这或许和她不会再得一次魔染症有关。

    但林怀恩同样能从神谷椿身上感受到某种“非人”的特质。

    就像是少女张口就是要成为“白卡探险者”一样，相比地面上的都市人，她身上属于地下城的那部分因子，更为浓厚。

    但无疑，她仍旧是属于东京都的探险者。

    看着路过的，在混浊的涩谷地下城中，咳嗽不已的东京都探险者，林怀恩突然有所明悟——

    “你从我这里购买【万灵药】的原因，就是为了矿石病？”

    “【万灵药】是少部分对魔染症也有效的地下城药物。”

    神谷椿瞥了林怀恩一眼，神情平静——

    “我要拿它去救我生命中最重要的三个存在中的一位。”

    。

    有神谷椿的带路，林怀恩他们很顺利地就抵达了涩谷地下城的地上部分。

    和新生的常营地下城不一样，一路上，林怀恩能够很清晰地感觉到，涩谷地下城是一座“被完全开发”的地下城。

    所谓的完全开发，就是说从地下20层到地下1层，所有的浅层与极浅层地下城空间，都布满了像是【鬣狗】一样的普通人。

    他们或是扛着长枪，或是拎着矿锤，只用最基础的探险装备，就对抗着涩谷地下城的全部怪物，并在怪物孵化的间隙，用矿锤在地下城内挖出一块块闪烁着各种金属色的矿石，交给推着矿车的同伴，将它们运输到地面上去。

    “和常营地下城不一样，涩谷地下城不产食物，但多亏了这源源不断的地下城矿石，东京都协会的收入情况还不错，至少能负担得起大部分地下城探险者的日常开销。”

    “……哪怕这是以魔染症与健康为代价？”

    林怀恩略微沉默了下，反问道。

    “魔染症也因人而异，有些人呼吸了几十年矿尘都没有任何问题，有些人年纪轻轻，二十多岁就去世了。”

    神谷椿神情平静地回答道：

    “根据东大医学部的研究，涩谷地下城的矿石型魔染症，并不比吸烟酗酒危险太多。”

    “肺癌的发病率是万分之6，死亡率是万分之5，换句话说，就是整个东京都1400万人里，每年都会有8400人患上肺癌，7000人死于肺癌。”

    “而魔染症的死亡人数，不过是1万人左右而已。”

    “……还真是冰冷的数字啊……”

    林怀恩不知道神谷椿是因为什么原因，才把这些数字记得那么清楚，但很明显，她对这些数字印象深刻。

    “当你觉得天都塌下来的时候，数学却能告诉你，你只不过是那庞大的统计概率中的一枚小小的分母……”

    神谷椿看着远处的街道，嘴角微微勾勒起来。

    看起来既苦涩又无奈——

    “所以，我没有办法，只能接受这个令人不可接受的事实。”

    。

    即便离开了涩谷地下城，林怀恩也能够明显感觉到，东京都的空气既昏暗又混浊。

    和上都市的地下城不一样，涩谷地下城虽然同样有着大规模的镇压设施，但锐利的晶锥状地下城衍生物，却突破了封印栓的限制，生长到了地面之上。

    等到林怀恩他们远离地下城之后，再回过头望去，只能看到数枚仿佛针山一样的黑红色庞然大物，屹立在地平线的镜头。

    仿佛大地脓疮一样，从破败的城市群中央生长出来。

    “这就是【放任主义】吗……感觉你们只是无奈地接受了这个事实。”

    林怀恩看了看手上的魔力浓度指示器，即便在远离涩谷地下城一公里后，这里的魔力浓度仍旧维持在11.0左右。

    比卡德昌略低，但也相差无几。

    而相比之下，涩谷地下城更恐怖的事情，是它位于东京都最密集繁华的居住区，在林怀恩一路走过来的这段路上，不断看到只是戴着简易口罩的家庭主妇与孩童们，手牵着手，毫无所觉地在这混浊的空气中欢笑着。

    那种场景让他看着极压抑又揪心，仿佛被隔绝在了这块土地之外。

    “这里就是天水馆了，本来有鹤神集团的大人物，邀请老爹将天水馆搬到圈内的核心区去，却被老爹拒绝了。”

    神谷椿指着距离涩谷地下城，只有数公里的一家道场，向林怀恩他们介绍道。

    这里的距离近到他们甚至不需要坐车，仅凭身为地下城探险者的脚力，就能在十分钟内抵达。

    不过相比破败简陋，只有占地面积巨大值得一提的天水馆，林怀恩更在意的是神谷椿话语中的其他一些说法——

    “【鹤神集团】？【圈内】？”

    “对。”神谷椿点了点头，戴着林怀恩往旁边走了几步，绕开被涩谷地下城，巨大的地面衍生体所遮挡住的巨型建筑群——

    “那就是【圈内】。”

    林怀恩看着那仿佛东京巨蛋，只不过规模大了数千倍的巨型建筑体，有些惊讶地长大了嘴巴——

    “东京都内的医学联盟，在因为涩谷矿石病的原因解体之后，部分以东大医学部为首的医学精英，组建了以健康医疗为核心的【鹤神集团】。”

    “而【鹤神集团】因为掌握着千代田区【老人会】赖以维生的医疗资源，从而在政界与军界拥有了可以媲美【黑菱集团】的巨大影响力。”

    “【白色巨蛋】就是【鹤神集团】为了维护【老人会】统治而建立起来的【医疗隔离区域】，因为使用了大规模的全封闭式空气循环系统，所以【白色巨蛋】内的矿尘浓度只有外面的十万分之一。”

    “所以除了【鹤神集团】与【老人会】之外的【圈外人】，都将【白色巨蛋】称之为【圈内】。”

    “而不在【圈内】的东京都居民，自然便属于【圈外人】。”

    神谷椿一边说着，一边拿出钥匙，打开了天水馆的大门。

    在推开门之后，一股异常清净的空气铺面而来。

    即便隔着厚厚的防毒面具，林怀恩都能在一瞬间感受到空气中芬芳了许多——

    直到这时，他才意识到，和他印象中的东京都相比，他一路走来，居然没看到什么鲜花与植物——

    到处都覆盖着一层厚厚的矿石粉尘。

    只有在天水馆的庭院之内，完全看不到这种景象。

    “欢迎来到天水馆。”

    神谷椿向林怀恩他们张开手臂，做出欢迎的姿态——

    “这里又被称为【圈外唯一的净土】！”

    。

    在神谷椿的示意下，林怀恩将戴了整整三天的防毒面具取了下来。

    粗略一算，这三天里，他用掉了差不多相当于2.2万人民币的晶核——这笔钱算不上多，但也差不多相当于东京都偏远地方的一个月房租了。

    反正肯定比抽烟贵上不少。

    神谷椿让他与原夕暮一直戴着面具，更多的还是出于对客人的礼节型照顾，作为地下城探险者，以他和原夕暮的内脏耐性，哪怕不戴防毒面具，应该也不会患上矿石病——

    林怀恩本来是这么觉着的。

    直到他看到了天水馆内的矿石症病人们——

    “这哪是什么【净土】……根本就是地狱吧？！”

    原夕暮的小声嘀咕，就像是林怀恩的心声一样，将他的想法，表露出来。

    而神谷椿扭过头来，看了两人一眼：

    “没办法，天水馆是涩谷地下城附近唯一的【低污染区】，得了矿石症的病人，为了让他们的病情不要继续加重，优与姐姐，就让他们进入天水馆一边静养——”

    “一边等待死亡了。”

