    “你是何人？”

    几鬼凝重的看着秦欢迟疑的问到，如果秦欢是枉死城的鬼，那恐怕他们就危险了。

    “我并无恶意。”

    秦欢摆了摆后无奈的说到。

    几人目光凝视的看着秦欢，丝毫没有下心中中的戒备。

    “你在这儿做什么？不是说了爷爷找你们吗？”

    那个女孩儿再次回来，看了一眼众鬼，而后又怀中打量的目光看向秦欢。

    “你就是爷爷的客人？跟我来的。”

    秦欢眸中闪过一抹疑惑，虽然不解，但也没有询问，毕竟在这个陌生的地方，还是少说话为主，不过，也大概能想的到，喊自己的应该是那个渡劫期是鬼修。

    几人放开路，看着秦欢跟着那姑娘离去，暗暗松了一口气，若说这里最安全的地方莫过于那女孩口中所说的爷爷家了。

    “大块头，咱们也跟上看看去。”

    “好！”

    两人顺势跟在身后。

    “喂，你叫什么？”

    “秦欢，你呢？”

    看着女孩好奇的回头问道，秦欢微笑的回了一句，而后问道。

    “江翎儿。”

    江翎儿？

    着名字貌似挺有水平的。

    “名字很好听。”

    秦欢恭维到。

    “真的吗？我爷爷给我起的。”

    女孩儿在听到秦欢的夸奖，脸上不由的露出了一抹笑容。

    “你从哪儿来？”

    “人间！”

    人间？

    那女孩回头看向秦欢，这个目光，秦欢极为熟悉，曾经在小青的眼里出现过, 那是对人间的好奇。

    “人间漂亮吗？听爷爷说人间极美，有四季轮转, 百花盛开。”

    “你没去过人间？”

    “没去过, 我是在阴司出生的。”

    秦欢恍然, 貌似阴司也是一个庞大的世界，除了阴魂外还有鬼修, 鬼修自然是不会轮回的。

    然而天地之间有阴阳，地界鬼修也是可以生儿育女的，而这些鬼被称为鬼族, 当然，这是秦欢自法海哪儿得知。

    “人间很好，有时间可以去人间看看。”

    “好啊！”

    那女孩微笑的回到。

    没几息，几人就走到一座石屋前。

    那女孩直接上前推开门走了进去。

    “爷爷, 我把他带回来了。”

    秦欢几人走进石屋，只见石屋之内一个耄耋老者正持着一根黝黑的拐棍朝他看来，打量了许久之后，微微一笑。

    “坐吧。”

    这老者正是秦欢感知到的渡劫鬼修。

    秦欢走进屋内, 在桌子旁坐了下来。

    “前辈。”

    “小友来自人间？”

    “是。”

    “我看小友也有洞虚修为, 为何会元神进入阴司？要知道进入元神进入阴司超过三日，小友可就没有返回肉身的机会了。”

    三日？

    秦欢不由的一怔, 这事儿, 英叔可没有与他提及过啊。

    “前辈, 若是身死后的人？”

    嗯？

    那老者打量了秦欢一番，摇了摇头。

    “小友这明明是元神进入的阴司, 谈什么身死？”

    “不满前辈, 晚辈肉身确实是已然身死，来阴司也是为了寻求复活之法。”

    “呵呵, 这还真是天方夜谭，身死之后还从未听说能复活的。”

    老人微笑道。

    对此，秦欢并没有多言, 毕竟还有比英叔这个酆都之主更加了解阴司的吗？

    “前辈, 晚辈来此有一事想要请求前辈。”

    “何事？”

    “晚辈对阴司并不了解，因此想要向前辈要个人！”

    “哦？是谁？”

    老者似乎有些意外, 眉头微挑看着秦欢问道。

    “他！”

    秦欢手指那金丹鬼修, 这家伙修为虽然不高, 但却是有些脑子, 当然，秦欢最在意的却是这家伙演技在线，这种人物即便是秦欢不在身边，他也能独自存活下来。

    “老朽为何要同意。”

    老人收回目光，淡淡的问道。

    “有什么条件，前辈尽管开。”

    老者皱眉沉思的几许，抬头看向秦欢。

    “你离开阴司之时，将这丫头带回人间，并且保护她的安全。”

    秦欢看了一眼那个女孩，点了点头。

    “可以。”

    “爷爷，您······”

    “行了，就这样说定了，有事儿以后再说。”

    老者不给那姑娘说话的机会，直接下了决定，而后又朝那金丹鬼修说了一声。

    “好，丁远，你就跟着这位小友吧。”

    秦欢见此，到也有些意外，这老者竟然丝毫不在乎他是否会反悔，竟然就这么下了决定。

    “前辈不拍晚辈返回？”

    “呵呵，老朽这点儿看人的能力还是有的。”

    老人笑道。

    随后秦欢就带着丁远离开营寨，直接朝枉死城而去。

    “爷爷，咱们在这里好好的，您为何要让他带我去人间。”

    那女孩儿愤愤不平的朝老者问道。

    “丫头，阴司风气云涌，地界与阴司争斗还要维持许久，你呆在阴司不安全。”

    “那人间呢？人间就安全了吗？地界可是派人去了人间，人间恐怕比阴司好不了多少。”

    “呵呵，你这丫头。那少年小小年纪便有如此修为，在人间恐怕也是一方大派弟子, 自然可以保护的了你。”

    “爷爷，人间对我们鬼修可是很仇恨的, 你就不怕你的孙女到了人间被这家伙直接杀了吗？”

    那女孩儿依旧坚持不懈的说到, 似乎是想要老者改变注意。

    “行了，事关生死，这小子不会拿自己生死开玩笑的。”

    那老者悠悠的说到。

    秦欢能孤身一人出现在阴司，这不单单代表着他身后有大势力的影子，而且还代表着他与阴司的关系必定不凡，当然这也仅仅只是他的猜测而已，也不排除这小子只是一个愣头青，只是一个愣头青能修炼到洞虚修为？

    显然不可能。

    因此，这少年必定与阴司某位大人有旧。

    秦欢不知道，仅仅一杯茶的世间，这老鬼竟然能想到这么多，而且还隐隐的推测出看秦欢与阴司有旧。

    唯一出错的恐怕就是秦欢的身份，他能在这般年纪拥有这般修为，完全是因为外挂，而非身后有势力。

    当然，一般人也是不会知道这事儿的。

    秦欢与丁远下了山，一路朝枉死城而去。

    这一路之上，秦欢也在与丁远的不断闲聊之中得知了阴司的一些情况。

    “对了，你是什么时候出现在落阴山的？”

    “有好几百年了。”

    丁远悠悠的回答到。

