    第1795章  气势慑人的王爷   

    他身上气势慑人，有如君临天下一般；眼里杀机重重，透着浓浓的嗜血与锋芒。

    

    让人不敢接近，无人敢惹！   

    一看到他，大家吓得赶紧后退一步，纷纷拱手，“参见王爷。”

    

    张世藩看到楚玄辰狂傲霸道的走出来，是一脸的不敢置信，“璃王，你不是受了重伤，昏迷不醒吗？

    你怎么没事？”

    

    “怎么，张大人似乎很盼着本王出事？”

    楚玄辰沉声质问。

    

    “本官没有这个意思，王爷没事，本官就放心了。”

    张世藩一脸不甘心的说。

    

    “本王刚才听说，张大人想要治水的权利？

    抱歉，本王还好好的，这权利恐怕不能让给你。

    麻烦你带着官员们离开，不要打扰本王休息！”

    楚玄辰语气强硬的道。

    

    张世藩看了楚玄辰一眼，发现他的脸色十分苍白，嘴唇毫无血色，便怀疑的眯起了眼睛。

    

    他怀疑楚玄辰受了伤，只不过在强撑而已。

    

    为了刺激楚玄辰，他突然假惺惺的道：“王爷，本官听说璃王妃在山上遭遇暗杀，不小心跌落悬崖失踪了，本官甚是担忧。

    听说你这几天一直在找她，为了找她茶饭不思，寝食难安，本官十分担心，你可要保重自己的身体！”

    

    楚玄辰的目光冷傲的看着张世藩，“你放心，本王很快就会找到她，不劳你担心。”

    

    “话可不是这么说，王爷，这人从那么高的悬崖上摔下来，简直是九死一生。

    王爷找了璃王妃这么久，都没找到她，本官也托人在帮忙寻找，还是一无所获。

    璃王妃美若天仙，医术高超，又怀了一对双生子，如今却生不见人，死不见尸，还真是可怜呀。

    王爷，人死不能复生，还请你要节哀，莫要过分悲痛！”

    张世藩表面同情，但眼里却闪着浓浓的得意和冷笑。

    

    “张大人，你放心，你死了，璃王妃也不会死！”

    楚玄辰说着，突然“啪”的一掌拍在面前的护栏上。

    

    只听“砰”的一声，那护栏应声碎裂，吓得所有人都后退了一步。

    

    张世藩不敢置信的看着这一幕，他还以为楚玄辰受了重伤，没想到他随便一出手，就把这护栏给拍碎了。

    

    看来楚玄辰的实力还在，还是那个威风凛凛的战神。

    

    他现在带的人不多，不宜和楚玄辰硬碰硬，他的态度立即软了下来，“王爷莫生气，本官不是那个意思，本官也希望璃王妃没事，她一定会平安归来。”

    

    “王妃吉人自有天相，当然会没事。

    如果你们没事的话，先退下吧，本王要休息了！”

    楚玄辰冷冷咬着牙，目光嗜血的盯着张世藩。

    

    张世藩被他眼里的杀意给震慑住，他转了转眼珠后，忙道，“好，那请王爷好生休息，本官等就不打扰了，我们走。”

    

    说着，他朝众官员一挥手，就领着人离开了。

    

    他人虽然离开，但眼珠还在转动。

    

    也不知道楚玄辰到底有没有受伤，他刚才虽然一掌拍碎那护栏，但是也难辨虚实。

    

    他听说，楚玄辰现在掌握了他很多贪污受贿，强占农田的证据，楚玄辰还在派人查是谁暗杀的璃王妃。

    

    

    

