
　　妖隐村修建的牢房里。

　　楚齐光拿起一本书册翻看了起来。

　　而在他的面前，站着来自大竺的鹰妖乔茨娜和卡蒂。

　　此刻的两只大竺鹰妖穿着单薄的衣服，身形消瘦，脸看上去非常虚弱。

　　这是因为他们天天都被喂了软筋散，阻滞了气血的力量，使得他们的身体不断衰弱。

　　这种软筋散还是来自于镇魔司的药物，被专门用来削弱一些武功高强的犯人。

　　楚齐光为了让两只鹰妖更好看管，便也从镇魔司里拿了一批来喂给他们。

　　不过就算这样，乔茨娜原本被楚齐光斩断的双手竟然都已经长了回来，展现出她这妖族血脉的强悍生命力。

　　如今两只妖怪惴惴不安地看着楚齐光审阅内容，就见楚齐光看完以后抬起脑袋来，闭上了一会儿眼睛。

　　刚刚他阅览了一番两只鹰妖默写出来的知识，有大竺的许多历史、神话、礼仪，也有一些仪轨、典故、经文。

　　但他也就收割到了2个深邃恩赐，1个幽暗恩赐。

　　“更新还不错。”

　　“但我觉得你们可以做得更好。”

　　“这样吧……我给你们安排些同事。”

　　楚齐光想的是将皇天道的圣女秋月白一伙人都送到妖隐村来。

　　到时候统一管理，也方便他每隔一段时间来阅览。

　　原先他对此还会有些顾忌，但此刻他已经成就了入道武神，却是可以放心做这件事。

　　随着楚齐光一声令下，秋月白等人也在几天后被送到了妖隐村。

　　看着眼前满是妖怪的村落，皇天道的圣女等人都是一脸震惊。

　　妖隐村在许多妖怪中的名气日渐增加。

　　特别是楚齐光拉着镇魔司清理了一番狼族在灵州的据点之后，妖隐村已经成为了灵州最大的妖怪势力。

　　这半年来村民数量日渐增长，此时内村的村民数量已经超过了三千，外村的实习村民也有将近一千五百多，还在不断增长。

　　这些妖怪们经过村里学校的培训，逐渐成为优秀的劳动力。

　　因为农事有种田者代劳，他们的大部分去向分为两类。

　　一类是留下来，加入工坊或者学校，跟随妖隐村的工匠们参与技术类的研究工作。其中有关于气血机的研究，也有一些楚齐光书写的地球知识研究。

　　另一类则是离开妖隐村，要么加入灵州的情报工作，要么前往蜀州参与蜀州妖村的建设。

　　妖隐村本身，正逐渐发展为楚齐光手里的技术研发基地和人才培养基地。

　　但此时此刻，妖怪的数量只是让圣女秋月白等人惊讶的因素之一，村内的很多景象更是让他们看不懂。

　　路上到处都立着一根长长的杆子。

　　杆子上架着着奇怪的管子，管子里隐隐约约能听到水流之声。

　　秋月白还看到管子被接入了一户户人家，甚至还连接到了很多身材高大、面容相似的壮汉身上。

　　这是最近半年连连得到喂食和扩张，动力越发充裕的血池网络，几乎已经连接到了妖隐村的各个角落。

　　虽然秋月白等人为眼前的景象感到震惊。

　　不过他们这些日子同样被天天服用了软筋散，一身武功发挥不出来一成。

　　符水更是早就不在身上，此刻只能眼看着自己被妖怪们押入牢房。

　　经过这些个月的艰辛催更生活，圣女秋月白看上去同样面容消瘦，脸色苍白，就好像很长时间没睡好觉了。

　　不过虽然如此，仍旧难掩她身上的清丽气质，甚至因为这种虚弱而多了一股圣洁的感觉。

　　只是当她看着眼前的大通铺时，脸上仍旧露出不满之色，这里的条件比起天曲府可是差上了太多。

　　但如今形势逼人强，她也只能接受这么个条件，和其他天女、魁帅们住在这里。

　　而大通铺里除了他们以外，还有乔茨娜和卡蒂两只鹰妖。

　　双方都警惕地望着对方，并没有说话。

　　一夜休息之后，妖怪和邪教徒们便被看守押去了被楚齐光称为默写室的地方。

　　这是他们未来工作场所。

　　秋月白看着默写室内的书桌、纸笔，还有墙上写着的‘超越永无止境’、‘把握现在，赢得未来’，她脸上突然有一种很不好的预感。

　　“难道又要继续默写？”

　　秋月白的脸上闪过一丝苦涩，这些月来她都感觉自己要被榨干脑浆了。

　　皇天道的其他人也是如此，特别上次天女洛冰红说要一口气爆发，争取让楚齐光看得入魔。

　　结果他们爆发得脑干疼，各种故事、历史、教内经文、传说、禁忌都一个个写了出来，但楚齐光却像是没事人一样。

　　要不是楚齐光当中离开了很长一段时间，他们估计迟早要把皇天道的各种武功、道术都给爆出来了。

　　接下来的日子越发让他们感觉到了绝望，每天除了喝粥、睡觉，便是天天默写知识。

　　更新数量最少的一人，还会被关进单间一天时间里，没吃没喝地苦熬。

　　除此之外最让他们痛苦的就是寒冬。

　　如今这些原本的高手们每天服用软筋散，武功退转地厉害，而在这大冬天的牢房里连个暖炉都没有提供，更别说热水澡了。

　　就连秋月白都已经没法洗澡了，闻着自己一身臭味脸色发苦。

　　天女洛冰红是第一个受不了的，她在一天晚上跑了出去。

　　但楚齐光燃烧着火光降临，在众多犯人们面前将洛冰红一拳击毙。

　　望着楚齐光那明显入道境界的力量，犯人们的脸上闪过丝丝绝望。

　　而看着洛冰红痛苦的脸庞，原本几个也想要逃跑的犯人们迅速按下了心思。

　　紧接着楚齐光开始设立奖励。

　　随着热水澡、暖炉单间一天、肉食等等奖励的出现……犯人们开始内卷了起来。

　　而随着竞争持续激烈，鹰妖还有皇天道的邪教徒们，甚至逐渐开始默写自己记忆里的各种武功、道术了。

　　大竺和皇天道的修炼体系开始在楚齐光面前露出一角来。

　　另一边的院子里，洛冰红正狼吞虎咽地吃着饭，眼睛里也闪过一丝后怕。

　　虽然和楚齐光谈好了条件，但在被和秋月白他们一起关了那么久，她真的差点就以为楚齐光已经忘了她们的约定，或者说反悔了。

　　此刻楚齐光则在一旁阅览着这些日子犯人们默写的知识。

　　经过这段时间的收割，他如今的愚之环内已经变成了28个深邃恩赐，8个幽暗恩赐，以及6个诅咒恩赐。

　　不过现在犯人们的更新逐渐慢了下来，他打算养一段时间再来了看了。

　　想到这里，楚齐光就感叹手里的犯人还是太少了了。

　　毕竟他现在又要提升天罡斩龙刀的威力，之前还想过要融合三大横练，这些对知识的需求量可太大了。

　　‘修炼武功果然是一条艰辛之路，我有这么多人帮忙还是这么慢。’

　　心中感叹一番，楚齐光低头继续看向鹰妖们的更新。

　　“大竺的武功道术里，也有佛门的影子。果然当初在大竺传下修行之法的，就是三大佛宗之一的梵净宗。”

　　“只是这个梵净宗为什么要带《星经》去西方？又为什么要带着回来呢？”

　　楚齐光摇摇头，又看向了皇天道圣女默写出来的一门冥想法。

　　“皇天道的修炼之法，简直是和我学过的任何武功道术都迥然不同。”

　　看完了手里的知识后，他扫了一眼洛冰红问道：“你接下来有什么打算？”

　　洛冰红咽下了嘴里的一口肉，说道：“我想去蜀州。”

　　楚齐光点了点头：“那行，正好我过段时间也要回一趟蜀州，你就跟我一起去吧。”

　　离开妖隐村之前，楚齐光却是像往日里一般视察了一下工作。

　　这一次来到气血工坊时，他又看到了十三娘等人正在设计的气血机。

　　只见此刻的血池之中，一头体型有些不同寻常的种田者正亦沉亦浮。23sk.Com

　　他拥有四肢手臂，脑袋和驱干的位置长出了白骨所化的铠甲和头盔。

　　四条手臂来回抽打血水，正在施展一套天灵锻体拳。

　　本来看到这里还算正常，但接下来让楚齐光震惊的是……

　　随着这台种田者被吊了起来，背后的白骨铠甲被人从里面向外推开。

　　然后一个小小的身影爬了出来。

　　“周玉娇？”楚齐光瞪着这个身影说道：“你怎么在里面？”

　　周玉娇看了他一眼，一手按在种田者的白骨铠甲上，叹了口气：“哥……练武太累了。”

　　“我也没法像你一样闭关这么快。”

　　“所以我决定了！”

　　“我要想出不用练武都能战胜雷玉书的方法！”

　　看着眼前这一幕，各种高达、机甲、殖装什么的画面闪过楚齐光的脑袋。

　　他脑海中忍不住涌出一个想法：‘我妹妹竟然是开机甲的？’

　　但这玩意似乎和眼前这个世界的画风太不一样了，他赶紧甩甩头。

　　接下来楚齐光刚想问周玉娇怎么想到钻进种田者里的。

　　突然他就想起了自己以前让妹妹钻进织布机的画面，暗道难道是自己给他的灵感。

　　另一边的十三娘说道：“我们本来想要造出来能够运转气血的拳头、手掌，或者是刀剑、盔甲，可是要单独制造出这种气血机太麻烦了。”

　　“我们只能一次次试着模仿种田者的结构，想着学习种田者上的技术，然后制造出我们自己的气血机。”

　　种田者和血池的发明者乃是一名入道仙人，想要模仿上面的技术来制造新的气血机，显然并不简单。

　　特别是种田者的动力源，直到现在十三娘等人都是一头雾水。

　　就在这种研究进入苦难的时候，一旁看戏的周玉娇开口说道：“何必这么麻烦，直接让人进去种田者身体里，不就武器、铠甲都有现成的了嘛。”

　　于是十三娘等人放弃了制造新机器，而是转而改变种田者的身体结构，使其内部空出来一个人的空间。

　　目前研究的进度还潜，空出来的位置暂时只能进一个十岁女孩。

　　十三娘等人说道：“接下来我们想着是不是能放大种田者的体型，调节四肢的长度，但这样就要更强的动力。

　　我们就想能不能组合多个种田者来提高动力，外部再加装更多的白骨来做支撑……”

　　听着工坊里这些工匠和武者的汇报，楚齐光也愣了愣神。

　　本来他几次指导，都是希望工匠们能开发出什么枪炮、火车、汽车之类的东西。

　　现在他算是彻底明白了，这个世界的人和地球人的思路根本不一样，而且通过武道发展出来的技术，也许的确更适合人形。

　　‘也许地球上的思维，反而在这方面限制了我……’

　　望着众人看来的目光，楚齐光点点头说道：“你们做的很不错，这个月的银子翻倍，大家接着好好干吧。”

　　同时楚齐光也忍不住多看了周玉娇几眼，看着求道者眼眸中传出的‘好运的娇娇’，他心里暗道：‘好几次血池的相关研究，似乎都因为我这妹妹而加快了进度。’

　　‘上次祈祷后抽诅咒恩赐的结果也不错。’

　　‘我这妹妹……’

　　‘她的运气似乎能被薅到。’

　　楚齐光多摸了几下周玉娇的脑袋，表扬道：“干的不错。”

　　周玉娇闻言，脸上立刻得意地笑了起来。

　　楚齐光想了想：“你不是说要跟我去京城吗？”

　　周玉娇闻言立刻期待了起来：“你要带我去？”

　　楚齐光点了点头：“到时候一起走吧。”

　　周玉娇兴奋地跳了起来。

　　……

　　灵州的一处酒楼。

　　伪装成普通行商的李妖凤走了进来，直接向小二点了一大桌菜。

　　这次和楚齐光的战斗让他意识到没办法轻易收拾对方，甚至自己也会有风险。

　　于是他只能暂时放弃了楚齐光这个目标。

　　接下来他打算回一趟九圣山，准备一下后深入佛界，寻找新的佛火。

　　他想着等自己炼化了新的佛火，修为更进一步后，再来找楚齐光算账。

　　就在这时，耳边却是听到其他酒客的谈话。

　　“楚武神真是天赋异禀的武道奇才，年纪轻轻便暴打了那邪教头子一顿。”

　　“听说那李妖凤被打断了一条腿，是爬着逃出去的。”

　　“何止……听说他都磕头求饶了，楚大人一时不查，才被他逃出一条命来……”

　　李妖凤听着这些百姓的吹牛打屁，眼中忍不住闪过一丝杀气。

　　这段时间灵州境内关于楚齐光和他大战的消息越传越离谱。

　　那些小民百姓也不懂武功道术、入道强者的差距，只会听风就是雨。

　　李妖凤一开始也杀了几个乱嚼舌头的家伙，后来发现几乎整个灵州都这么吹，很多带头吹的人都是当地的世家豪门，全都是买了股票的。

　　他一时间意兴阑珊，心中暗叹：‘这灵州之地，真是一片铜臭，人心不古，上至豪右下至百姓都说谎成性，信谣传谣。相比之下，还是蜀州民风淳朴，有上古之风。’

　　--

　　这两章不太好分，直接二合一了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第421章 收割知识和技术进步免费阅读。https://xs.23sk.com 