
        “别冲动，有话好好说。”张琦先缓和气氛的说了一嘴，然后反应过来说道：“之前我还帮过你做检查，你忘了吗？”

    “就是因为这事，是你，要不是你，我怎么会落这样的下场。”男子情绪更加暴躁，菜刀指指张琦咆哮过后，再次放在沐子晴的脖子上。

    “不是，你把话说明白了行吗，我带你看病，怎么还怪我头上了呢？”张琦质问。

    “要不是你我不会被开除，要不是你我不会无家可归，都怪你，都怪你！”

    “我艹，怪我怪我行了吧，都怪我！”张琦认了，指着男子说：“你放开她，菜刀架在我脖子上行吧，我代替她行吗？”

    “张琦！”杨珊在身后好意提醒。

    “闭嘴。”张琦微微侧头，说道：“别搅局，有人受伤了，先去看看她。”

    “别进来！”男子失声尖叫。

    张琦再次投降，“你别激动，不是要怪我么，不关她的事吧，她受伤了，让她出去治疗总行吧？”

    男子没回答，眼神表现出他的情绪非常复杂。

    张琦在暗中摆摆手，杨珊会意，小心翼翼的移动进屋，可她身后还跟着两个保安，当男子看见保安的时候，情绪再次失控，尖叫道：

    “别进来，谁让你们进来的，给我滚出去！”

    “别动别动。”张琦急忙阻止，看了看身后，急忙摆手喊道：“保安出去，别进来。”

    保安只好硬着头皮守在门口，可男子情绪还是很激动，喊道：“你们在敢进来，我就杀了她！”

    他喊话的时候，手都在发抖，菜刀刀刃似乎随时都能割破沐子晴喉咙。

    “都别进来，快出去。”张琦象征性提醒一句后，又指着地上的刘贝贝说：“哪她怎么办，这事跟她一点关系没有，你要怪我就找我，你找女人麻烦，还算是个男人吗？”

    “我不管，他们不能进来！”男子再次尖叫。

    “他们不进来，我进来行吧，我是医生，手无缚鸡之力的女医生，行吗？”杨珊小心翼翼的试探。

    男子双眼赤红，盯着杨珊许久，“把门关上，他们都不准进来！”

    杨珊听懂话外音，急忙关上门，却没关死，留了一个缝隙，这才靠着墙壁，缓缓地慢慢地靠近刘贝贝。

    “我来救人，我只负责救人，你别激动。”

    男子挟持沐子晴后退，死死的靠着墙壁，呈现出三角对峙的局面。

    沐子晴哭的很伤心，菜刀架在脖子上，这是难以承受的恐惧，一直哭，一直流泪。

    “子晴别怕，我不会让你有事的。”张琦提醒一句，缓缓上前一步，“大哥，你有话好好说，你要怪我就怪我，别伤害无辜。”

    男子尖叫道：“就是你俩，都怪你俩，要不是遇见你俩，我不会被查出肺结核，也不会被开除。”

    张琦反驳：“你冷静一下行吗，得了肺结核又不是绝症，也死不了人，你至于动刀动qiang的吗？”

    “可我被开除了，开除了！”他咆哮过后，“我辛辛苦苦打拼五年，好不容易才熬到今天这个地步，就因为这个病，我被开除了！”

    张琦质问道：“好吧好吧，你被开除了，又能怎么样，没了工作就不能再找其他工作了吗？”

    “说的轻松，你以为工作说找就找的吗，我不工作，没钱养家，我爹我妈怎么办，全家人都等着吃饭呢。”

    “你要多少钱你说个数，我给你行了吧？”张琦脑子一热，居然喊了这么一句。

    “你有钱是吧，你有钱就不在乎我们穷人的死活！”他越说越激动，差点就用刀砍人了。

    张琦也不知道怎么办，毕竟上一世，也没遇见过这种事呀，“你冷静，你说你到底想怎么办，我都答应你还不行吗？”

    另一边，杨珊已经蹲在了刘贝贝身边，掀开她的袖口，看见触目惊心的伤口，一边帮她处理一边观察对峙双方。

    其实男子也没想好，他就是脑袋一热，拿着菜刀就来了医院，可真到了这一步，他也不知道想怎么解决，刚开始的时候，就是想砍这个女护士一顿，能砍张琦一顿更好。

    反正他已经走投无路了，最简单的想法，就是大不了一死呗。

    张琦抓住了问题的关键，再次问道：“反正你也被开除了，事怪我我认了，你说你想要什么补偿吧，让我们给你免费治病，还是让我再帮你什么，你开口，只要你说话，我肯定照办。”

    ……

    走廊里，院长等人风风火火的来到现场，与护士保安等人一见面，询问了里面的情况后，大家七嘴八舌的把知道的如此这般一说，院长也了解个大概。

    敲了敲门，没有尝试开门，而是沉稳的说：

    “里面的人，我是医院的院长，我知道你有难处，这我们能理解，但我们希望你不要意气用事，我们双方坐下来，商议出一个解决方案行不行啊？”

    说完，贴在门口，听里面的动静。

    张琦接着院长的话，继续说道：“对对院长说的对，你别冲动，冲动也解决不了问题，事已经发生了，咱们坐下来商量个解决办法，行不行？”

    男子的情绪渐渐的平静下来，手中的菜刀也缓缓放下。

    好死不死，就在这个时候，医院外传来急躁的警笛声，大批警车呼啸驶来，停在门口，一帮身穿制服的警察下车直接冲进医院。

    警笛的声音再次激化了男子的情绪，他哆嗦的看了一眼外面，气急败坏的拿着菜刀再次逼着沐子晴的脖子。

    “好啊，你们居然报警，要把握往绝路上逼，咱们同归于尽吧。”

    “别冲动！”张琦失声阻止，大喊道：“我现在就让警察走，不让他们参与，你别乱来。”

    “让警察滚！”男子咆哮。

    张琦急忙打开门，急躁的对着院长说：“别让警察过来，让他们走，别让他们参与，快去快去啊。”

    张琦一边说一边挤眉弄眼，院长会意，“哦哦，我这就去，这就让警察走。”

    院长走了，张琦再次虚掩门，转身质问道：“让警察走总行了吧，咱们有话好好说，你别激动，要不，咱们坐下来慢慢谈？”
  