    暗裔剑魔！

    这是一个上单英雄！

    而且这个英雄是非常厉害的。

    玩的好的人，就是天神下凡。

    当然，玩的不好的话，就是去送了。

    米乐说道：“林凡拿下了剑魔！他选出了剑魔这个英雄，但是对面拿的是奥恩啊，剑魔对上奥恩的话，前期发育还是可以的，这个阵容其实皇族选的还是不错的，他们选的这个阵容，有控制，剑魔进场之后还可以操作！感觉京东选择的这个阵容，有一点难以限制剑魔的发育啊！”

    蛙蛙说道：“京东的这个阵容比较灵活，妖姬和盲僧都很灵活，加上厄斐琉斯的伤害还是不错的，而且厄斐琉斯的手比较长，莫甘娜也有控制，加上奥恩的这个控制，其实总体来看也还可以，他们的这个阵容，感觉也不太会虚皇族的。”

    很快，双方都选择完毕了。

    蛙蛙开口道：“现在双方都已经准备就绪了！现在，比赛开始！！！”

    很快，比赛正式开始！

    皇族的阵容：剑魔，挖掘机，辛德拉，赏金猎人，牛头。

    京东的阵容：奥恩，盲僧，妖姬，厄斐琉斯，莫甘娜。

    这个阵容，其实是京东非常擅长的阵容。

    奥恩的坦度，自然是不用多说的。

    打野盲僧的战斗力也是很高的。

    KANAVI的盲僧，操作拉满，实力一点都不弱的。

    这一局，皇族在蓝色方，京东在红色方。

    双方的比赛即将开始！

    皇族队内。

    小虎说道：“加油加油！这盘是可以赢的，就算我们训练赛没有怎么赢过对面，但是打正式比赛，我们未必会输给他们！”

    小笼包也喊道：“是的，兄弟们，加油！咱们还是有机会赢的！能赢的！！”

    小明说道：“我知道，尽力吧，这盘赢了，我们就可以进决赛了！”

    皇族后台休息室。

    阿铭说道：“这盘是不是很难赢？”

    taba点了点头，说道：“本来我们和京东打的话，就不是很好赢，京东他们发挥的都很好，训练赛都不好打，正赛上也不好打啊。”

    阿铭摇了摇头，“不，自从林凡当上首发的时候，我们和京东的训练赛就打的很少了，说不定，林凡上了之后，我们是有机会赢的！！”

    taba说道：“可以的，我也相信他们能赢，如果说对手是一个大魔王的话，那就创造奇迹吧，这次的比赛，完全发挥出来，发挥出超越之前的水平，那就可以赢！”

    皇族休息室的众人，也都知道京东的强大。

    比赛打到这里，大家也都知道了京东的实力有多么强。

    京东可是夏季赛常规赛的第二名！

    常规赛的第二名，寓意着什么，自然就不用多说了。

    如今的皇族，面对着京东这样的对手，是很难赢的！

    皇族的所有人，也都知道这个结果。

    TABA说道：“不管最后的结果怎么样，队员们能够在季后赛当中打的这么好，我感觉他们已经做的很好了，其他的也就不用说了，这场结果，无怨无悔，如果输了，我们就去冒泡赛，如果赢了，那我们就又一次打进决赛！”

    阿铭点头，“是啊，我们已经输了太多太多盘了，这一盘对手再强，那又怎么样，输了还有冒泡赛可以打，赢了直接就进决赛！进了决赛，什么都好！”

    皇族休息室的众人，心里对队员们能够打到这样的成绩，他们已经满意了。

    全华班夺冠，本来就是一件奢望的事情。

    毕竟，想要全华班夺冠，难度是很高的。

    这么多年以来，LPL的队伍，从来没有一个全华班能够在世界赛上夺冠的！

    今年，恐怕也是一样啊...

    如果有希望，那也只有滔博可能有希望。

    皇族的众人，看到皇族如今可以打到半决赛，心里已经很欣慰了。

    如果最后输了的话，那也没有办法。

    他们，尽力了。

    输了，会有遗憾。

    他们也希望皇族能赢。

    他们也希望皇族能够做到！

    他们也真的很希望...

    皇族能够战胜对手！

    可是，一切都是奢望。

    他们知道。

    皇族如今的实力，还不够！

    也因此，TABA和阿铭都会觉得。

    皇族能够打到现在，已经不错了。

    不论最后的结果是什么、

    他们都会接受。

    可是，对手的实力，实在是太强了啊。

    皇族遇到京东...

    难！

    与此同时。

    京东休息室。

    教练说道：“这个BO5赢下来，应该没什么难度。”

    经理问道：“呵呵，这么有信心吗，对面的林凡发挥的还是不错的，这段时间以来，林凡这个新人发挥的都很亮眼，他打的都非常不错，很是亮眼！在新人当中，林凡发挥的已经相当不错了！”

    京东的教练绿米，开口说道：“是啊，那是皇族和其他队伍交手，能够打出那种效果，会给人一种感觉，这种感觉就是皇族的林凡，似乎还打的不错。”

    “这是因为，皇族遇到的是其他队伍！皇族遇到的，不是京东！”

    “他们遇到了我们，那他们，必输无疑。”

    经理问道：“怎么说？”

    教练绿米开口说道：“这还用说吗，对线实力就不在一个级别，皇族不管怎么说，都不可能是我们的对手，训练赛我我就不说了，皇族这个队伍的风格太明显了。”

    经理有些疑惑，“什么风格？”

    经理也没有研究皇族太多。

    他只知道，皇族能够接连击败LGD和SN这两个战队，足以说明皇族有过人的实力。

    不然的话，皇族也不可能接连击败两个队伍。

    这本身就是一个悖论！

    京东的经理可不是傻子。

    皇族能够走到半决赛的四强，已经说明皇族有四强实力了。

    四强实力的队伍，会弱吗？

    如果太过于轻视对手的话，是有可能输的。

    绿米开口说道：“皇族的风格，就是围绕林凡去打！不论是上单，或者是中单，他们都会去围绕林凡打！这就是皇族这么多盘以来能够赢下来的主要原因，在没有林凡之前，皇族是很难赢的，可是现在有了林凡，一切都不一样了。”

    “自从皇族有了林凡之后，他们从进入季后赛的边缘，一直打到了现在，他们是赢了很多，但是那些队伍，不会针对林凡。”

    “而我们，已经做好了针对林凡的准备！”

    “现在我就想看看，如果把林凡直接在上路按死，疯狂限制林凡的发育，那这盘皇族还怎么赢？”

    “林凡发育不起来的话，还怎么赢？”

    绿米露出了自信的笑容，一脸得意。

    他们，已经吃定皇族了！

    这盘，他们是必然能赢的！

    比赛正式开始！

    双方的选手，都很紧张。

    KANAVI说道：“ZOOM，你和林凡打，紧张吗，林凡最近的表现挺好的。”

    公爵笑道：“这有什么紧张的？没什么紧张的，操作就完事了。”

    公爵说道：“看我怎么操作他吧。”

    他很有信心，就算他玩奥恩这个英雄，也一样可以操作林凡的。

    光论操作的话，公爵是完全有信心的。】

    KANAVI说道：“等会我来抓他，直接军训他，他要是敢压你的话，绝对把他给抓死。”

    2分17秒。

    上路产生一血。

    4分23秒，KANAVI配合ZOOM在上路抓死林凡。

    此时，盲僧的战绩已经来到了2-0！

    7分33秒，盲僧又一次来上路抓人，又一次抓死林凡，盲僧的战绩到了3-0

    林凡玩的是剑魔，如果要压人的话那是很危险的。

    京东的人也都知道林凡的上单喜欢压人。

    然后他们会在林凡压人的时候，直接抓林凡。

    林凡的意识是很好，只是对面KANAVI不按套路出牌。

    只要他敢压人，就会被抓！

    游戏还不到10分钟，皇族的经济就已经劣势很多了。

    皇族被京东给研究透彻了！

    而这盘，剑魔已经废了！

    因为剑魔打出了0-3的战绩。

    0-3的剑魔，发育已经很差了。

    剑魔现在论对线，也压不了奥恩了。

    一个0-3的剑魔，想要压制奥恩，几乎是不可能的。

    这也是没有办法的事情。

    皇族前期，陷入了劣势！

    因为对面的打野疯狂抓上路。

    林凡想在上路打出优势的话，就会被抓。

    如果林凡不想在上路打出优势的话，那皇族就很难赢。

    这就导致，林凡在上路打的很难受。

    皇族想要赢，一定要林凡打出优势才可以。

    林凡打不出优势，就容易炸裂。

    但是压人，又会带来风险，压人就容易被抓，一被抓，前面的优势就都没有了，还很容易成为对面的突破口。

    前期皇族的战绩0-3。

    到了10分钟的时候，皇族就已经落后两千的经济了。

    米乐说道：“林凡在上路被军训了啊，主要是KANAVI在野区站到了优势，然后就疯狂的抓林凡，林凡的剑魔现在已经0-3了，这盘发育已经很落后了，剑魔的装备也比较寒酸，主要是剑魔现在对线也有一点难对线了啊。”

    蛙蛙也开口道：“是的，林凡现在对线已经很难和奥恩打了，都是因为KANAVI这几分钟的抓人，这皇族上路已经炸裂了啊。”

    长毛开口道：“这盘林凡在上路的发育受到了限制，这盘皇族不太好打了，前面的几盘比赛，都是林凡先发育起来，皇族才有可能赢，但是这盘皇族选择了针对林凡，林凡一旦被压制的话，皇族还有翻盘点吗？”

    很多皇族的粉丝，也都是喷了起来。

    “这打的是什么啊，还有人吹林凡是国产第一上单吗？”

    “是啊，国产第一上单就这吗，就这吗？这也打的太让人失望了吧。”

    “我也觉得，就这啊，一被抓就死，这就是世二抓吗？”

    “皇族没了，我就知道皇族还打不过京东，他们怎么可能打得过京东啊？”

    万象城广场。

    很多皇族的粉丝，也都已经沉默了。

    他们知道，皇族和京东是有差距的。

    因此，很多皇族的粉丝，也就没有期望皇族可以打赢京东。

    但是，他们内心深处，是想要看到皇族能赢的！

    他们都想要看到皇族能赢！

    因为皇族的上单ID，叫做LINFAN!

    只要有林凡在，就一切都有机会！

    结果这才上来第一盘。

    林凡在上路就被压制了！

    这也不是林凡个人能力的问题。

    而是林凡被对面的打野给针对了。

    观众们可不会管那么多。

    被抓死，就是自己的问题。

    怎么别人打野来一抓就死啊？

    观众们会直接喷林凡，有很多喷子也都会去喷林凡。

    很多皇族粉丝们的心，已经沉到了谷底。

    皇族...是不是已经没有希望了啊。

    连林凡都被压制，皇族还怎么赢？

    一直以来，林凡都是皇族的引路人。

    或者说，在不知不觉当中，林凡已经成为了皇族的核心人物！

    皇族每次遇到困境的生活，他们都想看到林凡能站出来，改变困局！

    可现在，林凡被压制了。

    这才是让众人绝境的原因。

    举个例子。

    就比如说S5S6S7的皇族。

    当时皇族劣势的话，大家都会等乌兹三件套。

    可是...如果劣势的是乌兹，乌兹的战绩是0-3，还能够看到奇迹吗？

    很难！

    现在，也是一样的困境！

    林凡深呼吸一口气。

    林凡说道：“我要发育一会了，这盘我劣势太大了，小笼包你来帮我做个真眼吧。”

    小笼包点头，“好。”

    林凡要去发育了。

    他知道，

    现在他能做的，也只有发育。

    现在去打架，也是没用的。

    这是一个团队游戏，林凡感觉，现在的皇族，被京东给研究透彻了！

    包括皇族的眼位，还有他的打法，都被京东的分析师和教练团队研究透彻了。

    皇族还是用的之前的打法。

    如果还是继续这样下去的话。

    皇族...

    会输的！

    或者说。

    第一盘，皇族已经要输了！

    他不出来打优势，那还怎么赢呢？

    林凡也深深地知道这一点，才想要迫切的去打出优势。

    就在林凡补塔兵发育的生活。

    下路，传来了击杀的声音！

    【GALA（赏金猎人）击杀了LOKEN（厄斐琉斯）！！！】

    【GALA击杀了LVMAO（堕落天使）！！！

    林凡抬起了头。

    原本皇族无数的粉丝，也都抬起了头。

    紧接着。

    就是漫天的欢呼声！

    皇族的下路...站出来了！！！！

    小明和旮旯，

    对位做到了线杀！！！

