
　　秦非看的那个人只是远远的站在那里，下意识的想要冲过去把那个人拽着，但是后来又转念一想，还是觉得等一下稍微好一点的机会也会比较好。

　　秦非这么想着同时又更加严肃的目光看着那个人。

　　他并没有意识到秦非的出现，只是自顾自的吃着饭，同时也时不时的看着手机上的信息，偶尔的笑一两声。

　　秦非看到他这个动静，稍微愣了下，还是决定在这个时候出动。

　　随后秦非以很快的速度冲过去，在那个人刚反应过来的时候秦非便冲过去，撞在了那个人身上。

　　那个人脸上的表情变得复杂，一脸惊恐未定的看着秦非，似乎是不明白秦非到底想做什么，

　　而在这个时候秦非才接着说：“我知道你不认识我，但是我会让你认识我的。”

　　那个人听到秦非这么说，那表情变得害怕起来，也在这个时候秦非拼尽全身力气，一拳砸在了那个人的脸上。

　　那个人本来就多少有点害怕，但是没有多少力气，脸上结结实实挨到挨了一拳，下意识的想要对秦非动手，但是奈何他本身的力气并没有多少，反而被秦非一顿教训。

　　从地上爬了起来，同时手里多了一个木块，看着秦非，脸上露出不爽神色说到：“”你到底是谁？为什么来找我的麻烦。“

　　秦非看到那个人的动静，反而笑了一下，说道：“我是谁，你不需要知道，你只需要知道，我来这里是要找你讨要一些东西就好了。”

　　那个人听到秦非的话，脸上的表情变得更加复杂，似乎回想起了什么。冷冷的开口说道：“如果我猜的没错的话，你应该跟上次我做的那个任务的有关。”

　　秦非听到他这么说只是抱着胳膊，用蔑视的目光看着他。

　　那个人注意到秦非那目光，有些不耐烦的摆了摆手说到：“我只不过也是替人卖命，你想怎样？”

　　那个人这么说着，同时用更加生气的目光看着秦非。

　　秦非听到他这么说，狠狠的瞪他一眼说道：“我不管你为什么，我只需要知道那个人的名字，然后我想让你来帮忙，指出那个人。”

　　听到秦非的话，那个人反而脸上露出了嘲讽的说到:“你觉得我可能会这么做吗？人家给我钱让我来做那件事情，我再把人家给供出来。”

　　那个人这么说着，脸上露出了鄙视的表情，同时用恶狠狠的目光看着秦非。

　　秦非看着他，最后突然那个人的手中的木头，落在了秦非的头上。

　　秦非被打了一下，下意识后退，那个人手中的木头又再次出手，连续挥舞了几次。

　　不过都被秦非躲了过去，那个人看到秦非的动作，脸上露出惊喜的表情，随后，目光之中多了一些玩味到说到：“没想到你这个家伙还是个练家子，既然这样那我就陪你好好玩玩。”

　　那个人这么说着，就跟秦非动手，两个人一时间打得难舍难分。秦非不过多是以防守为主，因为他知道凭力气的话，自己是打不过那个人的。

　　两个人就这样打了半天，那个人的体力消耗的差不多了，同时他又看着秦非，以为秦非的体力也跟他一样，快速的冲过去举起手中的木头。

　　但是秦非看到他这个动作也下意识的躲了一下。

　　躲避成功之后，秦非又再次朝着那个人踢了一下，那个人在第一时间没有爬起来。

　　而秦非脸上带着铁青的表情看着他，声音非常严厉的说道：“我只希望知道那个人的名字，以及那个人到底在什么地方，不然的话就别怪我不客气了。”

　　听到秦非的话，那个人从地上慢慢的爬了起来，脸上带着不屑的表情，说到：“你不客气，你还想不客气，你可能吗？”

　　那人这么问着同时又仿佛瞬间充满力气的，一般快速超秦非冲了过去，两个人算是彻底用尽了力气。

　　秦非倒在地上，那个人刚想冲上去打秦非，但是被地上的一块石头绊了一下，摔在地上没有办法爬起来。

　　两个人都愣了下，同时，用目光狠狠的看着彼此。

　　那个人只是面无表情的看着他目光之中多了一些冷，说到：“难道你还是想这样吗？”

　　那个人听到秦非这么说，脸上的表情变了变，确定没有把话说出来，也陷入到沉默之中，两个人就这样大眼瞪小眼的看着对方。

　　秦非下意识的从地上爬了起来，同时脸上露出有些不耐烦的表情，看着眼前的那个家伙想要冲过去继续了打，但是却发现自己现在并没有多少的力气，一时间也陷入到被动之中。

　　秦非看着那个家伙，冷冷的坐在地上，两个人就这样彼此的看着对方。

　　许久之后，那个人才长松一口气说道：“算啦，反正我的任务已经完成了，你想去找他就找他去吧。”

　　那个人这么说，这倒好像是放弃了什么一般，最后用目光看着秦非说到：“不过我告诉你他在什么地方，你也别找我的麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到那个人这么说，秦非轻轻的握紧拳头，他并不想答应，因为在他看来是眼前的这个家伙造成秘书出现那种情况的。

　　秦非脸上露出些许不爽神色，但是内心的理智却告诉他，自己所要抓的那个人比眼前的这个家伙重要许多倍。

　　秦非长呼了一口气同时，有些不耐烦的看着眼前的家伙说到：“你如果真的能让我见到那个人的话，那么我觉得，可以不追究你的问题，而且，我只会让那个人来承担后果。”

　　听到秦非这么说，眼前的家伙稍微的愣了一下，随后脸上的表情变得复杂起来：“也就意味着你不会再找相关人员来处理这件事情吗？”

　　听那家伙这么说，秦非点了点头说：“这件事情，让相关人员来处理的话，我还是有点不放心，所以我想自己处理。”

　　听到秦非的话，那个人只是笑了笑，随后看着秦非说：“你要这样说就早说，何必呢。”

　　那个人这么说着，同时也慢慢的朝着秦非方向走了过去，同时伸出手。

　　秦非看到他有求和的意思，却也并没有放松戒备，而是用目光盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第461章 瞬间充满力气免费阅读。https://xs.23sk.com 