    “青石领悟了二品虚界真意，能够进入虚界之中，这就是他的底气！”晁青急忙解释道，“只是想不到，一件神器，也能进入虚界中，这次麻烦了”

    “传说中的虚界真意？”几人一愣，无不吃惊。

    “三品引力，幻象，瞬移真意，二品极点穿透和虚界真意？”哪怕半神第一的贺山主都忍不住嘴角抽搐，“冠绝万古，这才是真正的冠绝万古！”

    不过他们依然担心。

    毕竟巫神剑追了进去。

    他们爆发力量，轰击大阵，时刻不停。

    大阵之内。

    奥兰大长老彻底色变：“他竟然悟出了传说中的虚界真意，能够真身进入虚界之中，当真逆天啊！”

    “什么是虚界真意？”火魔大帝不解。

    他来自一个大型超凡世界，底蕴有限，所知不多，就如二品以上的真意，他知道的就没有几种。

    至于一品真意，他甚至都没有听说过。

    “与物质世界相对应的是一个虚幻的世界，只有领悟二品虚界真意才能够进入！”奥兰大长老解释道，“虚界中可以看到外面的一切，外面却不能窥视里面，甚至连感应都很模糊！”

    “这么说，他是不是能够随时对我们出手？”火魔大帝色变。

    却在这时，一道枪影陡然出现，直刺眉心。

    “不好！”火魔大帝惊叫一声，体外就腾起重重火焰，同时手中刀也劈了出去，可惜太仓促了。

    枪尖一转，‘噗’的一声，就刺入了眉心中，内里蕴藏的力量爆发，就将头颅摧毁，身躯湮灭，点滴不存。

    现在的青石何等强大，杀一位半神轻而易举，何况还是出其不意？

    “火魔大帝，若是在你自己的超凡世界内，得天地之力加持，想要杀你，比登天还难，可惜你出来了，也就注定了命运！”青石的声音幽幽响起，“奥兰，下一个就是你！”

    枪影消失，继续躲避追来的巫神剑。

    外面，奥兰大长老面无人色。

    火魔大帝何等人物？

    半神榜排名第二的强者，说杀就杀了？

    他难以置信，可这就是现实。

    “这是逼我啊！”奥兰大长老心沉谷底，不再犹豫，并指如剑朝着眉心一划，就从里面冒出一滴带着金光的血液。

    “以我真血，祭神剑之灵，给我杀了他！”他声音有些尖锐。

    身形一晃，他也落到了中间的祭坛上，顿时，上面腾起一道道铭文，沟通虚空，将他守护其中。

    奥兰的身影朦朦胧胧，看不真切。

    金色的血液，却被凭空出现的一个剑尖吸收。

    虚界中，巫神剑的威能陡然暴涨，速度增强一大截。

    这一次，青石停了下来。

    手握长枪，气息凝聚到了极点。

    “一品混洞真意已经领悟雏形，距离真正的悟出，也不远了，就试试能力如何？”

    身躯一晃，浩瀚的力量就涌了出来。

    压塌虚空的力量，毁灭一切的气息，就是半神强者感受到也会骇然变色，惊悸万分。

    肉身力量，超凡真气尽数催发。

    啪……！

    长枪如龙，就轰在了巫神剑上。

    一瞬间，枪尖前方空间坍塌，形成了黑洞，里面的一切物质法理尽皆崩灭，极致的毁灭之力，也将巫神剑震飞出去。

    长枪颤鸣，这一次却没有损毁。

    “哪怕只是雏形，也强的一塌糊涂！”

    青石追过去，枪尖化作万点寒星，将巫神剑不停的击飞，却也难耐如何。

    唰……！

    趁这个功夫，青石走出虚界，这个地方，距离祭坛上的奥兰大长老也不过十米远罢了。

    “死！”出来的一瞬间，长枪就刺了出去，稍微阻碍，就‘噗’的一声，将祭坛上的重重防御之光不但刺破，也彻底的崩灭，就连奥兰大长老都是如此。

    “嗯？”青石立即发现了不对劲。

    目光一转，就看向了另一边，那里有一点隐藏的气息，不是奥兰大长老还是何人。

    “留下化身迷惑我吗？”青石冷哼一声，“奥兰，你能躲开几次？”

    巫神剑冲了出来，青石也再次进入了虚界中。

    阵法之内，奥兰大长老的身形显现而出，脸色难看无比。

    “祭坛上的守护，只有神级力量才能轻易的破开，他竟然一击做到了，这么说，他的攻击力达到了神级？”奥兰大长老露出绝望之色。

    忽然，他眼睛一眯，就看到了出现了身前的青石，在对方手中，握着两个黑色弹丸。

    “不好！”奥兰心神惊悸，身上就腾起了一道神光。

    与此同时，青石手中的两个黑色弹丸炸开。

    毁灭之力骤然爆发。

    那是湮灭神珠，还是两颗一起引爆。

    轰隆隆！

    这边的重重大阵都被轰开。

    万米之内的一切，都被摧毁，空间湮灭，时间之力在这里都荡然无存。

    湮灭神珠的波及范围小，然而威能却可怕到了极点。

    连几位半神攻打了许久的大阵都没有破开，却挡不住湮灭神珠之威，就可见其恐怖到了何种程度。

    晁青等人都被荡漾开来的力量震退。

    毁灭之力消散。

    青石再次出来，收了刚才凝聚的虚界化身，就看巫神剑追了出来，只是上面蕴藏的威能明显下降了很多。

    剑光一转，撕裂空间而去。

    “竟然没死！”青石眺望虚空，却已经感受不到奥兰的气息，却也知道，刚才在湮灭神珠爆发的一瞬间，对方身上出现了强大的力量波动，将他挪移而去。

    “你又能活多久？”

    青石也不在意。

    晁青等人飞了过来，一个个的打量，好似看到了稀世珍宝一般。

    “你真悟出了二品虚界真意？”步城主依然难以置信。

    “你不是看到了吗？”青石笑道。

    “不可思议！”步城主目光灼灼，她虽是一个半神，却也是一个大美女，“你可还有其它手段？”

    “神曰，不可说！”青石眨了眨眼。

    步城主翻了个白眼。

    其余人却都惊叹连连。

    “哈哈，不愧是我小老弟，本被围杀，却连杀两位半神，吓走奥兰，此等战绩，万古罕见！”晁青最为高兴，“此次围杀，奥兰用尽了手段，结果损兵折将都没有成功，以后更不可能！这岂不是说，青石可以纵横人间了？”

    “足可以了！”贺山主点头，“我这就联系陈宫主，让他修改半神榜的排名，我这个第一，也终于可以让出去了！”

    “才三十多岁吧，就半神第一了？”另外几位半神的语气无比复杂。

    就连赶来的长风骑士丘池白看向青石的目光，也说不出的滋味。

    “诸位！”青石扫了一眼众人，就开口道，“我领悟了虚界真意，可以进入虚界之中，能畅行绝大多数地方，甚至阵法都拦不住我。我想趁这个机会，在魔兽一方还没有彻底反应过来之前，将他们的几个超凡世界的驻地给灭了。”

    “好！”晁青眼睛一亮，“在众多超凡世界，魔兽一方都有驻地，布置重重阵法，很难攻破，与我们纠缠无数岁月，抢夺超凡物质。如今你以虚界真意，应该能够进入核心之地，猎杀首脑。我们在超凡世界之外守着，若有逃走，也好一个个的给灭了！”

    “可行！”贺山主点头。

    “绝对可行！”步城主精光爆闪。

    “那就走！”

    青石干脆利落。

    