    大团圆结局，真的是大团圆结局，可惜多了一个暴怒的使徒。

    眼睁睁地看着自己的兄弟身死，请问你是什么反应？其他人，我不管，反正是我的话，肯定是把害死我兄弟的人统统砍死。

    嗯，傲慢使徒也是这样想的。

    “你们全部都该死。”

    他全身环绕着紫色的雷霆，原本白皙的皮肤变成了淡黑色，一双紫色的眼眸透露着无边的杀意，额头之上出现了一连串的暗黑五角图案。

    天空中开始孕育一股可怕的雷霆，看样子他打算一次过，将在场的所有人轰成碎片，一场无差别的屠杀即将开始。

    讲讲道理，好不好，大哥，谁搞死了你兄弟，你去搞死谁，就可以了，不要滥杀无辜啊。周泽感觉十分委屈，只是也知道，眼前说什么都没用了，看样子，使徒根本就没打算，放过他们。

    逃，周泽首先的第一反应，可惜被林柔劝阻了：“现在布置在外面的结界早就已经不是我们的了，在使徒出现的时候，整个结界就已经被他掌控了。别说逃，连求救都给不行。”

    “嘶。”倒吸了一口凉气，周泽没想到对方做事这么周详，连退路都不给他们留。

    于是他又将希望放在了唐倩和幽若身上，却发现她们也是满怀希望地看着自己，就很离谱。

    估计是幽若以为自己是真大佬了。

    雷霆将至，再不采取行动，大家都要一起死，周泽抬起四十五度角仰望天空，新心中也是一阵阵地慌，暗暗祈祷：希望这一次系统能够顶得住把。

    转头对林柔说：“你用意念告诉他们，低下头，等一下无论发生什么都不可以看我，记住，不然的话，可能会死。”

    鬼知道，系统技能到底认不认队友的。

    看他说的认真严肃，林柔顿时点了点，才到他可能是要变身了。

    “哦，对了，你也不行。”周泽临时想起，这是一个好奇心比猫还大的女人。

    “啊?”林柔一下子眼睛就失去了光，泪眼婆娑地看着周泽，将自己的优势发挥到了最大。

    周泽无视。

    林柔见美色无用，十分恼怒。混蛋魔王，以后驯服了之后，一定要让你知道什么叫虐妻一时爽，追妻火葬场。

    眼见在场的众人已经全部都低下了头，周泽满意地点了点头，随后，月亮就变红了。

    原本高高在上的诺亚使徒，一下子就以极快的速度跌落下来，以自由落体的方式好像陨石降落一样，砸落在地上。

    他抬起后，眼前的的世界已经变得面目全非，无数的妖魔怒吼，好像回到了地狱一般，一股王者的威严镇压四方。

    感受到那个可怕的压力，名为傲慢的他低下了高傲的头，双膝跪地，朝着王者威严的地方匍匐地上，诚惶诚恐地说道：“王，饶命，饶命啊，我是伯爵的手下，不知道您沉眠于此啊。”

    有效，使徒果然没有达到那些暴躁老哥的程度，还要受到系统技能的控制。周泽一直吊着的心瞬间就安定了不少。

    要知道，他刚才还在担心，要是开了系统，么有吓住使徒，反而将其激怒，那才是叫完蛋。

    “臣服或者死亡。”本着少说，少错的原则，周泽还是用起了这个套路，而且一个使徒的奴隶不香吗？

    一招鲜，吃遍天。

    这个至理名言，周泽决定将其发扬广大。

    可是，偏偏这一次就出现了意外。

    诺亚更加诚惶诚恐，全身抖得好像筛子，“王，小人已经臣服于伯爵，无法侍奉王躯。请绕命，请饶……”

    我草，出事了，听到这话之后，周泽的第一反应，好你个伯爵，走了我的路，让我无路可走。

    那么眼前的使徒要这么办?要是一开始没有开口还好，现在开口了，说了要么臣服，要么死亡，结果被拒绝了，什么都不做，曝光的几率就会高大百分之九十九。

    因为王者是不喜欢被人拒绝的。

    那么攻击，拿什么攻击？

    一柄散发着毁灭和轮回奥秘数百米巨剑随着他的念头出现在了使徒的头上，使徒以为眼前的王以为自己没有臣服要杀死自己，抖得更加厉害，可以却连反抗都做不到。

    实际上，这是一柄不到一米的小小冰剑，周泽沉思，这要是砍下去估计，连使徒的皮肤都攻破不了。

    到时发现王的力量这么孱弱的使徒会有什么想法，就不是周泽可以想象的了。

    随手散去了巨剑，周泽假装赞叹地说道：“你，不错，抬起头来。”

    世界好像都在回荡王的言语，因为王的一句赞叹，使徒感觉自身的根基被提高了数倍，尽管实力没有任何提升，可是，以后的路已经没有了阻碍。

    使徒心里一喜，没想到因此还能得到王的好感，得到了这般天大的好处。

    要知道，只有统御超凡一族，位于虚空顶点，掌管万千世界的存在才能被称之为王，这也是为什么使徒称呼周泽为王。因为无数的位面早已为其见证，虚空承认了他的名号，他就是王。

    可惜，使徒没有想到，这个世界上还有一个名叫系统的东西。

    然后，他就被坑了。

    他抬头，只见一个端坐于白骨王座之上的年轻王者。

    然后就发现王前，一个原本单膝跪地的牛头人，站了起来。

    它睁着一双猩红的眼睛，看着自己好像在看一只令人厌恶的蟑螂。

    一拳砸了下来。使徒想要解释，可是牛头根本就不听，死前，他只听到牛头嘟囔道：“最近怎么什么阿猫阿狗都敢来窥视王躯的？”

    使徒不理解，为什么王要提升自己的位格，然后又要杀死自己。

    难道是想要自己体验从欢喜到绝望的历程吗，原来这才是拒绝了王的代价。

    最终，使徒陨落。

    周泽看着自己眼前抬起头的诺亚，脸上先是一喜，随后又变得惊恐和不解，最后又变成了恍然大悟的坦然。

    就在周泽还在想，凡人不可直视神，这个技能到底有没有发动的时候，诺亚的身体才像是被什么打中了一般，碎成了一块块碎片。

    【成功击杀傲慢使徒，获得巨量经验，等级升到5级，系统即将休眠升级更新，休眠期间一律功能暂停使用，敬请期待。】

