    内景世界中，恢复完整身体的王汉一个趔趄，在他的肩头，还不时有其他头颅的虚影摇摆。

    看到他们还想冲出身体，王汉伸手将他们一一按回了身体里。

    “安分一点吧，又跑不掉。”

    说着，王汉活动了一下身体。

    心魔，作为一个人内心的另一种呈现，他们是不会被消灭的，即使是将他们的身体打散也只是让他们躲了起来。

    遥看一人之下原著里的诸葛青，他在面临自己的心魔的时候就是将其打败，但是没有将其消灭，让心魔和本体共存，就是这个道理。

    而反观王汉呢，他的做法就更为极端，他直接将心魔和自己融合在了一起，他这么做了之后，就代表以后和心魔共同打理一个身体，心魔是自己，自己是心魔，这样一来，也就没了心魔一说。

    不过，这种做法也就他一个人适合，毕竟，不是每一个人都有五个心魔，不是每一个人都是穿越者。

    再者，他的这些心魔本就是他的念头分化出去的，每分化一个他就少了一部分的情绪，现在将他们在融合回来，无可厚非。

    留在内景中，王汉花费了不少时间将五个心魔和自己的融合稳定，等他从内景中醒来已经是过了许多天。

    还是在那个森林里，盘膝而坐的王汉缓缓张开双眼醒了过来。

    呼出一口浊气，王汉站起身来伸了一个懒腰。

    他这边的动作第一时间引起了青蛇王青的注意，随意耷拉着的巨大蛇头抬起，王青缓缓来到王汉面前，蛇信子吞吐间，好听的女声响起。

    “醒了，搞定了吗？”

    王青询问着，这几天她给王汉护法，也是知道他在冲击心魔，但是看他醒来的一幅轻松模样，王青不由好奇。

    闻言，王汉轻笑一声。

    “很容易，已经搞定了。青姐现在什么时候了。”

    王汉一边收起垫坐的蒲团，一边看着她道。

    王青道：

    “大概下午三四点钟吧，不过，你已经入定好几天了。”

    说着，王青开始扭动自己那庞大的身躯，将里面的王汉放出。

    “这样啊！”

    感叹着时间飞逝，王汉下意识的摸了摸肚子，他不摸还好，他一摸，这手刚放上去，肚子就打起了雷声。

    轰隆隆的巨大声响，传出去好远，让一旁的王青都是吃惊不已。

    王汉不好意思的挠了挠头，又看了一眼翻腾的肚子，巨大的饿意瞬间袭来，攀上了他的脑海。

    王青看了，叹道：

    “你这肚子的响法，简直骇人听闻，不对，骇蛇听闻。”

    说着，她还靠近看了看。

    王汉见绿色蛇头靠近也是抬起头来，刚想说些什么，但在看到王青那巨大的蛇驱后，又什么都说不出来了。

    那是怎样的躯体，巨大修长，绿色鳞片在阳光下波光粼粼，鳞片与鳞片相交处异常光滑，整个蛇呈现两头小中间大的模样，但是给人却是那么的和谐。

    王汉咽了咽口水，喃喃道：

    “好像还可以变大！”

    王汉的声音很小，但是王青就在他近前，自然是听到了。

    就在她疑惑王汉在说什么的时候，蛇头抬起，一双竖瞳就对上了王汉贪婪的双眼。

    看着王汉的双眼，王青的蛇驱一震，王汉的眼神她是无比熟悉，无论是自己家人还是青蛇一族的族人，在他们看见食物的时候，他们每个蛇的眼里都是这样的目光。

    被王汉的目光吓了一跳，王青下意识的扭动躯体，远离王汉几分。

    然而就是这么一扭，王汉的视线跟随着一动，看着那强壮有力的肌肉，王汉的嘴角不争气的流下了晶莹的液体。

    王青看着那流下的口水，瞬间坚定了自己怀疑，蛇驱再扭，盘在一起，蛇嘴大张，愤怒的女声响起。

    “王汉！！！”

    被她这么一吼，王汉回过神来，下意识的擦了擦嘴角的口水。

    王汉道：

    “青姐，你好香，啊不对，你好好吃，啊也不对。”

    一时间，王汉没有想好形容词，他现在脑海里只剩下各种烹炒煎炸，什么麻辣啊，蒜蓉啊，高汤啊，蛇头，蛇尾，蛇胆什么的。

    “貌似泡酒也还可以，就是不知道泡了还能不能吃？要是再大点就好了。”

    王汉陷入思考，小声呢喃着，又是忘了前面的正主。

    王青什么人，修炼有成的蛇精，哪里会听不懂王汉话里的意思。

    顿时间，已经是蛇驱颤抖，连愤怒都不敢了，一行清泪顺着蛇脸流了下来。

    这也是没有办法，她已经通过系统认王汉为主，王汉要是真的要吃她，她还真的没有办法反抗。

    淅淅沥沥的哭声响起，王汉是彻底的回过神来，他是最听不得女生哭的。

    将脑海里的想法摒弃掉，王汉一脸哭笑不得的看着眼前低头哭泣的巨大绿蛇。

    摇了摇头，王汉抬步缓缓走到王青身边，他的动作让王青下意识躲避，但是王汉一把扶住了她的巨大蛇头。

    将蛇头捧起，放在自己身前，王汉等王青张开眼后，一人一蛇对视，王汉微笑的看着她，脸上露出了让她放心的神色。

    然而，就在王青稍微按下心头的恐惧时，王汉猛然一张大嘴，向着她咬来。

    “啊！”

    一声尖叫，王青被王汉吓了一跳，瞬间闭上了双眼，蛇驱抖动，也不说反抗，就这么引颈就戮了。

    而王汉呢，他并没有真正的咬下去，嘴在王青的鳞片上停了下来。

    稍微后退了一点，看着王青的模样，王汉哈哈大笑起来，等笑够了，王汉才腾出一只手，在她颤抖的脸上摸了摸，轻轻安抚着。

    接着，王汉柔声道：

    “放心吧，你是我的青姐，我怎么会吃你呢。”

    闻言，王青缓缓张开双眼，以略带哭腔的声音说道：

    “真的吗？”

    而王汉玩心大起，说着当然，接着又道：

    “怎么也要养肥点，等实在是没有东西吃的时候再吃。”

    王青原本要开心的脸又垮了下去，到这，她也明白了，王汉纯属是在逗自己玩。

    一时间，锯齿紧咬，蛇驱扭动着向王汉过来，将他捆了一个结结实实。

    被王青的身体捆住，王汉就露了一个头在外面，感受到蛇驱在渐渐收紧，王汉立马开始大喊大叫。

    “哎呦喂，断了断了，青姐，我的骨头要断了。”

    闻言，王青没有理会他，自己才出了几分力，就要断了？

    王青恨恨的说道：

    “断了才好呢！”

    说着，又加了几分力，而王汉也是十分配合，叫得更卖力了。

    两人又打闹了一会，最后在王汉的嚎叫和求饶中，王青施施然的放开了他。

    感受到周身的力道减弱，王汉笑着，再三强调以后不会再戏弄她了，这才平息了王青的怒火。

    “哼！”

    伴随着一声娇哼，王青带着胜利的高傲重新变成了小蛇模样，在王汉毕恭毕敬下，回到了王汉的脖颈处。

    一人一蛇的闹剧就此结束。

