    第八十章早餐不能带

    小愧花一脸的疑惑之色。

    “为什么不去买点粮食呢？家里怎么会没钱呢？”

    一旁的棒梗只是摇了摇头，并不想谈这个话题。

    “哥！妈，昨天晚上就没有吃。”

    “要不我们在院子里找点钱或者吃的吧。”

    棒梗听到小当的话，轻轻的点了点头。

    抬头望了望二大爷他们家的窗户好像没锁着。

    “嗯，先把早餐吃了，我们再去找找。”

    ……

    此时在扎钢厂外。

    一个身影正在那来回踱步，一副十分焦急的样子。

    “柱子哥怎么还没来呀？”

    这个声音正是秦京茹，在她的手中攥着一个东西，正是她的早餐。

    一个加了点咸菜的窝窝头。

    “京茹，你轧钢厂前走来走去干什么？”

    就在这个时候，来扎钢厂上班的秦淮茹刚好看到了来回踱步的秦京茹。

    只见秦淮茹现在说话有气无力的样子，就连脚步都有些虚浮。

    不过秦京茹到没有注意到这些。

    “早上好啊，秦姐。”

    “今天我也要来扎钢厂上班了，这不等着人带我入职吗？”

    “你要来扎钢厂上班了？”

    听到秦京茹的话后，秦淮茹是一脸的疑惑。

    要知道，到扎钢厂上班可不是想来就来的。

    秦京茹只是一个乡下人，要是没有领导这种级别的人介绍，压根就没有门路来轧钢厂上班。

    “是柱子哥答应我来轧钢厂上班的。”

    闻言，秦淮茹点了点头。

    但就在这时候，一股香味飘来，闻到这股香味秦淮茹脸色顿时变得惨白。

    她的肚子也开始咕噜咕噜的叫起来。

    “秦姐，你怎么了？”

    而就在这个时候，秦京茹也是看到了秦淮茹那一脸惨白的神色。

    秦淮茹看向了秦京茹手中的窝头，忍不住吞咽了口唾沫。

    “京茹，秦姐从昨天晚上就没有东西吃了，能不能掰点窝头给姐？”

    秦京茹听到秦淮茹的话后，先是一愣。

    但在看到秦淮茹那不断吞咽口水的样子，她伸手正想要将自己的窝头递给秦京茹。

    现在这个时候，一个声音在秦京茹的身后响起。

    “秦京茹你到了呀，那就快点跟我进去填入职吧。”

    这个声音正是何雨柱，没等秦京茹出声何雨柱就拉着她往着钢厂内走去。

    “姐，我先去入职，等会儿我再掰点窝头给你。”

    秦京茹说完后，便匆匆的跟着何雨柱往轧钢厂内走去。

    看到这一幕，秦淮茹顿时傻愣了。

    我就连要个窝头都这么难吗？

    “等京茹填完入职，就能吃到窝窝头了。”

    秦淮茹在心中安慰了一下自己，便向车间内走去。

    ……

    何雨柱带着秦京茹刚走到办公楼下，一个保安就拦住了两个人的去路。

    “何主任，请等一下。”

    突然被保安拦住，何雨柱有些疑惑。

    “有什么事情吗？”

    只见保安指了指秦京茹手中的窝窝头。

    “抱歉，何主任。”

    “这办公楼有规矩，不能把吃的带进去。”

    听到保安的话后，何雨柱点了点头，随后看向了一旁的秦京茹。

    “京茹，这楼不能带吃的，你就在这把窝窝头给吃了吧。”

    闻言，秦京茹先是愣了一下。

    随后点了点头说道：“好吧。”

    本来秦京茹还想将窝窝头留着，到时候掰一半给秦淮茹吃。

    但现在没有办法，现在自己要么把这窝头吃了，要么把这窝头扔了。

    秦京茹三口两口的就将窝头给吃完。

    “好了，两位请进吧。”

    在秦京茹将窝头吃完后，保安便给他们让开了道路。

    ……

    此时一号车间内。

    秦淮茹揉了揉自己的肚子。

    就算是早上喝了一大碗的水，但这也不顶饱。

    现在秦淮茹的肚子还是不断的咕咕叫着。

    “京茹什么时候才会回来呀？”

    大约半个小时后。

    何雨柱带着秦京茹来到了一号车间。

    带着他在车间内熟悉一下。

    “你这个月刚刚入职，工资是二十块五。”

    “好好干，等下个月转正后，你的工资就涨到二十六块五。”

    “你上午先在车间内看看熟悉一下，下午我再安排人带你学习操作。”

    秦淮茹在看到秦京茹的身影后赶忙有气无力地喊道。

    “京茹！”

    因为她一天都没有吃过饭，秦淮茹这么小的声音，秦京茹压根就没有听到。

    “京茹！”

    秦淮茹在次喊了一声，见秦京茹没有理会自己，便赶忙起身跑了过去。

    跑到秦京茹的面前，秦京茹才反应过来。

    “姐，原来你在这里。”

    “京茹，姐快饿死了，快掰一半窝窝头给姐。”

    “等等，京茹！你那窝窝头呢？”

    就在秦淮茹期待着终于能吃到窝窝头的时候。

    她发现秦京茹此时正两手空空，压根就没有什么窝窝头。

    秦京茹无奈的叹了口气。

    “没办法，姐。”

    “那办公楼的保安说不能带吃的进去。”

    “我就只好直接在那边吃掉了。”

    什么吃掉了！

    秦淮茹听到秦京茹的话后，顿时心中一酸。

    自己这到底是造了什么孽呀！

    从昨天晚上到现在，自己是什么都没有吃过。

    就连昨天中午也只是吃了几个窝头，喝了点白水。

    那么点东西，压根就不能顶饱。

    现在就算是给秦淮茹一个窝头。

    恐怕也给能给秦淮茹也能吃的极香，像是满汉全席一样。

    就在这时候。

    秦淮茹猛地向后跌退两步，只感觉自己眼前一花。

    整个人就瘫软到了地上。

    “秦姐，你怎么了秦姐？”

    秦京茹看到秦淮茹倒在地上，先是愣了一下。

    随后立马反应过来，大声叫喊。

    “不好了！秦姐倒了！”

    听到秦京茹的叫喊声，扎钢厂内的员工也是纷纷过来看看是怎么回事。

    “这是怎么了，刚刚看秦淮茹还好好的，怎么突然间就晕倒了？”

    “大概是饿晕的，我昨天见她中午只吃了两个窝头就没有别的了。”

    “觉得也是，我看他前天中午连什么都没有吃。”

    就在这时候，一大爷也是从人群中挤了出来。

    “赶紧将秦淮茹送到医务室去。”

    “顺便去通知下何主任，问问他这该怎么办。”

    听到一大爷的话后，从人群中就出来几个比较热心的人。

