
　　鱼禾知道杨寻听不懂，他也没有强迫杨寻去懂。

　　他的话看似是说给杨寻听的，实际上是说给自己听的。

　　王莽所遭遇的一切，对他而言是一个教训。

　　他想要成事，就绝对不能像是王莽一样，站在所有人的对立面。

　　他应该依照后世的观念，团结大多数人，打击一小部分人。

　　最重要的是，绝对不能在别人的吹捧中迷失自己，把自己当成什么圣贤孤寡。

　　鱼禾在杨寻迷惑的小眼神中，伸手揉搓了一番他的小脑袋，“想不通就别想，等你经历的多了，你自然会明白我的话。”

　　杨寻任由鱼禾这个比他年龄还小的人揉搓着他的脑袋，鱼禾成熟的灵魂和心智，总是会让身边的人忘记他的年龄。

　　杨寻傻傻的问，“你竟然不会效忠朝廷？”

　　杨寻很难想象，在莽新朝治下，居然有人能冠冕堂皇的说出自己不会效忠朝廷。

　　鱼禾将杨寻的头发揉的乱糟糟的才收回手，面对杨寻的质问，鱼禾笑道：“不愿意效忠朝廷的人多了，那些庇护在朝廷治下的人尚且存有二心，我一个没有被朝廷庇护的人，存有二心也是应该的。”

　　鱼禾的话有些吓人，杨寻下意识的回头瞅了瞅新军兵马驻扎的营地，见没有人注意这边，就小心翼翼的提醒鱼禾，“这话可不能瞎说。被人听到了是要杀头的。”

　　鱼禾的大部分话，杨寻都听不懂，但是存有二心是什么意思，杨寻还是懂得。

　　朝廷的兵马就在边上，杨寻此前还是朝廷兵马中的一员，这话要是传到朝廷兵马耳中，搞不好会有杀头大祸。

　　私底下说一些大逆不道的话，没人会去追究。

　　但是在朝廷兵马身边说大逆不道的话，那就是挑衅，是蔑视。

　　即便鱼禾跟高丘交好，即便鱼禾有一个豪族子弟的身份，也难道责罚。

　　鱼禾指了指东方，笑道：“这是什么地方？这是平夷。反贼的地方，在反贼的地方我们可以畅所欲言。”

　　杨寻脸色微微一苦，“可是在我们身边的不是反贼，而是朝廷的兵马。当着朝廷的兵马说存有二心的话，那跟当着陛下的面说要造反没两样。”

　　鱼禾笑问，“你怕了？”

　　杨寻胆怯的道：“能不怕吗？军中的刀子可不饶人。”

　　鱼禾沉吟了一下，认真的道：“你要是怕了，你就回军中去。”

　　杨寻有些傻眼，不明白鱼禾为何突然要赶他走，“为什么啊？”

　　鱼禾拍着胸脯道：“因为我这个当主家的喜欢说一些大逆不道的话，你这个当私属的如果接受不了，那我们迟早会分道扬镳。

　　你跟着我，知道了我的底细以后，再想离开就难了。

　　不如趁着还没有了解我底细之前，速速退去。”

　　杨寻愣愣的站在原地，一句话也说不出口。

　　他从小到大一直在听从着别人的吩咐做事，从没有自己做过选择。

　　如今鱼禾让他自己做选择，还是抉择一件关系到性命的大事，他真的不知道该如何选择。

　　鱼禾没有打扰杨寻做选择。

　　杨寻要跟着他，这一关必须过。

　　这一关过不了，鱼禾就不可能带他入平夷。

　　杨寻以前没有做过选择，所以鱼禾愿意给时间让杨寻仔细思考。

　　架在火上的野山菇在不知不觉间烤熟了，鱼禾用竹签子扎起一块，塞进嘴里，咀嚼了几口，有点干。

　　鱼禾一股脑的全部丢给了巴山等人。

　　巴山等人嗓子眼没有鱼禾那么细，吃东西也没有鱼禾那么挑剔，鱼禾给什么，他们就吃什么。

　　鱼禾最初出现在新朝的时候，嗓子眼也没那么细，什么东西都能吃。

　　在平夷吃了大半载大鱼大肉以后，鱼禾嗓子眼就变细了，再吃粗糙的食物，难以下咽。

　　吃过了东西，鱼禾就吩咐巴山几人搭起帐篷，进去休息。

　　高丘一众兵马也在鱼禾不远处搭起了帐篷。

　　白日间损失了几百人，对高丘一众兵马的士气影响极大。

　　高丘必须在山道下休整一日。

　　一日过后。

　　高丘重新整军出发，经过了一日的调整，军中的将士们似乎忘记了在山道上遭遇的不愉快，也忘记了那死去的几百人。

　　他们士气高昂的再次踏上山道。

　　也许是他们已经习惯了在行军途中遇到伏击，也许是他们刻意的忘记了昨日军中死过人，也许他们单纯的觉得那些死去的人比他们倒霉。

　　总而言之，新军将士们调整心态的能力很强。

　　为了确保将士们在行进中再次遇到突然的袭击，高丘撒出去了上百的探子，最远的探子需要去十里地外探路。

　　只是，高丘即便是撒出去了上百探子。

　　将士们在行进途中依然遭遇到了伏击。

　　敌人的身影并没有出现。

　　将士们也没有什么大的损伤。

　　只是下山的山道在运粮食的车队经过的时候，突然塌方。

　　四架粮车当场坠落山崖，三架粮车来不及止步，被后面的粮车、民夫、将士、马匹等等推着掉下山崖。

　　七架粮车，四十九个民夫，十四个更卒，外加五匹劣马，两匹骡子，葬身于山崖之下。

　　守着粮队的军侯赶到了塌方处，根本没有下令让手底下的将士们去救人。

　　因为站在山道断裂的地方，可以清晰的看到那些掉下去的民夫、更卒、骡马被摔成肉泥的景象。

　　高丘策马赶到塌方处，观看了一番后，命令前军赶到山东面的平地上扎营，命令后队返回昨夜扎营的地方扎营。

　　山道塌方虽然没有造成多大的伤亡，但是山道沿着山崖而断，山道被切断了。

　　人还有办法从断裂处通过，但是粮车、骡马就很难过去。

　　高丘必须再休整一日，在断裂的山道处搭建一节栈道。

　　热心肠的杨寻又跑去看了。

　　看完了回来以后，又给鱼禾描述起了山道断裂处的事情和人、马、骡坠落山崖的惨剧。

　　杨寻蹲在鱼禾身边，小脸紧绷绷的将大致的过程给鱼禾讲了一遍，然后愤愤不平的道：“校尉说了，贼人很狡猾，他们知道我们要从山道上运粮，所以在山道上做了手脚。

　　人马通过山道的时候无碍，但是运粮的重车经过的时候，立马会将山道压垮。

　　山道一断，贼人又多了一日喘息之机。”

　　杨寻虽然跟着鱼禾，但他是新军的人，心里自然向着新军。

　　对于平夷鱼禾父子刁难新军，他心里很不痛快。

　　鱼禾瞥了杨寻一眼没有言语，只是将本该留给杨寻的肉饼塞给了巴山，然后让杨寻去啃生硬似铁的胡饼。

　　杨寻自然不知道他不经意间就得罪了人。

　　看着巴山啃着酥软的肉饼，自己却只能啃生硬的胡饼，他并没有觉得不公平，反而抱着胡饼啃的香甜。

　　胡饼固然难啃，可是比起军中的军粮好了不知道多少倍。

　　军中别说是胡饼了，一半米一半麸糠的稀粥都不够吃。

　　鱼禾虽然让他啃胡饼，但却管饱。

　　杨寻抱着胡饼啃了个肚儿圆。

　　鱼禾递给了他一个水囊以后，问道：“你是打算留下，还是回去？”

　　杨寻正在喝水，听到鱼禾的话，呛了一口水，他快速的擦去了喷的到处都是的水渍，将水囊塞给巴山，丢下了一句‘我再去瞧瞧’，就匆匆离开了。

　　他还没有做好选择，所以只能逃避。

　　鱼禾往着杨寻仓皇逃窜的背影摇头一笑。

　　巴山啃完了肉饼，收起了水囊，坐到鱼禾身边小声问道：“主公，大主公到底要做什么？他要是在山道上设下伏兵，杀高丘一个措手不及，一定能杀死好多敌人。

　　为何到现在只见大主公设伏阻挡高丘，却不见伏兵杀出？”

　　“大主公？！”

　　鱼禾对巴山这个称呼有点懵。

　　巴山挠着头道：“您现在是主公，俺不知道如何称呼您阿耶，所以就叫他大主公。”

　　鱼禾瞥了巴山一眼，没好气的道：“你可以称呼他为家主，又或者鱼公。”

　　巴山憨笑着道：“别人都叫他鱼公，俺也叫他鱼公，那俺岂不是跟别人一样了。俺可是自己人，当然得跟别人叫不一样的。”

　　鱼禾有些无语的瞪了巴山一眼，也不知道是该夸他忠心，还是该骂他心眼没长对地方。

　　“以后就叫他家主吧。”

　　“俺听您的，以后叫大主公家主。”

　　巴山憨笑了一声，疑问道：“那您说家主到底要做什么？”

　　鱼禾思量了一下，鱼丰第一次出手伏击，目的是什么，鱼禾有些吃不准。鱼丰第二次出手伏击，目的是什么，鱼禾大致有了一个猜测。

　　“应该是激将法和疲敌策。”

　　鱼丰两次出手，都没有造成什么大规模的伤亡，反倒是将新军将士恶心的够呛、折腾的够呛。

　　他再折腾下去，新军将士肚子里肯定会冒火。

　　到时候理智会逐渐的被怒火摧毁，他一旦露头，新军将士估计会丢下辎重冲上去跟他刚一波正面。

　　但是新军将士经过了他再三折腾，身心俱疲，到时候刚正面，他会占很大的便宜。

　　所以鱼禾猜测鱼丰用的是激将法和疲敌之策。

　　法子不是什么好法子，但却好用。

　　鱼禾能看出来，高丘应该也能看出来。

　　但高丘即便是看出来了，也不好应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0166章 激将法和疲敌策免费阅读。https://xs.23sk.com 