    一千就能占到百分之五的份子，总资金算起来也只有两万块钱，这比田苗预计的少多了。

    而且县上只批了一万块钱，其余的得靠人入份子，看这做法，县上怕是在考验陈勇，等他弄不下来，县上便可以顺利成章的把盘接过去。

    想入份子的人倒是不少，可是每个人入的份子钱有限，一百一百的，陈勇和老田头觉得这样不好管理，所以没敢接，最后只接受了五百以上的几个人的份子钱。

    目前合计共计筹到了四千六百块钱，这里面包括陈勇东借西凑的一千块钱。

    田苗借着去车上取钱的理由，没人的时候偷偷进了空间，从办公室的抽屉里拿了两千五百块钱出来。

    当她把这一摞钱放到老田头面前时，把他给吓愣住了。

    “苗苗啊，你、你咋会有这么多钱？”

    “爹，这是我这两个多月挣的，本来准备要给老板付车钱的，现在您先拿去用，老板给我的时限是年底，我加把劲，到年底还能挣回来。”

    “苗苗啊，算了，要不你先不入份子了，还是给车钱要紧。”

    “爹，您先别管车钱，我们先说说用这钱入份子的事。”

    “苗苗啊——”

    老田头还要说道，田苗赶紧开口将他的话打断，“爹，这里面的一千五是我添给您的，您合计入两千五百块钱的份子，到时候万一哥哥们要分家，你给他们一人四百的份子，余下五百的份子您和娘攥在手里，这样你们俩就不会没钱花了。”

    “不行不行，家里有那一千的份子就够了。”

    “爹——”田苗撒娇地摇一摇田老头的胳膊，“您就听我的，您和娘不是说哥哥们靠不住吗，所以啊，您和娘也得自己防老。”

    “那我只拿五百就行了，那交了的一千的份子到时候给他们分就行了。”

    “爹，我给您的这钱是有说法的，当年您和哥哥们为了给我盖那房子，既花钱又花力气，不分家大家不说什么，等分家的时候，你要是不给他们盖房子他们就该叨叨了，所以这一千五百块钱就当是我那院子的钱，以后住着我心里也踏实点儿。”

    “哼，那是爹和娘给你盖的，跟他们没关系。”说起分家，老田家就来气。

    “爹，您就听我的，我知道您和娘疼我，但我可不想让您和娘因为我落他们的埋怨。”

    “苗苗啊，那你给爹透个底，你到底一个月挣多少钱？”

    田苗愣了愣，犹豫了一下，然后悄悄靠近老田头的耳朵，“爹，我一天就能挣四哥一个月的工资，如果以后车归我，怕是要翻个三倍多。”

    “啊！这么多？”

    现在田苗一天的收入可比这个多多了，不过那是因为借助火车的缘故，如果真正开车跑长途，一天的收入也就是邱成浩一个月工资的四到五倍吧！

    田苗心里默默算了算，想起辛苦挖煤的邱成浩、田竞明和田老四，莫名有些心疼。

    “嗯，虽然辛苦，但是挣得确实不少，所以当老板问我想不想把车买下来时，我就赶紧应了下来。”

    “好、好，那爹就放心了。”

    这下，即使田苗和邱成浩离了婚，他们老两口也不用担心田苗和她几个孩子以后的日子怎么过了。

    “爹，这下您该同意要这钱了吧！”

    “行，那爹就先拿着。”

    为了粉条厂的事，老田头最近可是愁坏了，既然这钱是田苗正经挣的，老田头就放心了。

    “爹，另外的一千，五百写我的名字，另五百您就写大宝他爹的名字吧！”

    “不行，万一他真要和你离婚怎么办？”

    “爹，他真要是离婚，只要把大宝二宝和小宝归我，这点钱就算是我对他们家的补偿吧，这十多年来，我真有些对不住他们家。”

    老田头拧着眉定定地望了田苗几秒钟，然后叹口气，“也罢，算算你这十多年花他挣得钱，还真比五百多。”

    钱的事情解决了，田苗又给老田头提了点建议，那就是粉条厂不一定非得凑够所有的两万再开工，可以先小规模开工，然后一边经营，一边扩大规模。

    另外，田苗还给老田头说了帮他们预订洋芋的事，前期资金紧张，运费田苗暂且不收粉条厂的，等过了年再给她就行。

    这两条一说，老田头就有些激动的坐不住了，没等得及田苗动身，他就急吼吼拉着田老大要去松坪镇。

    田苗离开的时间也差不多了，田苗索性开车把他们送到松坪镇，然后才开着车一路去坐火车。

    一场秋雨一场寒，到了九月下旬的时候，雨水多了起来，时而淅淅沥沥，时而瓢泼大雨，好在田苗准备着篷布，而且玻璃和钢材也都不怕雨淋，所以她的运输并没有受什么影响。

    不仅如此，因为借助火车的缘故，遇上恰好她在火车上时下雨，她还不得不想办法在空间内给车淋淋雨，免得露馅。

    十月一号，两边的工地都放了一天假。

    因为刚回过家不久，田苗便决定暂时不回去了，可是这一闲下来，就忍不住胡思乱想。

    往年，这个时候窑山煤矿也会放假，加上轮休和周末，一般会有三天的假期，但是记忆里，邱成浩从未在这个时候回过家。

    除了过年，春种和夏收之外，就是十月中下旬的秋收，邱成浩都不会回家，理由当然是为了多挣钱。

    可是想起林文慧，田苗就不由自主地想，在这放假的日子里，他们俩会不会在一起。

    田苗心慌慌了一夜，第二天早上，索性坐上了从凉城到宁城的火车，在窑山镇下了车。

    穿着工作服，开着车，拿着通行证，她大大方方地进了窑山矿厂的办公大院。

    因为放假，大院里的人很少，田苗只是抱着试一试的想法，一路上了二楼，向着林文慧的办公室走去。

    林文慧办公室的门锁着，但是隔壁房间的门却开着，里面传来一个女同志打电话的声音。

    “妈妈值班，所以回不去了，你一定要听奶奶的话，好好学习，可不能气着奶奶。”

    田苗转身准备走，却又突然顿住，这声音怎么有种熟悉的感觉，只是记忆里的声音比这个要苍老许多罢了。

    田苗拧着眉站定，又听了一会，最后听到‘廷宇’这个名字，田苗脑海里突然闪过一个人的身影来。

    冯倩，杜兆丰的媳妇，中等身材，性子与杜妈妈完全相反，是一个性格温柔、甚至于可以说有点怯懦的女人。

    前世里，她去过杜兆丰家好几次，即使是和她熟悉了之后，她说话还是一副小心翼翼的表情。

    仔细想来，和崔氏有些像，但是兴许是因为念过书的缘故，比崔氏有主见一点儿。

    田苗往那间屋子的门口挪了挪，站到门口认真听起来。

    过了一小会儿之后，电话那端应该是换上了杜兆丰。

    “嗯，我知道了，我、我会找厂长说的。”

    那边不知道说了句什么，冯倩再次点着头应道：“嗯，为了廷宇，我、我一定去找厂长。”

    但是看她的脸色，却是满脸的纠结和怯弱。

    田苗在心里叹口气，转身往楼梯口走去，杜廷宇的性格之所以会那么‘文质彬彬’，应该和冯倩的性格有着极大的关系。

    “喂，苗圃妹子，是你吗？”

    田苗即将要走出办公大楼的大门时，身后突然传来了林文慧的声音，而且听脚步声，似乎她的身侧还有一个人。

    田苗站住了，但是却又有些不敢转身，她怕和林文慧一起的会是邱成浩，如果真是他，她该怎么办，是假装不认识呢，还是直接冲上去扇他耳光，甚或笑着祝福他们。

    “杨厂长，这就是我跟您说的苗圃。”

    因为衣服装扮都和上一次一模一样，虽然田苗没有转身，但林文慧还是确定了是她。

    杨厂长？田苗心中一松，脸上堆上得体的笑容后转过了身。

    “林会计，我刚去你办公室里没找到你，还以为你见男朋友去了。”

    向林文慧打过招呼后，田苗很是谦恭地转向中年发福的杨厂长，“杨厂长您好，久仰您的大名，今天能见到您真是我三生有幸啊！”

    田苗一副生意人的派头，走上前，微笑着向同样微笑着望着她的杨厂长伸出了手。

    “你叫苗圃，名字好听人也漂亮。”

    杨厂长握住了田苗的手，攥的有些紧，而且手指似是无意地在摩擦。

    田苗努力忍住胃里的翻涌，上下晃了晃手，技巧性地挣脱开杨厂长油腻的手。

    “多谢杨厂长夸奖，不过，和你身边的这个美女会计相比，我可就长的太粗糙了。”

    杨厂长偏头看一眼林文慧，“出水芙蓉和娇艳牡丹，你们俩真是各有千秋。”

    被夸了，林文慧一张娇俏的脸更加俏丽了几分，“多谢杨厂长夸奖。”

    田苗在心里嗤笑一声，她田苗既不是出水芙蓉也不是娇艳的牡丹，她就是一朵带刺的玫瑰，而且还是有毒的那种，该扎人的时候，她会毫不犹豫的把刺扎进去。

    杨厂长和蔼地笑了笑，然后转向田苗，“小苗啊，我和小林今天要去小吴那里，你有没有兴趣和我们一起去看看？”

