    阿豪离开了，但也没有完全离开。

    在工作室内，他在墙边角落处，找到了一根黄铜管子。

    黄铜管直直的往上延伸，转了个弯，又深入到了墙壁内。

    它一直穿过了墙壁，在外侧的厅堂处露出了一小截。这一小截管道，被他用天花板延伸出的装饰隐藏了起来。

    管道内，藏了几面小镜子。

    这是一个类似于潜望镜的装置，是他昨天顺手炼成的小玩意儿。

    阿豪把黄铜管内，原本面朝下的镜子翻了起来。他的眼睛则凑到了旁边的目镜处。

    一个缩小版的厅堂出现在了他的眼前。

    得益于外侧黄铜管被埋在很高的位置，整个视角相当开阔。

    他看到店里现在暂时没客户，佩恩自个儿在长桌前转悠。

    他正拿起香水，在自己身上喷了两下。随后又露出了一幅陶醉的表情。

    阿豪满意的离开了目镜，他并不介意佩恩用香水。反正摆在那本来就是给人试闻的。

    员工认可店里卖的香水，这是一个不错的消息。

    如果售卖者都没有打从心里认为自己要卖的东西好，说给别人听，别人也很难信服的。

    他对此深有体会。像祖娜娜的香水，他有很多瓶就不是很瞧得上，他介绍起来都觉得恶心。

    然后他看不上的几瓶香水销量就比其他差得远，以前店长还曾为此骂过他几句。

    怎么又想起前店长来了？真晦气。

    阿豪摇了摇脑袋，又看向了旁边的几个黄铜管潜望镜。

    他并没有什么特殊癖好。潜望镜也完全是出于安全因素才加的。

    经过他精心的位置摆放，店内、大门外、侧边铁梯和二楼门口这四个位置他都看的见。

    大门外的这个潜望镜是用料最好的，街道外的情况是他最想看的。

    他看到有几个路人似乎是被他刚喷的香味吸引了，在吸着鼻子，但是暂时没发现他的店。

    观察了一会儿，他转头走向了炼成阵。

    还是努力工作吧！温德那边还嗷嗷待哺，等着他提供香水呢。

    ......

    下午时分，阿豪走出了工作室。

    “今天销售情况怎么样？”

    在炼成时，他都是专心致志的，还真没空看店里情况。

    “还不错！竟然真卖出去了一瓶！”

    佩恩双手叉腰，稍显得意的对阿豪说道。

    “只有一瓶吗？”

    阿豪挠了挠头，感觉情况不是很理想啊。

    “那今天总共有几个客人到店里来？”

    “三个！”

    他知道问题所在了。

    三个客人进店，一个客人买了。说明他的香水还是有竞争力的。

    问题出在来的客人实在太少了。

    他之前做过研究，店铺所在的商业街人流量还是可以的。那么...

    “佩恩，你觉得客人都不来店里的原因是什么？”

    他虚心求教，虽然他心里有了些猜想。但他觉得在一线的佩恩应该有更深的了解。

    “主要吧，还是缺少招牌！然后老板，你这个灯的装潢不够给力啊，门口挂着的汉堡牌还在呢。有人买我都觉得稀奇了呢。”

    佩恩不假思索的脱口而出，看起来像是早有腹稿。

    “还真是。”

    阿豪走到店铺外面一看，发现他忽视了店外的装修了。

    现在店外面本来挂着的【波特汉堡店】招牌已经拆除了，只留下几根破破烂烂的管子和胶印。

    而且汉堡型的霓虹灯还挂在店外。那是一个两片面包中夹着肉和菜的抽象画型霓虹灯。

    光从外面看，还真看不出来他这家店是卖香水的。

    要不是他早上喷了几下香水，算是用【香味】吸引了些客人，估计今天就要颗粒无收了。

    “佩恩，你知道霓虹灯这种在哪定做吗？”

    他转身进店，问起了佩恩。像桌椅什么的，他还能自己炼成一下。

    霓虹灯他是真没办法。他都没“理解”过它的原理。

    “这我不知道了。这种事情波特先生肯定知道，要是他在就好了。”

    思索了一阵后，阿豪直接说道：“那今天试营业就到这吧。咱们关门，去酒吧。”

    佩恩一开始有点欣喜，之后又有点担忧的说道：“老板，我待会还要接妹妹放学呢，去酒吧我只能喝一杯啊。”

    阿豪摆了摆手：“不打紧，我们是去见人的。我待会给你介绍一下我的合作伙伴。”

    “那成！”

    阿豪以50加币的价格，向旁边餐饮店的老板租了辆运货的三轮车。

    他和佩恩从工作室里抱了几箱香水到三轮车上。随后他就载着货和佩恩，吭哧吭哧的骑向了温德的酒吧。

    ......

    【深渊酒吧】

    阿豪推开了门，气喘吁吁的向柜台后的温德喊道。

    “温德，快来帮忙，你的香水到了！”

    温德闻言惊喜的抬头，。“总算等到你了，阿豪！货在哪呢。”

    “就在你店外面，来帮忙卸货。我骑三轮车过来的，快累死了。”

    “来了来了。”温德愉悦的抛下账本，从吧台后钻了出来。

    一出门，他就看到了站在三轮车旁的佩恩。

    “这位是...？”

    “佩恩，我店里的员工。”

    随后他又对佩恩说道：“他叫温德，算是我的老朋友了，是这家酒吧的老板。”

    佩恩和温德的手礼节性的握在了一起。

    “幸会。”“你好你好。”

    佩恩有点龇牙咧嘴的说道。温德大力的手掌握的他有点痛。

    “那货先搬到吧台后面吧。我早就在吧台给你清出一排架子摆香水了。”

    佩恩赶紧抱起一箱香水走进了酒吧。

    等佩恩进去，温德立马用手肘轻轻撞了下阿豪。

    “呦，当老板了啊。员工都找好了。这么说店肯定也搞定了咯？”

    “何止搞定了，今天都试营业一天了。”阿豪笑着也抱起了一箱香水。

    “对了，这些香水其实还不全是给你的。”

    “什么意思？”温德皱起了眉头。

    “乔老大，还记得吗？里面还有他订的一百瓶【柚子天堂】。”

    “乔老大？”温德瞪大了眼睛，“你不是都甩了他和朱莉合作去了吗？”

    “一码归一码，我之后确实不打算和他合作了。但是之前的交易还是继续吧。毕竟他也算是在一开始的时候帮过我。”

    温德用一只手抱起了一箱香水，另一只手还腾出来，给阿豪比了个大拇指。

    两人一边聊着，一边来来回回的卸货。

    “讲义气。那我到时候通知他来取货。”

    “嗯，辛苦你了。还有，我这里给你准备的货，是三种香水，各二十瓶，你先卖卖看吧。等你卖完了再和我结款好了。”

    温德嘿嘿一笑，“我这算不算是在白嫖？”

    “怎么不算呢？”

    阿豪觑了他一眼，“我也就愿意让你白嫖了。那个乔老大，记得让他先付钱再取货啊。我有点怕他拿了货不给钱。”

    温德“呸”的一声往地下吐了口唾沫。

    “他绝对干的出来这种事。他酒钱都在我这里赊账呢。”

    等搬完了货。温德在柜台里，给阿豪和佩恩一人调了一杯鸡尾酒。

    “对了，温德，你店里的那些霓虹灯是找谁做的？”

