
　　不过目前很多东西对于她来说，都是灰色的，代表着她不可以购买，还有一些东西以她现在的通关次数，连看都看不到。

　　嗯……

　　她现在可以购买的只有两样东西。

　　一把破烂镰刀，售价十金币，有一定的几率砍伤鬼怪，具体作用不详。

　　一张用过的卫生棉，售价十金币，作用不详……

　　然后……

　　就没有然后了。

　　简直莫名其妙，骚里骚气的。

　　她兑换用过的卫生棉甩给女鬼擦屁屁吗！

　　神经病啊！

　　╮(￣⊿￣)╭

　　这个系统的骚气藏都藏不住呀。

　　不过可以肯定的是，每个试炼者可以兑换的东西都是不同的。

　　那些灰色的兑换物品，估摸着都是为了吸引试炼者一直闯下去。

　　关掉了骚气的商城，乔时在超市中又转了一会儿。

　　超市里面的东西似乎并没什么用，吃的喝的都过期了，一些生活用品也过期了。

　　不过……

　　“这个小炖锅不错啊，多钱？”

　　不用充电的小电炖锅，自带电池，可一直续航许久。

　　乔时扭头看向一直跟着她的女尸问道。

　　女尸歪着头咯咯咯的笑了几声，嘴巴里滴答滴答的滴落着鲜血，鲜血顺着嘴角落到地板上，混和着地上本就存在的各种干涸污渍，将地板染的更脏了，味道也有越发的难闻。

　　乔时嫌弃的后退了一步。

　　这个系统估摸着也不讲究干净什么的，到处都脏的不行。

　　女尸咯咯咯的笑了几声后，这才竖起两个手指。

　　乔时表示了解，扫了小超市的二维码，直接用商城的金币付钱，付了两个金币。

　　没成想女尸一直跟在她的身后，似乎有些发怒的模样，眼睛瞪的滚圆，眼珠子都快掉下来了。

　　乔时被跟的不耐烦了，一扭头恶狠狠的瞪着女尸。

　　“把你的眼睛挖出来怎么样！”

　　女尸：“……”

　　乔时就这么目瞪口呆的看着女尸愣了下，接着嘤嘤嘤的哭着飘走了。

　　隐隐的还能看到光秃秃血淋淋的后脑勺里面的脑浆似乎都要溢出来。

　　不是，女尸不是女鬼，飘什么飘。

　　不就是买个电炖锅吗，值得哭成这个样子吗。

　　她现在身上连一口吃的都没有，小超市就是个过期的超市，没有适合吃的东西，只能等下一个试炼了。

　　下一个试炼是小饭点，能花金币买到吃的那种，店家考官还非常的‘和蔼’。

　　嗯。

　　就是和蔼，每只眼睛都是笑眯眯的。

　　在超市里拿了个手提袋，将电炖锅放进去，没想到躲在柜台后面的女尸嘤嘤嘤的声音更大了，搞得乔时莫名其妙。

　　就在乔时准备从小超市出去的时候，一个女子忽然从外面闯了进来，将小超市的破门关的紧紧的，整个人被吓得瑟瑟发抖，嘴里一直还在嘀咕着什么，一张清秀的小脸惨白惨白的。

　　女子一身黑白的工作套装，只不过此刻这身工作套装已经沾满了各种污渍，女子的脸上同样狼狈不堪。

　　乔时只是瞥了一眼就收回了目光，倒是女尸很有兴趣的晃了出来，悄无声息的倒吊着出现在女子的后面，在女子转身的一刹那。

　　乔时听到了一声刺耳的尖叫……

　　……

　　通过第一关试炼后，有一定的休息时间，休息之后可以直接传送到第二关试炼。

　　当然，也可以走出超市，去外面寻找可用的物品，在传送时间到来之前回到超市。

　　只是外面未知的危险太多。

　　但是现在……

　　乔时摸了摸肚子。

　　她饿了。

　　距离第二关传送还有两个多小时，她犯不着继续在这里等着。

　　女子在发现超市有乔时这么个正常人后，恐惧少了一些。

　　但是依旧不敢看向女尸的方向，只是一直缩在角落里的货物架下面。

　　毕竟……

　　女尸一直悬在她的头顶……

　　乔时没有理会缩在角落里瑟瑟发抖的女子，正准备推开超市门出去。

　　女子似乎是急了，目光频频的透过超市的破玻璃门看向外面，这才弱弱的吱声。

　　“外面，外面有鬼，很恐怖，很危险……”

　　乔时：“……”天籁小说网

　　目光在女子的头顶停留了片刻，乔时推开门直接走了出去。

　　说的跟超市没鬼一样。

　　被乔时这么一眼看过来，女子下意识的抬头看了一眼。

　　“啊——”

　　听着身后传来的惊天动地的尖叫声，乔时继续往前走着。

　　那只女尸现在还不是试炼考官，更加不是超市的老板，所以在超市中并没有绝对的掌控权，这个时候最多也就吓吓人，动手什么的还不行。

　　乔时拎着手提袋在外面晃悠了几分钟，并没有找到能吃的东西。

　　她好像更加的饿了。

　　大概是这里不能吸收元气，所以身体饿的很快。

　　毕竟想要支撑身体强大的力量自然也要补充大量的能量才行。

　　乔时没准备现在拿出玄源果酒，先找吃的再说。

　　又是几分钟过去，乔时一个人都没看到，荒寂的渗人，不是说试炼者挺多的吗，怎么她一个都看不见？

　　这一条街上除了那家小超市就只剩下各种五金店理发店什么的。

　　就不能有点吃的吗？？？

　　这个想法刚冒出来，荒寂的街道前面忽然出现了一只……

　　不造啥东西。

　　牛的身体，狗的尾巴，还有……羊的头，只是头上的两只角却很是锋利，上面还黏着血迹和一截肠子。

　　体型也比一般的牛要大了两倍不止，一张嘴张开，满满的都是锋利尖锐的牙齿，一圈又一圈的牙齿。

　　身体只剩下半边的血肉，另外半边则是光秃秃的骨架，上面一点儿也不干净，各种肠子绕在上面。

　　透过骨架还可以看到里面跳动的内脏。

　　这只怪物看到乔时便以极快的速度冲了过来，嘴张开的比自己的身体还大，露出满口的利齿……

　　……

　　“季远！你们别太过分，东西是我和赵丽找到的，你起码得给我们留一条活路！”

　　“呵呵，你说是你的就是你的，有本事你和外面的考官说去。”

　　季远挑衅的看着两人，一米九的身高，还是地下打黑拳的，论武力值在场没人能比得上，谁都不敢再吱声。

　　江马和赵丽虽怒气十足，却只能忍下来。

　　这里不允许杀人，可是只要不死人就没问题，他们打不过季远，更何况还有三个人站在季远那一边。

　　“赵丽，我们走。”

　　江马拉起赵丽就离开了几人。

　　他们还有一点时间，一定还有机会。

　　……

　　怪物身上的肉居然能吃，没腐烂，还是新鲜的……

　　嗯，反正没毒的就能吃，乔时将身体上还剩下一半的肉挑着最嫩的部分给割了一些下来。

　　只是光有肉，没有水啊，她只有个小炖锅，难不成让她举着肉来一段空手烤肉？

　　找了一圈，乔时发现了一家药店

　　药店中……

　　应该有水吧。

　　应该吧……

　　乔时不是很确定，拎着肉就打开了药店的门。

　　正好看到一行六个人似乎要结账一般，依次排队站在柜台前，柜台后面是一个牛头人身的店员，此刻，几人齐齐看向了乔时。

　　乔时眨了下眼睛，站在门边忽然问道：“有水吗？”

　　能煮一锅牛肉的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第295章 真实恐怖（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 