    老王神气活现的招呼太筱漪来提水，一边揉着刚才差点被咬烂的后槽牙一边说，

    “你这种电烙铁和熨斗都分不清的家伙懂个锤子，爷可是手工控知道不？”

    吹着牛逼的时候，这货也没忘往祈愿界面里填个词条，花费2.2硬币把全套净水装置直接升了个级。

    “好家伙...”

    区区一套净水装置，愣是比异化链弩造价还往上蹿了两倍！

    祈愿界面对着的要都是老王这种人，平面投影都得乐成3D立体的。

    ...

    夜晚对浮空岛来说是最危险的时段，人不可能守着一座以十多公里时速运行的浮空岛不眠不休，而且视力也会被限制的很死。

    往往是都已经撞上了李沧才能后知后觉的看到那些碎片或浮岛，这样的事情已经发生过几次，好在都是上面毛都没一根的空岛，如果有行尸的话...

    为此，李沧只好斥6块巨资给祈愿界面添加“雷达”功能，收获则是一直一直一直响个没完的闹铃。

    “停停停！”

    在尽量考虑全面的情况下，他为雷达功能指示出的周围浮空岛的轨迹、大小、是否存在异化生命或人类做了详细的区分。

    最终结果确定为有人类、异化生命及类生命体存在、体积超过本浮空岛十分之一大小满足任意一项标准则进行响铃示警，否则会以文字说明的提示方式体现在祈愿界面方便随时查看。

    这个词条没有获得“专利权”——

    类似情况下，只有在词条触及祈愿硬币的价格底线时，才能够作为获益词条向有相关需求的人进行展示。

    如果对方选择使用这个比自己思考出的更廉价、完善的词条时，则由该词条发起人和祈愿黑商共同收取“专利费”。

    人力有时穷，李沧实在想不出还有什么比雷达更实际的描述，搁置一边继续鼓捣祈愿界面，看向近期收益。

    【三级分类细化分支命运仆从‘尸兄’公布转化配方所获收益：0】

    【词条‘增加祈愿说明’所获收益：31.3枚命运硬币】

    蝎子粑粑独一份儿，李沧这个继父当的妙啊，大尸兄潜在的兄弟姐妹们直接无了。

    “词条收益也是断崖式跳水，幸存者这么多，用的人却这么少么，有点奇怪...”

    大尸兄的属性也有变动。

    【命运仆从：尸兄】

    种族：类人族、异化、类生命体

    身高：234cm

    体重：188kg

    生命：-1

    体力：100％

    力量：5.7c

    敏捷：0.8c

    状态：异化2阶段，突变、骨骼异化、血脉异化

    成长方式：进食，由磨坊产出异化血脉碎片进行血脉补完

    （Ps，后文不再考虑让状态面板全员出镜，实在太长太长，我算了算面板现在就将近两千字了，所以如有必要会在正式章节后单独列出）

    毫无疑问，升级了。

    这个2阶段大可不必浪费1个硬币向祈愿黑商买参考答案。

    大尸兄身高、体重、力量、敏捷各项指标均有提高。

    并且磨坊开工后，它的成长方式也增加了相应选项。

    “力量从3.9到5.7，所以整整增加了1.8沧么...”

    相比之下敏捷这项就显得很可怜，只涨了0.1沧。

    不过想想大尸兄满身骨甲那可怕的自重，敏捷拉胯也可以接受。

    李沧想起了什么似的，

    “祈愿：添加针对对人类、异化生命及类生命体属性远程探测数据化显示模块”

    【需支付10枚命运硬币，是否执行？】

    【提示：

    针对持有祈愿硬币的人类、异化生命及类生命体的属性探测将在一定范围内存在合理误差值；

    该功能理论上无距离限制，但可被针对性屏蔽或误导，且出现被屏蔽误导等相关情况时不会额外进行提示；

    该功能可自行选择使用方式，包括但不限于指令、自动、单体、范围等；

    使用该功能时需额外支付0.1命运硬币/生命单位/次】

    李沧瞅瞅只剩两位数的硬币积蓄，一咬牙还是执行了。

    岛上这么多的行尸排着队等着被卖进磨坊，硬币暂时不算稀缺。

    【祈愿成立】

    心念所至，自动扣除0.1硬币，房子外面的大尸兄属性以被探测的方式显示在祈愿界面上。

    种族：异化生命

    身高：约200cm

    体重：约200kg

    力量：约5c

    敏捷：约1c

    状态：异化2阶段

    这误差有够离谱！

    生拉硬拽才凑个熟悉的六边形出来...

    根本不能叫六维，二维都勉强。

    但是，李沧发现探测属性有一个在正常的属性面板上不会体现出来的优点，那就是会随目标状态不同而产生变化。

    比如大尸兄对着满岛的行尸流口水，探测出的力量值是5.5c；

    再比如大尸兄偷偷扛起一只行尸藏在旮旯里，探测出的力量值是6c；

    再再比如大尸兄掀开行尸脑壳嚼得嘎嘣脆，巅峰力量一度达到惊人的9c...

    “卧槽你个混账，还来，给我放下听见没，手也撒开，松口！！”

    由此可见，大尸兄在吃这一块上表现了充分的、不同寻常的主观能动性，而且是真的肯卖力气。

    漫漫长夜，无所事事。

    人家隔壁老王可以和俏寡妇秉烛夜谈下个象棋什么的，自己就只能跟这儿找大尸兄逗闷子...

    李沧还准备看看俩分组（赵歳亮岑乐语曹海组、乔莎莎组）都聊了什么，结果耳旁雷达警报的预设铃声、唢呐版《回家》凄厉又突兀的响起。

    【从属为异化血脉的空岛1接近中，距离10.7公里，预计13分钟后撞击】

    【从属为异化血脉的空岛2接近中，距离9.8公里，预计11分钟后撞击】

    【从属为异化血脉的空岛3接近中，距离11.1公里，预计13分钟后撞击】

    鲜红的贴心小提示在祈愿界面上一刷就是8条。

    “握草！”

    李沧一激灵从铁架子床上直接蹦起来。

    不是我这到底是亲手捏了个雷达还是空对空打击导航定位器啊？？

    没这玩意的时候连着十天半个月遇到的全是破破烂烂的小碎片，刚搓出来还没捂热乎呢，一股脑冒出来整整8座浮空岛！

    李沧一脚蹬上裤子，抬腿就往门外冲。

    老王正和他小小姐点灯熬油的下象棋呢，一个破垃圾桶哐的一声砸开窗户滚到床前。

    棋盘翻了，卒车马炮甩一床。

    “死出来！两座岛拢共就仨人，锁尼玛个门防谁呢？！”

    “特么防的不就是你这哔，”老王揪出半包纸巾递到太筱漪手边，“你擦擦脸，我下去看看，可能出事了。”

