    “我说没事吧。在慢一点包扎，它自己都快好了。”符安安摸了摸绷带的地方，语气随意地说道。

    傅懿之这时候刚好过来，看向她包扎好的地方，“谁弄的？”

    “我自己。”

    符安安嘿嘿一笑，将这事儿一笔带了过去。

    闻言，傅懿之收回目光，坐下，随口一问，“距离第12天还有11分钟，都准备好了吗？”

    闻言众人不自觉地坐直。

    徐天率先回答，“最前面的队友已经传过来信息，他们选好落脚点。”

    章新城紧接着说道，“这片房区打探好了。有两个不足20人的小团体，一切还好。”

    严森博看了看自己手中的记录，“队员们的物资弹药还算充足，但最好能够抢先进安全区，整体性的补充一次物资。”

    这个游戏里，每个人都只有一个固定的背包，背的东西最多就够三天的食物和武器。

    这是实力的较量，也是一场物资战。

    “我们现在队伍中的三个空间已经装满了，我记得安安的空间好像还很大吧？”

    严森博说完，顿时其他三个人想起了山庄里五层高的土楼。

    “嗯。”

    符安安点了下头，然后报了一下自己的物资，“我空间里现在有六件防弹衣，两千六百多发各样的子弹，三十一把枪，四十个手雷。

    另外食物有160面包、35个军粮、246瓶矿泉水，1箱药。”

    符安安挑选着重要的说出来。

    好家伙，她一个空间，有他们三个加起来那么多。

    “对了火箭炮你们要吗？

    就是子弹有点少，只剩下五颗了。”

    符安安说完，对这些东西还是比较满意。

    从无到有，从平穷到富贵。不知不觉之间，她也是积累了一笔小财富。

    等她说完，四周都安静了一下。

    好家伙！

    别人来生存的，她是来当军火贩子的。

    还火箭筒？

    “火箭筒哪儿来的？”

    在这里这么多天，什么武器都瞧见过，唯独没有看过这。

    “我当时不小心掉进了一个防空洞，在里面捡来的。”

    符安安回答道，突然又想到了什么，duang地一下，在他们面前放出一个木箱子。

    “我这里还有一箱枪械的配件，你们需要吗？”

    居然还有！

    “有用、有用！”

    游戏里裸枪、子弹是最好找的物资，其次就是食物和水大概是枪和子弹的五分之一。

    至于枪支的配件、药品等等数量就越来越少。

    “小安安，你这锦上添花可以啊。”苏岑毫不吝啬地夸奖道。

    就连一向以严师自称的章新城也对此点了点头。

    闻言，傅懿之嘴角微微勾起。

    他手臂随意地搭在符安安背后的沙发上，眼神中隐藏着对她的满意和骄傲。

    他永远也不会知道，他的小骄傲刚才差点朝他开炮。

    严森博提了提眼镜，让人将这一箱子配件发下去，外面还下着大雨，当前的情况暂时还不适合赶路。

    这个地图中，最重要的还有一点，那就是车。

    稀少而又相当有用的载具。

    他们总共有两辆，全部被派出去了。

