    “好，但倘若此事传了出去被我听到，那你便等死吧，我不活了你也休想活！”李盈咬牙切齿，死死的盯着黄去疾说道。

    黄去疾闻言猛的睁开双眼，慢慢俯身靠近李盈，一股磅礴的气势随着他的俯身压向李盈。

    李盈见状心中猛的一惊，想起狱中模样，眼神开始闪躲起来。

    “若再让我听到你威胁我的话语，保管叫你活不过三天！”黄去疾一字一句，缓缓说道。

    李盈惊恐至极，她不敢赌，眼前的校尉太过神秘，让她猜不透，她不想赌，也不敢赌。

    于是沉默闭语，不再说话。

    心中只觉这个明朗少年为何如此可怖，明明长相俊美可为何给她一种犹如地狱之中爬出来的恶鬼一般凶神恶煞。

    马车缓缓而行，马车上的两人再无半句言语。

    ……

    李府。

    “老爷，锦衣卫护送小姐回来了，护送小姐的是俞承安俞百户。”一个小厮来报。

    李贤连忙出门迎接。

    李府外。

    “见过李同知，李小姐安全带到！”俞承安翻身下马，抱拳道。

    “好！幸苦了！”

    李贤点了点头，随后示意家奴，家奴会意，从袖子中掏出一袋碎银，朝着俞承安偷偷递去。

    俞承安顺势接过，心中愉快不少，总算是对得起他一路护送了。

    李贤走到马车前面，正想接李盈下车，就见马车中钻出一道身影。

    “李同知，又见面了！”

    “是你！哈哈，小兄弟快下车，快下车！”李贤一脸喜意，亲自扶着黄去疾下车。

    黄去疾顺着李贤的手，缓缓下车，一众锦衣卫也没觉得有什么奇怪的，他们都知道黄去疾跟皇上的那层关系，只不过谁都不敢捅破。

    而身后钻出的李盈见到这幕，当即心中一沉，果然，眼前少年身份没有那么简单。

    若非是知道三位皇子的年纪都不在这个年纪，她都要怀疑面前这人是不是皇子了。

    但就算不是皇子，恐怕地位也差不到哪去，莫非是哪个小王爷？

    也不对啊，小王爷固然尊贵，可也用不上自己父亲这般低姿态，而且也不会与其称兄道弟啊……更何况皇上上位，各种削藩，王爷也就是明面上尊贵罢了……

    虽然猜不透黄去疾的身份，但是她心中知道，自己报仇的事情恐怕是遥遥无期了，惟愿眼前的少年能够将此事保密，莫要宣扬出去。

    “李同知客气！我不过一小小校尉罢了，却是当不起大人如此！”

    嘴上虽然这般说着，可他却实际上顺着下来了。

    “不必不必，小兄弟要是没有公务在身的话，不如进府一叙？”李贤连身后的女儿都未搀扶，而是对着面前的少年和蔼可亲。

    他自从听到自己的女儿回来之后，心中便认定此少年在皇上心中不凡，连冲撞了圣驾的事情都可以放过他女儿，当下便认定此子必要招做女婿。

    他身后的家奴见状，连忙过去跪下让小姐下车。

    李盈看见自己的父亲如此模样，心中虽然有些不忿，但是也只好踩在奴仆的背上下来了。

    黄去疾的余光瞟到了这一幕，心中暗道一声万恶的旧社会真的是吃人啊，不过自己现在享受着这个利益，确实还是不错的……

    “好啊，我一个小小的校尉，能有什么事情呢！”

    黄去疾此来正是为了自己的宝贝，岂会就这样折返。

    当即便对着俞承安一礼道：“俞百户，我就先进去了！”

    “好，我们还有要事，就先回去复命了！”俞承安抱拳回礼，接着带着自己的人马走了。

    李贤见状大笑一声，拉着黄去疾的手就一同进入了府中。

    剩下李盈独自一人站在原地，她四处张望一下，随后愤愤的跺了下脚，朝着府内而去。

    ……

    “小兄弟啊，怎么亲自过来了呢，正好，原本打算送过去的东西，现在就让你试试吧！”李贤带着黄去疾一路直入，很快来到大厅之中。

    他吩咐了下人将东西一一抬过来，随后便陪着黄去疾谈天说地。

    “好！”

    黄去疾点了点头，心中也是不胜欢喜。

    很快，最先抬过来的一杆丈八马槊，黄去疾见猎心喜，当即便立即过去一把抓住，来到门外，挥舞起来。

    舞了两下，他才停下，这马槊虽然沉重，但也正合他手，只不过这玩意实在太长了，步战使用还是很不便的，不过马上使用舞动起来，再配合马的冲击力，那可真是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    “哈哈，小兄弟天生神力啊！”

    李贤走了出来夸奖道，其实哪里看的出来，这马槊虽然较为一般的兵器算的上是重武器，但实际上并不是真的很重，练过把式的都能舞动一二，之所以是两个人抬过来的则是一人拿着着实不便。

    “这把马槊可是宝贝啊，这是我用上等的柘木制作而成，光是泡油这一道工序便花了足足一年的时间！”

    “此槊，前有精钢槊首，后安红铜槊纂，中间槊杆更是刀枪不入，水火不侵，足足花费了三年时间才打造而成！”

    “若是用一根麻绳吊在槊尾二尺处，整个马槊可以在半空中如秤杆般两端不落不坠。这样，小兄弟骑在马上，才能保持槊尖向前而不费丝毫力气。”

    “倘若借助马力冲锋，杀人可不费吹灰之力，而且马战更易施展开来，可用于近身格斗，唯独这步战却是有些……”

    李贤以为黄去疾不懂马槊珍贵以及好处，所以一一为其讲解。

    “好，多谢大人！”

    黄去疾点了点头，道谢一声，他只是看李贤说的起劲，配合了一二罢了。

    实际上他又岂会不知马槊之好，这玩意自古以来就不是平民能玩的起的，制作一把马槊得有三年时光，而且造价极其昂贵，根本不是一般武将玩得起的。

    更别说普及军中了，军中骑兵都是用枪矛，哪里用得上这玩意，就连一般军官等级低的都用不上马槊。

    马槊这玩意就是武将世家们玩的，高级将领的配置，一杆价值千金毫不为过。

    “先前所赠宝剑不过平日防身所用，真若上阵杀敌的话，倘若落下马来，还得有一把好刀才是，今日老夫开心，所幸便再赠小兄弟一把宝刀！”李贤说的兴起，当即又道。

