
　　经过前几次的试探，他已经确定，苏若语虽然异常，本事不凡，却终究不是修炼有成的妖怪。

　　若不然，那天苏若语也不会那么狼狈。

　　宫里的嬷嬷可是将光溜溜的苏若语揪着检查许久，这等羞辱，苏若语真的是个大妖的话，早就吃人了吧啊？

　　皇帝认为，苏若语现在构不成威胁，还不知道她能拿出什么好东西，暂时不想弄死她。

　　但是碍于大臣们，还有外面百姓们的呼声，他要是不表态的话，怕是不好交代。

　　深夜，皇帝将赫连锋召进宫。苏若语，他暂时不打算弄死，现在还有的利用。况且，他也不想和自己这个三儿子翻脸。

　　如今他算是明白赫连锋对苏若语的维护，一个天阉的男人，就有这么一个女人，不护着才怪。

　　赫连锋对这件事也很生气，生气之后他又冷静下来，他正愁找不到理由，给苏若语换个身份。突然让苏若语消失，还会叫人觉得奇怪。

　　如果能借着这件事，让苏若语假死脱身的话，应该是相当完美的一件事。

　　赫连锋也没隐瞒，说了自己计划。

　　当然在这之前，他也适当的露出几分可怜，让皇帝明白，他说离不得苏若语这个女人。如果一个人的缺点，暴露给对手的话，那绝对是致命的。

　　但是缺点暴露给他父皇，对方会私以为掌控了自己的软肋，对他放心。

　　果然，皇帝也是满脸怜悯的同意了赫连锋的计划，还表露出自己相信赫连锋说苏若语是遇到了什么高人。

　　就这样，赫连锋又在皇帝这里过了明路，下去准备让苏若语假死脱身的事。

　　“老三也是可怜。”皇帝摇头一叹，“难怪老三会毫不犹豫将止血药还有消炎药的配方献上来，如今朕算是想明白了，老三只是想保住这个女人。否管这女人好不好，名声怎么样，她能让老三行，老三都得保。”天籁小说网

　　赫连锋作为皇帝的儿子，他其实也不希望，自己亲生儿子做了几回男人，以后都做不成了，那不是对人一辈子的折磨吗？

　　只要苏若语不做出危害大齐，威胁到他的事情，他可以允许对方的存在。

　　【宿主大大，苏若语被抓起来了，因为全京城的百姓，还有丞相带头，一定要除去这个会给大齐带来的妖怪，皇帝“迫于压力”不得不答应，处置苏若语。】

　　唐果对这个结果不意外，在听到外面造势的时候，尤其是现在张公子的故事，火爆极了，她就知道会有这么一天的。

　　对古人来说，只要不是他们能掌控的怪异，都会被打入妖怪。

　　非我族类，必诛之。

　　“然后呢？”

　　【皇帝当着朝臣下令，则日以火刑处置苏若语。】

　　“不意外，众所周知，古人除妖，都比较喜欢用火，这叫灰飞烟灭。”

　　【宿主大大，还有精彩的！】系统兴奋的说。

　　唐果好奇：“惊喜是谁？难道是丞相？”不过她觉得不太对劲，以丞相的老狐狸程度，应该不会站出来要加点罪过在一个女子的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4126章 隐疾王爷的原配（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 