
　　在对面上单的吃惊中，秦鸣瞬间释放召唤师技能幽灵疾步。

　　“你有毛病啊？”

　　“你觉得你能，杀死我?”

　　对面上单一边后撤，还不服气的还一下手。

　　但秦鸣想说，你跟我开疾跑的诺手玩拉扯呢？

　　你配吗？

　　噗嗤噗嗤……

　　秦鸣砍出两发平A。

　　五层血怒瞬间挂上，诺手获得巨额的攻击力。

　　而对面上单只剩下半血。

　　秦鸣一发平A在接W技能致残打击!

　　“我c?”

　　看到自己的血量肉眼可见的快速下降，对面上单赶紧交出闪现。

　　可惜他没跑几步，就被秦鸣的血怒活活烫死。

　　“你的神怎么不管你了?”

　　神王的皮肤发出嘲讽。

　　一血的语音通报立刻响起。

　　[Firstblood]

　　1级就单杀。

　　这把游戏对面已经没了。

　　秦鸣全出穿甲装备。

　　8分钟就已经超神。

　　一刀一个小朋友，根本不用诺手放大招。

　　等到了15分钟，对面直接投降。

　　这把秦鸣战绩18/0!

　　4个女的这下不敢bb了。

　　秦鸣：“这次是谁C谁啊！”

　　“你C我们行了吧。”

　　“低调低调。”

　　F级战队的战团，根本没有几个上的了台面的。

　　但秦鸣一没有功勋值，二没掏钱，只能从这个级别开始打。

　　而今晚，他们弑神者战队一直都是连胜。

　　来到凌晨3点。

　　秦鸣一行人，总共打了15把，每局都是15分钟结束。

　　[提示：战团入口已经关闭，请明日继续。]

　　[当前第一名战队：弑神者]

　　[战队总场次：15场]

　　[胜利场次：15]

　　[战队胜率：100％]

　　[战队晋级点：15000]

　　[战队总奖金：750万精粹]

　　[第二名战队：纯洁校花]

　　[总场次：10场]

　　[胜利场次：9]

　　[战队胜率：90％]

　　[晋级点：9100]

　　[战队总奖金：450万精粹]

　　[第三名：暗夜无光]

　　……

　　…

　　浏览完前10名的信息，秦鸣这才道：

　　“今晚大家辛苦了，我们把精粹来分一下吧。”

　　战团赛，每个队员赢一把都能获得5万RMB。

　　就等于10万精粹。

　　不过这些钱会先转到队长的仓库内，由队长分配。

　　秦鸣二话不说，给李叶子和筱小小一人分了200万的精粹。

　　本来15把一个人才有150万，但秦鸣就偏偏多给了50万。

　　“秦鸣你……”

　　“没事，你们辛苦了，这50万是我个人的，明天记得继续哦。”

　　“嗯嗯。”

　　“我们明天肯定按时来。”

　　筱小小和李叶子虽然对这25万RMB不是很看中，但这侧面的反应出了秦鸣的人品。

　　再加上，秦鸣还给李叶子增加了许多热度。

　　不少秦鸣的粉丝，都给李叶子刷礼物了。

　　两个女人，都有点想真的加入秦鸣战队，跟秦鸣签合同了。

　　“拜拜～再见～”

　　看着两个女生离开。

　　秦鸣疑惑的询问幕轻喃和程清清。

　　“你俩为啥还不走啊？”

　　程清清兴奋的像个哈巴狗：“老板我的呢我的呢!”

　　秦鸣瞬间变脸。

　　“给给给……”

　　说罢，秦鸣给程清清和幕轻喃转了10万精粹。

　　“啊～”

　　“老板你弄错了吧？”

　　“我们打了15场，不该是150万精粹吗？”

　　程清清麻了。

　　“老板你给别人都是200万，好家伙自己人给10万?”

　　“这……”

　　秦鸣：“这什么这，不多给筱小小和李叶子一些，人家明天不上线了怎么办?”

　　“都没给她们签合同，不是说好了我们打上A战队，到时候接一个代言，都几个亿你还在乎这点精粹吗？”

　　程清清被怼的哑口无言。

　　“好吧~_~老板，你说了算。”

　　秦鸣皱眉。

　　“得得得，算我倒霉。”

　　“再给你俩发10万精粹。”

　　“这10万RMB一天的消费，够花了吧?”

　　虽然说不多，但10万块才一天的生活费。

　　程清清立刻开心了。

　　“谢谢老板，再见再见。”

　　“老板晚安。”

　　看到秦鸣离开，程清清还嘟囔老板人蛮好的啊！

　　幕轻喃：我都知道但我不说！ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说秦鸣救了她的，幕轻喃也就默默接受这种入股式的行为。

　　反正做大做强后，肯定好处多多。

　　“清清再见。”

　　“喃喃姐再见。”

　　刷

　　秦鸣退出moba空间回到别墅内。

　　可让秦鸣意外的是，王泽璇等人竟然没有回家，而是在客厅的沙发上边读书边睡着了。

　　看着三个女生穿的那么凉快，今晚还有风，秦鸣赶紧关上了各种窗户。

　　“嗯～叔叔你结束了?”

　　陈戛然听到客厅有动静，揉着眼睛醒来了。

　　秦鸣点头，没有大声说话，怕吵醒另外两个。

　　“赶紧去上边找房间睡吧，明天你们还要上课呢。”

　　“哦！陈戛然跑去楼上。”

　　不过却意外闯进了秦鸣的房间。

　　秦鸣则是把王泽璇和景清纹两人，一一送到单独的房间内。

　　他还给两个小姐姐盖上被子。

　　该死的，明明秦鸣才是几人中年龄最小的。

　　可却还要伺候她们真是难受。

　　“再不睡天要亮了。”

　　秦鸣回到自己打房间，直接全脱冲进浴室美美的洗了一波。

　　冲凉后都不擦干，果断扑上了柔软的大床。

　　呃～

　　迷迷糊糊熟睡的陈戛然，只记得自己随便找了个房间就上床睡觉了。

　　可刚睡着，一个男生就扑了上来。

　　难道秦鸣偷偷跟上来了?

　　刷

　　陈戛然满脸通红。

　　他以为秦鸣要把她吃掉，此时竟有一种恐惧夹杂着兴奋的情绪。

　　因为关着灯，秦鸣很疑惑。

　　这新买的房子，被子子怎么也这么香啊？

　　他深吸一口气。

　　奶香味扑面而来。

　　打了一晚上的真人moba，说不累不饿是假的。

　　秦鸣在挣扎，到底是起床找点零食，还是继续睡觉。

　　“唉，要是这被子能吃就好了，我是真的不想起床啊！”

　　秦鸣象征性的咬了被子一口。

　　可下一秒，他就愣住了。

　　“我靠?谁啊？”

　　啪

　　秦鸣跳下床，直接开灯。

　　此时他才看清楚，李振国的女儿陈戛然竟躺在自己床上。

　　刚刚他就是在咬人家的馒头。

　　此时，只见陈戛然双目紧闭，脸颊连同锁骨以上全是一片通红。

　　她修长白净的手指，死死都抓着被子。

　　这一看就像是在装睡。

　　她不会以为自己要干啥吧！可她怎么不反抗?

　　秦鸣没敢多想，卷起衣服鞋子关灯就撤了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百章 分赃不均 秦鸣不小心吃了馒头免费阅读。https://xs.23sk.com 