    相国甘龙捋着胡子满心想的都是算计三公子赢天。

    再度看向咸阳方向：

    “谁让你这么猖狂，一个初出茅庐的小子。

    居然想着带兵打仗，立下军令状！

    好！你活着回来是死！

    龟缩在咸阳也是死！

    这便是你得罪老朽以及整个贵族、世族的下场！”

    “哈哈哈哈！”

    世子府内又是一阵欢声笑语。

    皆被相国甘龙的毒计所折服。

    坐等三公子赢天战死咸阳亦或者跑回来自食其果。

    所有的事情计划好以后。

    相国甘龙对着门外的侍从命令道：

    “拿笔墨书简来！”

    世子赢天、太尉魏冉、四公子嬴稷已经跪坐在了自己的位置上。

    慵懒的问道：

    “老相国要笔墨作甚？

    莫非为庆祝赢天之死要吟诗作赋？”

    相国甘龙听后差一点没被他们给气死，朗声道：

    “老夫保举嬴华领老弱残兵乃是为杀死三公子赢天上一层保险。

    万一三公子赢天不向咱们催促要兵怎么办？

    此封修书乃是给嬴华壮一壮胆。”

    待侍从送来笔墨书简后。

    老相国甘龙只在书简上写了几行字，便卷起来交给了侍从，命令道：

    “带着此封书信，速去嬴华将军府邸。

    他看完后必然会托你带话。

    到时候速速回来禀告就好。”

    “诺。”

    侍从即刻带着相国甘龙的书信奔赴嬴华府上。

    此刻，嬴华将军经历咸阳一败。

    浑身是伤。

    正躺在病榻上养病，独自哀叹。

    感觉自己对不起死去的四万士兵。

    每念于此，涕泪横流。

    门外忽有下人求见：

    “老爷。

    在世子府的相国大人派人送来一封修书。

    请您过目。”

    嬴华一听是老相国甘龙，赶紧擦去眼泪：

    “相国的书信，那必然是大事。

    快请！”

    随即世子府侍从拿着书信交给嬴华将军。

    嬴华费力的打开一看。

    书简之上只写着这么几句话：

    愿上战场雪耻乎？

    老夫知你懂你。

    若不能战死沙场。

    可愿意杀死三公子赢天替赢氏族人报仇？

    嬴华激动一笑，几乎喊了出来：

    “相国乃我嬴华知音！

    此刻所想竟然与我不谋而合！”

    嬴华所说乃是再度上战场雪耻，替死去的四万将士报仇。

    但他也明白，自己一个战败将军。

    朝堂怎么可能再度派他上阵呢？

    秦国还有那么多厉害的名将没有出手。

    他随即明白了相国甘龙的第二句的含义。

    也就是这封书信的真正目的。

    也明白了相国甘龙是想利用他在阵前杀了三公子赢天。

    但是嬴华甘心被利用。

    除了三公子赢天，对于秦国赢氏贵族、世族都是一件大好事。

    他想着杀死三公子赢天之后，利用这一次出征的机会，战死沙场。

    与那些跟着他出征的将士同眠在一处。

    对他来说便是最好的归宿。

    嬴华将军激动落泪，对着世子侍从交代道：

    “告诉相国！

    我嬴华答应了！”

    “诺。”

    世子侍从退出嬴华府邸，返回世子府邸。

    嬴华拿着手里的书简，躺在床上落泪。

    想起了那一日被赵国、百戎和伊玄部联合打败的一幕幕。

    想起那些倒在敌人铁蹄下的士兵。

    嬴华一脸愧疚，一将无能，累死三军。

    激动不已的嬴华将军再度落泪看向咸阳方向颤声道：

    “兄弟们！

    我嬴华就快来陪你们了！”

    在世子侍从返回世子府邸后。

    将嬴华将军的回答告诉了世子嬴荡、相国甘龙、四公子嬴稷、太尉魏冉。

    世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉彻底对相国甘龙这个琢磨人心思的手段佩服的五体投地，赞口不绝。

    根据三公子赢天后续的表现，相国甘龙把三公子赢天所有的退路都考虑的死死的。

    这一次三公子赢天活着下来。

    那根本是不可能的事情。

    “哈哈哈哈！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷只想着坐等三公子赢天死亡的消息。

    相国甘龙对付完三公子赢天。

    却不敢耽误大事。

    拿出一派相国的威风，也是难得认真一回。

    对着世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷严肃道：

    “眼下咱们四个主政。

    虽然一心想要三公子赢天死。

    但也不能耽误大事。

    三公子赢天死了之后呢？

    咱们须做好准备。

    太尉大人。”

    相国甘龙看向太尉魏冉。

    “相国大人有何赐教？”

    “你速下令，各地再度募兵，共计六万。

    在庸城集合。

    今天起就开始训练！”

    “诺。”

    相国甘龙又看向世子嬴荡：

    “世子！”

    “相国请讲！”

    “你近日亲自修书。

    主动亲近武将。

    待三公子赢天死了以后。

    亲自去请武将领兵出征。

    眼下秦国太需要一场胜利了！

    君上太需要一场胜利了！

    咱们也太需要一场胜利了！”

    “诺！”

    -----------------------

    日暮途远，夕阳西下。

    经过一天的长途跋涉。

    三公子赢天、蒙恬、王贲走在熟悉的驰道上。

    背后夕阳烧的云彩如火，预示着这一个不不平凡的一天。

    距离咸阳越近。

    三公子赢天、蒙恬、王贲的心越是着急。

    在距离咸阳三十里处。

    前面一百米处两边有一处山坡。

    山坡上长满了密林。

    三公子赢天、蒙恬、王贲急着赶路。

    并未多加观察。

    在靠近密林五十米的地方。

    忽然之间，树林之内有一阵飞鸟惊起。

    三公子赢天眯着眼睛一看，便意识到了密林之内必然藏人。

    “蒙恬！

    王贲！

    前方树林里有人！

    咱们过去的时候速度快些！”

    蒙恬、王贲疑惑地对视一眼，但也点头答应：

    “诺！”

    沓沓沓！

    三匹快马快速地从前方山坡出飞过。

    刚一经过。

    密林之内露出很多黑影。

    嗖嗖嗖！

    皆搭弓拉箭。

    对着路过的三公子赢天、蒙恬、王贲一通乱射。

    直取面门。

    几十只箭从四面八方射向三人不同位置。

    三公子赢天不敢托大，双腿猛地发力，旋身而起。

    在马背上一踩，腾空一丈。

    如同穿花而过的蝴蝶一般轻盈。

    躲避周遭射来的箭矢。

    蒙恬、王贲倒没有三公子赢天那么灵活。

    只是不停地在马背上左右来回躲。

    拔出剑砍向射向面门的箭矢。

    （我一直拖节奏，就是坐等国庆。

    晚上十二点一到。

    绝对一波又一波）

