
　　0291

　　腓腓从操场上出来的时候还碰巧遇到了丁兰兰一家人。小家伙除了感觉兰兰的哥哥表情好像有些奇怪之外,也没其他的太多想法，在和丁兰兰说了几句话之后就和家人们一起回了家。

　　直到回家之后腓腓才好像忽然想起了一件事情，那就是哥哥好像小学也是在七星小学上的？这样的话,哥哥应该知道奖励的事情吧。

　　虽然现在比赛已经比完了，但是奖励的事情腓腓还是很重视的。于是在客厅里的时候就问了哥哥这个问题。

　　“奖励是什么啊…”林翰有些记不太清的推了推林麟问：“我记得当时你们班是去了一次暑假夏令营吧？”

　　很遗憾，林翰当时的班级不争气,光他一个人也拖不动全班,所以林翰运动会后根本就没再怎么关注过奖励的事情。

　　倒是比他大些的林麒、林麟他们班那一年是年级第一来着。

　　林麟点点头，“是夏令营来着。好像这些年七星小学校运会的奖励都是这个吧。”只是回答腓腓问题时,他心里总有种违和感。好像有什么东西被自己忘掉了一样。

　　腓腓一听哥哥说奖励是夏令营,虽然奇怪奖励不是没有暑假作业吗？为什么又变成了夏令营？不过小脑瓜里还是立刻浮现出了他想像的夏令营的样子。

　　他配音的小绿龙里就有跟夏令营有关的一集。

　　高大的树木,圆圆的小帐篷,还有清澈的小溪流水。大家会在老师的带领下了解关于植物的知识,找到可以吃的果子和菜，然后还会自己给自己做饭吃。

　　因为夏令营里的小动物和鱼都不好找，所以夏令营时的小朋友是很少能自己找到肉吃的。

　　他和骁寒哥哥、还有源源、煜煜、小虎、艾尔以及三年级三班的小朋友们一起去夏令营玩，很可能还没有肉吃，小朋友想着想着就晃了晃自己回家后洗完澡还没来得及穿上袜子的小脚丫。

　　腓腓又问：“那去夏令营了，老师还会不会布置暑假作业呢？”

　　“当然不会。”林麟话一出口，还没说完的一句就是‘夏令营里还愁没有作业写？老师当然不用再额外布置’。结果这后一句话还没出口,等看到听完他前一句话忽然眼神亮晶晶的小朋友,林麟忽然想起来他刚刚的违和感是哪里来的了。天籁小说网

　　七星小学传统习俗，他也是知道的。而且不光是知道,他还曾经亲自参与过造谣,目的十足的恶趣味。

　　但是这些都已经是老黄历了，十多年都过去了，他现在生活美满学业顺心甚至即将和林麒一起接手家族产业,这点小小的恶趣味早多少年就已经被他遗忘到脑后。

　　现在看着自己面前的这个穿着小绿龙睡衣，眼睛亮晶晶的就好像得到心爱玩具的动物幼崽一样眼神的小家伙，林翰心中暗道一声：糟糕！

　　“三哥哥，夏令营的时候要带什么东西啊？要不要带一支药膏？我怕到时候有虫子咬。”

　　这个时候的小朋友还十分天真的想道：也不知道夏令营要去几天，一支药膏大家一起用会不会不够。如果有半个月这么长的话，他肯定会想家的。

　　和同样察觉到不妙的林麒对了下眼神，终于，在经过一系列的心理建设后，双胞胎间哄小朋友比较在行的林麒还是沉默了一会儿开口了：“腓腓，二哥哥跟你说一件事情。”

　　什么事情？

　　小家伙闻言一抬头，连带着身后睡衣帽子上的小龙角都动了一下。如果不是现在时机不对，林翰都想上手rua一下。

　　“这件事情其实就是个误会。但是腓腓能不能在听之前先答应二哥哥一件事情，等一下听完之后，你不要哭好不好？”

　　腓腓当时听完就觉得二哥哥有点小看他了。他已经很久都没哭了。小朋友觉得和小时候相比，他便坚强了好多好多。

　　以前可以惹哭小小朋友的事情，他现在都可以忍住不哭了。

　　就像上次骁寒哥哥不仅当着他的面吃完了他的西瓜，还非常坚决的拒绝了他的要求他都没哭。

　　而且他刚刚才拿了武术比赛的第一名。打架很厉害又很坚强的小朋友怎么会像个奶团子一样动不动就哭呢？

　　于是干脆利落的点了点头。

　　十分钟后

　　腓腓眼眶红红，一想哭就奶音很明显的小嗓子哑哑的：“二哥哥骗我了吗？”

　　小家伙以前从来都没听说过还有一种名为夏令营，实际上和夏令营一毛钱关系都没有的夏令营。

　　明明，明明他看的所有夏令营都是像小绿龙里的夏令营一样的。

　　怎么会有二哥哥说的那样这么奇怪的夏令营呢？

　　两位曾经的无良学长此刻才深觉：原来这世上所有的眼泪都已经标好了价钱。曾经看低年级小家伙们掉的泪，现在都是要还的。

　　林麒很想点头，但是为了以后在小家伙那里的信誉着想，他还是沉痛的摇了摇头：“二哥哥不会把腓腓骗到想哭的。”

　　刚刚还想自己不是小奶团子，实际上刚洗完澡穿着毛绒睡衣，尤其用的还是牛奶味沐浴露的小家伙实际上就是个货真价实的小奶团子。

　　自认为长大了的小奶团子其实还想哭。

　　坚强好难。

　　但是想到之前答应二哥哥的不哭，小家伙把背后的大帽子一戴，直接遮住了还有着两个红眼圈的半张小脸蛋儿。

　　在帽子的掩护下才偷偷伸手揉了揉眼睛，小声说：“没有想哭。”

　　就算真的想，一直认为答应了别人的事情就要做到的腓腓也是不会承认的。

　　看腓腓这样，三人是真的有些心疼了。

　　林翰宝贝兮兮的抱着他弟，一叠声的：“腓腓乖，不去，学校的夏令营都是要自愿和征求家长同意的，我们暑假哪也不去。”

　　甚至说完后嘴一秃噜，差点就把：腓腓你如果觉得这样落差大的话，暑假作业哥哥也可以给你写。这样的话给说出来了。

　　不过还好他依旧记着他爸林景历同志给他的教训。及时刹车。

　　“真的不去？”腓腓小脑袋动了动，头上的两个小角刚好蹭到了林翰的下巴。

　　林翰见他弟还肯说话，心里稍微轻松了一点，顺便终于伸手在小朋友的头顶呼噜了一把，大手一挥保证道：“不去！”

　　这种一听就很魔鬼的夏令营，就算好处再多，林翰也有十成十的把握其他人肯定也不想让腓腓去。

　　那些人脉啊、未来啊什么的，有他就够了。他会去拓展，去努力给他弟一条足够平坦无忧的路。如果他一个人不够，林尧太小不考虑，那还有林逸、有林麒、林麟。

　　他们林家其他没有，就是人多。

　　林翰这边的想法如果让C市其他家知道怕是心里就要格外的不是滋味了。

　　和林家刚好相反，与林家交好的诸如楚家、崔家、张家甚至包括威尔逊家族这一代的人丁都颇有些稀薄。

　　每一家都是一大堆的堂亲、表亲，但是崔源、张小虎、艾尔都是独生子。楚骁寒更是，楚家吃白饭的一大堆，但是楚老爷子唯一的指望就是楚骁寒。

　　如无意外，以后的他们和林翰一样都是要继承家业的。

　　在这种情况下，名额都送上门来了，这个夏令营四人不去白不去。

　　运动会结束第二天，崔源无精打采的趴在课桌上叹了口气：“唉。没想到我崔源英明一世，还有被人骗的一天。”

　　梁韩煜同样兴致不高：“我感觉我校园百事通的荣耀上沾染了耻辱。”

　　显然，他们都已经知道校运会的奖励到底是什么了。

　　因为在校运会结束的当天下午，班主任就有给他们的家长打了电话。

　　“你们去不去？”张小虎有些希冀的问，问完又说：“我爸说他已经回复学校让我去夏令营了。他说让我提前锻炼一下处事，然后顺便再学学习，交交朋友，也不错。”

　　像他们这种人家对孩子的培养还是和普通人家有些不太一样的。童年开心玩闹之余也要适当的背负些属于自己的责任。

　　但是能看出来，张小虎还是很期待自己的小伙伴们可以陪他一起去的。

　　崔源点头：“去。”

　　楚骁寒点头。

　　艾尔也点头。

　　但是实际上他是待定。威尔逊其实对他的要求还是没有那么严格。他如果一定不想去的话，威尔逊大概率会妥协。艾尔现在就是想看看其他人去不去，如果都去的话那他就也去。

　　“你呢？你去不去夏令营？”崔源拍拍梁韩煜的肩膀。

　　梁韩煜耸耸肩：“我那无良爹妈以前给我签的一个电影合同现在要拍第二部了，虽然那些合同审判会判我以后都不用履行了，但当时我打官司的时候那位导演人还挺好帮了我不少，我想想还是去吧。”

　　所以梁韩煜暑假是要去拍戏的。

　　最后，当最后问到腓腓去不去的时候，不光是身边几人，就连三年级三班其他偷偷注意着这边动静的孩子们也暗暗屏住了呼吸听腓腓的回答。

　　腓腓在心里默默算了一下，除了煜煜拍戏外，骁寒哥哥、源源、小虎、艾尔都是要去的。还有班里的其他小朋友也会去。

　　小家伙忽然意识到了一个之前没想到的事实，那就是：这个暑假，他成了三年级三班的留守小朋友！

　　以前没和大家交朋友的时候腓腓也没感觉朋友有很重要，但是现在，这让一直以来都和小伙伴们集体行动、而且隔三差五就团建的腓腓无所适从。

　　就在腓腓低头思考的时候，楚骁寒忽然走到腓腓身边说：“不要勉强自己。”

　　腓腓反射性回答：“不勉强。”

　　楚骁寒隐晦的一挑眉，“一天一张试卷，只有双休日休息也不勉强？”

　　小朋友抬头。

　　二哥哥没和他说这么详细。

　　但是为了小伙伴们，他勉强且艰难的点了点小脑袋。

　　楚骁寒：“夏令营一个半月到两个月。”

　　腓腓点头，这点他知道。

　　很纠结，腓腓怕自己想家。想爸爸、伯伯，想爷爷奶奶，想大爷爷、三爷爷，还想哥哥们，想尧尧，想好多好多。

　　最后，楚骁寒继续：“那营养餐呢？能自己吃完，保证不会和别的小朋友换菜？嗯？”

　　腓腓几乎是本能的摇了摇头。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 291 章 第 291 章免费阅读。https://xs.23sk.com 