    而结果最后果然也没有出乎千仞雪的意料。

    在她将雪夜大帝驾崩的消息传给了众多天斗帝国的大贵族和元老后，三个魂斗罗级别的元老教委是最先火急火燎地赶了过来。

    之所以这么快，自然是因为三人实力超群，乃是魂斗罗级别的强者。

    在整个天斗皇城中，三人的实力，也只有远在冰火两仪眼的独孤博，和远在七宝琉璃宗的剑骨斗罗，可以压三人一头了！

    “太子殿下，陛下怎么了，陛下难道真的已经薨了吗？”

    在火速赶到了皇宫后，看着雪清河，三个天斗皇家学院的教委都是捏紧了拳头，双眼通红，浑身颤抖不已，一副无法接受现实的样子。

    “三位教委，虽然事实很让人无法接受，但是父皇……他的确薨了！”

    伪装了雪清河多年，千仞雪的演技已经是出神入化，完全将自己带入了其中，想到雪夜大帝归天了，千仞雪不禁也眼睛通红，一边擦了擦眼泪，一边哽咽着道。

    “陛下！！！”

    听到了千仞雪的回答，三个天斗学院的教委不禁捶胸顿足，伤心不已。

    “太子殿下，让我们进去看看陛下吧！”

    在伤心完后，三个天斗教委顿时请求要去寝宫见一见雪夜大帝，千仞雪自然是同意，便将三人带进了寝宫。

    “陛下！您怎么就突然去了啊！您还没有看到我们三个将天斗皇家学院重新发展起来，在全大陆魂师学院上取得好成绩呢！您怎么能这么就去了！”

    进入到了雪夜大帝的寝宫，看着躺在床上，脸色黑紫，已经彻底没有了声息的雪夜大帝，三个魂斗罗教委不禁跪倒在了雪夜大帝的床边，泪流满面。

    他们三个虽然是魂斗罗，但也是很早就追随了雪夜大帝，是和雪夜大帝差不多年纪的人，他们三个能够成就魂斗罗，天斗帝国给予的资源是不可或缺的！

    “哎！三位教委节哀，父皇的去世的确很突然，就连我也很受不了打击，但是天斗帝国还需要我们，还需要三位教委，三位教委不要太过伤感了，这肯定是父皇也不愿看到的！”

    看到三个教委伤心的样子，千仞雪顿时也一副伤感不已的样子上前红着眼安慰，但是话语里却不断提起天斗帝国，她的目的自然是要让三个教委记起来正事。

    听到千仞雪不断提起天斗帝国，三个教委也终于恢复了过来。

    在询问了雪夜大帝是怎么去世的后。

    经过了一段时间，三位教委终于恢复了平静，然后顿时便半跪到了千仞雪的面前，请求千仞雪为了帝国尽快登基，然后为雪夜大帝操办后事。

    在他们看来，国不可一日无君，而且更关键的是，雪夜大帝的昏迷和去世都很是突然，肯定是有人搞鬼！

    为了天斗帝国的稳定，千仞雪必须要尽快登基，将一切都恢复过来，不能让敌人破坏他们天斗帝国的计划得逞！

    而且，在三个教委心里也有些小九九。

    那就是以前雪夜大帝在的时候，可能是顾及亲情，也可能是顾及皇室，硬是将雪星亲王安排到了他们天斗皇家学院，负责管辖天斗皇家学院，而雪星亲王仗着手中的权力，到处给他们三个添堵。

    在他们三个看来，雪星亲王就是帝国的蛀虫，之前雪夜大帝昏迷的时候，这个家伙还撺掇着四皇子雪崩到处游说贵族，污蔑太子雪清河，想要让雪崩上位。

    现在雪夜大帝去世了，“雪清河”必须要尽快上位，不能给雪星亲王这样的帝国蛀虫和四皇子雪崩这样的纨绔子弟机会。

    万一一不小心，真的让雪星亲王成功将雪崩这样的纨绔子弟扶上了位，那天斗帝国就毁了，他们以后又有何颜面去面对去世的雪夜大帝！

    对于三个天斗教委的请求，千仞雪自然是按照以前塑造的雪清河人设，犹豫再三。

    但是在三个天斗教委的再三恳求下，千仞雪最后还是选择为了帝国，接受了三个教委的建议，不进行什么其他繁琐的程序了，直接等所有大贵族来皇宫后宣布登基！

    在千仞雪答应后，三个教委心中顿时松了口气，让千仞雪去准备换皇袍，而他们则去接见赶来的大贵族，并且带所有人去前殿，准备登基仪式。

    皇袍千仞雪自然是很快就换好了，而登基仪式，其实关键就是仪仗，也很快就准备好了，在皇宫里找到了足够的宫女。

    有天斗三教委在前面为千仞雪说服各大贵族，很快在皇宫前的大殿里，便挤满了赶来的贵族，所有人都在等候着太子“雪清河”的登基。

    其中，大部分人的脸色都很是如常，显然对于太子雪清河的登基并不意见。

    虽然有些突然，但毕竟雪夜大帝也是这样猝不及防地挂了，太子雪清河为了帝国的安稳，尽快登基也是情有可原的。

    当然，也有人的脸色很是不好看，那就是雪崩和雪星亲王，两人的脸色就跟死了亲马一样。

    之前在雪夜大帝昏迷的时候，两人还在各种搞事，现在要是让“雪清河”登基了，有他们好果子吃才怪！

    但是让“雪清河”尽快登基是天斗三教委提议的，而且也的确大义上毫无瑕疵，并且“雪清河”太子的身份，登基也是理所应当。

    虽然有些突然，不过问题不大！

    “请雪清河陛下入殿！”

    突然，伴随着一阵大喊声，大殿外突然奏响起了音乐。

    所有人向着大殿外看去，只见大殿外，身穿一身皇袍的“雪清河”背后正跟着许多手拿乐器吹奏和拿着礼器的宫女，缓缓向着大殿走来。

    “拜见陛下！”

    看到“雪清河”缓缓走来，大殿里的一众贵族和官员顿时齐声大喝起来，然后对着千仞雪便跪拜了下去。

    千仞雪自然对着一众贵族和官员颌首示意，然后继续走进大殿，最后站到了皇位前，身后两旁，是两名容貌姣好，手持礼器的宫女。

    “诸位平身！”

    站在皇位前，看着台下的诸多贵族和官员，千仞雪顿时伸手做出了一个虚抬的手势，缓缓道。

