    说罢，哼着她穿越到Z国后刚学会的戏曲，优哉游哉，扭着水蛇腰朝着化妆间走去。

    一分钟前你对我爱答不理，一分钟后我让你高攀不起。

    邢美琪的脸色已经难看到厚重妆容都要遮掩不住了，极度的难堪让她心里无比委屈。

    昀霄是她奋斗了九年的男人。

    从19岁到如今的28岁。她年纪已经不小了，如今名望地位都有，加上家里条件也好，家人都希望她能早日嫁入昀霄家。

    原本她还觉得家人狭隘，其实就这么亲密地跟在昀霄身边，能够得到他的信任，在他心情不好的时候能陪他聊天解闷，这估计比嫁给他但却可能会整天面对他那张看起来温柔，实则却是冷冰冰的脸强太多。

    她一直不担心嫁人问题，她坚信，昀霄要么一辈子不结婚，如果结婚，那他选择的一定是自己。

    可是这样的自信却被仅认识三天的景仟给打破了。

    邢美琪此刻心中无比慌乱，甚至有种歇斯底里的冲动，但常年在昀霄那里营造出来的处事冷静的知性女人形象，又让生生将心中的绿巨人关进了牢笼。

    “昀霄，是我做错了什么吗？为什么你要这样？”

    邢美琪站在昀霄身边，努力想要营造出一种她与昀霄是平等的，虽然她只是昀霄公司里面的一个艺人，但她是可以为公司带来丰厚收益的视后，算得上是公司的合作者，并且，她起码是昀霄的朋友。

    然而昀霄的目光却是落在已经远去，却依旧能够看到妖娆身形的景仟身上，就仿佛是粘胶，扣都扣不下来的那种。

    邢美琪见到这一幕，双手几乎无法抑制地颤抖起来，最后直到紧握成拳才感觉好了些。

    原本以为昀霄是没有听到她说话，所以才没有回答她，然而在邢美琪准备重复一遍的时候，对方却是迈开匀称修长的大长腿走人。

    走人了！

    没理她！

    看着昀霄把她当成空气离开的背影，邢美琪慌了。

    她赶紧追上去，小跑到昀霄身边问道：“昀霄，到底发生什么事了，你为什么不理我？”

    然而昀霄却继续往前走，邢美琪干脆追上去，堵在了他前面。

    “我是做了什么让你不高兴的事吗？你为什么不理我？是跟景仟有关吗？”

    邢美琪实在是忍无可忍，发出了来自灵魂的一连三问。

    她注视着昀霄，一副倔强又委屈的神情。

    然而在昀霄越来越冷，越来越冰寒的眼眸注视下，终于还是承受不住那强大的压迫力，整个人的态度一下就软下来了，就连眼眶也在瞬间通红。

    知性的美人那么楚楚可怜的样子，任谁都会起恻隐之心，然而邢美琪却心凉地发现昀霄丝毫就没有要怜悯她、心疼她的意思。

    “你是不是因为我昨晚发的微博生气了？”

    然而昀霄却依然不理她。

    邢美琪感觉昀霄那本就能够穿透人心的眼眸，此刻仿佛已经照进了她的内心，将她心里那些最不堪的东西照得清清楚楚。

    邢美琪有些痛苦的用手抚着额头，闭上眼睛，一脸的愧疚和难过。

