　　守护大阵一破，被隐藏在大阵之中的天元家族，此刻也是清晰地暴露在所有人的视线之中。

　　但此刻的天元家族，早已不是先前的那般完好了。九皇子这一击的威力太强了，不仅击毁了神王级守护大阵，并且在那强大的能量余波肆虐之下，整个天元家族都被毁去了三分之一，放眼望去，一片狼藉。。

　　若非有守护大阵的存在，抵御了九皇子这一击的绝大部分威力，怕是整个天元家族，都要在九皇子这一击之下灰飞烟灭。

　　但即便是如此，天元家族内，依然有许多实力低微的佣人以及护卫们受到了波及，遭受重创。

　　突如其来的惊变，令的天元家族一片大乱，许多人纷纷神色慌张的跑了出来，看着已经全面崩溃的神王级守护大阵，一个个脸色都变得发白。

　　惜雨，墨岭，安道夫等长老此刻已经汇集在一起，神色无比凝重的盯着天空。

　　就连圣羽，瑞金，红莲，黑鱼，以及圣弃界的熊忠等人，此刻也皆是从禁地中走了出来，看着周围已经残破的守护大阵，脸色也是变得前所未有的凝重。

　　他们都知道天元家族的守护大阵，乃是一座神王级阵法，困阵与杀阵并存，在这平天神国内，可以说是非常强大。

　　然而此刻，在他们看来已经是固若金汤的守护大阵，却是毫无半点征兆的破碎了，这让他们所有人都意识到，来犯之人的实力，究竟有多么的强大。

　　“不知我们天元家族在什么地方招惹了几位前辈，几位前辈竟然一来就打碎了我们天元家族的守护大阵。”天元家族内，惜雨面色难看的盯着高空中的九皇子等人，语气冷漠。

　　圣羽也来到了惜雨身边，面无表情的盯着高空中的九皇子等人，那犀利的目光中，有丝丝厉芒在闪烁。

　　其余的天元家族长老，此刻皆是站在惜雨和圣羽的身后。现在的天元家族中，主神境就只有他们两人了。

　　听了惜雨这带着几分质问的冷漠话语，站在九皇子身后的一名神王当即脸色一沉，低喝道：“放肆，你们可知是在对谁说话？这位乃是血阳皇朝九皇子殿下，见了九皇子殿下，尔等还不快跪拜行礼。”

　　闻言，天元家族的众人脸色再次一变，不禁面面相视，许多人脸上都充满了疑惑之色，他们根本就不知道天元家族何时招惹了血阳皇朝的九皇子。

　　至于惜雨，则是心中猛然一沉，九皇子来者不善，这让她大感不妙。得罪了血阳皇朝，那后果可是比得罪了天魔圣教还要严重。

　　血阳皇朝，可是南域的霸主，在南域有着至高无上的地位，在它面前，别说是天元家族，即便是如天月皇朝这样拥有深厚底蕴的古老皇朝，也是要低声下气。

　　“你们谁是天元家主剑尘？”九皇子开口，脸色阴沉，语气更是冰寒刺骨。

　　“九皇子殿下，很不巧，家主此刻并不在家族内。”惜雨抱拳，面无表情的说道。

　　“不在？”九皇子眼中厉芒一闪，刚欲说什么时，神色突然一变，双目中瞬间布满了一层森然而冰冷的杀意，抬手之间，恐怖的能量汇集，刹那间便凝聚成一面巨大的巴掌抓向天元家族的禁地。

　　“轰！”

　　只听一道沉闷的响声传来，整个大地都在猛烈的晃动，九皇子以能量巨掌，直接是将禁地内一处修建在地底深处的密室给抓了出来。

　　筑固密室的那坚固金属，在九皇子的手掌中支离破碎。

　　这密室，正是努比斯闭关之地。

　　密室一破，在里面修炼的努比斯自然也是跌落了出来，连同出现的，还有一条足有千丈之长，却仅有手腕粗细的金丝银线蛇。

　　这金丝银线蛇已经失去了生命的气息，大量精气的流逝，使得它现在的身躯，也是出现了一些干枯。

　　随着九皇子一同而来的那几名神王，在看见这条金丝银线蛇的尸体时，脸色齐齐一变，一股滔天的杀意不受控制的从他们身上散发而出。

　　“怪不得我们在七绝阴山没有发现金蟒的尸体，原来竟是被你们带到这里来了......”

　　“大道花被夺，果然与你们天元家族有牵连......”

　　“天元家族真是好大的胆子，连九皇子之物都敢觊觎，如此重罪，灭你们全族都不为过......”

　　九皇子身后的几名神王纷纷寒声说道，一个个杀机强盛，恨不得抬手间便灭了天元家族全族。

　　至于九皇子，则是目光盯着金丝银线蛇的尸体，脸色无比的阴沉，此刻在他的胸中，早已是怒火冲天，酝酿着滔天杀意。

　　若说先前他对剑尘只是抱着几分怀疑态度的话，那此刻在看见这条金丝银线蛇的尸体后，便是已经十分肯定自己的猜测了。

　　努比斯有些狼狈的从地上站了起来，目光中先是带着几分茫然，但旋即，几名神王的怒喝声便是传入了努比斯的耳中，让努比斯明白发生了什么事，脸色当即变得难看了起来。

　　突然，一股恐怖的威压传来，只见站在九皇子身后的一名神王瞬间出现在努比斯面前，手掌紧紧的抓着努比斯的脖子，目光凶厉，杀意沸腾，寒声道：“好大的胆子，你竟敢吸收金蟒的本命精气，金蟒乃是九皇子麾下的人，其尸竟遭你这般对待，我要让你生不如死。”

　　说着，这名神王手掌一用力，只听见一道清脆的“咔嚓”声，努比斯的脖子被捏成了粉碎。

　　尽管努比斯在吸收了金蟒的部分本命精气之后，其修为也从最初的天神境提升到主神初期，但是在一名神王境的强者面前，依然是弱小无比，毫无反抗之力。

　　旋即，这名神王一抓抓向努比斯的天灵，想要将努比斯的元神从身躯中硬生生的抽离出来。

　　努比斯瞳孔缩小成针眼大小，他死死的盯着神王的手掌接近，目光中充满了浓浓的不甘，想要竭尽全力的抵抗。然而双方的实力差距实在是太大了，哪怕他穷尽所有的力量，都是无济于事。

　　“难道，我伟大的努比斯就要这样陨落了吗？不，我不甘，我不甘，我才刚刚来到圣界，我还没有看尽圣界的大好山河，我还没有走到修行路的极致。”努比斯在心中怒吼、在咆哮，在这巨大的生死危机之下，求生的本能令他激发了自己所有的潜能。

　　这一刻，他体内的血液在以比平时快上千百倍的速度奔腾着，在他的脸上，在他的手臂上，在他浑身上下的每一处地方，那隐藏在肌肤之下的血管都是根根暴起，有淡淡的金色光华在里面流动。

　　此时此刻，努比斯能清晰的感觉到，自己的血脉力量正在飞速的增强，让他感觉浑身都充满了一股沸腾的力量。

　　但是，这依旧无法改变结局，哪怕他的血脉力量在增强，战力在提高，依旧不足以让他从一名神王手中逃生。

　　毕竟，他现在的境界仅仅是主神初期罢了。

　　然而就在这一刻，圣羽出手了，他一瞬间便幻化出本体，只见一只巨大的白虎悬浮在空中，背生双翼，威风凛凛。