    吴秋晚已经从产婆手里接过了孩子，笑着逗弄着，“哇，祖母的小乖乖，回去就让你曾祖父给你起个好听的名字。”

    李思佩的娘林玉洁和两个大嫂在花清湛进屋后也跟着一块儿进去了，所以没有听到吴秋晚说的话，和抱着孩子满脸喜色的样子。

    “清湛啊，你出去吧，我给思佩换换衣服和垫被。”林玉洁劝着花清湛。

    李思佩虽然瞧着有些虚弱，可人还清醒着，看着花清湛说道，“你出去吧，我没事呢，去看看孩子。”

    当归给李思佩把了脉，跟花清湛点了点头，花清湛终于心放肚子里了，“好好歇着，辛苦你了，女儿跟你一样好看。”

    李思佩眼底泛起喜色，“真的，长得像我定然差不了。”

    花清湛笑了，附和道，“是，我先出去了。”

    林玉洁本来因为自家闺女生了女儿，心里有些担忧，见花清湛这般亲昵的对待自家闺女，心放下了。

    林玉洁坐下，拉起了李思佩的手，“不怕，你还年轻，还能再生，女儿也是宝，先开花后结果嘛。”

    “娘，我不担心的，我已经有儿子了，这次生了女儿我很高兴。”李思佩眼底的笑意很深，林玉洁知道她说的是真话。

    “小妹啊，你得想明白，这是不是一个肚里出来的总归有差的，你……”李思佩的大嫂任文梅在李思佩不悦的目光下顿时噤了声，不过还是小声的咕囔了句，“我说得也是实话啊。”

    “大嫂，你没跟轩儿处过，你不懂，那孩子再乖巧不过了，之前没了亲娘不知道多无助，现在在他心里我就是娘了，他在我心里也永远是儿子，那样的话万不可再说，不然就别再出现在我面前了。”李思佩神情严肃道，小孩子本就是易受影响的时候，这话让花振轩听到不知道该多难过呢。

    李家是商家，任文梅也是商户女，大多商家最是重利的，她是以利为出发想的，李思佩知道她想什么，也一下子击碎了她的所想，“如果以后英国公府交到了相公的手里，世子之位只能是轩儿的，无论我之后生了多少儿子。”

    任文梅满脸不可思议的看着李思佩，一副李思佩是傻子的神情，还待说什么，被林玉洁一声低叱安静了，“你不会说话就给我闭嘴。”

    林玉洁脸上火辣辣的，好在现在屋里只有李家人和李思佩，不然她都没脸再出这个门了，“你们俩给我记住了。”

    林玉洁看着大儿媳任文梅，和小儿媳于蓓蓓，脸色再认真不过，“李家以后是要交在你们俩手里的，虽然现在思佩是英国公府大少奶奶了，可英国公府是什么门第，李家是什么门第，你们要掂量清楚，我不求你们能给思佩提供多大的助力，可万不能想着从她手里谋利。”

    “李家人没有任何资格在英国公府的事宜上指手画脚，以后你们再敢这般肆无忌惮，李宅是容不下你们了。”林玉洁满脸的认真。

    任文梅吓得脸色苍白，连连应声，于蓓蓓本就是个没什么心眼的，从来就没这个想法，当然是一口应道。

    “好了，喊人去给你们小妹打些热水来。”林玉洁说道。

    等屋里只有母女俩后，林玉洁拉起李思佩的手，眼带笑意道，“我们思佩都是生过孩子的人了。”

    李思佩这个年纪生头胎，比一般的大了好几岁，林玉洁一直因为李思佩没有孩子防身担忧，现在算是放下心了，“现在是儿女双全了，娘也放心里，而且刚刚女婿对你的紧张样子，娘都看在眼底，等过一两年，再生一个，是男是女都好。”

    “你生的女儿也是英国公府大房的头一个女娃，定然得人心疼的，娘不担心。”林玉洁虽然是商户人家的妇人，可见识还是有点的。

    “嗯，娘，女儿在英国公府真的过得很顺心，真的。”李思佩真挚的说道。

    “娘知道。”林玉洁泪眼婆娑道。

    没一会儿，吴秋晚亲自抱着孩子进了李思佩的产房，“思佩啊，你看看，别提多乖巧了。”

    吴秋晚小心翼翼的把孩子放到李思佩的身边笑着说道，“娘瞧着像你多些，以后定然是个好颜色的。”

    “侄女像姑，娘放心，定然差不多了的。”花清荷一本正经道。

    吴秋晚轻拍了花清荷一记，“还好都是自家人在，不然你这话说的不定被人笑话。”

    林玉洁心里暖烘烘的，这是连她也算进去了，感慨自家闺女是个好命的，之前的磨练都是为了现在，英国公府又是个不纳妾的好人家，思佩有大福气啊。

    且李思佩瞧着跟以往不同的行为处事，知道吴秋晚是下了功夫教的，一个家族婆母好往往比相公好还重要。

    李思佩的顺利生产，让英国公府大房的心定了，吴秋晚在李思佩身边交代了一番，又把奶娘和庄内后院的管事一通叮嘱，留了花开勋准备的人手，才带了花清荷等人回英国公府。

    这段日子一直住在暖泉庄，刚一进府，花开勋和吴秋晚就带着大房的人去永华堂给万敏蕙请安了。

    花清荷跟三房的花清檀和花清馨也好些日子没见，拉着说了好一番话，才回的清尘斋

    十一月初八，黄道吉日，吕书儒和荣沁柠的大喜之日。

    英国公府当然是去吕府恭贺，毕竟是结过姻亲的，喜宴是晚上，花清荷一行人下午出发去的吕府。

    吕修远和何羡仙在大门口迎宾客，花清荷一下马车，就看到两人的状态，吕修远应该是瘦了，因为都撑不住衣服，脸上的笑容虽然挂着，可眼底的忧虑无法隐藏。

    花清荷一看就知道吕修远的段位不行啊，这样的人还想篡了自家亲爹的位子，吕府都是被他给折腾的。

    至于何羡仙，跟吕修远完全相反的状态，真真是喜气迎人，脸色也不错，瞧着还胖了，看来她并不知道吕府发生的事，无知者最幸福啊，看来吕宁浩和贺娟淑对这个老大媳妇还是不错的嘛。