    萧翦深深看了秦云的手谕两眼，里面清楚的交代了大沽口的计划，说实话他也有些不敢置信。

    镇国虎卫竟有一半都要留守！

    而大沽口，只去两万神机营。

    但他一咬牙，依旧选择相信，大吼道：“主将听令！”

    “卑职在！”

    诸多主将瞬间单膝跪地，捏拳贴胸，发出轰鸣。

    萧翦不留余力的下令：“陛下之命，我等无条件遵从！”

    “陛下还从来没有失策过，咱们不管大沽口突厥人，专心收复西凉！”

    “此去一战，定要定下乾坤，血洗西凉叛军，杀张仁，擒王敏，祝贺陛下喜得太子！”

    “是！”

    “杀张仁，擒王敏！”

    “杀张仁，擒……”

    众人狂吼，杀气冲天，让幽州刺史府的上空不断震动。

    紧接着，众人迅速商议作战细则，由于秦云的大胸怀，对大军进行百分百的放权。

    这边关的即战指挥，也就变得十分的游刃有余。

    一直连续商议到了深夜，萧翦才敲定下来进攻事宜。

    七大军团火速行动，披星戴月进入指定位置，犹如黑夜中隐藏起来的毒蛇一般，对准的就是西凉叛军！

    而穆乐带着神机营开始进行大战前的休息，长途跋涉，必须养精蓄锐。

    此刻的文武百官，包括西凉战场的所有高级将领，纷纷都在紧张，都在狐疑，期待着秦云的奇招！

    敢放两万人堵大沽口，陛下不可能没有依仗！

    而当初让镇国虎卫提前半年进入边境，无心插柳柳成荫，也让突厥和西凉都没有意识到秦云立刻就要动手了。

    而且是全面进攻！

    阿史那元沽以及王敏，此时收到的风，只有一条，神机营两万人来幽州了。

    二人提高了警惕，但没有到那种级别的警惕。

    西凉边境，晦暗的夜色下，藏着一股冲天危机！

    第六日。

    帝都。

    烟花九月末，一场小雨之后，气候逐渐降温。

    这座巍峨的巨大古城，绿意盎然，人流涌动，繁华至极。

    秦云心神不宁，看完奏折，就换衣服走出皇宫，想要一个人散散心。

    虽然西凉的事，他难免紧张，但箭在弦上，一切准备就绪，他在帝都也已经改变不了什么了。

    只能期待萧翦等人大破敌军，不要失误。

    真正让他恼火的是，清平庵的小尼姑至今没有找到！

    足足五天，一点消息没有，如同石沉大海！

    各种方法用尽，也没一点消息。

    以至于跟着秦云身后的锦衣卫，禁军全部都缩着脖子，不敢出声。

    秦云一路走神，眉头紧锁，心中暗道：“怎么办才好？”

    “还有一个月舜华就要临盆了，孙神医和知白老头都说了，生孩子将是她的一次鬼门关啊。”

    “撑不过就是死，就算撑过了，身体也会日益薄弱，最多活半年。”

    想到这里，他心如刀割，却又没有任何办法！

    就在他愁眉苦脸，一筹莫展之时。

    有一个红发女子猛然冲来，神色激动。

    “什么人！”

    噌！

    锦衣卫拔刀，快到极致，瞬间就挡住了红发女子的路径。

    四周百姓，吓的大叫而逃，不敢靠近。

    “陛下，是我，是小人红叶！”

    “完颜少东家的侍卫！”她神色一凛，紧急解释。

    强如她都感到了来自众锦衣卫的恐怖杀机，要知道一般江湖高手，都不是她的对手。

    而江湖人对于武力的划分，很是模糊，不交手很难得知。

    但红叶清楚知道，自己不是这一群锦衣卫对手。

    秦云目光一闪：“是你？”

    “锦衣卫退下，不得无礼！”

    “是！”

    众人立刻收刀，又退回后面。

    见状，过往百姓才稍微松一口气，还以为要械斗。

    但发现锦衣卫带着刀，面色皆是非常不平静，帝都能带刀的，可只有官家啊！

    秦云快步走到红叶面前，眯眼道：“是完颜洪烈找朕吧？”

    红叶低头，拱手道：“回陛下，是的。”

    “前些日子陛下让万宝斋帮忙查找的事有消息了，少东家去皇宫没能找到您。”

    “所以派人出来找……”

    话还没说完，她姣好的脸蛋一变，整个人被一股巨力拉走。

    “走！”

    “带朕去找完颜洪烈！”

    秦云激动，大步流星，甚至恨不得瞬移！

    红叶的黛眉微微蹙，手腕多少有点疼。

    但她可不敢说什么，连忙指路。

    “少东家，应该还在城西的五金当铺。”

    “……”

    不多时，五金当铺到了。

    这里在帝都的当铺只能算是普通，占地不大，伙计也少。

    很难去想象完颜洪烈那样的人，到这小店来。

    “少东家，陛下来了！”

    红叶先一步进去，紧接着完颜洪烈迅速出来迎接。

    “完颜洪烈，参见陛下！”

    他中气十足，俊朗的脸上带着一丝刚硬，说话时让人很舒服。

    “起来吧。”

    “快说说，你发现什么了？”秦云追问，难掩急迫。

    完颜洪烈也没有卖关子，迅速回头：“东掌柜，还是你自己来说吧。”

    众人看去，这是一个老头。

    砰！

    东掌柜跪下，浑身颤抖：“陛，陛下！”

    “说重点！”秦云大喝，情绪异常激动，吓得旁人是胆战心惊。

    东掌柜趴在地上，瑟瑟发抖道：“陛下，就在昨天……小人店里来了一个客人，是个女的，她给了小人这张图纸。”

    “说是让小人帮着问问，帝都最近可有人出售此物。”

    哗啦。

    秦云一把抓过他递出来的图纸。

    顿时，他神色骤变，这图纸上画的不就是清平庵的那个玉牌吗？

    不等众人说话，他一把抓起东掌柜，心跳加速，激动道：“那个尼姑人呢？”

    “知不知道她现在在哪？什么时候还会再来？”

    东掌柜连五品官员都没看到过，更别说是秦云。

    吓得急忙道：“陛下，我什么都不知道啊，我就是一个本分的商人。”

    “我不知道她什么时候会再来，但是她不是一个尼姑啊，穿着打扮就不像。”

    秦云招招手，丰老面色严肃的迅速递上一张肖像画，正是方红临摹出来的尼姑画像。

    “好好看看，是不是这个少女？！”

