一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天劫神罚，愈来愈猛，轰隆声震颤九霄。

    东西两片雷海，白芷与冥绝皆战的艰难，同时期的冥帝与帝君，何等的可怕。

    二人频频喋血，几欲殒身，竭力抗衡，神躯一次次炸裂，鲜血...溅满了苍空。

    “这便是...准圣王级的师尊与冥帝吗？”

    白芷紧咬牙关，高傲的她，再次受打击。

    冥绝何尝不是如此，无力翻身，再强的不世仙法，在两至尊面前，也皆虚妄。

    他们之心境，是震撼的，同级的冥帝与帝君，太过强大，强的让人无力对抗。

    观看者们，一退再退，无人敢跑上前去。

    如此级别的神罚，只是听说，还是头次见，莫说身受，仅仅看着，就觉心颤。

    也或许，只有冥绝和白芷这等妖孽级，才引的出帝道神劫，今日着实开了眼。

    蓦然之间，不少人又都望向了赵云那厮。

    他与叶辰之天赋，更甚白芷和冥绝他们，太多人都好奇，他俩能引出何等天劫。

    赵云拎出了酒壶，无视四方，只顾饮酒。

    他能说，冥绝与白芷的天劫，都是小儿科？与老子的旷世神罚，差了一个级别？

    很显然，此话说不得，不然，会很热闹。

    这边动静浩大，远方天地，却静寂一片。

    叶辰走在苍茫大地上，距离繁华之地，越来越远，其背影萧瑟，亦略感孤寂。

    他没有目标，只静静走着，跨过了长川，踏过了沧海，穿越了一座又一座鬼山。

    这该是一段旅途，不知用去多少时光。

    只知，身后的神罚轰隆声，逐渐湮灭。

    冥绝与白芷，九死一生，扛过了神罚，在生与死中，涅槃蜕变，彻底进阶了。

    看客们，久久未曾离去，还都意犹未尽。

    此神罚，用时整整三日，冥绝与白芷战了三日，他们便看了三日，触目惊心。

    寂静的夜，阴风呼啸，叶辰...驻足了。

    他的脸庞，饱经风霜，嘴边满是胡茬。

    青春正年少，却并无青年该有的活力与锐气，更多的是...一份岁月磨炼的沧桑。

    他面前，乃是一片海洋，紫色的海洋。

    海水波涛万丈，汹涌翻滚，被阴雾笼罩。

    依稀间，还能听闻厉鬼哀嚎，一只只孤魂野鬼，在海中挣扎，面目凶狞可怖。

    这便是修罗海，在冥界，与孽海齐名。

    昔日，第一殿九大冥将，便是在此历练，可谓凶名卓著，一般...鲜有人敢来。

    叶辰静静伫立，静静凝望，一语不言。

    他曾来过这，并非一人，乃与楚灵一块。

    修罗海虽阴森吓人，却别有一番风景，氤氲的紫色云雾，似是一朵朵烂漫鲜花。

    望着修罗海，他的眸光，渐渐朦胧了。

    眼中，浮现出一幅幅古老悠远的画面。

    那是妖兽森林，第一次与楚灵儿相遇，她被敌宗追杀受了重伤，还中了合欢散。

    一夜春宵，他们之因果，便自那时开始。

    其后，乃恒岳宗，错将楚萱认作楚灵，他不会想到，他的师尊，还有孪生妹妹。

    此刻想来，他都觉造化弄人，阴差阳错，闹出不少笑话，也缔造了古老情缘。

    思绪飞转，到了天魔入侵，她挡在他身前，香消玉殒，那画面，至今犹为心痛。

    一瞬恍惚，已是三百年，过了一大轮回。

    昔日情缘，始终一场繁华，暗淡落幕。

    他的眸，有泪光闪烁，在眼眶中打转。

    泪，久久不曾流出，泪光中，满是楚灵的身影，在唤他的名，在对他回眸而笑。

    所有情缘，所有因果，所有前尘往事，所有牵牵挂挂，都在凝在这两滴泪中。

    此泪，一旦流出，便是放下，他眸中，便再无楚灵，再无那零点一分的牵挂。

    “罢了。”叶辰轻轻闭眸，总不愿流下的泪，涌出眼角，淌过了沧桑的脸庞。

    他放下了，眼中再无楚灵，三百年的因因果果，随这两行泪，彻底成了过去。

    那道倩影，那段记忆，彻底成了梦幻。

    或许，在日后的某年某月，他还会不经意间忆起，曾经有一女子...叫楚灵儿。

    修罗海外，他如石刻雕像，一动不动。

    一缕缕阴风，带着诸多凉意，撩着他的白发，也吹刮着他那略显单薄的身影。

    不知何时，才见抬首，望向缥缈虚无。

    看着看着，他下意识起身了，眉头紧皱。

    但见苍天，正被缭绕阴雾迷蒙，混混沌沌，如海洋汹涌，似要吞噬整个地府。

    “天魔。”叶辰眼眸微眯，认得这画面。

    他对天魔的怒，早已死死刻在灵魂里。

    若非他们，诸天怎会满目疮痍，若非他们，他之人生，又怎会变得千疮百孔。

    正因有血债，他对天魔气息，才无比敏锐，哪怕只有一丝，他也能清晰嗅出。

    “这...这是怎么了？”冥界四方皆有惊异，太多人仰首，疑惑的望着缥缈虚无。

    冥界本就昏暗，却因那阴雾，被掩的光。

    除此之外，还有一股让人战栗的气息，太多小鬼，身躯颤抖，忍不住跪伏下去。

    “哪来的黑雾。”十殿阎罗冲出大殿，就九座巨岳，杵在地府九方，凶神恶煞。

    “这气息，让人厌恶。”各殿天冥将、地冥将和玄冥将齐出，也皆冷冷望着天。

    “不知怎的，总觉有不好的事要发生。”小鬼们都在打寒颤，脸色也苍白了。

    “咱有两大至尊，怕个鸟。”老冥将纷纷呵斥，皆以此法，化解心中的恐惧。

    “什么个情况。”人群一侧，秦梦瑶轻喃一声，美眸微眯，死盯着浩渺苍天。

    “异域。”赵云皱眉，眸光闪烁深意。

    “天魔。”洛川山府中，楚灵儿俏脸瞬时惨白，叶辰认得出，她自也能认出。

    “天魔竟能寻到冥界，着实让吾意外。”虚无上，冥帝悠悠道，“汝，怎么看。”

    “该是六道轮回，显露裂缝。”帝荒淡道，至尊威势混合帝道法则，陡然攀升。

    “有意思。”冥帝惬意的扭动了脖子，大帝之气势，瞬上巅峰，碾的苍天崩塌。

    他之话语方落，便见虚无裂开，一道光柱，垂直落下，贯穿天地，无比粗壮。

    整个阴曹地府，都为之动荡，一道漆黑光晕，无限蔓延，卷着魔煞，声势浩荡。

    那是擎天魔柱，比昔年杵在北震苍原的那根更粗壮，足有万丈，闪着魔性之光。

    冥帝与帝君皆动了，一步踏出，逆乱了法则，超越时光长河，落在修罗海外。

    不错，擎天魔柱位置，便在修罗海中。

    冥帝与帝荒静立，瞥了一眼擎天魔柱，便望向叶辰，看得出，叶辰已放下了。

    叶辰倒好，一双血眸，只盯着擎天魔柱。

    三百多年前，为毁北震苍原的擎天魔柱，大楚九千万修士，战的近乎全军覆没。

    正因他是圣体，可匹敌大帝，无数先辈无数后辈，都为他开道，为他粉身碎骨。

    他并未让大楚失望，屠了帝，以残破圣躯，硬撞擎天魔柱，为大楚讨了血债。

    他的眸，满是血泪，模糊了他的视线。

    身后，十殿的阎罗，以及诸多准帝级天冥将，也接连赶到，一个个皆气势吞天。

    “速速离开。”秦广王望见了下方叶辰。

    “不用。”冥帝淡笑，体内飞出一缕仙光，化作了一杆战戈，悬在了叶辰身前。

    那战戈，通体黝黑，刻满了帝之冥纹，不知何种年代，只知很久远，沧桑古老。

    除了这些，便是帝道法则，交织缠绕。

    此战戈，乃极道帝兵，乃冥帝本命帝器，是谓冥帝战戈，蕴含毁天灭地的力量。

    冥帝此举，目的明显，是要将本命帝器，借给叶辰，融了帝器，堪与准帝斗战。

    论与天魔实战，这里，叶辰最有话语权。

    一世屠两帝，他之战绩，还在帝荒之上，纵观万古，屠帝的圣体，也仅他一人。

    冥帝好意，叶辰自不推辞，任帝器融体。

    随着帝器融入，他的气势，一路攀升，直逼大帝级，霸道圣躯，如黄金熔铸。

    十殿的阎罗皆震惊，叶辰如今的威势，已凌驾在他们之上，若单挑，非他对手。

    众人瞩目下，叶辰也上天了，立在帝君与冥帝身后，背影坚韧，如山一般巍峨。

    四方苍空嗡颤，一座座大阵布列出来，无一例外，皆是帝道杀阵，铺满苍穹。

    更多强者扑来，如潮如海，细数之下，竟有九千万之多，排成一个个修士方队。

    冥帝与帝荒，未当场毁了那擎天魔柱。

    沉寂万古，两大至尊早已忘了鲜血沸腾的感觉，如今天魔入侵，正好练练手。

    叶辰底气也颇足，眸中，闪射黄金神芒。

    在诸天万域，两次天魔入侵，皆是战的惨烈无比，究其根源，是因无大帝坐镇。

    然，这里非诸天，而是冥界，一尊大帝、一尊大成圣体，这便是两尊至尊级。

    两尊大帝级，如此阵容，绝对战力压制。

    怕是，不等天魔域大帝降临，天魔大军就已被荡灭，人多咱不怕，没啥吊用。

    而且，来一尊天魔帝，也着实不够杀。

    叶辰战意最高昂，两次天魔入侵皆凄惨。

    第三次，难得战力压制，定要伏尸百万，三百年来的血债，便用鲜血来偿还。

    PS：后面还有一章，要晚些。（明天后天休息，会多更。）