    除去中间一些让老师尴尬的言论,跟老师的相处总体来说还是非常融洽的。许星倦特意找了个餐厅请老师吃了饭，结束之后带姜棉去篮球场玩。

    虽然天气冷，但是篮球场上有不少学生在打篮球,远远看过去充满了朝气。

    姜棉看到旁边加油的女生,发出了死亡质问,“你高中的时候是不是一群女生给你送水，你就一瓶都没接过？”

    “为什么要接？我缺那一杯水的钱？”

    “？”

    许星倦找了个地方坐下来,一双长腿无处安放，“要是你在,你会不会给我递水？”

    姜棉也跟着他学坏了,“为什么要递？你缺那一杯水的钱？”

    许星倦直接表演一波双标,“缺,我平时穷得连饭都吃不起。”

    “……”

    许星倦像是想到了什么，反击，“你给男生递过水吗？”

    “不递,我一般都是给自己买苏打水喝。”有什么是比给自己买饮料喝更快乐的吗？为什么要给别人？姜棉补充道,“我知道有个牌子的苏打水最好喝了，买的时候一定不要买无糖,无糖不好喝……”

    他忍不住笑了一声，不知道为什么越看她越可爱,明明不缺那点钱，但是那股子小气劲就是很可爱,想让人疼着宠着。

    姜棉靠着许星倦坐了一会儿,突然许星倦站起身，他脱下外套放在姜棉怀里,走到那群男生那里说了些什么,顿时引起了骚动。

    周围的手机摄像头一时间都对向了许星倦,不过他早已习惯了在镜头下面的生活，只要不被偷拍就没有太多不适感。

    许星倦跟几个男生打起篮球，他本来就腿长，篮球技术还是明显练过的，很快就成为了全场的焦点。篮球灵活地从他□□运了过去，又回到了手上，然后抛出一个完美的弧线，精准地砸入了篮球框。

    掌声自四周响起，但许星倦充耳不闻，他偏过头，目光精准地落在人群中姜棉的身上。男人迈着一双长腿走了过来，“怎么样？哥哥篮球打得还不错吧。”

    姜棉有些激动，甜甜地朝他笑起来，“不过你腿这么长，有点欺负高中生的嫌疑。”

    许星倦嗤笑一声，“能讨老婆高兴，管他欺负谁。”

    剩下的路人：？

    许星倦打篮球的视频很快被传到了网上，随即引起广泛的讨论度，上了热搜前排。

    “爷青结，有生之年居然能看到许星倦打篮球？”

    “我好像好多年没见过了，以前许星倦演校园剧的时候还能看见，后面他就演各种正剧，根本就没有打篮球的机会。”

    “散了吧散了吧，许星倦这是讨老婆高兴呢。”

    “许星倦一直看着姜棉，好像一只花孔雀。”

    “上次到底是谁让许星倦秀恩爱的，我劝你不要不识好歹，现在立刻马上祝许星倦姜棉百年好合，我怕后面的狗粮太多遭不住。”

    ……

    许星倦这么多年都没什么私生活，这会儿能跟姜棉手拉手走在外面心里很满足。经过商店，姜棉有些馋了，“我想吃雪糕。”

    “这么冷的天气，你想肚子疼？”许星倦笑，“是不是想折腾我？”

    她有些不满，“我就想吃。”

    “嗯，那你就想着。”

    “？”

    许星倦难得霸道，完全不顺她的意，以至于姜棉回去一路上都在生他的闷气。回到家许星倦发现她还是不高兴，不愧是吃货，不给吃的能生气一整天，“你姨妈期要来了自己不知道，还敢吃冷的？”

    姜棉懵了一下，“是吗？”

    她自己都不太记得，可是……她不是没来吗？

    许星倦抬手赏了她一个爆栗，“没给你买气成这样，还好没赖在地上不起来。”

    那不是小孩子才会干的事吗！

    “我才不会那样！”

    “我看你差点就那样了，我当时甚至思考了一下当众打你屁股是不是不太好。”

    姜棉被他说得满脸通红，心里骂了句老男人。

    她进去换了身衣服，然后哭丧着脸从厕所出来，飞快去找止痛药。虽然现在没事，但是按照以往的经验来说，不出一会儿就要疼得动弹不得。她如果不吃止痛药的话，四肢酸软，根本招架不住。

    “找什么？”

    姜棉有些心虚，眨了眨眼睫，小声道，“止痛药。”

    还好她没真跟许星倦闹着吃什么雪糕，要不然刚吃完就流血肚子疼，许星倦还不数落死她。

    许星倦笑了，“叫声老公，我给你找。”

    姜棉酝酿了一下，想了想还是自己去找。正弯着腰呢，许星倦从后面把她抱起来放在床上，然后水和止痛药都放在了床头。

    她就知道许星倦只是逗她而已，不可能放着她不管的。

    刚这么想完，许星倦突然来了一句，“还是要叫，记着。”

    “？”

    仙女不跟他计较。她拿起止痛药和杯子，水的温度是刚刚好的，看来许星倦拿冷水兑过，她慢慢吃下去，感觉心里有点暖。

    不过许星倦在卫生间里干什么？等等……里面好像有她换下来的衣服。

    姜棉有几分尴尬，偏偏许星倦还不出来。过了好一会儿许星倦才走出来，他看了姜棉一眼，“疼不疼？”

    “现在还好。”

    她看着许星倦好像拿起衣架晾晒了什么东西，脸都红了，许星倦好像又帮她洗了内衣。之前他帮忙过，但是姜棉不好意思，每次都抢在他发现之前清洗干净。

    许星倦回来看到她这副表情实在是有趣，于是站在原地欣赏了一会儿，“你什么我没见过，难道觉得我还会嫌脏？”

    “不用你帮我洗。”她咳嗽一声，感觉怪尴尬的。

    “那怎么办，我有帮老婆洗衣服的癖好，你可以跟别人宣传一下我这种不良举止，也许我会考虑放弃。”

    “？”姜棉一言难尽地看了他一眼，做个人是一件很难的事？

    ……

    转眼到了情人节。上次那些质疑两个人恋情的人已经遭到了打脸，然而看到情人节这天两人没有发什么动态也没有什么约会消息传出来，又好了伤疤忘了疼开始蹦跶。

    “情人节都不过，还说不是秀恩爱做样子。”

    “我看是因为姜棉和姜予寒是亲兄妹，所以姜予寒就拜托许星倦和姜棉炒作，这才有了恋情那一出，其实一切都是假的。”

    “要是别人情人节没表示我还能理解，那可是许星倦，他居然不冒泡？”

    论坛也在刷这些言论。饭圈其实是个很奇怪的圈子，即使有些话看起来很没有逻辑、很容易反驳，但是说的人多了也就成了真的。他们可以用自己的歪理强加在某个明星身上，只为了证明自己的言论或者去毁掉一个人。

    然而许星倦打脸大师虽迟但到，过了十二点发了张照片，是一束鲜花，“老婆的情人节礼物。”

    评论热闹起来，“你老婆给你送花？”

    “我们倦倦子也是有人疼爱的小宝贝，还有人送花。”

    事实上许星倦也没想到姜棉会给自己送花，谈恋爱好像都是男生送花的多，但是姜棉却一副要宠爱他的感觉，送了束花不说，还精心挑选了礼物。

    许星倦从来不知道被爱这件事会这么幸福，比起礼物，他更喜欢那束火红的玫瑰花。就是后面的约会发生了一件啼笑皆非的事——

    餐桌上那个精致的蛋糕是许星倦亲手做的，他专门找了个师傅教自己，前前后后花了一个星期才勉强练习到能做出一个能看的蛋糕。他做蛋糕的时候，专门在里面放了一枚戒指，是戴在中指上的装饰性戒指，想着送给姜棉做礼物。

    但是没想到的是，姜棉看到蛋糕之后就有些移不开眼，她很喜欢哆啦A梦，蛋糕正带着蓝胖子，尤其听说蛋糕是许星倦亲手做的之后，姜棉更期待了。

    虽然样子是微微有些粗糙，但毕竟是男朋友亲手做的，怎么可能不好吃。

    于是姜棉兴冲冲地吃蛋糕，根本没发现里面有戒指。许星倦见她吃了不少仍然没发现礼物，“你刚没吃出什么东西？”

    姜棉一脸懵逼，顿时脑洞打开，“什么东西？你在蛋糕里下了毒？”

    他拧眉，“你该不是把戒指吃下去了吧？”

    “戒指？”姜棉剧烈咳嗽起来，什么戒指？她刚有吃到戒指吗？

    大概是心理作用，姜棉咳了一会儿没停，许星倦以为她真吃了，毕竟这确实是吃货能干出来的事。

    他拿出手机，“我打120。”

    许星倦刚这么说完，姜棉发现蛋糕里镶嵌着一枚戒指，随手举起来，“是这个吗？”

    他认真看了一眼，确认是戒指之后才松了口气，“你要真吃下去了岂不是要进医院，头条是姜棉因贪吃吞下戒指，情人节医院豪华一日游。”

    “我看起来像没脑子的样子吗？”姜棉十分不满，“这么大个东西我怎么可能直接吞下去？我又不是傻子？”

    她低头打量着戒指，好像不是求婚的款式，刚刚还以为他要跟自己求婚呢，原来不是。

    “许星倦，你说你是怎么想起来这招的，好俗气。”

    姜棉一直说着，碎碎念仿佛停不下来，许星倦突然低下身将她抱在怀里，“刚刚吓死我了。”

    “不用怕，反正戒指也不好吃，我怎么可能会吃这种东西。”

    “？”

