    『PS：没人知道吗？』

    ————以下正文————

    五月十三日，江东义师首次有军卒在攻城战中登上城墙，但凡有点带兵经验的人都明白这意味着什么。

    当日黄昏，待收兵回到沂水军营后，赵伯虎立刻召诸将展开商议。

    会议期间，大将程廙斟酌着提出了建议：“观今日晋军守城的表现，对面已逐渐失去彻底压制我军将士的能力，我等或许可以趁机加紧攻势？”

    虽说江东义师从四月二十日便开始进攻下邳城，直到今日才首次有军卒攻上下邳城头，乍看江东义师的攻势好似弱地不像话，但事实上这些日子的进攻，赵伯虎皆仔细拿捏着分寸，每日攻城十成力只用六七分，留下三分防备晋军反扑，就这么硬拖着章靖，虽看似战果平平，实际却是主导着这场仗——几时进攻、几时撤退，都是江东义师这边说了算，章靖处心积虑想要改变，却也没有找到机会。

    而今日，程廙见守城的晋军逐渐疲软，因此提出了‘尝试总攻’的建议。

    然而听到这话，大将王祀却反对道：“虽晋军日渐疲软，但这并不意味我军明后两日立刻就能攻破城墙。我认为应当继续采用渠帅制定的‘疲敌之计’，晋军的表现证明这招非常有效。”

    这里所谓的‘疲敌之计’，其实就是江东义师轮换进攻下邳。

    他义师方的兵力差不多始终保持在六万以上，上午派两万军卒进攻半日，下午再派另两万军卒进攻半日，充足的兵力确保了每一名江东士卒的体力都不至于消耗殆尽——虽然攻城战打地稀烂，在晋军的严密防守下屡战屡败。

    而晋军那边就没有这种兵力上的优势，为了确保压制进攻的江东士卒，最初的一万四千太师军与一万河北军，几乎终日都在面对攻城的江东义师。

    虽说晋军方面也在章靖的安排下有所轮换，且江东义师迄今为止也从未对守城晋军造成严重的威胁，但日复一日的守城仍难免会逐步积累疲乏，何况是太师军与河北军守了整整二十三日。

    在听完程廙与王祀二人的建议后，赵伯虎思忖道：“王祀说得对，尽管晋军失去了彻底压制我义师的能力，但这并不意味我军立刻就能夺下下邳，此时发动总攻，我也认为不太明智。不过程廙的建议有一点是对的，我等应该进一步对下邳施压……”

    次日，赵伯虎麾下江东义师改变了攻城策略。

    不同于之前的攻城，这一日，江东义师的军卒在前往下邳时，携带了大量的推车，这些推车上所装载的，皆是从沂水军营一带挖掘出来的泥土。

    五月十四日上午辰时，江东义师的军卒用推车装满泥土，将其倾泻在城东，在距下邳城大概一箭之地外，堆砌了两座小土丘。

    守城的晋军发现这些叛军的异动，立刻禀告章靖，章靖连忙与陈玠、夏侯鲁二将登城察看。

    “叛军这是要建土台啊……”

    夏侯鲁神色凝重地说道。

    在攻城战中，进攻方在城外营建土台，这算是最常用的几个招数之一。

    这些土台有什么用呢？

    其实这些土台基本上起到了井阑车的一半作用，即可以让攻城方的弓弩手登高远射，反过来压制拥有城墙之助的守城方弩手。

    区别在于，井阑车容易被守城的士卒烧毁，而这些土台显然不会被火烧毁。

    倘若再进一步，攻城方多建几座这样的土台，然后以这些土台作为据点部署兵力，在四周布下拒马、鹿角等防御设施，就能逐步起到围困城池的作用。

    孙子兵法中所谓的‘十倍攻城’，其实大多就是采取这种方式，而守城方面对这种凭硬实力碾压的王道用兵之法，几乎是没有反败为胜能力的。

    这即是最笨，但最常用、最稳妥的攻城之策。

    不过赵伯虎倒没想过围困下邳，他只是为了进一步对守城的晋军施压，毕竟众所周知，人在情绪紧张的情况下体力流失愈发地快，赵伯虎想要进一步拖垮晋军的体力，那就必须设法让晋军持续陷于紧张状态，而建土台对下邳施压，自然是一招不错的办法。

    “不若我率一支兵力出城，将其驱逐……”

    陈玠咬咬牙道。

    “……”

    章靖一言不发，只是面无表情地看着城外，看着城外那目测四五万江东士卒。

    看得出来，对方是早有预谋的，一半的叛军士卒在堆砌那座土台，而另一半的人则在旁严正以待，显然是在防着他下邳骤然发难。

    在这种情况下率军杀出城外，这跟在城外与这股叛军决战能有多少区别？

    “先……静观其变。”章靖用疲倦而沙哑的声音否决了陈玠的提议。

    其实他根本不需要‘静观’，也能猜到江东叛军接下来的‘变化’，无非就是加紧对他下邳的压迫与威胁罢了，只是对此他毫无办法。

    正如章靖所猜测的那样，一直到晌午前后，城外的叛军才建成了那两座大概七八丈高、几十丈方圆的土丘。

    随后，叛军就开始准备攻城。

    说起来，自昨日首次有江东叛军的士卒杀上城墙，章靖起初还以为江东叛军今日的攻势会愈发凶猛，然而没想到，今日叛军的攻城，依旧打地跟不温不火，丝毫没有急功近利的意思。

    见此，章靖无声地叹了口气。

    纵然他身经百战，碰到赵伯虎这种胜不骄、败不馁，既不急于求成、也不贪功冒进的家伙，也实在是有点无奈。

    所谓奇谋克敌，其实是需要敌军‘配合’的，比如诈败诱敌，就需要一个贪功冒进的敌将傻乎乎地追出来，一直追到落入陷阱。

    而对面那个赵伯虎最最让章靖‘咬牙切齿’的，就在于这厮实在是太冷静、太理智了，连送到对方面前的肥肉都不吞，想要当一把猎人的章靖自然就没有办法将这头狡猾的老虎引入陷阱。

    当日直至黄昏，江东义师依旧没能攻陷下邳，收兵向沂水撤离，唯有大将程廙率领约近万士卒断后，就呆在土台东面的平地上。

    『……他这是要阻止我立即派人出城破坏那土台么？』

    章靖在城上皱着眉头想到。

    很快，夕阳便彻底下了山，差不多等到最后一缕夕阳即将消失的那会儿，程廙果断带着那近万士卒撤了，毕竟再不撤，他们就有可能成为章靖眼中的猎物了。

    看着这支江东叛军徐徐撤离，章靖眼中的凶芒稍稍暗淡——程廙猜地没错，倘若他今夜敢守着这两座土台，章靖必然会让他领教一下，何谓陈门五虎！

    可惜，那赵伯虎麾下的兵将实在是太识相了，一个个滑不留手，让章靖这头猛虎没有下口的机会。

    随着程廙的撤退，问题也就浮现出来了：该拿城外那两座土台怎么办？

    派士卒出城去推平？

    说得轻巧，那两座土台，江东叛军今日可是动用了两万人，花了一个上午才逐步堆砌而成，试问章靖得派多少人，花多少时间去推平？

    别看他似乎有一晚上的时间来处理这两座土丘，但可别忘了，赵伯虎肯定不会眼睁睁看着。

    当他章靖麾下的晋军士卒举着火把出城试图推平这两座土丘时，天晓得那赵伯虎会不会派一支军队来偷袭他？到时候那可就是‘敌在暗、己在明’了。

    “能否发动城内的百姓相助？”夏侯鲁寻思着向章靖提出了他的建议：“叫城内百姓携带工具助我军将城外的土丘推平，如此一来，我军只需防备着叛军的偷袭即可。”

    他这个建议，听得章靖与陈玠二人苦笑不已。

    发动城内的百姓相助？

    但凡这座下邳城的百姓有一半站在他们这边，这场仗他们也不至于打地如此被动啊。

    陈玠冷笑着说道：“叫城内的百姓相助，恐怕他们出城后，就直接向叛军通风报信去了。”

    章靖皱着眉头没有说话，半晌才无奈说道：“叫那些山东来的新卒去干吧，太师军与河北军负责警戒。”

    陈玠与夏侯鲁对视一眼，无奈地点了点头。

    当夜大概亥时前后，下邳城的东城门缓缓敞开，陈玠亲率那三四千山东新卒出了城，借助一些锄头、箩筐等工具，试图推平那两座土丘。

    而期间，章靖不顾许负与夏侯鲁的劝说，命夏侯鲁坐镇下邳，而他自己则亲率五千太师军埋伏在下邳城外一侧，警惕着江东叛军的来犯。

    江东叛军会来偷袭么？

    没道理不来啊！

    那三四千山东新卒举着的火把，在夜里如此惹眼，江东叛军怎么可能猜不到他们正试图推平那两座土丘？

    大约亥时三刻前后，忽然东边的夜幕下爆发一阵喊杀声，仿佛是成千上万士卒在冲阵前的呐喊。

    别看章靖麾下的晋军屡次私下嘲笑江东义师，事实上，他们这边的山东新卒也好不到哪里去。

    这不，那阵突兀的喊杀声才响起，那三、四千江东新卒便吓地面如土色，惊叫着‘敌袭’、‘敌袭’，转头就朝下邳城逃，大将陈玠怎么也喊不住。

    『该死的！』

    章靖暗骂一声，立刻就率五千太师军朝着呐喊声传来的方向扑去。

    然而他却扑了个空。

    见此，章靖立刻就明白了。

    很显然，赵伯虎猜到他已预设伏兵，防备其伏击今晚做推土作业的山东新卒，是故赵伯虎根本没打算来偷袭，只是派了一些军卒，试图用恐吓的方式骚扰他们，骚扰那些做推土作业的晋卒。

    这让章靖倍感无奈——他原本还以为今晚可以将计就计伏杀那赵伯虎一回呢！

    无奈之余，章靖令麾下五千太师军分散去驱逐那不知在何处的江东叛军疑兵，同时命陈玠率那些山东新卒加紧作业，争取尽快推平那两座土丘。

    事实证明章靖猜地很准确，当晚，江东义师确实没有前来偷袭，只不过那些山东新卒推平土丘的作业，也并不是很令人满意，忙碌了半宿，这群家伙也只是挖平了其中一座土丘的一半而已。

    这种效率，让章靖只能放弃，不愿再将士卒的体力白白浪费在这种事上。

    尤其是那五千太师军的体力。

    日出之后，江东义师很快就再次出现在下邳城外，一日一趟，精确地就跟报晓的公鸡。

    跟昨日一样，今日这四五万江东义师在前来下邳城时，也用无数推车运来了一筐筐的泥土，他们抵达下邳的第一件事，便是修缮昨晚被山东新卒挖倒的土丘，另外又沿着下邳城城墙的方向，依次又堆砌了两座土丘。

    这一幕，看得守城的晋卒心中茫然：他们方昨晚花了半宿都没能推平一座土丘，今日叛军却又堆起了两座？真就是仗着人多势众呗！

    就连章靖，看到这一幕亦无可奈何。

    他很清楚，他已无法阻止赵伯虎继续对他下邳施压，叛军仗着人多势众，堆砌土台的速度远远超过他这边推平的速度，过不了多少时间，叛军就能围着他下邳建一圈土台，等到那时，他们抵御叛军的攻城，就会变得愈发吃力。

    护卫长许负同样看出了这一点，私底下对章靖说道：“将军，赵伯虎人多势众，攻破下邳只是时日问题，将军应该考虑后撤了……”

    章靖摇摇头道：“北面有向赓、陈勖，如何撤退？”

    许负闻言气急，急声说道：“北面的向赓，他不过五千兵，武原的陈勖，也不过近万人，只要将军一心想要突围，这些人岂拦得住？”

    不错，此刻的下邳，不止东边有赵伯虎六万以上的军队，北面还有向赓、陈勖二人率领的叛军负责‘阻截’章靖军后撤，但在许负看来，陈勖、向赓二人的兵力根本不足以阻挡他们。

    说到底，还是章靖不肯后撤，不愿将下邳交给叛军。

    看着颇有些气急败坏的许负，章靖摇摇头道：“今赵伯虎已对我下邳形成合围之势，他不会眼睁睁放任我军后撤，倘若我军强行突围，介时前有向赓、陈勖，后有赵伯虎的追兵，腹背受敌……”

    “至少将军可以撤回琅琊！”许负一时嘴快说出了心底的真话。

    章靖看了一眼许负，语气莫名地反问道：“你是要叫我抛弃虎师与河北的兵将？抛弃陈玠、夏侯鲁他们？”

    显然许负也意识到自己一时失言说了什么不得了的话，含糊道：“以陈玠、夏侯两位将军的勇武，自然也能杀出重围？”

    “那我虎师其余的将士呢？”章靖平静地看着许负：“他们本可以活着撤回琅琊，就因为我不想将下邳交给叛军，害他们只能留在下邳与叛军厮杀，今局面不利，我章靖竟要弃他们不顾？”

    “我……”许负顿时语塞。

    看着语塞的许负，章靖倒也没有为难他，毕竟他也明白，许负方才那番话并非恶意，只是太过于在意他的安危，只是章靖本人做不出抛弃麾下兵将求生的事来罢了。

    他拍拍许负的臂膀宽慰道：“既来之，则安之。倘若上天定要那赵伯虎成事，那你我介时便履行一名大晋臣子的本份即可，莫要想地太多。”

    “那夫人与小公子怎么办？”许负一脸焦急地看向章靖，仍希望章靖改变主意。

    章靖沉默了片刻，反问许负道：“想来季勇身边的人，当时也问过类似的问题。”

    “……”许负张了张嘴，无言以对。

    季勇、韩季勇，既陈门五虎之一的韩晫。

    昔日震泽一战，韩晫统帅七八万晋军却被赵伯虎寥寥数千人攻破了主寨，当时韩晫身边的护卫肯定也劝过韩晫抛弃那七八万晋军逃跑，但最终，韩晫选择尝试力挽狂澜，且最终战死。

    “待会我写一封信，你派人送到家中，算是……”章靖斟酌了一下，旋即改口道：“……纵使我有何不测，她也会理解的。”

    “……”许负欲言又止，良久惆怅道：“最起码，将军应该向太师求援……三万，不，只要两万太师军，就能扭转下邳的局面。”

    “唔……”

    章靖沉思了片刻，最终点了点头。

    凭心而论，他并不想影响山东那边的战事，但奈何下邳这边的局面，已经渐渐脱离了他的掌控。

    他倒是不畏死，毕竟在他看来，人固有一死，只需活得无愧于天地、无愧于心即可，但他需要为麾下的兵将负责。

    当晚，许负派出四名护卫，带着章靖的家书与向陈太师求援的书信，径直往北而去。

    五月十五日、十六日，江东义师继续故技重施，每日先运大量泥土至下邳城外，在城外堆砌两座土丘，随后便不急不缓地进攻下邳。

    鉴于那几座土台之便，江东义师的弩手们登高远射，对守城的晋军士卒造成了严重的威胁，后者既要应付攻城的步卒，又要分心防着敌军弩手的齐射，作战能力大打折扣。

    再加上连日来逐步积累的疲劳，这让太师军与河北军的作战能力逐步下滑，接二连三地被士气高昂的江东叛军攻上城墙。

    这场仗打到这里，基本上可以宣告下邳城已难以久守。

    鉴于此，赵伯虎派麾下大将吴泰率一万军队，赴下邳县北部，与向赓汇兵一处。

    这吴泰乃是前江东义师大将吴懿的族兄弟，大多数时候憨头憨脑的，但确有几分勇力。

    当日章靖率那三千太师军攻入沂水军营那晚，吴泰与楚骁作为最后一道防线，保护着赵伯虎，堪称是赵伯虎最喜爱的几名将领之一。

    唯一遗憾的是，这吴泰脑筋不怎么活络，难以独挡一面，因此赵伯虎叫他率军与向赓汇合，实际就是增兵向赓——向赓作为陈勖麾下的爱将，可要比吴泰精明太多了。

    这不，当吴泰向向赓说明了自己的来意，并且将兵权交给向赓后，向赓立刻就明白了赵伯虎的意图，欣喜道：“渠帅这是防着章靖北逃么？看来下邳那边战况不错啊……”

    说起来，他这段时间主要负责阻击章靖向北撤离，虽也曾派人打探下邳那边的战况，但也并非了解地很仔细，今日见赵伯虎居然叫吴泰带兵给他，叫他防备章靖向北突围，这岂非就证明他江东义师在下邳占据上风么？

    欣喜之余，向赓立刻派人前往武原，将赵伯虎的意思告诉陈勖。

    得知消息，陈勖亦不敢怠慢，加派兵力封锁通往郯城的道路，同时又派人告知大将甘琦。

    为了防止章靖逃离，赵伯虎足足设下了三道封锁，从下邳往郯城方向依次是向赓、陈勖、甘琦，总共近四万兵力。

    赵伯虎觉得，这四万兵力，应该可以挡住章靖了，至少可以在章靖试图突围时将其拖住，拖至他率领主力军前往追击。

    然而出乎赵伯虎意料的是，至此五月十九日，在下邳摇摇欲坠之时，那章靖也丝毫没有突围的迹象，仿佛无论胜败都要死守下邳，与江东义师死磕。

    『不愧是五虎啊……』

    心下暗暗称赞一声，赵伯虎下令麾下军队加紧进攻下邳。

    毕竟鉴于那一座座土台的建成，鉴于守城晋军日渐疲软，他江东义师已经迎来了发动全面猛攻的机会。

    再拖下去，那就是夜长梦多了。

    五月二十一日，赵伯虎召各支偏师，合攻下邳。

    听闻号令，大将杜谧从沛郡方面赶来，越过泗水，进攻下邳西面，向赓、吴泰攻北面，赵伯虎亲率主力进攻下邳城的东面与南面，四面齐攻。

    这一仗，江东义师总共投入了八万余兵力，是章靖麾下守城晋军的足足四倍！

    而面对着江东义师迄今为止最凶猛的攻势，章靖、陈玠、夏侯鲁三将率仅剩的太师军与河北军奋力抵抗，就连那三四千山东新卒，亦被章靖派上城墙。

    鏖战一日，下邳挡住了江东义师总共二十几波攻势，城上城下，遍地尸体。

    惨烈的伤亡，就连士气高昂的江东义师就撑不住了，令大将们不得不轮换攻城的军队，暂时放缓攻势以温养士气。

    但守城的晋军可没有这份余裕，所有的太师军、河北军就被派上城墙，在江东义师的猛攻下几乎没有喘气的机会。

    直至黄昏，围攻下邳的几支江东义师索性不撤兵，借那些土丘巩固防守，以待明日再战。

    夜里，章靖拖着疲倦的身躯，率五百名太师军精锐出城偷袭江东义师大将杜谧，一度引起杜谧军的混乱，迫使杜谧连夜撤兵至泗水一带，重整阵势。

    但，也仅此而已，此时的章靖，已没有足够的兵力扩大战果，勉强采取夜袭，也只能起到拖延的效果罢了。

    次日，即五月二十二日，赵伯虎再次下令合攻下邳。

    两军鏖战至晌午前后，终于，负责进攻南城墙的大将孙颙，其麾下义师率先攻破城墙，令义师上下皆精神一震。

    得知此事，赵伯虎立刻将这个好消息传遍全军，同时下达军令：“今日，定要拿下下邳！”

    在赵伯虎的命令下，总共八万江东义师加紧攻势，使得下邳城愈发摇摇欲坠。

    不难预见，这座城池，今日大抵是要沦陷了。

