    次日，用过早饭，灵和又把寒玉蝉给了丹漪。也不知是不是辰子戚的错觉，他总觉得那只蝉没有昨天那般蓝了，似乎只剩下了透明的白。

    “以后太子给的东西，莫随便接。”丹漪把玩着那只玉蝉，语调淡漠地说。

    辰子戚明白了丹漪话中的意思，吞了吞口水：“这玉蝉，有什么问题吗？”

    丹漪把玉蝉映着日光瞧了瞧：“现在没事了，昨天里面藏了只小虫子。”说完，把玉蝉递给辰子戚看，辰子戚却不肯接。

    小虫子……丹漪会说出来，那定然不是什么普通的小虫子，辰子戚觉得指尖发麻，仿佛被什么东西爬过一般。

    “太子要害我？”辰子戚抿唇，难道太子还在计较章华殿里他吃了樱桃的事？

    “不一定，也许是送玉蝉的人要害太子。”丹漪见他害怕，便把玉蝉收起来，拉住他的手。

    温暖的触感从交握的手心传来，辰子戚渐渐镇定下来：“奶奶的，敢阴老子，管他知不知道，以后他的东西，老子都不用手接了。”

    “江湖险恶，谁给的东西都要留个心。”

    “嗯……”

    两个小朋友手拉着手，在晨光的掩映下，摇晃着往春熙殿走去。

    另一边，常娥去给皇后问安，所有的妃嫔都在。皇后说起了秋猎的事，要各宫妃嫔早做准备。

    “六岁以上的皇子皆要参加，皇上会带两个妃嫔去，至于带谁还没有定。”皇后淡笑着说，缓缓扫视了一圈众妃。她已经上了年纪，不再期望帝王的恩宠，看着这些宫妃们争风吃醋，也算一件乐事。

    果然，此言一出，很多妃嫔都有些意动，既然名额没定，那就还有机会争取。随王伴驾，可是大好的争宠机会。

    “这深山老林里，蛇虫鼠蚁多得很，得叫太医院给皇子们配些防蚊虫的药粉才是。”德妃惦记着三皇子，便提及了这一茬。

    “本宫已叫太医院配置了，你们谁要，尽可去取。”皇后微微地笑。

    “还是皇后娘娘想得周全。”德妃立时开始吹捧皇后。

    淑妃看不过眼，便说起了别的：“这天气转凉，也得给皇子们多带几件衣裳。四皇子又长个了，针线局做的内衫赶不上穿，我正想着亲手给做几件，只是我这女红实在不行……”

    说到这里，淑妃转了转眼珠子，看向坐在末尾一言不发的常娥：“听闻常婕妤织布裁衣都是一把好手，不如帮本宫给四皇子做两件内衫吧？你放心，这工钱，本宫定然会给足的。”

    听到这话，其余妃嫔纷纷侧目，这常婕妤好歹是个宫妃，竟能为了点银子给别的妃嫔当绣娘吗？

    贵妃闻言，立时皱起眉头，瞪了淑妃一眼。这种事情，私下里说说也就罢了，怎么能拿到皇后面前说？先前一直把常婕妤划到自己的阵营里，淑妃这么一搅和，岂不是把人往皇后那边推？

    皇后自然看出来其中的门道，抢在贵妃开口阻止之前说道：“是么？常婕妤的女工很好？”

    “那可不，七皇子的内衫都是常婕妤做的，凤王世子也跟着讨要呢，”淑妃犹不自知地说着，“一件内衫，本宫给你三十两银子，常婕妤，可还行？”

    常娥抬眼看看淑妃，这女人，脑袋长到裤裆里了吗？叫老娘给她做衣裳，她得消受得起！这般想着，她也就这么说了：“淑妃娘娘早上起来把脑袋忘到夜壶里了吧？这四皇子都十二岁了，当可娶妻生子找通房，叫他小娘给他做内衫，是他不要脸还是我不要脸啊？”

    这一番话说得委实难听，一群名门出身的妃嫔都惊得说不出话来，淑妃一张脸涨得通红，哆哆嗦嗦指着常娥：“你，你……”

    “常婕妤，怎可说出如此粗鄙之言。”皇后皱眉，但也没说常娥说得不对。

    常娥翻了个白眼，她没带脏字已经够文雅了。

    淑妃张口还要说什么，却被贵妃出言喝止，“四皇子的内衫，你不会做就叫针线司做，这种事情拿出来说，叫人笑话。”

    德妃与皇后对视一眼，抬起袖子掩唇笑。

    练武场，辰子戚对射箭不感兴趣，随便射了几箭就四下乱看，转头瞧见站在角落里默默练习的黑蛋，又想起了丹漪说的话。太素无心功是给女人练的，女人练的……

    瞧着辰子墨离开位置，辰子戚立时放下手中的一钧小弓，抬脚跟着去。

    “你做什么？”丹漪拉住他。

    “我去尿尿。”辰子戚小声说。

    丹漪蹙眉，他明明看到辰子戚是要跟踪人家。

    “哎呀，我是想看看，黑蛋有没有变成福喜。”辰子戚嘿嘿笑。这话说了半截，但丹漪能听得懂，半晌无语。

    片刻之后，正在嘘嘘的黑蛋身边，多了辰子戚和丹漪两个人。

    辰子戚瞄了一眼，正巧辰子墨也转头看他，四目相对，气氛有些尴尬：“咱们比看谁尿得远吧！”

    丹漪：“……”

    于是，莫名其妙的，三人开始了一场奇怪的比赛。

    “哇，丹漪，你怎么比这都能赢？”辰子戚提上亵裤，扁扁嘴。以前比这个，他都没输过的。

    丹漪微微扬起下巴，虽然这也没什么好得意的，但就是有些得意。

    事实证明，黑蛋并没有变成福喜，要练成太素无心功基本上是不可能的。辰子戚挠头，要怎么拯救小弟于水火呢？

    “你娘昨天又打你了？”辰子戚看看黑蛋脖子上露出来的一点青紫痕。

    辰子墨木然地点了点头。

    辰子戚勾勾手，让黑蛋凑近，揽着他的肩膀，小声跟他说：“你会不会学女人？”

    “嗯？”辰子墨不明所以，一双黑白分明的眼睛，有些呆滞地看着他。

    “你娘不是打你吗？你就假装被打坏了，变成了女人。”辰子戚说着，跟他比划了一下，两腿夹紧，一扭一扭地走，比了个兰花指。

    辰子墨看看他，眼中渐渐有了光亮，还真跟辰子戚认真学了起来。

    丹漪站在不远处瞧着，嘴角抽搐。

    “七皇子真是宅心仁厚啊。”灵和小声说。话虽这么说，让六皇子学女人，实则为了提醒程婕妤，这功夫是给女人练的，再苛求就要出事了。

    “他不过是想看黑手捏兰花指罢了。”丹漪淡淡地说。

    灵和：“……”

    兴许是辰子戚的主意奏效，后来的几天，黑蛋的精神着实好了不少。

    转眼到了秋猎，皇帝这次没有带妃嫔，说是为了庆祝神选太子，秋猎要大办，妃嫔跟着不方便。

    猎场在离京六十里的草菇山。草菇山方圆百里，皇家圈出的猎场在几段山脉的中间，一片比较开阔的林子。

    为了赶在天黑之前到达，天不亮就要出发。

    辰子戚还没睡醒，迷迷糊糊地爬上马车，趴到软垫上接着睡。在京中走着还算平稳，出了京城就开始颠簸，车轮磕到了石头，把辰子戚颠得飞起来，脑袋咚的一声磕到了车壁。

    抱着头坐起来，刚好车队停下休息，辰子戚穿上鞋子走出马车。

    “殿下，可有什么吩咐？”车外的侍卫凑过来询问。

    “抱我去世子的马车。”辰子戚看看比他还高大马车，再看看马车之间的距离，伸着胳膊要侍卫把他挪过去。

    丹漪正在车上看着归云宫传来的信件，车帘骤然被掀开，某只穿着暗黄色劲装的皇子，猛地扑了上来，在软垫上打了个滚，自然而然地滚到他怀里来。

    “你这个马车怎么这么舒服？”辰子戚按按身下厚实了两倍有余的软垫，愤愤道。

    丹漪没理他，继续看信，把最后一行看完，便丢进香炉里尽数烧了：“早上叫你跟我坐，偏不听，这会儿又后悔了？”

    “那赖谁啊？昨晚你压着我胸口，害我做了一晚上噩梦，想补个觉，可不得躲开你。”辰子戚理直气壮地说。

    丹漪看着他，半晌无语。分明是辰子戚说天冷要抱着睡，结果抱太紧压着了，此刻却是又怨起他来。

    辰子戚抢了丹漪的枕头枕着，左右瞧瞧这马车。身下以及四壁，都用软垫包裹住，厚厚的软垫镶一层湖蓝色的锦缎，触感极佳。四壁上嵌着多宝格，香炉、书籍、点心、茶具，一样不少。最妙的是，还有个能收放的小桌，此刻正悬在半空，上面摆了一盘糖渍的杨梅。

    车队启动，躺在厚实的垫子上，颠簸就变成了摇篮，辰子戚又迷迷糊糊地睡了。

    到了营地，天已经黑透了，什么事也不能做。早先来的御林军，已经把所有的帐篷都搭建好了。皇帝自己一顶帐篷，皇子们则两人睡一顶。

    “丹漪，你能猎到山鸡吗？”辰子戚睡了一天，晚上根本睡不着，兴奋地在帐子里跑来跑去，拿着丹漪的小弓问他。

    “你想要山鸡？”丹漪正在脱衣服。

    “唔，”辰子戚点点头，“要只红色的。”

    丹漪解衣带的手一顿：“你要那玩意儿做什么？”

    “我以前养了只小鸡，前些日子跑丢了，我要再养一只，让它嫉妒，它就知道回来了。”

    丹漪：“……”

