    朱顺的反应和丁海景差不多。

    在知道了杜老大的真实身份之后，他反倒是很高兴。

    “这么一来我要查的方向就有了，说不定真的能帮上你的大忙。”

    “可是，顺哥，你不觉得太危险了吗？”

    朱顺一笑，“你以为我以前都是在过太平日子？危险就危险吧，我小心点就是了，实话说吧，我会答应大龙到杜老大的手下做事，你觉得我是那种贪生怕死循规蹈矩的人？就是我以前做的事情，有哪一件是没有危险的？你要是不让我做这个，我可能要出海去运货了，听说出海也是一件挺危险的事情。”

    江筱还没有说话，朱顺又接了一句，“放心吧，我会小心的。”

    听到他这么说，江筱也就不再劝了。

    “那不管怎么样，顺哥，你得小心一点。”

    “放心吧，我明白。”

    江筱跟他说了可能要找一个人去平州那边帮他的忙的事情，朱顺也应了。

    “行啊，多个帮手那我可就轻松多了，不过弟妹啊，我可跟你说啊，要是太蠢的人你可不要给我送来。”

    “不会的，是很机灵的一个人。”

    “行。”

    这边的事有丁海景去处理，让江筱意外的是，四胡子很是爽快地就答应了这件事。

    当然，江筱也给了他一笔不低的报酬。

    两天之后四胡子就启程去了平州。

    这两天，江筱也继续从邓清江的嘴里挖出了不少她以前不知道的秘密。

    等到两天后，邓清江这里再没有什么江筱想知道的了，丁海景才把他送了出去。

    邓清江被带出来的时候也是昏迷着的。

    丁海景只是看了江筱一眼，依然没有多问。

    不过，邓清江刚送走没多久，就有两个女人找上了门来，倒是让江筱很是意外。

    她看着眼前的这两个女人，觉得世事十分荒谬。

    因为这两个人竟然是陈开瑾和叶婉青。

    江筱已经很长时间没有看到她们两个了，但是不管怎么想，她都没有想到这两个女人会站在一起出现在她的面前。

    “江筱，你到底知不知道你舅舅在哪里？”陈开瑾因为生病，现在整个人也是有些变了样子，脸部浮肿，双眼变成了眯眯眼，嘴唇发白，脸色枯黄，也瘦了一圈。

    反正已经不是江筱记忆里那个样子了。

    倒是叶婉青，让江筱也很是意外，因为叶婉青竟然比以前更好看了些，这种好看是指衣裳鲜艳，容色妍丽，打扮入时。

    但是她身上的那种风尘味却是更重了。

    “对，你说说，清江到哪里去了？”叶婉青也看着江筱。

    她一进门已经打量了这一座院子，太大了，太美了，江筱就抱着一只懒洋洋的白猫，坐在一片花藤的摇椅下懒洋洋地吹着风听着收音机，这也过得太惬意了吧！

    她本来已经想过，不再跟江筱有交集，不再嫉妒江筱，但是现在她必须要找到邓清江，只能来找江筱。

    她和陈开瑾斗到现在已经完全不想斗了，再说她要找到邓清江又不是为了继续跟他在一起，所以跟陈开瑾也没有什么可斗的。

    