    谭越想出的歌曲就是《启程》。

    《启程》是由卢更戌作词、作曲，水木年华演唱的歌曲。这首歌由卢更戌作词、作曲，他的灵感来源于一句话：“每个人的一生会有许多次启程，要学会向过去的悲伤说再见，珍惜现在。”该曲歌名也出自于这句话。

    谭越前世挺喜欢这首歌，还学唱过一段时间。

    《启程》收尾的歌词是卢庚戌对自己内心的写照，卢庚戌认为水木年华出道十年，心中对梦想的追求没有改变，他想勉励自己，也想借该曲告诉听众要坚持梦想。

    而在各种奖项上，这首歌曲也斩获颇丰，曾获得音乐先锋榜内地十大先锋金曲奖、最佳首播歌曲奖。

    谭越眼睛微微闭上，将这首歌清唱了一下。

    “就在启程的时刻，

    让我为你唱首歌。

    孤独时候要记得想起我，

    等到相遇的时刻。

    我们再唱这首歌，

    就像我们从未曾离别过。

    ......”

    唱了几句，谭越微微点了点头。

    觉得还不错。

    《启程》这首歌从旋律到编曲回归到简洁自然的状态，歌词感情饱满，意味深长。

    找到一些感觉后，谭越又开始想曲子和配乐的问题。

    这首歌词曲都是典型的校园民谣作品，朗朗上口，没有配乐的前奏，而是清唱出前奏的部分，运用和声进行曲调的渐强，然后带出整首的旋律，并让这旋律更加趋于明亮与节奏感。曲子并没有太复杂，而是在不断的重复中，刻画出歌曲的层次，给人一种力量与振奋感。

    一切都想好之后，谭越精神一震，拿起桌上的笔，从抽屉中抽出一张A4纸，就开始写了起来。

    不知不觉中，这都成为他的一个习惯了，A4纸手写词曲。

    十几分钟之后，歌曲《启程》的词曲都在这张白纸上呈现出来。

    谭越看了看，点了点头，觉得不错。

    在写这首歌的时候，他就觉得挺适合姜月，只要姜月不是太差，应该不会唱不出来味道。

    只是，谭越也有一些担心，从姜月以前的资料中看，她和沫沫一样，是没有接受过专业音乐教学培训的，一直到成为璀璨娱乐公司的练习生之后，才有了对音乐的专业学习，但这时间才多久？

    谭越甚至担心，姜月的唱功，万一不如沫沫，那就有些坐蜡了。

    不过沫沫都能培养出来，就算姜月小概率的可能性不如沫沫，像沫沫一样培训一下就好。

    实在是扶不起来，那就换人。

    璀璨娱乐公司作为圈里大型娱乐公司之一，艺人还是不难找的。

    把记载歌曲《启程》的这张纸折叠一下，谭越放进了抽屉。

    先不着急给姜月，还得让版权部那边把歌曲的版权注册下来，当然，目前的首要工作，还是下午要去总局见叶雯叶局长。

    中午吃过饭，谭越回办公室躺了一会儿午休，看着时间差不多了，就前往文化总局大楼。

    谭越没有自己开车去，而是让公司的人带着一起去。

    他还没有去过文化总局大楼，第一次不熟悉，这种地方出错了又不太好，就让公司的人一起去。

    来到文化总局大楼下，车子还没有停稳，公司的那名员工就迅速拉开车门跳了下去，把谭越吓了一跳。

    只见那人跳下之后，小跑着绕到谭越座位这边，给谭越拉开车门，舔着脸笑道：“谭总，我们到了。”

    这一系列操作，看的谭越有些瞠目。

    “好。”

    谭越说完，就从车上跳了下来。

    站在文化总局大门口，抬头打量这栋大楼。

    谭越曾经远远看过广美娱乐公司大楼，论气势，文化总局大楼也就和广美娱乐大楼相当，目测不会超过二十层。和矗立魔都的天景娱乐公司大楼都略有不如，当然，更不能和长安大厦相比。

    只是，就是这么一座不起眼的大楼，却是压的华夏文化产业不知多少巨鳄抬不起头。

    按照华国的规定，文化总局的级别是副-部级，而今天自己要见得局长叶雯，作为文化总局一把手，也就是这一级别的大佬了。

    谭越轻吸一口气，和同行的公司人员迈步向前走去。

    在门口的文化总局工作人员的检查下，谭越二人才走进了这座华夏文娱圈人士心中的圣地。

    正如谭越所猜测，这栋大楼高度确实不超过二十层，是十九层。

    此时，十九层，局长办公室中。

    叶雯坐在办公桌后面，低头在桌上签着一些文件，而在她右后侧，站着的则是自己的女儿陈晔。

    “小晔，等会儿谭越来了，你不要失礼，等我和他谈完话之后，你再向人家要签名。”叶雯叮嘱女儿。

    可以看出陈晔今天也是做了准备，脸上化了淡妆，脸蛋白皙光洁，秀发柔顺，浓黑中也泛着微微黄意。

    陈晔很开心，但也有些紧张，双手背在身后，十指交叉在一起，点头道：“妈咪，我知道。”

    说完，陈晔又忍不住问了一遍，“谭越什么时候到啊？”

    叶雯看了一下时间，然后笑道：“估计应该快了。”

    刚才有工作人员给她打电话，谭越已经从璀璨娱乐出发了，璀璨娱乐公司所在的长安大厦，位于京城市中心区的边缘位置，也算是市中心了，而文化总局大楼的位置，则是在东-城区这边，实际上两个地方距离并不远，车程的话，也就是一个小时的时间。

    从刚才工作人员打电话到现在，已经过去一个小时了。

    陈晔站累了，正要到对面的沙发那边坐一会儿，叶雯办公桌上面的座机突然响了起来。

    叶雯拿起电话接听了一下，然后挂上电话，对陈晔道：“你别过去了，在这儿等着吧，谭越到了，马上就上来。”

    陈晔一听，小脸瞬间绷紧，明显的有些紧张，站到了陈晔后方，“妈咪，今天我就充当一天你的秘书，嘻嘻。”

    叶雯闻言，好笑的摇了摇头。

    几分钟后，办公室外响起脚步声，越来越近，一直在自己办公室门口停下，紧接着就响起了敲门声。

    叶雯抬头，看了一眼身边的女儿，陈晔现在面色绷紧，状态明显紧张，叶雯用眼神示意让她放松，然后看向办公室门的位置，道：“进来。”

    叶雯说完，办公室的门就从外被拉开，在文化总局工作人员的带领下，一名五官俊朗的青年走了进来，俊朗青年的身高大约一米八多，眉毛挺直，眼眸明亮，脸庞线条深刻，英俊但不失阳刚。

    看到谭越，叶雯微微点头，她对谭越的外形还是比较满意的，不限于娱乐圈，现在渐渐兴起一股风气。

    什么样的风气呢？娘炮风气！

    以前的奶油小生虽然看着别扭，但好歹还能接受，但现在的娘炮，真的是让人难以忍受。

    比如前些天，叶雯刷到一个视频，一个十七八岁的男孩子，拿着一个黄桃罐头，扭扭捏捏的要吃“桃桃”，叶雯当时一双剑眉都竖了起来。

    昨天政务院里开会，就有领导点名要住这股风气，而这股风气的源头之一，就是娱乐圈。

    作为文化总局的局长，叶雯也是被点名指派了任务。

    回来之后，叶雯就开了局里会议，要尽快把这股任务分配下去，尽快完成。

    娘炮类的节目尽快整改，整改不行的话就直接封掉。

    以娘炮为风格的艺人，更是要点出名字进行批评，勒令其进行整改，倘若不整改，直接进行封杀。

    现在只是文化总局内部在商讨方针，具体的要求，近日就会出台。

    男人可以长得好看，但不能娘。

    这是叶雯现在的工作方向，所以他看到谭越充满阳刚之气，更是在心中点头。

    而在叶雯身后，陈晔本来已经让自己放松了一些，但突然看到谭越，又瞬间紧张起来了，这么帅......

    很久以来，陈晔一直也都在跟着母亲看节目，有看《吐槽大会》，也有看《向往的生活》，对这两档节目的创作人谭越虽然没有达到崇拜的程度，但也是印象非常好的。

    而且对于谭越的歌曲，陈晔同样喜欢。

    加上最近写的那首诗，让陈晔对谭越的敬仰涨了很多很多。

    这样有才华、有颜值，据说性格也很好的男人，谁会不喜欢呢？

    这里的喜欢不是爱，只是对一种美好事物的欣赏。

    对于陈晔来说，现在的谭越就是一个美好的事物，需要用来好好欣赏。

    在叶雯母女两个看着谭越的时候，谭越也在打量着叶雯，以及叶雯身后的女孩子。

    不知道是不是自己的错觉，谭越发现，局长叶雯和她身后的那名女孩子，似乎有些相像啊。

    叶雯虽然年逾五十，但保养得当，看着也就是三四十岁的年纪，因为长期担任领导职务，气势很足，这一点上，叶局长和陈老板是有些相像的，但长相上叶局长更温婉一些，而陈老板则是更为凌厉一些，气质上呢，叶雯偏成熟，陈子瑜偏强势。

    而叶雯身后的那名女孩子，看着就是一名邻家女孩的样子。

    气质很温婉，这一点倒是和叶雯有些像。

    再看看那女孩子眉眼间和叶雯有些相似的长相，谭越心中有些想法了。

    这诸多想法，实际上只是在电光火石间出现又被压下，谭越来到叶雯办公桌前，轻轻一笑，道：“叶局长，您好。”

    叶雯也是站起身，很客气的和谭越握了握手，道：“你好，谭老师。”

    谭越闻言一愣，连忙摆手苦笑道：“老师可不敢当，叶局长您直接叫我谭越或者小谭就好。”

    叶雯看着谭越，笑了笑，点头道：“好，我比你大许多，估计和你母亲差不多年纪，那就叫你小谭吧。”

    直接叫谭越有些直接，叫小谭就显得亲切，而且也能拉近两人之间的关系。

    谭越笑着点头，道：“好，叶局长。”

    来之前，谭越还在想，叶雯这么大的官，会不会摆官架子？要是摆官架子，那会是什么样？说不定自己还得吃点苦头。

    但实际上和叶雯接触后，谭越就发现，这次见面，看来远没有自己想象中的那么难，谭越听说公司里有人说和自己相处，像是如沐春风。那谭越现在觉得，和叶局长谈话，也是如沐春风一般。

    叶雯让谭越坐下，然后扫了一眼旁边傻乎乎站着不动的女儿，这丫头似乎忘了之前自己对她的叮嘱。

    “小晔，去给小谭倒杯水吧。”叶雯开口说道。

    陈晔猛然回过神，从谭越身上把目光收回来，然后脸色微囧微红，低着头，似乎害羞了，不好意思说话，去给谭越倒水了。

    看着自己女儿的窘态，叶雯忍不住莞尔，自己这女儿的性格就是这样，这两年虽然有些叛逆，但骨子里还是偏传统一些的，脾气性格也是温柔内敛。

    谭越心里有了些猜测，自然不敢轻易让这位可能是大小姐的人来给自己倒茶，在这个“小叶”倒完茶之后，谭越笑着道了声谢。

    “不客气。”陈晔的声音还带着明显的颤音，快步的回到了叶雯身后重新站好。

    接下来，叶雯和谭越一边喝着茶，一边聊着天。

    第一次接触叶雯这种大领导，但谭越表现的不卑不亢，进退有据，而且他两世为人，知识不说多么渊博，起码立脚点还是颇有一些新意的。

    说到对一些事情的理解上，谭越说的内容，还能让叶雯有种若有所悟的感觉。

    越聊下去，叶雯慢慢的看谭越的目光有了变化，如果说之前叶雯对谭越的认识，只是一个有才华的娱乐圈好苗子的定位，那么现在，谭越的形象在叶雯眼中，更多了一份厚重，知识的厚重！见识的厚重！

    叶雯觉得，和自己聊天的不是一个年轻人，而仿佛是一个见多识广、对文娱产业有几十年深入研究的高官或者商业巨头。

    叶雯甚至和谭越谈到了娱乐圈以后的发展方向这种问题，而谭越也斟酌着进行了回答，两人聊得十分火热。

    期间叶雯询问谭越个人以后的发展，谭越的回答，让叶雯都忍不住侧目。

    .......

    PS：

    今天第三章了，每章四千字，向大佬们求一下月票和推荐票啊。

