    但是那天在古董行外面碰到的高人沈老板却又找上了她，这一次直接就开出了十万的高价，说只要她把那幅画拿回来卖给他，十万块钱一分不少。

    甘女士悔得肠子都青了。

    十万的画，她卖给古董行就是两万。

    古董行卖给崔真季都是五万啊。

    怎么算都是她最吃亏。

    一想到自己损失了那么多钱，甘女士都快哭起来了。

    沈老板既然喜欢那样的画，她去找一幅来卖给她不就好了？她记得公公那边还有几幅古画的。

    沈老板戴着帽子，闻言冷笑。

    “画也能够代替的吗？甘女士看来是对画一窍不通。”

    “那幅画也没有什么好看的啊，”甘女士就是不理解，怎么都争着要那幅画呢？“就是座山，山下一小村子，最多就是风景漂亮些，可也没有特别之处啊。”

    “有没有特别之处就不劳甘女士费心，把画拿回来，你可以多赚八万。”沈老板说道。

    八万块钱，不是一笔小钱了。

    “我先生都骂我了，不让我再去找华若青......”

    “八万块钱，哪怕再让你丈夫打一拳都是划算的吧？”沈老板斜了她一眼。

    这话说的......

    甘女士先是一恼，又觉得没有面子。谁不想在别人面前让人家觉得备受丈夫宠爱？她一开始都说脸上的肿是自己撞到的，现在听来，沈老板却是什么都明白。

    但是她转而一想又觉得沈老板没有说错。

    如果说她能够赚到这八万块钱，被多打一拳都是值得的。

    她唯一不明白的就是为什么沈老板自己不去找华若青要那幅画？

    “你自己不能去找华若青买画吗？”

    “我以前跟华若青有点过节，我要是自己去他更不会把画让给我。所以不能让他知道画是我要的，否则不会成功。”

    “原来这样。”

    沈老板看了她一眼，见她还有犹豫，又说道：“如果你成功地把画拿回来，不仅给你八万，我还能再给你一套金首饰。”

    甘女士咬了咬牙，“那行，我去试试，沈老板你等我消息！”

    “好。”

    甘女士能够找到崔真季的住址还是多亏了孙婉香。

    那个当天在古董行一直哀怨瞅着崔真季的女人。

    她曾是蓝三小姐的好朋友，所以这个女人其实是有一定的手腕的，至少她能够混到这些世家名媛的圈子里。

    那天在古董行里见到崔真季之后她这两天就一直在找崔真季的地址，还真的让她找到了。

    甘女士是知道孙婉香对崔真季的那点心思的，所以这要去找崔真季要画，自然第一时间就想到了孙婉香。

    孙婉香知道她要去找崔真季，本来还愁着没有什么理由找上门的，这下倒是高兴了，立即就央着要跟她一起去。

    有个人一起当然最好，甘女士就和孙婉香一起找上门了。

    江筱琢磨出来了那幅画与她的那点联系之后就在空间里窝不下去了，又因为要等着崔真季回来，索性就在院子里跟大姜玩。

    甘女士和孙婉香过来敲门的时候她还以为是周郁深又过来了，深吸了口气考虑要不要放大姜的，结果门外就传来了一声柔弱的女声。

    “若青，是我。”

