    第277章 救人

    食物来了。

    一只羚羊。

    杀掉的话，够温石吃上几天的了。

    他完全可以不用为食物担心了啊。

    不过，想要抓住这只羚羊，恐怕也不是那么容易的事情。

    温石躲在暗处，没敢轻举妄动。

    那羚羊在外面转悠了一天，此时并没有特别的谨慎，迈着步子就走到了自己以前休息的地方。

    只是，他刚走过去，突然就停了下来。

    它好像有所察觉，环顾了一下四周后，又觉得自己可能是想多了，就又放松了下来。

    直播间的观众看到这个，也都为温石捏了一把汗，能不能吃上饭，就看这个羚羊了啊。

    温石耐心的等待着。

    像这种情况，必须要有足够的耐心才行，不然很有可能会前功尽弃。

    温石在等那只羊窝下。

    等他卧下的时候，他有十来秒的时间来行动，在羚羊没有站起来之前，快速的解决他才行，一旦让他站

    了起来，那想要追上他，可就不容易了。

    他在附近设有陷阱，但因为时间的缘故，这些陷阱只能让羚羊的速度变慢，想要捕住他，是很困难的。

    羚羊卧了下去，准备休息。

    温石看准时机，突然就扑了过去。

    他的速度很快。

    不过，他还是小瞧了羚羊的反应速度，他们要比普通的家养反应快很多。

    温石刚扑过去，那只羚羊就已经反应过来了，蹭的一下就窜了出来，想要逃走。

    它跑出去后，速度很快，只是它一脚踩在地上后，整条腿一下子就陷入到了地面，这让他的速度慢了很

    多。

    趁着这个机会，温石飞扑过去，直接就抱住了那只羚羊的脖子，一下子就给扭断了。

    直播间的人一直都在盯着温石。

    看到温石成功猎杀里那只羚羊，他们这才算是松了一口气。

    “哎呀，刚才看到哪羚羊反应过来的时候，我可都快紧张死了，生怕羚羊给跑了啊。”

    “我也是，我也是，要是跑了，温石可就又要饿肚子了啊。”

    “幸亏温石之前做的那些陷阱生效了，阻挡了一下羚羊奔跑的速度，不然还真不好弄它。”

    “现在，温石终于可以好好的享受一下这顿大餐了。”

    “…………”

    直播间的网友议论纷纷，都很高兴，如今的温石，是在为国争光，如果他能够取得胜利，那以后就没有

    人敢在冒险这一领域歧视他们了吧？

    孙宽瞪大双眼，气的都差点昏过去。

    这温石的运气也太好了吧，竟然又让他抓住了猎物？

    那温石岂不是已经成功了一半？

    “可恶，可恶啊，我孙宽要是再看温石的直播间，我就不是人。”

    骂了一句之后，孙宽直接关了手机。

    自己不睡觉看温石的直播，结果却看到温石成功捕住了猎物，他觉得自己白白浪费了时间啊。

    他很生气，只是面对这种情况，他生气也没有用，想要阻拦温石，自然是不太可能的。

    -------------------

    温石将羚羊处理了一下，先弄了一只羊腿下来。

    随后，钻木取火，开始烤那一只羊腿。

    有了之前钻木取火的经验，现在的温石钻木取火已经很快了。

    不过，就算如此，直到半夜，温石才算是吃上羊肉。

    羊肉的味道有点膻，平日里这样的羊肉，温石是不怎么喜欢吃的，不过现在也没有这样的讲究了，毕竟

    饿的厉害，先填饱肚子再说嘛。

    吃完一直羊腿，温石顿时觉得舒服了很多，力气也慢慢恢复了。

    他吧剩下的羊肉处理了一下，确定四周是安全的后，他才终于缓慢的进入梦乡。

    第一个晚上就这样过去了。

    第二天，温石吃过早饭，就背着剩下的羊肉继续赶路了。

    羊肉有几十斤重，背着赶路是有一些缓慢的，而且还有点累，最是消耗体力，不过，这也比临时找机会

    狩猎要强的多。

    不出现意外的话，温石靠着这一只羊，是能够撑过七天的。

    他这样又走了半天，温石决定找个地方生活吃午饭，顺便也找点水来喝，这样走了半天，他是又渴又饿

    。

    这个岛上淡水挺多的，他沿途走来，也收集了一些，不过因为害怕吃坏肚子，所以他决定把淡水烧热之

    后再喝。

    他刚把火生上来，就听到不远处有动静，那声音听起来像是一个人痛苦的惨叫。

    温石凝眉，有点奇怪，这个地方怎么会有人的惨叫声？

    他顺着声音找了过去。

    在一个土丘后面，看到了一个男子，这男子皮肤黝黑，一看就知道是这个小岛上的土著。

    只是，他的脑袋上起了一个很大的包，那包都快有他脑袋大了，以至于他整个人看起来都有点像是个怪

    物。

    此时他的脑袋疼痛不堪，这才发出了惨叫。

    看到温石后，这个男子先是有些慌，紧接着就又因为疼痛惨叫了起来。

    温石医术十分的厉害，看到这个人之后，他就知道这个人生了什么病。

    他试着跟这个人沟通，不过这个人好像不怎么会英语，所以温石说的话，这个人一点都听不懂。

    至于这个人说的话，温石一开始也听不懂。

    两个人就这样叽叽咕咕的说着。

    直播间的人看到这个，就懵逼了。

    “我去，温石开什么玩笑，跟这个人说英语，他能听的懂吗？”

    “听懂个球，不过温石想给他治病，在这样的条件下，能治好吗？”

    “这谁知道啊，要是在都市里，有先进的设备，我觉得以温石的医术，应该是能治好的，但在这种条件

    下，就有点悬了啊。”

    “可看温石的意思，他似乎有信心能够治好这个土著的病啊。”

    “问题是，两个的交流不通啊，那个人都不一定让温石给治病，温石怎么治啊？”

    “谁说不是呢，温石恐怕也没有办法啊。”

    直播间的观众都有点着急，觉得温石跟这个人说话太累了，再有就是，温石正在参加全球挑战的节目啊

    ，他怎么能在这里跟一个土著耗时间呢，赶紧吃饭，然后赶路才是正事吧。

    大家都恨不能赶紧催促温石离开了，在他们的意识里，一个土著得了这么一个病，大致也是没得救了。

    (本章完)

