    老马皱了一皱眉头，走到门口警惕地问了一声，“谁啊，干什么的？”

    门口的人嗓门很大，不耐烦地吼了一声，“联邦十九区政府，开门！”

    老马赶紧将大门打开，门口乌泱泱地站了一大堆人。夜枫一眼就看到领头的人穿着墨绿色制服，大早上戴着一副太阳镜，很明显是个军官。

    夜枫吓得赶紧躲到屋里去，通过门缝看着外面的百十号人。

    军官头昂在天上，鼻孔对着老马，一副趾高气昂的样子，“你们这里老板是谁！”

    老马结结巴巴满脸堆笑，“哦，军爷，我就是老板。请问有何贵干？”军官模样的人摘下墨镜来，瞪了一眼老马，自顾自地走进院子里。

    身后几十个荷枪实弹的军人端着枪，大摇大摆地走进院子里，将整个院子包围起来。

    高队长几个人听见动静，全部都从屋里钻出来了，他们都没有见过这个阵仗。

    后面十几个地痞模样的人提着棍子，带着七八个服装各异的人一起进了院子。本来不大的院子，一下子涌进来上百人，显得特别拥挤。

    老马半低着头，一脸讨好地望着军官，“军爷，出什么事了吗？”

    面前的军官依旧用鼻孔对着他，胡子拉碴的嘴巴露出满口金牙，对着伸手的人抬起手来。

    身后十几个地痞便走进院子里四处搜查，又将所有的房门打开。七八个服装各异的人，在本子上写写画画。

    见军官不说话，他手放在背后用两个手指头捏了捏。高队长眼睛尖，立刻明白他的意思，转身进到屋里去了。

    夜枫看到他从抽屉里拿了一大叠钱来，差不多有五万块的样子，悄悄用衣服遮挡着。

    高队长大大方方地走到院子里，将钱递给金牙军官，“军爷辛苦，我们这里是保洁公司，院子里实在太乱了，要不到里面坐坐？”

    军官将钱拿在手里，在手上拍了拍，“你们晓得不，联邦政府成立了，原来的规矩得改一改。”

    老马点头哈腰，“这是好事，这是好事。我们作为十九区的合法居民，自当遵守政府的规矩。”

    金牙军官似乎很受用，从旁边人手里拿过一个本子。

    他从本子里抽出一张纸来，“你们环球保洁公司是做什么的？”

    “清理尸体，以前给军方办事，现在属于私营企业。”

    老马刻意提醒，环球保洁最开始是免费为军方服务的。现在主要做一些慈善事业，偶尔帮有钱人处理丧葬事务。

    金牙军官不耐烦地听完，迈着步子朝办公室门口走来，“那也就是说，还是有一定收入的。既然有收入，就要缴纳税款。按照联邦政府的规定，今后丧葬统一处理。必须到联邦政府登记，每个人按照五百块的标准收税。”

    老马依旧满脸堆笑，丝毫不敢提出疑问。

    军官站在办公室门口看了一眼，“公司还是蛮大的，想必生意不会差。”

    他将手里的纸递给老马，“要不是看在以前你们和军方的关系，这生意断然是不会让你们做下去！”

    “那是，那是！”老马如获至宝，小心翼翼地接过纸张，“多谢军爷照顾，以后我们一定按时纳税！”

    高队长和孟班长也都陪着笑脸，就连范师傅也毕恭毕敬。

    几个人把屋里的所有凳子都搬出来，可没有一个人坐。他们又手忙脚乱地开始端茶倒水，依旧没有一个人喝。虽然如此所有的动作必须做到位，而且要表现得特别殷勤。

    两个士兵从屋里提着一块魔兽肉走了出来，这是早上范师傅做饭剩下的。

    范师傅脸上的笑容都要僵了，手足无措地跟在两个士兵后面，朝着老马挤眉弄眼。

    他们将魔兽肉丢在地上，“团长，这是厨房里找到的！”

    军官看着地面上血呼啦啦的魔兽肉问道，“这是从哪里弄来的？”

    老马笑了笑，“肉市场买的，还没有来得及吃。”

    “嗯？”军官脸色一下就阴沉下来，一双鹰眼犀利地盯着老马，“你确定是买来的？”

    老马面不改色，“就是买的，这不有新员工来了，准备给他们开个欢迎会。平时哪有钱买这个，就这几斤肉，一年也难得吃到一次。”

    “我可告诉你们，私自猎杀魔兽那也是违法的，可别让我逮到你们！”

    “不敢骗军爷的，我们这些人哪有那本事！”

    军官指了指几个地痞，“明白就好，以后这片区域有人管着，有事找他们汇报。”又指了指七八个服装各异的人，“这里有收税的，有收土地租金的，以后所有事情都有人上门办理。”

    军官啰嗦了一大堆，老马不停地点头哈腰，脖子都差点弄断了。

    陪了半天的笑脸，才将所有人送走。

    他小心翼翼地关上大门，听到马达声想起，这才直起腰来。

    高队长的脸一下就垮下来了，孟班长也靠在柱子上松了一口气，范师傅将地上的肉捡了起来。

    “他奶奶的，气死老子了。这特么叫什么事！”

    老马咬牙切齿地丝毫没有原来的风度，将手里的纸递给高队长。他气冲冲地走进办公室，轰地一声将门关上。

    见到这帮人走了，夜枫和秋歌这才走了出来。

    以前遇到这帮人的时候，都是孤儿院的贾叔出面，一帮孤儿全部都躲在屋里。

    高队长拿着纸气不打一处来，“好家伙，现在收个尸体还要交税。这活还怎么干，干脆烂在大街上好了。”

    “这过路费，养路费，军费，电费，水费，政府建设费，环境费，基建费，基层办公费....林林总总六七十样，这联邦政府到底是个啥玩意？”

    “这收保护费的，摇身一变成了收管理费的。”

    “租金也涨了，水电费也涨了，没法活了…….”

    老马听到他抱怨，打开门将他手里的纸扯了回去，“该干什么干什么，有什么好抱怨的，你进来我们两个商量一下！”

    两个人很快就做出一个决定，告诉孟班长从现在开始出工最低标准一千块一个人，原来的五百块一个人涨了一倍。

    高队长提出对富人区发现的无名尸体不再免费回收，帮派火拼和民间私斗造成的伤亡也不再处理。以前是担心污染环境，怕造成大规模的瘟疫。现在涉及到缴税，只能将烂摊子踢出去，让联邦十九区军政府自己想办法。

    老马对他的想法没有提出反对，只是说汇报上去，由上面的人决定。

    最让人无法理解的，是不让私自猎杀魔兽。清理组的主要任务之一，就是猎杀夜间的魔兽，免得造成无辜之人枉死。以前引以自豪的工作，现在成了非法职业。

    高队长叉着腰，“既然这样，那就只负责贫民区和孤儿院附近的警戒，其他的先交给政府？”

    “也只好如此，先看看新政府怎么作为。”

    两人正在说话，桌子上的电报滴滴答答有了信号。这是一款自动接收和打印的通讯设备。

    “老马！有情况！”

    高队长神色凝重，将纸条递给老马，“叶教授被人暗杀了！”

    老马只看了一眼，便脸色大变，“怎么回事？啊？姓袁的是饭桶吗？好端端的人，这才回来几天？”

    他拿着纸条的手颤抖着，一边破口大骂一边朝着办公室走出去。

    院子里夜枫和秋歌，跟着孟班长在闲聊着。

    高队长很快就出来了，他的火气很大，“愣着干什么，赶紧出工了！妈的，这帮王八蛋，我非弄死他！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>