
　　看着熊猫吃竹子非常下饭，不知不觉就把油焖竹笋和竹笋汤吃完了！

　　唐晓欣拿纸巾擦了擦嘴角，露出了心满意足的表情，揉揉肚子：“撑死了，好饱！感觉晚上都不会饿了！”

　　唐爸感慨道：“虽然这土豆贵了点，不过也有贵的道理！不过就是份量太少了，要是再多一点就好了。”

　　唐妈妈提议道：“咱们下次也过来这里吃吧！”

　　“嗯，下次不吃早饭了，直接在这里早餐午饭一起吃！”

　　……

　　很快临海动物园在公众号上和微博上都发布了动态！

　　文字简简单单：“今天熊猫馆开放参观，一起来看看熊猫的萌态吧！欢迎大家来我们临海动物园参观！”

　　主要是配图和视频，有熊猫吃竹子的，熊猫爬树的，壮壮作为宇航员钻轮胎圈的……

　　熊猫的吸引力就是不一样，评论飞速增长起来：

　　“求求了！送我一只，不要让我跪下来求你！”

　　“天哪，好可爱！”

　　“这熊猫好漂亮啊，今天又是被萌到的一天！”

　　“这，你们不抽个奖说得过去吗？”

　　“这熊猫太太太太太可爱啦！”

　　“嘿嘿，这家伙在我们四川人手一只！”

　　“吃竹子的样子感觉好香！我也想尝尝竹子是什么味道，是不是香香甜甜嘎嘣嘎嘣脆……”

　　“你吃牙齿就被崩掉了！”

　　还有很多游客，也把自己今天的经历分享到了各个平台上！

　　“临海动物园想去好久了，不过一直都莫得空闲，今天终于提上日程！

　　和朋友一起过去，进来的草坪上还有孔雀，都没有关起来的，有一只飞到路上，眼睛瞅着我和朋友，突然开了个屏，给我们吓一跳，都不敢走了！

　　看到大熊猫和小熊猫，真的好可爱啊，毛茸茸的！好想摸一摸，阿伟死了阿伟死了。”

　　“今天熊猫馆人真的是好多啊！我都已经去得很早了，人还那么多，下面一圈上面一圈，全围了个满。明明天气有点小冷，给我硬是挤得出了一身汗。”

　　“那当然了，谁不想看熊猫啊。现在还放假了，好多家长带着孩子去的。”

　　“庆幸吧，开园就去的还好，可以舒舒服服看上一两个小时熊猫，下午来的人更多，熊猫馆堪比春运现场，都限制进入了，外面排了老长的队伍。整个动物园今天都热闹得不行，跟过年一样。”

　　“预约了明天的门票，看来得早点去！”

　　“今天跑去临海动物园看熊猫，简直太良心了！票价只有30块钱，把之前我去的某动物园秒成渣渣，门票卖得又贵，而且环境和人家差太远了。从来没有这么近的距离看到大熊猫！太可爱了！”

　　“临海动物园的馆超级棒！给你们放两张照片看看。我一开始只觉得很漂亮，听旁边的人议论才发现竟然是一个阴阳太极的图案！设计得太有才了吧！”

　　【图片】【图片】

　　“妈耶！这题材就值一千万啊！”

　　“哇，看上去好震撼！感觉熊猫和阴阳太极的主题确实很搭配！”

　　“听园长讲解，这个阴阳元素大有深意呢！因为熊猫三岁后是独居的，领地意识很强，一雌一雄分住两边，互不打扰，阴阳也是和谐的象征！”

　　“66666！不光是好看美观，还很实用啊，展馆本身都变成了科普的一部分。”

　　“亲身体验，这个熊猫馆看熊猫看得太爽了！下层有特别宽敞通透的大玻璃，你从一大片竹林过来，看到熊猫在里面活动，就好像自己来到熊猫的家里做客。上层可以看到熊猫馆像个旋转的太极一样，特别有动感，感觉这个设计很神奇。

　　而且在上层，看熊猫没有玻璃隔着，和熊猫最近的地方只有五米吧，好像一伸手就可以摸到，真的好想去rua一下熊猫，摸摸是个什么感觉！今天就在梦里摸熊猫吧。”

　　“今天带着孩子看熊猫了，孩子特别开心，特别好的是熊猫馆专门配了讲解员！还顺便学了很多和熊猫有关的知识，什么熊猫的视力、熊猫为啥吃竹子。23sK.com

　　又能玩又能涨知识，假期准备多带着孩子来玩几趟。”

　　“超级喜欢大熊猫，身上各种地方都是圆圆的，黑白色看着很可爱，还经常会从各种地方掉下来，有种反差萌。

　　其中一只大熊猫很活泼的样子，场馆里有一个用绳子吊着的轮胎秋千，熊猫扒着钻到轮胎里去，像是一名宇航员一样悬在空中。屁股和脚丫子一晃一晃的，特别可爱，挤了半天才钻出来。另一只熊猫没见怎么玩耍，就是爬树和吃东西。”

　　“哇，有画面了！听你描述就很好玩！”

　　“雄性的大熊猫叫壮壮，雌性的叫云朵。你说的那只钻轮胎的应该是壮壮！

　　听讲解员说，壮壮心思粗犷，云朵比较敏感，刚过来的时候不太适应临海动物园的新环境，吃不下饭睡不好觉，非常焦虑，还是园长天天陪着它，哄着云朵，才渐渐放松下来。

　　云朵今天刚被参观，可能有点放不开。”

　　“熊猫们也有各自的性格啊！”

　　除了讨论熊猫的，还有不少人在讨论熊猫餐厅！

　　“在熊猫餐厅吃了个饭，吓了一跳！给你们看看菜单的截图，土豆炖鸡块豪华版188，土豆丸子豪华版288！其实别的菜价格还算正常，就带土豆的价格很离谱。”

　　“我一开始想着餐厅是不是疯了！不过看旁边的人都吃得很香的样子，忍不住点了一个，妈呀，真是太好吃了。”

　　“吃前：我是不是傻逼？吃后：真香！”

　　“从来没吃过这么好吃的土豆，吃完感觉浑身舒坦，不知道怎么种出来的！确实值这个价格。”

　　“我靠，真的假的？不会都是水军吧？”

　　“真的，不骗你！因为感觉太贵，没舍得多点，就吃了一道尝尝味，下午馋得不行想吃的时候，今日份已经卖完了，现在还在后悔！只能等明天再去了。”

　　“服务员说是园长种的有机土豆！我怀疑园长偷偷用了魔法！”

　　“原来是园长种的，那就很合理了！”

　　“可惜目前只有土豆一种！啥时候开发一点别的有机蔬菜水果，也能这么好吃就好了。”

　　“不光是土豆好吃，餐厅的风景也很棒啊！一边喝笋汤，一边看熊猫吃竹子，贼享受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第389章 熊猫热议！免费阅读。https://xs.23sk.com 