    等赵奕离开了以后，戴天庆郁闷了好久好久，他一度感觉十分焦虑，心里也非常的郁闷。

    一个是对于实验长期没有进展，就像是赵奕说的那样，他们每一次进展都要间隔十天半个月，下一次进展都不知道要等到什么时候。

    现在是去验证一个新的抑制因子，发现一个新的东西，他们必须需要找到明确的证据，才能够把发现确定下来，再去提交报告、发表论文，把‘发现新的因子’和生物医学研究所、实验室、研究团队联系在一起。

    这个研究一定要快！

    虽然戴天庆不知道同行们在做什么，但他敢肯定有其他研究机构，也正在对赵奕的猜想论文进行详细验证，肯定也会注意到其中的一个重点--

    新的抑制因子！

    这个东西就是医学界的大发现，确定验证成功以后，甚至有可能为研究所，实验室以及他本人，带来一个国内的顶级奖项，连国外的医学奖项都可能拿的到。

    从这里就能看出验证研究的吸引力了。

    戴天庆赶紧催促实验室的人加快速度，“一定要快起来，我们要最先出成果！”

    “这可不是一篇、两篇论文。听了赵奕说什么了吗？连一个不懂行的，都说我们的进度太慢了……”

    这就是戴天庆郁闷的第二个点，实验室的进度被赵奕质疑了。

    但是……

    赵奕懂医学研究吗？

    他不懂！

    他就是个菜鸟，他完全没有经验，也不知道正常进度怎么样！

    医学的研究、化学的研究，再发现新东西方面都差不多，科学推断只是一方面，就算确定有新物质，想检测出来也是非常不容易的。

    人体内的蛋白质还好一些，因为蛋白质分子足够大。

    因子，不同。

    因子，这个词听起来就知道是一个很小很小的物质，也许并不是大分子，就只是一种小的化合物，小化合物在人体复杂的系统中起到作用，要怎么去证明其存在呢？

    在最初的阶段，也就是现在。几乎只能通过一系列的实验数据去推断，而能够推断出来已经相当了不起了。

    因为对新的东西可以说没有任何了解，就不知道该怎么去测定数据，而他们只能通过蛛丝马迹，试着进行一个个实验，找出不符合常规的数据，再去进行一系列的分析，增加对所测定物质的了解。

    这个过程听起来就知道是非常慢的。

    当对要测定的新物质有了足够多的了解以后，才能够依靠可靠的实验，筛选出还有新物质足够多的物质，再去进行一系列的实验测定。

    比如说，通过红外光谱仪测定有机物的官能团，又或者以核磁共振氢谱的方式测定分子中氢原子的种类和数目。

    这样在经过一系列的分析，才能确定新物质的化学组成。

    以上的过程能在一年内达成，速度就可以说是相当快了。

    戴天庆的计划也是一年，他和韩辉实验室进行合作，还有郑院士参与进来，三者在一起只是说进行分工，要说需要多少时间。还是很靠运气的。

    比如，明天就有巨大进展。最后需要的速度会大大减少。

    虽然话是这么说，过去的研发经验也是如此，戴天庆想起赵奕说的话还是很郁闷，他只能不断的和自己说，“赵奕不懂研究，赵奕不懂研究，赵奕不懂研究……”

    “我不和他计较！我不和他计较！我不和他计较……”

    不管怎么说，戴天庆心里还是产生了紧迫感，实验验证项目的重要还是其中之一，另外，他又不想输给韩辉实验室。

    戴天庆和韩辉，有合作也有竞争。

    韩辉实验室有个经验丰富的郑院士，实验进展相对要快一些，能发现抑制运动因子的蛛丝马迹，韩辉实验室的作用更大一些。

    这也是戴天庆郁闷的原因之一，他的实验室人手还是有些不足。

    戴天庆回到了办公室查看数据，心里不由得琢磨起来，“如果张薇在就好了，张薇的能力不差，年轻，也许会有更多的灵感，她工作也够努力！”

    “要不让张薇回来？”

    “对！”

    “再试一次！”

    戴天庆想着马上去了‘赵奕实验室’，敲门就去就看到张薇正坐在电脑前，正在打着一份文件。

    张薇是戴天庆一手带出来的，可以说是非常熟悉了，也不用说什么客套话，直接就进入了主题。

    “张薇啊，现在咱们实验室缺人手，你能不能回来……”

    戴天庆还没有说完，张薇就满是歉意的要求，“戴老师，真抱歉，我最近没时间。”

    “没时间？是你们那个项目？”

    “对！”张薇指着电脑道，“我在整理实验数据，还要打报告、写论文。”

    “打报告？写论文？”

    戴天庆凑近电脑看了眼，发现是一个打开的文件，文件名为‘IL-1α蛋白项目结算报告’，“结算？”

    戴天庆惊的张大了嘴，“你们的项目完成了？”

    “昨天最后一个实验通过了，我们进行了缜密的实验验证，已经可以结算项目了。”

    “……如果我没记错的话，你们的项目是上个月……”

    当然是上个月。

    ‘赵奕实验室’开设的时间，也就只有一个多月左右。

    这就完成了？

    戴天庆满心都是震惊，嘴里不断说着，“不可能吧？才一个月时间，一个月啊，张薇啊，我早就跟你说，做研究项目一定要严谨，不能含糊……”

    “如果出现了错误……”

    张薇微笑听着。

    戴天庆是以训斥的口气说的，但张薇是戴天庆一手带出来，被唠叨几句也没关系，等戴天庆说完了以后，她还帮忙倒了杯水，旋即认真道，“戴老师，放心吧，我非常肯定项目非常了。”

    戴天庆还是不相信。

    张薇就打开了实验数据，给戴天庆做了详细的分析，还说起了IL-1α蛋白的作用流程。

    一系列的过程说完以后，戴天庆都不说话了，以他丰富的研究经验，只是听听过程就知道没问题。

    这不可能是编出来的。

    另外，张薇也不是那种虚假申报研究成果的人。

    戴天庆确定了项目完成，心里就更加不敢相信。

    一个月？

    怎么可能呢？

    类似的项目放在‘戴天庆实验室’，他和几个副研究员，再包括带的学生一起做，两个月能完成算是快的了。

    这可是初始研发资金过百万的大项目！

    戴天庆深吸一口气，详细的问起了张薇，具体的研究过程。

    张薇的描述很简单，“我和刘成杰一起，做一些基础的实验，上星期赵奕来了，他看了实验，提出了一些重要的东西，然后我们去验证……”

    “就成功了！”

    她说着都有点激动。

    戴天庆听的有些怀疑人生，他怎么也想不到，赵奕能起到这么大的作用，一个月就帮助完成项目，还能说不懂医学研究吗？

    所以说……

    他说自己实验室研究长期没有进展，一点都不值得激动，还真是很有道理啊！

    ……

    赵奕不知道自己的一句话，对戴天庆伤害有这么大，他确实觉得十天没有进展，没什么可激动的，就下意识说了出来。

    当天回去以后，他还是继续写论文，四个论文的内容实在太多了，光是整理资料就有好多东西。

    当前还是把前两个论文整理出来，掐算数学新进展当月的截稿日期，必须要把稿件投过去，否则发表就要等到下个月。

    当然了。

    上课也是非常重要的。

    生物系和信息学院其实也差不多，基础课程中，数学、物理、政治是必修的，其中大一的数学和物理，甚至占用了一半儿以上的课时，第一周就两节高数课，两节物理课，从第二周开始，会增加数学物理的习题课。

    课程安排上就能看的出来，数学和物理是有多么被重视。

    数学方面来说，赵奕只是想听听课。但物理还是要认真学的。

    赵奕在物理学方面没有什么研究，大概也是因为物理想做研究太难了，他几乎不可能闷头在宿舍里，就完成对物理的研究。

    物理学发展到现在，必须要通过一些实验数据来得出某些结论，才能继续加深研究内容，靠凭空去想象没有任何意义。

    赵奕对物理还是比较重视的，如果再发展一个学科的话，物理、化学可能就要会被提上日程。

    化学是生物系的专业课。

    在基础领域知识范畴内，化学和生物的关联非常大，因为生物系本身就包含生物化学。

    生物系还有一系列的化学实验，生物实验课。

    现在来说还是有点早，多数实验相关的课程，最少要从第三周开始，大部分都是从第七周第八周开始。

    赵一的课程表上没有计算机课，他也没有打算去上什么c语言。

    那真是没有任何意义。

    周四有一节体育课，赵奕选的是篮球。

    每个学生对体育课都非常积极，高中时期多数学校的体育课都很不专业，只是体育老师带着做运动，里面甚至可能会包含体操内容，要么干脆就是让学生自由活动。

    大学的体育课专业了很多。

    体育课也是必修的科目，燕华大学需要修满四个运动类型，每个学期需要修满一个类型的体育课，考试不过甚至还需要重修。

    当然了。

    体育课的要求也不可能太高，基本上只要是不逃课，都是能通过的。

    篮球课最开始也没什么意思。

    体育老师让学生列队、跑圈、热身，再回来讲解一下带球，每个人分到一个篮球，没得固定桩练习带球，时间过的就差不多了。

    这让学生们很失望。

    好多学生想象的篮球课，是分成两个队打篮球，一打就是一节课。

    那当然不可能。

    好消息是最后还有十分钟，让学生们自由活动。

    赵奕和同报篮球课的李仁喆，还有其他人找了个篮筐投篮。

    李仁喆看起来很专业，带球、运球、三步上来，最后还是没有能把球投进，但最少动作很标准，甚至说还有点拉风。

    赵奕就在旁边默默的观察，他发现当旁边儿走过来女生时，李仁喆动作就变得更加洒脱，似乎是充满了表现欲。

    “这家伙专业耍帅啊！”

    “就是投了半天篮总是不进……”赵奕看着都感觉很好笑，一个非常漂亮的三步上篮，结果篮球砸在篮筐上飞了出去。

    这……

    赵奕忍住了笑默默的投篮，他的动作谈不上有多帅气，更不用说什么潇洒了，甚至动作都不太标准。

    但是，就是能进！

    三分！

    一个、两个、三个、四个……

    最开始的时候还没有人注意到。等过了一阵子以后，旁边儿的同学就发现，赵奕的三分每一个都能投进。

    “赵奕，你是专业的吧？”

    “你投不进一个，我看看？连一个杂框的都没有，太假了吧！”

    “怎么投的？”

    赵奕不在意的笑笑，“平时练习的比较多，我没事儿的时候就投投篮。”

    最多能谈到个动作标准。

    徐梦妍抱着篮球走过来，满脸带着热情的笑，问道，“赵奕，你能教我投篮吗？”

    其他两个女生也跟过来，在旁边儿捂着嘴笑。

    “啊？”

    赵奕被几个女生盯着，感觉有点儿别扭，他用力指了一下李仁喆。

    李仁喆又开始耍帅了！

    他距离赵奕两米多，朝着这边看，仿佛又很不在意，全身上下连一点儿动作都没有。

    徐梦妍跟着看了过去，捂着嘴笑了一下，也不知道在想什么。

    其实赵奕的意思就是，强调一下上一次问徐梦妍有没有男朋友，是李仁喆帮忙问的，把黑锅甩给室友是基本操作，尤其李仁喆连话都不多说一句，就知道站在旁边儿耍酷，肯定没胆子对峙。

    虽然欺负同学是不对的，但好像对李仁喆没什么损失。

    “大概李仁喆也愿意被误会？”

    徐梦妍岔开了这个话题，还是想让赵奕教她投篮。

    “好吧！”

    “这样，三分线稍微有点儿远，你往前走两步。”

    “对，就是这个位置。”

    徐梦妍按照赵奕说的，站定做出了投篮动作。

    赵奕过去掰了她的手臂，让他稳住，不要动，连续一点儿点儿的做修正，在观察了几秒后，喊了一声，“试试？”

    徐梦妍马上投了出去。

    三不沾……

    赵奕深吸了一口气，她当然知道原因，“你投出去的力道太小了。”

    “这样吧。”

    他想了想觉得，让徐梦妍正常去投篮，动作修正的再准确，因为力道控制不好，出手的时候也可能会偏，把球投进的可能性不大。

    “这样吧！”

    “端大盆！”

    “你用两个手抱着球，这样投。”赵奕说着做了一个示范动作，徐梦妍似乎是觉得很丢脸，但犹豫了一下还是端起了大盆。

    以这个动作出手，容错率就比较高了。

    “再试试！”

    赵奕帮徐梦妍修正了一下方位，这次徐梦妍一用力，篮球飞速冲上去，砸在篮筐上入网。

    “进了！”

    “漂亮！”

    徐梦妍也露出了笑容。

    “再来一次。”

    接下来赵奕帮徐梦妍修正了好几次，其中只有一次没有能把球投进，其他时候篮球全部入网。

    虽然只是端大盆的动作，但对于一个菜鸟女生来说，也是很了不起了。

    徐梦妍脸上都露出了开心的笑容。

    篮球老师张红军站在旁边，他看着赵奕帮徐梦妍修正动作，感觉稍微有些迷惑，禁不住走过来问道，“你是怎么做判断的？”

    投篮一般是靠经验。

    要说手臂修正方位，听起来就很不靠谱。

    赵奕解释道，“很简单啊，你看她的动作，左右手，在包括篮球在手心的位置以及篮筐，对准就好了。”

    “比如……”

    他说的干脆自己来演示，站在了三分线外，“你看我和篮筐的距离，再看我拖着篮球的手。这只手。”

    “现在就是正确的角度。”

    赵奕说着的时候扭头看着张老师，旋地起跳把球投了出去，他甚至都没有看篮筐，篮球在空中划过一道漂亮的弧线，直接空心入网。

    张老师，蒙了！

    作为一个体育大学出身的老师，他在大学修的就是篮球专业，见过许许多多篮球理论知识好的人，也见过好多职业篮球运动员，确实，当投篮动作不标准的时候，可以修正一下动作，但修正动作并不是说，让篮球去对着篮筐，出手还是要靠个人感觉。

    现在赵奕讲明了判断方位的方法，好像是通过观察和计算？

    如果其他人这么说，他一定当个笑话听，可事实就摆在眼前，赵奕甚至都没有篮筐就把球投进了。

    “难道这就是学霸的投篮方式？”

    “只有智商高的人才能这么玩，智商低的人就只能在旁边儿看着……”

    悲剧的是……

    他就是那个智商低的人。

