    就在艾伦沉思的时候，车厢门突然被敲响，刚刚艾伦还在挂记的佩内洛走了进来。

    “嗨，艾伦！圣诞快乐！”佩内洛干脆利落地将一个青色的、细长条盒子塞给了艾伦。

    “你圣诞假期去了纽约，我可没有办法找到你，只能现在把圣诞礼物送给你。希望你能喜欢这迟来的礼物。”佩内洛拨弄了一下她那波浪似的长卷发，坐到了艾伦的对面。

    “谢谢，我也从纽约给你带了礼物回来，还想着到霍格沃兹再去找你呢。”艾伦连忙拉开了行李箱，将自己要送给佩内洛的魔法长袍从箱子中取出来。

    背对着佩内洛的艾伦没有看到，当他说出从纽约带了礼物送给佩内洛时，这位美丽的女孩儿眼里闪动的光芒。

    “真漂亮！”佩内洛迫不及待地展开了叠的整整齐齐的长袍，瞬间就喜欢上了这件隐隐有流光划过的素色长袍。

    “这是纽约知名设计师克莱恩夫人的杰作——清风系列魔法长袍的少女款。希望你喜欢！”艾伦将袍子递给了佩内洛。

    想到那位美艳动人的克莱恩夫人，艾伦有些唏嘘。明明有着光辉灿烂的前程，偏偏为了谋求暴利而断送性命、香消玉殒！

    “克莱恩夫人？应该很漂亮吧！”尽管佩内洛的大部分注意力都在这件漂亮的长袍长袍身上，她依然注意到了艾伦那瞬间的惋惜神情。

    “的确如此，只要有她在的场合，你就很难将目光从她身上移开。”艾伦想着在和克莱恩夫人仅有的两次交集中，其他人的表现，由衷地赞叹道。

    佩内洛握着长袍的手紧了紧，笑道：“如此美人，真希望能见到她！”

    “还是不要见到为好，她已经去世了。”艾伦将自己知道的克莱恩夫人的事情讲给了佩内洛听。

    “那位伦纳德先生对她情有独钟，对她的逝世应该会非常难过吧？”佩内洛感叹道。

    “的确如此，虽然他看起来一切如故，但是我知道他内心的感受一定很复杂。”艾伦希望伦纳德先生能早日遇到对的人，获得幸福。

    “不要讲别人了，说说你在纽约的经历好吗？”对于佩内洛来说，知悉素未谋面的人的情感经历就好像在听故事。相比之下，她对于艾伦在纽约的经历更感兴趣。

    艾伦有所删减地讲了自己的经历，佩内洛兴致盎然地认真听着，还看了艾伦和杰西卡她们在游览风景名胜时照的相片。

    在列车快要到站时候，佩内洛忽然问艾伦：“你觉得格兰芬多的珀西?韦斯莱怎么样？”

    “珀西韦?斯莱？”佩内洛突如其来的问题让艾伦开始思考珀西这个人。

    学业出色、实力出众、野心勃勃、特别在意别人的评价，有点刻板、热爱家人……

    艾伦觉得珀西是个比较复杂的人，但佩内洛为什么问珀西呢？

    “他很出色，很优秀，众所周知！”艾伦当然不会在背后说人坏话，“你为什么问他？”

    “他在圣诞节居然送给我一个泥娃娃作为圣诞礼物！”佩内洛状似不在意地说道。

    “这很好啊！”艾伦有点儿奇怪佩内洛的反应，有礼物收是好事啊！

    “问题是这个泥娃娃是我的模样，挥舞着魔杖，气势汹汹！”

    佩内洛觉得珀西这个人真的是太奇怪了，在决斗俱乐部上，自己将他打得那么惨，他居然还给她送礼物！

    艾伦觉得珀西要么是在嘲讽佩内洛太凶了，要么就是喜欢上了佩内洛。而后者的可能性极大。

    随着列车的一声长鸣，他们到站了。

    佩内洛在离开前瞄了一眼艾伦敞开的行礼箱，指了指自己怀里的长袍问道：“这样的魔法长袍你只送给了我一个人吗？”

    看到艾伦疑惑的眼神，佩内洛轻咳了一声，有点儿不好意思地说：“女孩子，都不希望和别人撞衫。”

    “我送给了我姐姐黛西一件，还留了一件给赫敏。”艾伦实话实说。

    “这样！”佩内洛头也不回地、快速离开了车厢，去寻找拉文克劳的小女巫同行。

    “她生气了吗？”看到佩内洛离去时的表情，艾伦直觉有些不妙。

    艾伦转身去收拾自己的行礼箱，看到了准备送给赫敏的长袍的袖子被翻到了行礼的最上面，图案、颜色和送给佩内洛的长袍非常相似。

    艾伦终于明白了佩内洛为什么那样问，原来她看到了这件魔法长袍！

    但同时，艾伦也很疑惑，平日里大家都穿统一的黑色魔法长袍，那不也是撞衫了吗？怎么不见佩内洛不开心呢？

    女孩儿的心思真难猜，艾伦摇了摇头，打开了佩内洛送他的礼盒。

    一条极其精致的男士项链静静地躺在盒子里，项链的吊坠是一片精致的银白色雪花。

    盒子里还附有一张卡片，上面写着：“据老板说，这条项链是古代炼金师制作的，附有幸福魔咒，可以使佩戴这条项链的人感到幸福。祝你幸福！”

    艾伦拎起项链，仔细端详，戴到了脖子上。

    突然，他感到一股热流涌便全身。难道这种感觉就是幸福？或许吧！

    艾伦耸耸肩，离开了列车，随着人群，回到了城堡。

    这座雄伟壮观的城堡随着小巫师们的涌入，又焕发出了无穷的生机。

    由于之前发生的袭击事件，在圣诞节期间，留校的学生寥寥可数。

    度过了愉快的圣诞假期，大家对于密室继承人这种传说的恐惧消失了不少。

    放假前在校园流行的各种奇葩护身符已经很少见到了。

    但这样平静的气氛仅仅维持了一个晚上。

    第二天清晨，艾伦去餐厅吃饭的时候，听到了赫敏?格兰杰遇袭的消息。

    昨晚，返回城堡的小巫师们没有一个人见到过赫敏，哪怕是格兰芬多，都没有。

    人们对她的失踪议论纷纷，大家都理所当然地以为她遭到了攻击。

    所以，学生们排着队走过医院，想看她一眼。

    艾伦带着自己为赫敏挑选的魔法长袍，也加入到了队伍中。

    没有人见到赫敏的样子，因为庞弗雷女士用她的布帘子，挂在赫敏的病床周围，将赫敏遮挡得严严实实。

