    第623章 局势暂缓   

    如果他们都是外行人，今天就不可能做在这个会议室内。

    

    但也正是因为这一点，才让他们更加清楚的知道。

    

    卫文翰不仅仅没有因为冲浪的股票呈现断崖式的下跌而慌张，反而还要主动跟背后搞鬼的人正面刚一把！   

    这就是比拼实力的时候了，谁先把钱输光了，那就是彻底的输了！   

    从一个普通人，爬到今天的这个位置上，可以说每一个人都变得跟最初那个初入社会，年轻气盛的自己不一样了。

    

    但是今天卫文翰的决定，唤醒了他们做为男人的气魄。

    

    他们要跟着卫文翰，站在统一战线上，跟幕后的那些人拼个你死我活！   

    远在大洋彼岸的M国，就在所有股民都因为冲浪股价的下跌而心惊胆战的时候，股民们就发现证券交易中心居然接连仿佛了三条公告。

    

    最先映入眼帘的，当然还是证券交易中心的风险提示。

    

    官方认为，眼下冲浪的股价波动太大，不适合入手，希望所有股民能够谨慎投资。

    

    第二条公告，可以说是在所有人的意料之中。

    

    官方接到了冲浪公司递来的申请，表明冲浪公司正在进行大规模的资产重组，之后将会按照证券交易中心的规定来颁布结果。

    

    在一般人的严重，资产重组是什么，是企业濒临破产时才会做的事情。

    

    但事实上，如果是在上市公司当中，进行资产重组算是规避风险和亏损的一种办法。

    

    只要能够证明公司正在进行大规模的资产重组，那就可能够得到证券交易中心的放行。

    

    到时候，股票就可以无视证券交易中心的涨停和跌停规则。

    

    对于这种情况，一些比较懂行情的股民以及投资机构会觉得这很正常。

    

    明眼人谁看不出来，接下来将不会有人在出钱购买冲浪的股票了，也就是说冲浪的股票会一跌再跌。

    

    这种情况下，如果还不能够阻止这种亏损，冲浪公司就必须要应对即将带来的损失。

    

    但也有人觉得冲浪高层的这个决定是不明智的，如果股票跌停的时候，公司能够发布消息，证明公司的运转没有问题，股价当然就还有上涨的可能。

    

    这个时候，就能够稳住那些暂时还没有抛售手中冲浪股票的股民，这对于冲浪股票目前的情况是有好处的。

    

    可这么一弄，所有人都知道，冲浪要不行了，冲浪害怕了。

    

    冲浪公司一点担当都没有，股民们难道还会愿意掏腰包吗？

    

    就在此时，第三条公告颁布了。

    

    之前那些还在嘲笑新浪高层不明智的人，脸上的笑容顿时变得十分僵硬。

    

    第三条公告的内容很简单。

    

    主要的内容可以用一句话来概括。

    

    “有人给冲浪投资了，接下来的三天时间内，冲浪的股票绝对不会出现跌停的情况！”

    

    但凡对于故事熟悉一点的人都明白，发生这种事情，就意味着冲浪公司跟那些不看好冲浪股票，想要抛售冲浪股票，借此来打击冲浪集团的人刚上了！   

    十亿资金！   

    虽然是华夏币，但是也是一个不小的数字！   

    他们从来没有见过这么刚的人，也没有见过这么庞大的一场金融战争。

    

    有幸能够亲眼目睹，所有关注着冲浪股票的人，都不禁热血沸腾起来！   

    ……   

    海景别墅内。

    

    起初，李明浩并不相信吴亮对于卫文翰接下来的动向的预测。

    

    正常人谁会拿自己的钱去打水漂？

    

    但他们忽略了卫文翰的性格，卫文翰虽然是一个正常人，但是却是一个非常聪明的人。

    

    只需要经过简单的分析，他就知道这件事绝对不简单，是有人在故意跟他做对！   

    在吴亮给他看过了M国证券交易中心发布的三条公告之后，李明浩对于吴亮有了一个新的认识。

    

    看来，他跟吴亮合作扳倒卫文翰，是一个非常明知的决定！   

    “知己知彼，百战百胜”这句话，到什么时候都是有道理的，有了一个对卫文翰这么了解的人做为帮手，他打败卫文翰的胜算也就多了几分！   

    “卫文翰已经做出了反应，接下来你的计划是什么？”

    李明浩看向了吴亮。

    

    虽然这件事关乎着他能不能彻底的击垮卫文翰，可李明浩也觉得这件事真的很有趣。

    

    跟之前相比，吴亮能够感觉到，李明浩对待他多了那么一丝的尊重。

    

    但是吴亮却并不认为，这些人是真的打心眼里尊重他，应该只是觉得他这会儿是有用的才对。

    

    “根据时间来看，M国那边今天的交易应该就快要结束了，究竟能不能一击致命，还要看明天。”

    

    说完，吴亮的表情发生了变化。

    

    一抹坚定和狠戾，出现在了他的脸上。

    

    “明天，我一定会让卫文翰明白，他从来都不是什么天之骄子，只要仔细琢磨，我就有办法让他悔不当初！”

    

    另一边。

    

    冲浪公司给出的公告，很快就有了效果。

    

    给人最直观的效果就是，冲浪股票的股价虽然仍旧在下跌，但是下跌的速度却放缓了不少。

    

    目前股价徘徊在正常股票的跌停线附近，不过迟迟都没有突破那道线！   

    十亿华夏币一下子就注入到了冲浪公司当中，让市场看到了冲浪公司的前景。

    

    有人愿意花十亿给冲浪公司，难道还不足以证明冲浪公司的潜力吗？

    

    股票基本上都是放长线钓大鱼的，如果没有这个耐力和魄力，也就不会考虑在股市当中捞金了。

    

    这些事情却跟卫文翰没有什么关系了，在做完这一系列的安排之后，卫文翰也决定离开吕芳下榻的酒店。

    

    “交易日要结束了，我觉得今天的情况再坏也不会有任何变化了。”

    不由得松了一口气，卫文翰整个人显得有些疲惫。

    

    “卫总还真是财大气粗。”

    吕芳轻哼一声道：“用十个亿的华夏币，让冲浪不会在今天直接跌停，要是让被人知道，还不得以为卫总你早就已经富可敌国了！”

    

    卫文翰苦笑一声，富可敌国？

    

    要是真的富可敌国，冲浪就不会上市了！   

    “别闹了，我先回去了，明天还有一场更加艰巨的战争正在等着我们呢。”

    

    看到卫文翰起身要走，吕芳上前帮忙卫文翰穿上外套。

    

    “卫总，您最好祈祷，明天您睡醒了，十个亿的效果没有结束！”

    吕芳笑里藏刀的说道。

    

    

    

