    

    两个人都没有说话，气氛陷入了尴尬的沉默之中。

    乔绒抬眼看了傅北峻一眼，从她这个角度，看到少年完美的侧面，高挺的鼻梁，凉薄的唇，沉溺在夜色中，波光粼粼的江水都成了他的映衬。

    乔绒想说点什么打破这尴尬的沉默，却又不知道应该说什么。

    她想到未来傅北峻的行为，说实在，挺难跟现在这个他联系在一起。

    如今的傅北峻，虽然说也没有很善良，毕竟好几次人前一套人后一套了，但是吧，也没有那么坏。

    看，这大半夜的，他还能够送她回家，证明他心肠也是不坏。

    想到这里，乔绒忍不住问傅北峻：“傅北峻，我可以问你一个问题吗？”

    傅北峻闻言，垂眸看着乔绒，浅色凤眸此时带着一丝疑惑。

    “你有没有想过你将来想成为一个怎样的人。”

    将来？傅北峻感受着夜风吹拂，不由得眯了眯眼眸，看着不远处连城一条线的江堤，长到似乎看不见尽头。

    那么遥远的事情，他从来都不去想。

    亦或者，像他这样的人，有什么资格去想。

    他淡淡道：“不知道。”

    不知道？乔绒惊讶，这个年纪的孩子应该都挺有自己的梦想的，比如她以前读高中的梦想就是大学能够成为一名医生，救死扶伤。

    虽然后面因为家庭条件的原因，只能早早出来工作赚钱，并选择了当时最热门的计算机系，但是，她也是有自己的梦想的。

    可傅北峻居然没有自己的梦想？

    难道这个时候的他，并没有感觉到将来自己会成为一个大人物？

    那他到底是从什么时候开始奋斗的呀。

    没关系，他没有梦想，那她可以给他灌输呀！

    “傅北峻，你以后应该可以成为一个有钱人，做很多很多慈善的好人。”她道。

    根据心理学的一些定理，她这么说其实有一点暗示作用的，用一种鼓励的方式去暗示对方会成为一个好人，他就可能根据别人的鼓励去行动。

    没有人不喜欢被人认可的。

    傅北峻听到乔绒的话，深深看了她一眼：“我以后会成为一个好人？”

    乔绒点头：“看你面相，挺好的。”

    傅北峻没说话了，唇边却泛起一抹浅浅的笑来，带着讽刺意味。

    好人？可他并不需要成为一个好人。

    乔家门口。

    乔绒看向傅北峻：“我到啦，谢谢你送我回来。”

    “不客气。”傅北峻微微一笑，“我先走了。”

    “好，再见。”乔绒朝他挥了挥手，转身走进别墅里去了。

    傅北峻看着女孩的身影消失，他却在乔家门口停留一会，看着这栋金碧辉煌的建筑物，跟周围别墅的画风不太一样，处处彰显的自己有钱。

    有钱真好呀，傅北峻想，他们东拼西凑才能凑到他母亲的医疗费，可乔家呢？轻轻松松就能解决掉他们家的重担。

    他忽然想起刚刚乔绒跟他的对话，还说他将来会是个好人。

    虽然这段时间他觉得她变了很多，但是他发现，她唯一没变的是，依旧那么天真可笑。

    他说没有想过将来会成为怎样的人，是因为他从来不是一个空谈家，比起未来的虚无缥缈，那些浪费他时间的幻想，他更注重如何走好目前的每一步棋。

    想到今晚发生的一切，他眼眸结上一层寒霜，乔绒想错了，在他这样的处境里，只能当一个坏人。

    之前说跟乔绒两清，眼下，不可能了。

    乔绒回到家中，郭珍宝就一脸暧昧：“绒绒，刚刚是不是跟那个傅北峻约会了？”

    “妈，你瞎说什么？”乔绒连忙摆手，“就苏景哥今天喊我去他酒吧玩，我跟小糖一起去的，他就顺路送我回来。”

    哪怕乔绒这样解释了，郭珍宝还是一脸不相信，一副我都懂的表情。

    “妈刚刚都站在二楼看见啦，看的清清楚楚，这个小伙子长得是不错，你进屋子以后，他还站在原地看了你几秒钟才走呢。”

    乔绒一脸见鬼的表情：“怎么可能，我不相信。”

    “真的真的，妈妈什么时候骗过你？我看那小子就是对你有意思，改天带回家里，让妈妈见见，哎呀，妈也不是那种不民主的，反正咱们家有的是钱，他穷怎么了？咱们家还养不起他吗？”

    乔绒见郭珍宝越说越离谱，赶紧制止郭珍宝继续说下去：“妈，说起来，你这么有钱，可不可以给点钱给我保管呀？”

    “给钱给你？”郭珍宝一脸疑惑，不明白乔绒这是什么意思。

    乔绒是想到将来乔家的命运，虽然她现在跟傅北峻已经和好，跟男主秦醉的关系也没有很差，但是，她这个人就是多了一个心眼，总觉得将来那灭顶的灾难实在是太可怕了。

    为了小命，她觉得还是要做好几手准备。

    藏一些钱起来，或者悄悄置办一点产业到自己名下，不让任何人发现，将来万一真到了那一步，她带着全家跑路也方便啊。

    正所谓狡兔三窟，谁知道剧情会不会发生其他变化。

    她总是要好好保护好自己这条来之不易的小命。

    “我就想学习一下投资。”

    “好，那你需要多少钱？一百万够不够？”

    “够……够了……”乔绒冷汗直下，感受到了乔家人的挥金如土，实在是可怕！

    那她也得做一个资产规划才行了。

    周末，乔绒跟苏小糖去逛街买衣服，之前郭珍宝给她买的衣服她实在穿不下去，如今有空了，当然是要跟好朋友一起买衣服的。

    这快到冬天了，虽然黎城的冬天不会很长，但也需要添置一些大衣。

    乔绒体会到了有钱人的快感，买买买实在是太快乐了。

    买完东西，乔绒正打算跟苏小糖去吃点东西，走出商场，忽然看到了一辆红色的跑车，这酷炫的造型，苏小糖一眼就认出来了。

    “是秦醉的车！”

    刚说完，就见秦醉从车上下来，戴着一副墨镜，十分酷炫。

    他下来后，打开了副驾驶的门，将一个女孩拉了下来。

    居然是宋冉冉。

    等等，这个剧情？乔绒有些熟悉。

    在这里，秦醉帮宋冉冉买了很多衣服，还亲了宋冉冉一口，把她惹哭了。

    傅北峻刚好看见了，出手帮助，被秦醉狠狠羞辱，这应该也让两人的矛盾更深了吧。        

