    本以为这毛毛细雨下不大的，谁知半道上竟然真的下大了，李村长有点后悔让大家冒雨赶路了。

    但此刻前不着村后不着店，道路两旁全是田地，连片空地都没有只能硬着头皮继续赶路了。

    好歹大家都提前有准备，没有雨伞的也都穿着蓑衣带着斗笠，老弱也都挤进了马车里, 倒也能坚持一段。

    就这样又半个时辰过去了，雨势非但没有变小还隐隐有越来越大的趋势，再走下去，即便是有斗笠蓑衣大家也要变成落汤鸡了。

    “村长，前面偏西北方向有一片屋舍。”被村长派出去先一步找落脚地的李大李小柱顶雨水回来，李大抹了把面上的雨水说道。

    越来越大的雨水已经没有选择了, 村长旋即招呼大家换道向西北方向的屋舍赶去, 希望能找到避雨的地方。

    一行人行驶百米之后迅速变道，跑向着隐隐露出屋角的方向。

    大家的速度很快, 不到一盏茶的时间便赶到了屋舍所在的地方，却发现这里是一片荒废的村子，多半的房屋已经坍塌。

    怪不得拐过来的这片路上长满了野草，原来是根本就没有人走，野草才会长得这么茂盛。

    虽然破败又是个荒村，但有总比没有强，还是勉强可以躲雨的。

    也不用村长发话了，大家都各自找着没有坍塌的屋舍避雨。

    村子荒废的时间应当是不短了，便是有的大门上有锁，但只需轻轻一推连门带锁一起倒塌，在雨中溅起了一片灰尘。

    习惯性的古兰选择与和李老汉同一个避雨处。

    依然大门落锁，只不过已经腐朽的厉害，李大轻轻一拽，连锁带钉自大门上脱离，顺带的大门晃了几晃，不过扔顽强的站住了, 上面残留的发黄纸张也随风晃动。

    古兰多看了一眼, 只是觉得这纸条贴的方式有些奇怪, 虽然纸张已经破碎，但是痕迹还是能够看出是交叉着贴在一对门上的，怎么看怎么像以前电视上的封条。

    不仅古兰多看了眼，向云锦对门上的纸张痕迹也是一愣，若有所思。

    接下来他们将马车骡车赶到了院里，才发现这处宅院比他们在外面看到的保存要稍好些。

    院落左右偏房基本上都坍塌了多半，不过正房保存的还算完好，应该和它是砖石混合有一定关系吧。

    能住得起砖石房，屋主人条件应该在村里算不错的。

    除了坍塌的偏房，正房大门已经有一半坍塌，房内的东西隐约可见。

    女人孩子赶紧进入了正房，男人们则忙着把牲口卸下，小心赶进还未倒塌安全的偏房内避雨。

    车子就直接放院中，有车棚倒不担心里面的东西被雨水淋湿。

    将马儿安置好古兰随着李大他们进入到了正房堂屋。

    进来后，古兰慌忙收拾着自己，即便车顶延伸出了一块，她还带着斗笠穿着蓑衣, 古兰基本上也被浇透的差不多。

    幸亏穿的还算厚，加上宽大，倒也没有穿帮。

    “爹”安安看到古兰灵活的穿过人群挤了过来, 伸手就要去抱娘亲。

    被古兰一把拉住，“别抱，爹全身都湿了。”古兰指着身上这滴水的衣服。

    小家伙停住，看着娘身上湿透了的衣服，小小的眉头皱起。

    “爹，换衣服。”安安说。

    “好，乖乖的，爹去换衣服。”古兰笑了，接过让向云锦帮着拿下来的包裹。

    看了看，古兰去了右侧房门半掩的内室里，左边的房间李大娘带着儿媳妇们已经进去了。

    一进房间还是那股子呛人味道，落满了灰尘，来不及多看身上传来的阵阵寒意让古兰边站到了门后，这里是最安全也是最适合她换衣服的地方。

    本来身子就虚加上大姨妈还没有走，又被淋了个透心凉，肚子竟隐隐又疼了起来。

    很快脱的只剩下里面的宝衣，看着干爽的衣服，古人可惜了一下，要是能够保暖防寒就更好了。

    快速换上了干爽衣物，鞋子，又贴上了一片暖宝，身上的寒凉总算驱散了些，至于姨妈巾只能等到夜深人静回到空间里在换了。

    舒服了，古兰也有心情打量房间，一打量才发现房间中有古怪。

    房间里的家什齐全，就是有些凌乱，被褥，衣服扔的到处都是，如今已经落满灰沉。

    就是因为如此才奇怪，按说这个村子空一人，瞧着房子老旧塌陷的模样，荒了应该不下于多年了。

    全村一起荒如若不是灾年就是举村迁徙了。

    可不管是灾年还是迁徙，衣服被褥是必带的，不可能扔的到处都是。

    这荒村荒的有些可疑啊！

    不过这又有什么关系呢，左右早已经荒了，而他们也只是路过。

    古兰揺揺头晃掉脑子里莫须有的思绪，拿着湿衣服打开门。

    一开门就看到站在门口的儿子，小家伙见了她咧嘴就开笑，让古兰心情不自觉的跟着美妙起来。

    另一个房间李大他们的湿衣服也都换了下来，李大娘带着几个媳妇也在收拾房子，就着屋顶漏出来的水清扫着房子表面的灰尘。

    不然他们总不能一直站着吧，本来就够累的。

    都是惯干活的，速度都很快，三下五除二堂屋的灰尘就清扫的差不多了。

    雨今日怕是停不了了，在这边过夜是铁定的事儿，不打扫下，晚上根本没法住人。

    古兰换好衣服出来与儿子互动的时候，头带布巾的李大娘和几个媳妇拿着扫把已经等着了。

    然后不待古兰说话，干活爽利几人便进去就是一通扫，边干边让门口的古兰他们避远些。

    虽说房间里露雨的地儿是不少，但积尘太厚了，打扫起来还是会尘土飞扬。

    很快娘几个就把几个房间打扫的差不多，总算是有下脚的地儿。

    古兰不好意思的看着李大娘，他们今晚也是要歇在这儿的，却没帮上什么忙。

    想着等会儿做上饭的时候多做点儿，给李大娘他们添两个菜。

    等到大家安顿好的时候已经正午快过去了，李老汉一家以及村里大部分人家大多时候都是一日两顿，大家也都习惯了，没觉得多饿。

    古兰这边就不行，不说古兰上辈子就一日三餐，来到后为了身子更是顿顿没有落过，此刻肚子是真饿。

