    这突兀的变化，一下子把所有人都吓了一跳，面色惊慌地看向上方。

    “这、这是怎么回事，我记得天气预报今天明明是晴天来着，怎么会突然晴天霹雳，阴云密布，难不成，真的是咱们之前发的毒誓起了作用？”

    “瞎说什么呢？这玩意真要怎么灵验的话，以前怎么没见过？”

    “可这也太吓人了吧？而且，你就不赶紧压抑吗？”

    “别特么说了，本来我还不怕，被你这么一说，我心里面也没底了，咱们真不会遭雷劈吧？”

    “我刚才发誓的时候，只发誓说被车撞！”

    这人说着，连忙离身边的人远了一些，似乎也怕对方被雷劈的时候，自己被波及。

    天空的变化，瞬间让场上的人乱作一团，只有少数人还能够强作镇定，可是慌乱的眼神和颤抖的手，还是将他们的内心给出卖了。

    “天临哥，这、这也太可怕了，咱们刚才发的毒誓，不会真的应验吧？”

    柳如烟吓得花容失色，娇柔的身躯连忙躲在了张天临的怀里。

    张天临现在也慌得很，但在美女面前，还是要有男人气概，他故作镇定地安抚道：“放心吧，正常的天气变化而已，不会有事的，这种毒誓每天都有人在发呢，真要这么灵验的话，那些整天发毒誓的渣男渣女早就死绝了！”

    “哦！”

    柳如烟弱弱地点了点头，但心却始终放不下来。

    张文元毕竟年长一些，见多了时间，定力十足，他只是皱了皱眉，并未露出慌乱之色。

    甚至还不忘训斥张家的晚辈。

    “哼，你们也都是见过世面的人，还怕这些封建迷信不成？”

    陈家的那些人就没有那么好的底蕴了，德不配财的弊端在这个时候显现出来，真的遇到超出他们现在掌握的财力所能解决范围的事，他们就一下子慌了。

    尤其是上了年纪的陈正德，腿一软就要跪下来，幸亏被旁边的陈长空及时拉住了。

    饶是如此，他们现在的形象也非常的狼狈，惶恐不安，如丧家之犬。

    “大家不要慌乱，根据天气预报显示，今天是晴天，不会下雨的，这乌云很快就会散去了！”

    一个评委则拿起话筒喊话，让大家不要慌乱。

    大家看着天上虽然有乌云，但没有什么动静，心情逐渐平复下来，心说我们果然是自己吓自己啊。

    不过，要不是心中有鬼的话，面对这个情形，又岂会慌了神？

    就在众人的心刚放松下来的时候，天空再次响起一声雷鸣。

    这一次，风云巨变，乌黑的云层一下子厚了几层，在厚重的云层之中，有紫色的雷霆在隐约浮现。

    “轰咔！！”

    这一次，老天爷没给这群人反应的机会，一道雷霆从天而降，目光所及，就有水桶粗细，顷刻间落下，在降临到会场上空的时候，迅速的分散成了上百道粗细不同的雷电，朝着人群劈头盖脸地射了过去。

    “救命啊！”

    “老天爷发怒了，这是天谴，天谴啊！”

    “老天爷饶命啊，我错了，我不该撒谎，我是被逼的！”

    原本底气十足，态度强硬，信誓旦旦发下毒誓的那些人，当雷霆加身的时候，却一个个怂得比谁都快。

    只不过，他们显然没有机会反悔了，老天爷也不可能将落下的天谴再收回去，除非有人愿意替他们挡下天谴，但这显然是不可能的。

    这些能够说出话的人，其实算得上是幸运的了，最惨的是那些直接被天罚击中的人，脑子里只是浮现出后悔的念头，就已经被击中，全身当场焦黑，严重一些的直接嗝屁，轻一些的也昏迷不醒。

    天谴的强弱程度，和他们发誓的程度有关，那些把自己全家都带上的人，死得是最快的，甚至，之后还会牵连家人。

    那些发誓自己被车撞或者破产的，相对好一些，并未被雷击中。

    可他们现在是最恐惧的。

    看着周围被雷劈的同行，他们如何还不知道，他们之前发的誓，真的应验了。

    天谴降临！

    因为发誓的顺序有先后，狠毒程度也有高低，所以，天谴也有强弱先后之分。

    场上那些还没遭到报应的人，全部跪了下来，或是朝着老天爷磕头，或是向秦风磕头求饶。

    台下这些人是之前蹦跶的最欢的，也是现在最先遭天谴的。

    至于台上的陈正德和张文元等人，还有那七个评委，全都脸色煞白，眼睛呆滞地看向地上那些东倒西歪，许多明显已经凉凉的人，仿佛看到了自己的下场。

    “怎？怎么会这么巧？那么多人发毒誓都没有事，为什么偏偏今天会出事？一定是有人在控制，是秦风！”

    有些人在生死关头会吓傻，有些人反而会陷入到一种空灵的状态，脑子格外的好使。

    这些人一下子想到了之前的种种，第一时间想到了秦风的身上。

    “秦先生救命，我们知道错了，我们不该和张家陈家同流合污，一起栽赃陷害你的，求您救救我吧！”

    一个尖嘴猴腮的评委屁滚尿流的从评委席冲出来，想要找秦风求救，可他刚到一半，就被一道雷霆击中，这雷霆的强度不小，直接将他电成了焦炭！

    陈家的人也连忙朝着这边跪拜，向秦风和陈玉琪求救。

    陈玉琪露出不忍之色，但很快就平静下来。

    若是陈家遭遇变故之前，她还会有妇人之仁，可是现在，她怎么可能还会对这些豺狼心慈手软。

    更别说今天所有的一切，都是这些人自找的。

    刘慧琴也看得大感畅快，这种类似的情况，她之前被人碰瓷的时候，也遇到过，但并没有今天的场面这么大。

    “劈咔啪！”

    天谴还在继续，陈家，张家，那些评委，现场这些但凡是发下毒誓，并且违背的人，都遭到了天谴的惩罚。

    张家的人意识到肯定是秦风在搞鬼，临死之前，对秦风发出恶毒的诅咒。

    “秦风，你毁我张家，我们就是做鬼也不会放过你的！”

    柳如烟跟着张天临发毒誓，在天谴之下，美好的身材和容貌，也化为焦黑，凄惨无比。

    整个会场，一片人间惨像！

    秦风漠然起身，环视一周：“你们发下毒誓遭天谴，与我何干？”

    他运转造化乾坤功，贪婪地吸收着天地间游离的雷电能量，还有这些人死去之后的灵魂能量，迅速地弥补着这次施展大天谴咒的损耗。

