    天剑宗的实力出乎了炼狱妖王的预料。

    血羽族大军的士气已经降到谷底，如果强行攻城，损失只会更加惨重。

    临近傍晚的时候，炼狱妖王下令大军撤出九十里，安营扎寨。

    今天斗将连败四场。

    阵前损失四名武将。

    炼狱妖王的脸色非常难看。

    没有人敢靠近炼狱妖王的营帐，即便是在营帐外，都能感受到营帐里让人窒息的怒气。

    直到天色彻底暗下来之后。

    炼狱城大主祭魔罗多才走进营帐，禀告道：“大军已经安营，安排了斥候铺开巡逻，预防敌军袭营。”

    炼狱妖王对此并不关心，因为人族从来不敢出城袭营。

    “今天那个出剑的那人，就是打伤血焰的人吗？”炼狱妖王沉声问道。

    “是他没错，而且，从今天这一剑来看，这人比上一次比武的时候更强了，成长速度委实惊人。”大主祭魔罗多沉声回答。

    “以今日那人出剑的实力，血焰比武落败是正常的，那个人族不尽快处理掉，可能又是血羽族一大天敌。”炼狱妖王双眼微眯，想的事情更长远。

    魔罗多眉头一挑，道：“难道妖王将他和龙渊王做比较了？”

    龙渊州并不是从一开始就布满岩浆。

    曾经龙渊州由一位人族龙渊王镇守，那是一个强大到，只要他在，血羽王朝永远不敢踏足龙渊州的存在。

    那个存在就是那么强大，镇守龙渊州三百年，血羽王朝不敢出西陵。

    只不过，当那个人的时代过去之后，没过多久，龙渊州就落入了血羽王朝之手。

    随后，南荒州也有大半疆域烙印上血羽王朝的印记。

    现在。

    炼狱妖王提起这个话题，就是拿林渊和三百年前的龙渊王做比较。

    “虽然这个叫做林渊的，还没有达到那样的高度，但确实已经有这种苗头。他镇守云麓山脉，已经出现了龙渊王镇守龙渊州相似的迹象。”炼狱妖王面沉如水。

    “妖王，那我们应该如何破局？”魔罗多主动询问。

    炼狱妖王看眼看他，反问道：“你觉得呢？”

    “目前的局面，之所以没有进展，关键点还是在天剑宗与大周朝联手。如果南麓城没有天剑宗相助，攻城要简单得多……”

    魔罗多思索着分析道：“而且，一旦石中则失去天剑宗的助力，恐怕未必敢死守南麓城。”

    石中则是南荒军统帅，要镇守的不止南麓城一座城池。

    石中则要考虑的是整个南荒州的局势，所以镇守南麓城的兵力，并没有那么多。

    如果没有天剑宗助战，今日斗将连胜的话，南荒军士气低迷，后面无论是攻城，还是逼迫大周借道，都会简单很多。

    到目前为止。

    血羽族大军还没有正式攻城，所以和大周朝还处在可战可谈的阶段。

    炼狱妖王双眼微眯，道：“你的意思是，找出大周朝和天剑宗之间的弱点，打破他们的同盟关系？”

    “正是如此。”魔罗多颔首回答。

    “你有计策吗？”炼狱妖王追问。

    “有，而且，我与一个人族联手，已经让他前去大周帝京实施计划。”魔罗多回答。

    “什么计策？我来听听。”炼狱妖王继续追问，想要知道详细计划。

    “之前，我使用食梦天魔入侵林渊梦境的时候，虽然没有成功将其杀死，但是听到了一些特殊的东西……”

    魔罗多说到这里，凑到炼狱妖王耳边，道：“在林渊的记忆里，总是不断的重复一个称呼，殿下、殿下、殿下……，那是他的心腹随从对他的称呼。

    “换而言之，这个天剑宗，恐怕不是想建立一个仙山宗门那么简单，现在已经建城，以后说不得是要立国的。

    “天剑宗如果只是一个仙山宗门，大周朝还能容它，若是它要立国，那就是不一样了。”

    炼狱妖王眉头一挑，继续追问：“你派了什么人去大周帝京？”

    由于血羽族和人族之间的巨大差异，使得血羽族很难潜入大周朝疆域而不被发现。

    因此，血羽族想要派斥候前去大周帝京，很困难。

    “妖王放心，我派去的是一个人族，一个和天剑宗有血海深仇的人。”魔罗多答道。

    “什么人？”

    “名叫萧凌风，北越萧家的少主。萧家被天剑宗灭掉之后，他便无处可去。通过一把鬼剑，我和他达成了约定。”魔罗多答道。

    “人族都不可信，你确定不会因为这个人而坏事？”炼狱妖王双眼微眯，问道。

    “妖王放心，这个人和天剑宗有血海深仇，更是恨不得亲手杀死林渊，敌人的敌人就是盟友。所以他和我们的目标是一致的，至少在灭掉天剑宗之前是如此……”

    魔罗多顿了顿，接着说道：“而且，他为我办事，也是有目的的。”

    “什么目的？”

    “他想要天魂匣，我已经答应他，只要他成功离间大周朝和天剑宗，一旦找回天魂匣就交给他。”魔罗多答道。

    “天魂匣？有这件至宝的消息了吗？”炼狱妖王追问。

    “之前小妖王劫持人族的一支商队，就是收到消息，商队之中藏有我朝至宝天魂匣。只不过，把整支商队都带回来之后，并没有找到天魂匣。和天剑宗发生冲突，也是因为这次事件。”魔罗多答道。

    “既然如此，那就继续按你的计划进行。这个人既然和天剑宗有仇，那至少现在的目标是一致的，等灭掉天剑宗，再考虑后面的事情。”炼狱妖王听完之后，觉得这个计划可行，便让他继续进行下去。

    与此同时。

    魔罗多口中说的这个人，已经于两天前抵达大周帝京。

    萧家败落之后，萧凌风确实无处可去。

    不过，萧世雄事先安排好了后路，给他留下了一笔不菲的财富。

    只要不太浪费，他完全可以衣食无忧的生活下去，甚至天赋足够的话，甚至可以依靠这笔资源修炼成为当世强者。

    不过，萧凌风从来没有放弃过复仇的念头。

    天剑宗和血羽王朝结仇之后，他就开始活动，寻找覆灭天剑宗的办法。

    因此，他主动找到了炼狱城大主祭魔罗多，并且谈好了合作计策。

    他就是按照魔罗多的计策，孤身来到了大周帝京。

    只不过，他在大周帝京，认识的人不多。

    唯一认识的两个身份尊贵的人，一个是大周司天监监正韩寂，另一个就是岳华公主。

    只不过，他这一次，并没有去找韩寂。

    因为他早已经接触过韩寂，并且尝试借韩寂的刀对付天剑宗。

    但是，很显然韩寂这种老狐狸，不是他能够挑唆的。

    所以，这一次来到大周帝京，他把目标定在了一个他从来没有见过的人身上——大周太子。

