    魂殿殿主和副殿主注意到萧炎的那一刻，沐辰也同样注意到了他。

    沐辰看到萧炎一行人后，也是忍不住哑巴了砸吧嘴，沐辰还真是没有想到，萧炎竟然在自己抢夺了他几样机缘之后，还是达到了斗圣的层次。

    不得不说，此时此刻沐辰已经有了杀心。不过也只是一瞬间，毕竟貌似根本不用他动手，就是魂族的人解决现在的萧炎，应该也没什么问题了。

    最主要的是，魂族的计划似乎也开始实行了起来。

    就在沐辰和魂灭生等人关注了萧炎的时候，萧炎自然也是注意到了。

    不过此时此刻的他，显然没有太多想法，这净莲妖火可谓是他最后崛起的关键了。因为他现在的实力落差实在太大了，而且古族也已经彻底和他断绝了来往......

    回想一年前的时候，他收到的消息。

    古薰儿竟然与雷族的雷霆订婚了.....

    而就在这时，有着数道身影破风出现在了这里。这行人不是别人，正是雷族和古族的人。

    其中领头的便是雷霆和古薰儿了，尤其是雷霆不知道是又得到了怎样的机缘，竟然也突破到了三星斗圣的地步！

    虽说和沐辰比起来，他的进步算不得什么，可是在整个斗气大陆，这样的速度，当真可谓是了不起。

    “沐兄！”

    “雷兄。”

    “好久不见，之前多谢沐兄所赠的菩提子。”

    “哈哈哈....你既然是我的小弟，做大哥的有好处怎么会把你忘了？”

    雷霆等人出现后，便来到了沐辰的身边，在感觉到沐辰一行人的气息后，除了雷霆以外所有人都是忍不住大吃一惊。

    至于雷霆，这种事虽然惊人，但次数多了，心里自然也就麻木了....

    就在雷霆和沐辰交流的时候，身旁又是一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁，

    “哈哈哈...沐兄好久不见，恭喜沐兄又有了大的提升！”

    那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与沐辰在古界之中相识的炎族之人，火炫，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮掩着面纱的红衣女子火稚，只不过这一次，身旁还多了一位紫衣老者。

    “原来是火炫兄啊！在下也不过就是天赋过人罢了。”

    闻言，在场几人都是一阵愣神。虽然事实如此，可是你就不能稍微谦虚一些么？

    “哈哈啊哈.....小辰子，你脸皮又厚了。”

    在众人尴尬的时候，紫研突然笑了起来说道。

    闻言沐辰撇了撇嘴，瞪了一眼紫研，只不过后者丝毫不惧的瞪了回来。

    好吧....虽然这是在外面，可是沐辰表示为了自己身体，该怂还是得怂。

    两人的一番模样，瞬间让在场几人又都大笑了起来....

    这时雷霆发现古薰儿自从来这里之后，便一句话也没有说，而她的眼中竟然只有一个男人。可是没想到，那个男人竟然不是自己。

    似乎是发现了雷霆的情绪变化，沐辰冷声道：“雷兄，如果有谁让你不爽，你又不方便出手，那么大哥我来帮你解决！”

    闻言古薰儿瞬间回神了过来，看向沐辰双眸中一丝火焰闪过。看这模样，好像像是如果沐辰敢对萧炎出手，她会不客气的。

    但沐辰却是丝毫的不惧，毕竟现在的他可不是刚刚踏入斗气大陆的时候了。

    以他现在的势力，在中州就已经是顶尖势力了，加上太虚古龙，九幽地冥蟒两大魔兽界家族的支持。就算是面对古族，沐辰依旧不虚！

    何况沐辰可以肯定，古族的人也不会因为一个萧炎和他拼死。

    “兹啦....”

    身边一抹雷电出现，古薰儿刚刚升起的火焰，瞬间便没了动静。这突然的压制，让古薰儿也是微微一愣.....

    “古大小姐，希望你不要仗着自己的家世背景，就觉得自己真的可以为所欲为。古族虽然强大，但我苍穹殿也不是软柿子。

    而且你不会真的以为，你古族的长老，会因为一个萧炎来和我苍穹殿开战？”

    沐辰短短的两句话，瞬间便让古薰儿变了脸，而雷霆在一旁虽然不想古薰儿难堪，但也没有参与其中。

    他心里清楚，沐辰是为了他好，而且沐辰给予他的帮助，也可谓是异常的大。若不是有了沐辰输入自己身体里的雷电，激发了自己的雷属性功法，加上菩提子以及族内一些天材地宝才让自己成功走到了现在。何况雷霆说到底，也不是一个是非不分的人。

    “我....你.....”

    被沐辰的训斥，古薰儿一时间，有些无言以对，而她看向了身后的老者，古薰儿身后一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。

    不过面对古薰儿的求助，老者并没有理会。毕竟他也不觉得沐辰说的有错.....

    “小姐，你已经是有了夫婿之人了，所以....”

    老者淡淡的声音，在此让古薰儿一愣。

    “你们不用说了，沐兄你的好意我心领了。有你这么一个老大，我雷霆不枉此生！”话落，雷霆又看向了古薰儿，声音听不出喜怒哀乐的味道：“薰儿，是不是不论我怎么做，都无法走进你的心里？”

    “我.......”

    “雷霆少爷莫要误会，我家小姐只是还没有看清罢了。”

    ..........

    没等古薰儿说什么的时候，身旁的老者直接开口说道。而对于他们几人的谈话，沐辰很明显的失去了兴趣，和火炫扯着犊子与他们拉开了距离。

    “火炫兄看来也是有着不小的机缘嘛，竟然在这短短的时间就已经突破到了半圣了！”

    闻言火炫撇了撇嘴，如果是别人这么说，他感觉是恭贺，可是从沐辰嘴里说出来，火炫总觉得这是在刺激他！

    毕竟沐辰的提升，可明显比自己高了不知多少倍......

