    

    “小姐，您说这七皇子殿下的脾气怎么就那样好呢？见小姐您喜欢点心，还特意命人多端来一碟，让您带回来吃。”浮岚轩，灵琴擦拭着书架上的瓶瓶罐罐，口中絮絮叨叨。

    慕惜辞摆弄着食盒随口一答：“谁知道呢！可能他跟二哥的关系好，是看在哥哥的颜面上吧。”

    “唔，也是，毕竟都说咱家少爷与殿下平素交好。说来小姐，那皇子府可真是气派，灵琴原以为国公府便足够气派了，哪成想今日去了趟皇子府，才发现国公府与之相比，简直是小巫见大巫！”灵琴颔首，手上的活计和嘴里的碎念皆是一刻不停。

    “皇子府当然比国公府气派，不过，皇宫才是最气派的。”慕惜辞心不在焉，顾自打开了食盒取出那盘桃花酥，灵琴听闻“皇宫”二字小声惊呼：“比皇子府还气派的话，皇宫会是什么样子的呀？小姐，您去过吗？”

    这次慕惜辞不曾管她，只默默抄起那块被人摆放在描金瓷盘正中央、比周遭点心大了不止两倍的桃花小点，用力一掰——

    酥松的饼皮“扑簌簌”落了一盘，软滑的内馅跟着被人分成了两份，藏于其内油纸小包终于重见了天日，慕惜辞瞥见那东西，禁不住地锁紧了眉。

    她原以为点心里藏着的，是墨君漓答应给她的“答案”，现在看来，那油纸内包着的却不像一两页轻飘飘的纸。

    这小【哔——】崽子肚子里打的究竟是什么主意！

    慕大国师嘎吱嘎吱磨响了一口贝齿银牙，恨恨揪出那只嵌在糕点之内的油纸包，灵琴久久不尝听见慕惜辞的答复，不由回头一望——恰见着捧着半只点心磨牙的慕惜辞。

    “小姐？”灵琴眨眼，自家小姐手里抱着的是那盘七殿下赏的桃花酥没错，但这个表情……怎的有些狰狞？

    “嗯？”被人惊回神的慕惜辞瞬间挂起得体假笑，那笑意像是虚假的三月春风拂过灵琴的眼角眉梢，后者单纯的小脑袋瓜里慢悠悠浮现出一丝犹疑，难道刚刚的一切都是她的错觉？

    “怎么了？”慕惜辞笑着追问一句，继而慢条斯理地将那半块点心吞食入腹——另半块她适才心情激荡，一个不慎将之揉进了一团废纸，眼下只剩了一盘子的渣。

    总觉得小姐不是在吃点心，而是在吃小孩。

    灵琴咽了咽口水，麻利万分晃了脑瓜：“没事了小姐，您忙。”

    “嗯。”慕惜辞微微点头，擦过手后起身掸了掸衣袖，身上残余的点心渣子随着她这动作落了地，她抬步走出了书房，“灵琴，我有些乏了，先回去睡会。桌上那盘点心我吃够了，剩下的你吃了吧。饼皮酥，吃过记得简单打扫一下。”

    她现在看见那点心就想起墨君漓，想起墨君漓就没胃口，再好吃的东西进嘴都味同嚼蜡，不如给同样爱吃甜食的小丫头。

    “好的小姐，您睡觉的时候记得关窗。”灵琴应声，目光扫过那盘桃花小点时迟疑了一瞬，“只是这点心……”殿下送给小姐的，她一个下人，哪里吃得？

    “无妨，左右浮岚轩也没外人，何况那东西隔夜便坏了，到时候扔了岂不是浪费？”慕惜辞摆手，她对送点心的人有意见，对点心却是没半点意见的。

    “这样……那好吧。”灵琴“勉为其难”答应下来，慕惜辞余光看得清清楚楚，小姑娘的眼睛分明陡然亮了数分，心觉好笑，却也不曾拆穿她那小小的口是心非。

    冬日的夜素来深沉，慕惜辞换好一身夜行衣装蹑手蹑脚地推开了窗，今夜歇息之前她特意在灵琴的房间里布下一道极小的安神局，确保小姑娘能一觉安然睡到天亮。

    浮岚轩坐落在国公府的东北角落，翻过院墙便是官道，慕大国师踩着窗沿假山，轻巧地翻上梁去。

    如今她的身手尚未恢复，但耐不住幼童的躯壳格外轻便，纵然她没了那身玄门锻体养命的内功，上个房揭个瓦，仍旧是不在话下。

    出了国公府，慕惜辞穿过官道，沿着羊肠小道一路向西行去。

    今日那油纸包里放着的不是她想要的答案，取而代之的则是一张手绘地图并上一块寸宽的圆形玉令。

    地图上写着“子时相会”，玉佩背面了个篆体的“漓”，慕惜辞拆开纸包见到这两样东西，当即忍不住爆了粗口，甚至现在都在心底一个劲儿的骂骂咧咧。

    见过心眼多的，没见过心眼这么多的，她怀疑墨君漓那小孩脑子里存的不是脑花，统统是弯弯绕绕的大把心眼。

    慕惜辞瘪嘴，仰头看了眼月色，悄然加快了步伐，墨君漓的水榭离着国公府不远，但慢慢悠悠徒步走过去已然要耗费半刻钟头，子时一到正三更，她不想碰到打更人。

    否则不管是被当成小贼，还是当场被人抓住，都免不了一通麻烦事。

    乾平的民风再是开放，也没开放到能允许未出阁的闺阁小姐半夜出门的地步。

    黑衣小姑娘一路小跑，生生将半刻的路程赶至了一炷香，听澜水榭的鎏银牌匾在月色里折着温润的光，两名戒备森严的侍卫伸手将她拦下。

    “贵客可携有我家主子的手令？”左侧侍卫低垂着眉眼，声线平静而不带半点起伏，回应他的是一枚寸宽的素色玉佩，守着门的两人看清了其上的“漓”字，神情立马恭谨了三分，“贵客请进，主子已在榭中等候您多时了。”

    慕惜辞点头，压着嗓子道了声谢，抬步跨入水榭之内，榭中唯有那一条大路，倒毋需他人引路，她踩着那条石子路，暗暗绷紧了精神。

    四下里一片寂静，除风声外，此间再无第二种动响，但经年于战场厮杀中积养下来的直觉却告诉她，这水榭中藏人无数。

    穿行过一道长廊，慕惜辞总算寻见那露天木台上仄歪着的少年身影，他面前置着一张尺高小几，几上放了杯盏，案边温着一壶酒，那酒香气扑鼻，即便她隔着这样远，也能隐隐嗅到。

    墨君漓抬手斟了杯酒，遥遥冲她举了小杯，音调一改白日里的干净清冽，懒散又雍容：“慕小姐，可愿与某饮上一杯？”

