    一百分钟之后，

    方林岩已经沿着视网膜上的地图连续探测了三处地方，结果连续两个地方都空手而归白跑一趟，

    只是在刚刚这一处博物馆里面发觉了一件未知奇物，是一只看似工艺品，却还能爬行的黄金蜘蛛，卖了两点功勋值，总算是让人有点意外惊喜。

    而其余的人的效率同样也很高，可以见到视网膜上面还剩余下来的任务地点，已经只有六处了，这样的进度可以说是非常之快。

    方林岩看了看，效率最高的乃是秃鹫，不过这家伙的职业就天生适合干这个，只要有影子的地方就都能去。

    “咿？这个图标是什么意思？”

    方林岩突然发觉，随着摩托车的快速移动，在旁边的街道上突然出现了三个绿色的感叹号！

    不过它并不会一直都出现在自己的视网膜上，一旦摩托车开出了一段距离，便会直接消失在了地图上。

    这时候时间本来就还有很多，方林岩好奇之下，直接就一个甩尾朝着旁边的那条街道开了过去。

    而开过去以后才发觉了一件诡异的事情：那条街道居然头尾都是被摩天大楼遮挡，根本就无路可走。

    方林岩开着摩托车绕了好几个圈都发觉不得其门而入，他想了想之后，忽然记起来了自己晋升为中尉之后，已经拥有了一个特权，那就是有三次免费获得任务指示的机会。

    此时自己想要去那个有绿色叹号的地方，也不知道这个免费指路的效果能不能用。

    不过反正这玩意儿是每个世界都会补充的，方林岩所以就很干脆的激活了这个特权，他马上就获得了相关的提示：

    “尊敬的中尉先生，你激活了特权：任务提示功能，请对要生效的目标进行选择。”

    A：将此功能应用在目前的主线任务B：忠于职责。

    B：将此功能应用于支线任务：获取盖亚存储器。

    C：其它。

    方林岩立即选择了C：其它。

    然后视网膜上就再次弹出提示：

    “请指定你想要令本特权生效的目标，但不一定能够兼容生效。”

    方林岩立即道：

    “指定目标为，视网膜上地图绿色感叹号处。”

    提示很快出现：

    “特权：任务目标提示功能已正式被绑定激活。”

    “友情提示：您在本世界的冒险当中，此特权仅剩两次。”

    然后方林岩就看到了视网膜上出现了一个大大的箭头，居然是让他朝着远离那绿色叹号的方向而去，他跟随着这箭头开着摩托车一路狂奔，发觉最后箭头居然指向了三公里外的地铁站里面。

    来到了地铁站外面之后，方林岩不慌不忙的找了个地方停下了摩托，然后走进地铁站，发觉果然视网膜上的箭头没有让自己上地铁，而是朝着地铁通道里面指向了过去。

    接着方林岩当然就趁人不备钻进了地铁通道，顺着左边特地修出来的检修通道迅速走了十分钟左右，箭头陡然转向了右边，方林岩继续往前走，就发觉前方出现了一条横向通道。

    他拐进去之后很快就发觉这条通道往上而去了，方林岩拾级而上走了两分钟，结果就发觉前方有个岗亭，有个人正坐在那里打呼噜，大老远的身上就散发出了一股酒味，显然是才整了半斤簌簌口，顺带睡一会儿午觉。

    方林岩心道这家伙还是挺知趣，省了自己的一番手脚，于是就大摇大摆的从那人身边绕了过去，接着推开一扇门以后，发觉自己就正式进入到了这条秘密街道当中。

    他回头一看，自己原来是一栋大楼的消防通道口给钻出来的。

    一走出来之后，方林岩就发觉空气里面荡漾着一股淡淡的异味，这种异味就仿佛进入到了大型的养殖场一样，可以说是相当的不好闻。

    再放眼望去，发觉左右两边都是密密麻麻的店铺，街道上不说人头攒动，也是游客众多，居然令人有一种进了菜市场的奇特感觉。

    不仅是这样，不时从远处都会传来一两声诡异无比的怪嚎声，这些声音和周围的叫卖声/吆喝声混合在一起，形成了一股奇特的嘈杂声浪。

    而方林岩信步走了十几米，发觉旁边的店铺名字叫做“好望角”，这里看起来是一处皮具店，但进去以后就会第一眼见到一个霸王龙脑袋的模具，看起来正在张嘴咆哮，一副凶神恶煞的样子。

    而皮具店内部的钱包，背包什么的，则是明明白白的写着：恐龙特色皮具。

    好望角的旁边，则是一处卖汉堡的，店名和恐龙没什么关系，但里面的菜单上则都是什么“深海烤鱼龙汉堡”“嫩龙五方卷”“炸恐龙肉块”“新奥尔良酥脆烤龙翅”等等。

    方林岩旁边的咖啡店当中同样也是主打的恐龙文化，能隔着窗户看到，这里貌似是卖咖啡的并且确实也有人在里面喝咖啡，实际上里面摆放着大量的恐龙玩具，公仔，皮具。

    招牌上更是以醒目的字体写着：独一无二，恐龙屎咖啡，超越猫屎咖啡的至尊享受，给你极致的味觉体验。

    此时见到了这一幕，方林岩心中立即涌出了八个字：靠山吃山，靠水吃水。

    很显然，作为最为接近郎布拉岛的城市，浣熊市为了提振经济，肯定是会主打恐龙这张牌的，哪怕是几年前郎布拉岛才出过大事，遭受到国际禁令！

    而拥有猎奇探险心理的游客更是不在少数，连切尔诺贝利那样的凶险地方一旦开放都涌入大量游客，更何况是交通，安全都有保证的浣熊市？

    并且最近虽然有爆发与之相关的生化灾难，但都集中在美国的几座大城市里面。外国游客没有切肤之痛，那么当然不妨碍他们过来观光旅游采购一些特产了。

    所以，浣熊市的市区内，才会明目张胆的开张这样的“黑市”！说不定都是当地政府全力支持下开启的呢。

    接下来方林岩对准了一家带有绿色感叹号的店铺走了进去，发觉这里面的臭味尤重，偏偏游客还不少，方林岩冷眼旁观了一会儿，顿时就发觉这家店铺居然是做恐龙活体的相关生意的。

    听旁边的服务生介绍，他们这边的业务众多，可以参观恐龙，可以亲手喂养恐龙（素食类的），可以骑乘恐龙，最贵的是提供猎杀恐龙的服务。

    亲手杀死恐龙后，店铺还能继续提供流水线一般的作业。

    当然，全程还可以负责摄像，拍照等等。

    猎杀的恐龙就更不用说了，你干掉了它以后，店铺更是提供一条龙的服务。

    恐龙头可以加工成类似于鹿头，熊头的摆件，往客厅里面一放，那必须是高端大气上档次啊。

    恐龙皮可以制造成皮包，钱包，并且这里有古驰，圣罗兰，TF等等奢侈品厂家的入驻，提供恐龙皮革的证书，这玩意儿晒朋友圈，只怕是点赞数瞬间破百！

    恐龙肉可以立即加工成肉丸，烧烤等等大餐。

    这样的完美一条龙服务，令方林岩也觉得大开眼界，就这么一会儿，就有两名客人眼睛都不眨定了这种大满贯套餐，至少都要花费六位数美刀。

    而这时候，方林岩也明白了这家店铺为什么会有绿色的叹号，因为自己身上有一件东西能与这家店扯上关系！就是之前从岛上搞来的小型恐爪龙蛋。

    因为小型恐爪龙喜欢迁移，所以其卵当中的坏蛋几率很高，并且还很难辨别，所以每个人都仿佛摸奖一样抽了一个。

    其介绍也说得很清楚，卖空间无论好坏100通用点一个，最好是与本世界的特殊商人交易利益最大化，那么特殊商人说得应该就是这里了。

    “请问有什么可以为您服务的？”接待完前面的两名客人以后，一名服务生走了过来，彬彬有礼的道。

    方林岩微笑着摊开手道：

    “确实，我有一枚恐龙蛋要卖。”

    这名服务生有些怀疑的上下打量了方林岩几眼，说实话方林岩的的气质就和他平时所见到的恐龙猎人不大一样。

    那些家伙几乎都是亡命徒，就算是西装革履也盖不住身上的那股暴戾之气，言谈举止当中也明显不会像方林岩这样轻言细语的说话。

