    办公室里一下子热闹起来了。

    葛怀心里的慌了！

    他知道自己什么水平啊。

    这一会儿得多尴尬呢？

    其实，心外科的血管缝合一直都是每一个大夫的必修课，不仅是东大一院经常比试，很多医院都有这个习惯。

    因为心外科很多手术都离不开血管的吻合。

    而马凡综合征的大血管置换手术，更是离不开血管的吻合。

    如何快速严密而精准的完成血管和人工血管的吻合，一直都是这一种手术的关键所在。

    就比如瑞金医院的肖哲海教授，他能快速的在18分钟内完成主动脉全弓置换术，这需要在很短的时间内完成八个接头的处理。

    这是一个十分艰难的过程。

    听见有比试，徐子明也是笑着说道：“葛大夫，我去给你们准备东西？”

    葛怀内心慌得一批：“不用不用，太麻烦了，我是来学习的……”

    徐子明一听：“都是年轻人，多比试一下，有助于提高。”

    说到这里，徐子明忽然说道：“哦！葛大夫是担心打击小周医生的积极性吧？不用担心这一点。”

    “对！葛医生，露一手！”

    此时此刻，葛怀内心后悔不已，早知道装逼这么辛苦，说什么也不该装的！

    他现在明白了一句话：有实力叫装逼，没有实力……

    看着大家都很热闹，葛怀也是忍不住叹了口气。

    罢了罢了！

    就在这个时候，陈沧走了进来。

    众人纷纷笑着打招呼：

    “陈教授！”

    “陈老师！”

    孟熙笑了笑：“小陈来了。”

    陈沧笑着跟大家打了个招呼，也对老师说道：“孟老师！”

    看了看周围的人，陈沧笑了笑：“大家伙儿都在呢。”

    徐子明也走了进来：“陈老师，你怎么来了？”

    陈沧看着葛怀和一名年轻医生已经摆好了阵仗，顿时一愣，笑着说道：“这是……比试血管缝合呢？”

    徐子明点头：“嗯，年轻人，多交流交流。”

    陈沧看见这一幕，顿时想起了前几天的奖励。

    血管-人工血管吻合技巧。

    这个技巧其实主要针对的就是大血管置换手术。

    陈沧发现，上面的很多技巧，针对不同血管，有不同的缝合技巧。

    原本陈沧感觉自己的缝合速度已经足够快了，但是在手术以后，发现和肖哲海院士的缝合速度还是有些差距。

    这个差距并不仅仅是血管缝合的差距。

    而是对于不同血管处理细节的差距。

    时间如何被合理利用，如何有效减少多余时间……等等显得尤为重要。

    大血管置换手术本身就是和死神在争夺时间。

    如果可以有效的降低手术时间，提高手术效率，这其实是可以降低并发症的。

    马凡综合征腹主动脉置换手术术后死亡主要原因之一就是因为腹主动脉置换结束以后引起肾衰竭。

    而主动脉弓置换手术同样如此！

    脊髓的供血有十几对肋间动脉进行供血，还有其他动脉，整个手术需要完成的吻合难度很高，这样一来，如何在有限的时间内完成所有人工血管和血管的吻合，就显得尤为重要！

    陈沧通过技巧学习以后，整好也想尝试一下。

    李宝山这个时候也走了进来，饶有兴致的看着即将进行的比赛。

    陈沧正准备说话，忽然听见自己的电话响了起来！

    “陈沧，我是余勇刚，一名马凡综合征的患者，在探访完于婉之后，忽然发病，刚刚去做完检查，现在怀疑是主动脉夹层，伴有腹主动脉夹层，情况挺严重的！”

    “你在心外科吗？让徐主任他们下来看看！患者现在依旧休克了，不知道来不来得及做造影了，你们下来看看。”

    余勇刚的声音有些急切！

    因为患者的情况实在是太过着急了。

    主动脉弓夹层外加腹主动脉夹层！

    两个大动脉同时发病，这样的情况实在是太罕见了！

    一台手术同时进行的话，患者能否耐受？

    陈沧挂了电话以后，对着徐子明李宝山等人说道：“急诊有一名探访于婉的患者突然发病，主动脉弓和腹主动脉全部出现夹层！”

    “而且现在患者已经休克了，还没有来得及进行造影检查！”

    陈沧说完之后，直接朝着外面走去。

    而李宝山和徐子明对视一眼，从彼此的眼神里到了凝重！

    整个办公室刚才还一片欢乐，现在一下子安静严肃起来。

    孟熙直接紧随其后跟着跑了出去。

    现在患者的情况可以说是危在旦夕！

    两处主动脉夹层同时出现，因为阻塞的原因，导致整个血液循环不畅，甚至引起血压升高！

    而升高的血压同时又成了一个极为危险的因素。

    随时可以成为压迫夹层动脉瘤引起破裂！

    到了电梯口，电梯还在上行，无奈之下，一行人沿着楼梯就往下跑去。

    此时此刻休克了。

    原因就会很危险，需要考虑的因素同样也很快。

    会不会是因为主动脉夹层破裂引起来了的呢？

    很快，一行人连跑六层楼之后，到了急诊大厅内。

    此时患者已经被被推进了抢救室内。

    陈沧顾不上其他，直接冲了进去。

    进来以后，就听见滴滴滴的监护仪报警声响起。

    “患者血压骤降！”

    “叫超声医生来！”陈沧听见血压骤降以后，顿时脸色一变！

    “心跳40次每分！”

    “呼吸急促！”

    每一阵消息的响起，都意味着一个不好的因素！

    而陈沧急忙跑过来，拿起听诊器放在胸前区听了起来。

    顿时，感觉到一阵很不正常的杂音传来。

    而这个声音刚好掩盖了第一心音……

    几乎刹那之间，陈沧想到了一种可能。

    “主动脉夹层分离！”

    此时，超声医生急急忙忙的跑了进来。

    陈沧却对着护士说道：“准备心包穿刺。”

    而此时余勇刚亲自组织救援。

    也瞬间意识到了发生了什么事儿！

    “心包填塞？”

    陈沧点头！

    这个时候，超声心动图结果瞬间看到了彭隆的心包内有大量的血液。

    这一刻，所有人都内心咯噔起来。

    这……能救过来吗？

    ……

    ps：明天，也就是4.28日，开始双倍月票了，月底了……大家有月票的明天开始投票了哈……

    嗯，今晚过了十二点就可以……

    拜谢了！

    过了十二点以后，似乎就不限票了，超出五张限制，求支持哈。

