

    “小姑娘，乐哈哈，穿着碎花裙子背着洋娃娃，高高兴兴要回家......”

    轩辕天歌不看江鹏海那张突然僵硬了的脸，她一边悠闲地走在林荫小道上，一边轻声哼唱着一首古里古怪的童谣，也不知道这首古怪童谣是不是她自己现编的，但随着她每唱出一句，江鹏海脸上的汗就多一层，整个人如同见到了什么可怕的厉鬼般，浑身都开始颤抖了起来。

    “要回家呀要回家，小姑娘你别高兴呀，回头看看身后还跟了个啥.......”

    老实说，轩辕天歌的声音真的很好听，就算是唱着一首古古怪怪的童谣也十分的悦耳，但这悦耳的歌声落在江鹏海的耳朵里就仿佛成了催命的玩意儿。

    他看着走在前面蹦蹦跳跳的少女，眼神里露出了惊恐的神色，但很快的，惊恐中又闪过了一丝不被人察觉的恶意。

    轩辕天歌突然回身朝他歪头看来，仿佛变了一个人似的，不管是神态还是动作，都不再像是方才那位气质复杂的少女，反而像是一个只有几岁的稚童。

    她突然歪头笑嘻嘻地盯着浑身僵硬的江鹏海，快得几乎令江鹏海都来不及收敛起眼中的恶意，她用一种十分陌生的稚嫩童音，对他道：“叔叔，你站在那里做什么？不跟上/我吗？不想脱了我的碎花小裙子吗？不想跟我一起玩快乐游戏吗？”

    一连好几个问题，空气仿佛凝固。

    “啊啊啊啊——————-！”

    随后，惊恐的尖叫声在林荫小道里响起，然而奇怪的却是，林荫小道上来往的学生们仿佛都没有听见这惊天动地的尖叫声，也仿佛看不见就在他们不远处的轩辕天歌和江鹏海。

    这些学生们各自说着自己的话，与身边的同伴交谈着，嬉笑着，从二人身边擦身而过。

    江鹏海浑身颤抖，双手抱着头蹲在那里一个劲儿的叫喊，而轩辕天歌则是盯着他，眼神越来越冷。

    ‘嗡——————！’

    空气中仿佛轻轻嗡鸣了一声，只见戴着一副银灰色墨镜的祁渊突然从空间里走了出来。

    他漫不经心地扫了一眼那蹲在地上抱头大喊的江鹏海，而后慢慢走到轩辕天歌的身边，薄唇微勾，声音低沉而勾人：“又在吓人了？”

    轩辕天歌眼中的冷意一淡，侧头看了祁渊一眼，没什么表情地道：“你怎么来了？”

    “来陪你呀。”祁渊温文尔雅地一笑，“不过我却是没想到，你跑来查案子却在这里吓人玩。”

    “吓人玩？”轩辕天歌似笑非笑地嗤了一声，眼神中却露出了嫌恶之色，“我有那个时间去吓这种玩意儿玩吗？”

    祁渊好脾气地笑，“没有那个时间，方才我已经叫人来处理了，把他丢在这里不用管，一会儿就有人来带他走，我先陪你去看现场。”

    轩辕天歌只看了他一眼，没说同意也没说拒绝，直接无视了后面的江鹏海，然后转身朝前面走去。

    祁渊见状莞尔，然后慢吞吞地跟了上去，只不过在跟上去的同时，他伸出指尖朝江鹏海一指，然后便见一道无形的屏障将江鹏海给罩在了原地。

    “女干淫/幼童是重罪，没有二三十年是出不来的。”祁渊跟上轩辕天歌后，走在她身边淡淡道：“更何况他手上还有人命，一旦找出了那几个幼童的尸体，死刑肯定是跑不了的。如今各国人口锐减，幼童都是宝贝是人类的未来，只要找到了证据，不管他是什么身份，都逃不了。”

    轩辕天歌睨了他一眼，面无表情地问道：“那猥/亵幼童又会被判几年？”

    难得轩辕天歌会这么正经地回应他，祁渊刚想开口回答，结果就瞧见了她脸上的神色，而后祁渊神色一顿，似想起了什么般，笑道：“凤凰，你还在记恨当年的那事儿呢？”

    八年前，某人强吻尚且还是十岁幼童的轩辕天歌，这事儿被轩辕天歌给记恨了整整八年。

    祁渊抬手摘下了脸上的墨镜别在领口，桃花眼忧郁地看着她，深情款款地道：“咱们那个不算吧？都老夫老妻的了，怎么能算是猥/亵呢？何况我又不是人。”

    可去尼玛的吧！！

    轩辕天歌朝天翻了好大一个白眼，立刻加快了步伐将人给甩在了身后，她就没见过这么不要脸的玩意儿。

    不是人的玩意儿又跟了上来，一双桃花眼分外的招人，目光深情地看着轩辕天歌，强行辩解道：“其实主要还是因为那会儿的你确实太招人稀罕了，我一时没控制住，也忘了那会儿你还没有彻底苏醒。”

    就因为情难自禁，结果造成了轩辕天歌的提前苏醒，苏醒记忆的轩辕天歌不仅没有跟自己来个激动拥抱，反而还翻脸不认人了。

    说起这件事儿来，祁渊就表示后悔，他是真的悔不当初，若早晓得会是这么个结果，他当时就该忍一忍的，至少得忍到他家凤凰成年，然后名正言顺地把没有记忆的凤凰给再娶回来，这样就算是凤凰的记忆再苏醒过来，那生米不也早就煮成熟饭了吗？！

    祁渊脸上的遗憾之色十分明显，轩辕天歌一眼斜过来就看得清清楚楚，她不用去猜就知道这家伙脑子里在想些什么，当即将小脸拉得老长，忍不住啐了一口：“无赖！”

    无赖笑吟吟地瞅着她，一点儿都不介意这个新称呼。

    情人小树林在学院的后山，那地方已经快靠近西校门了。

    轩辕天歌二人绕了大半圈之后，方才来到情人小树林外，大概是因为这里才出了命案，所以附近连一个学生都瞧不见，进入小树林的那一条林荫小道前还拉了黄色的警戒线。

    这会儿差不多快下午三点半了，正是阳气充足的时候。

    轩辕天歌弯下身准备冲警戒线下钻过去，不过她还没动，身边的祁渊就率先伸手将警戒线给举了起来，冲她笑道：“请吧。”

    轩辕天歌看了他一眼，没跟他客气什么，直接走了过去。

    而在二人进入情人小树林的同时，帝影学院外面也来了两辆警车，四五个身穿警服的警察神色严肃地进了学院，十分有目标地一路直奔江鹏海所在的那条林荫小道而去。

    当警察们进入林荫小道的时候，那困着江鹏海的无形屏障瞬间破碎，而江鹏海也突然出现在了人前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看见还有妹砸在问小六前世的事儿，这里正经说一下哈。

    在写驱魔师的时候，少帝曾经对天音说过，小六是灵山上唯一一朵佛铃花，这句话并不是说小六的前世就是真的花啊，这只是一种修辞手法。就好比驱魔师里面小龙鱼也曾经说过佛子是灵山上那朵最圣洁的菩提花，那佛子原声就是花了吗？（捂脸）

    当初在写驱魔师的时候，我的确是在为小六埋伏笔，可那会儿小五都还没写呢，小六的伏笔不可能写得那么详细，所以少帝对天音说的一些话也是似是而非的，你们别太当真啊，当真就输了！！！！┓(?′?`?)┏