    视频不是他放的？记者不是他叫来的？

    怎么可能，在城堡里也只有他有权利动用视频。

    那十三年她就是受到他的蛊惑，以为他宠她，一辈子都不会伤害她，可没想到让人把她扔下海，甚至连亲生骨肉都不削于要。

    所以，这又是他的迷魂计吗？

    “墨夜笙不用你假好心！”她一巴掌拍开他的手，“能从城堡里拿到视频，除了你还会有谁？没想到你为了逼迫我，居然用如此卑鄙的手段。看到我被人骂被人打你很高兴是吗？”

    她歇斯底里的冲着他低吼，猩红的眼底满是怒气和恨意。

    第一次，她在他的面前如此失控，几乎把所有的情绪都展现在他面前。

    她恨他，就是要让他清楚的知道她恨他！

    墨夜笙看着她眼中的恨意，心口像是被什么刺了一下。

    被拍开的手在空中握了握，掐住她精致的下巴，急切的口勿了上去。

    “唔……”

    冰凉的滣碾压着她的红滣，霸道而粗鲁。

    “唔……”放开，放开！

    她难受的挣扎、躲闪，可男人的臂膀宛如铜墙铁壁，让她无法逃离。

    黑色的雨伞下，男人把女人禁锢在怀中，肆意的纠-缠，越口勿越深。

    没人知道男人口勿着女人的时候，睫毛在微微颤-抖，像是在惧怕，又像是在小心翼翼。

    顾新妃只觉得空气被逐渐抽离，大脑一片空白，最后这个口勿是如何结束，她又是如何被他拥着上车，她都不知道。

    -

    卡宴车内，墨夜笙拿出医药箱，翻找着消毒水和棉签。

    顾新妃双手紧握住安全带，心有余悸，刚刚那个口勿……

    想到自己被他口勿了，胃部就觉得不适，泛着阵阵恶心。

    “呕……”

    墨夜笙听到她发出的细微声音，抬眸看她。

    “晕车？”男人的声音低低沉沉，显得格外的性-感。

    她不知道怎么的，视线落在他破掉的滣瓣上，顿时脸蛋一阵绯红。

    那可是自己咬的，该死的，她这是做了什么？！

    “喝口水会好点。”

    男人递了一瓶矿泉水过来，还很贴心的打开了盖子。

    顾新妃诧异的抬头，恰好撞入一汪深不见底的潭水中。

    她的脑海中不经意的闪过一个个词：温柔！

    “是有伤到手吗？”男人见她不动，把矿泉水递到她的嘴边，示意她喝。

    瓶口触碰到她的唇-瓣，她就像是被烫到了一般，急忙的夺过矿泉水瓶。

    咕噜咕噜的喝了好几口。

    冰凉的液体，滑进她的胃里，凉意蔓延到骨血，她的脑袋多了几许清醒。

    她刚刚一定是疯了，才会把温柔跟这个男人联系到一起。

    “额头只是破了点皮，不是很严重，我先给你消毒，你忍着点。”

    头顶忽然想起男人喑哑的嗓音，顾新妃心头一颤，僵住身子，不敢动弹半分。

    “斯……”忽然的刺痛，让她不禁缩了缩脖子。

    男人低眸看了眼她泛白的小脸，眸光闪了闪，忽然倾身靠近，吹了吹。

    微微的凉意喷洒在她的额头，熟悉的感觉，熟悉的场景，在脑中的记忆匣里翻涌。

    以前，自己可皮了，经常跟人打架，每次回城堡，只要他在，都会像现在这样，给她搽药包扎。

    如果，要是，没有四年前的事，该多好！

    可是，都回不去了，她恨他，为了宝宝也不得不恨他！

    “在想今晚如何被我.睡？嗯？”耳畔边拂过一阵温热的气息，吓得她不敢动弹。

    