    “上级组织应该是有他们的想法，我们要做的，就是服从和协助。

    对了，晓雪，今天街头巷尾都在传着一个消息，你听没听到？”

    “什么消息？今天一早我就去修船厂了，没在城里呆着。”赵晓雪问道。

    “今天有传闻，说昨天在宪兵队，老三和日本人提出条件，只要日本人将江城码头归还徐家，他就向日本人投诚。

    本来，我从没怀疑过老三会变节，不过，最近发生的一些事，太过反常。

    晓雪，安全起见，你还是找个理由先离开江城，避避风头。要是没有什么事的话，再回来。”

    “姑姑，你要是不离开，我离开做什么？

    再说，怎么连你都担心三叔会变节了？

    我记得三叔刚被抓的时候，上级组织让你暂时撤离，你坚信三叔不会叛变，坚决不离开江城。

    现在，怎么也开始担心了？”赵晓雪不解道。

    “晓雪，即便现在，我也相信老三坚定的革命者，绝不会向日本人屈服的。

    不过，审问他的那个徐浥尘，身上透着一股邪气，我担心老三会上他的当。”赵曼说道。

    “是啊，这个人身上确实透着古怪。

    昨天，我让大牛在宪兵队打探消息。

    他回来说，昨天下午，徐浥尘和青木玲子又去了宪兵队。

    有一点我很奇怪，为什么徐浥尘每一次去宪兵队，就会有三叔要叛变的消息传出来。

    这里面会不会有什么阴谋？”

    “所以我说，这个人身上有我们看不透的东西。

    现在只有他掌握老三的准确情况，晓雪，你有没有办法再套套他的话？”赵曼问道。

    “不太好办了。现在徐浥尘身边多了个青木玲子督察，这个女人警觉性很高，并且寸步不离徐浥尘。

    我想避过她见徐浥尘，不太容易了。”赵晓雪说道。

    “要是接近不了徐浥尘，想得到老三的真实情况，就太难了。”

    “也不一定。”赵晓雪思量片刻，说道。

    “哦？你有什么办法？”赵曼问道。

    “明天，日本人就会将三叔送到江城医院。按之前的计划，我会带姑父去江城医院，借着了解三叔情况的名义，找一下慕岱山。”

    “晓雪，慕岱山能见到老三吗？”

    “慕岱山现在是江城医院数一数二的外科大夫，如果日本人真的要为三叔治疗的话，很可能会让他为三叔医治。”

    “嗯，这个可能性很大。不过，晓雪，慕岱山不是咱们的同志，你可要想好对策，再去找他啊。”

    “我知道，姑姑。”赵晓雪点头道。

    ……

    江城，黄公馆。

    傍晚，徐浥尘送青木玲子回住所后，便开车回到了黄公馆。进到中庭，便见到黄思齐正在院中乘凉。

    徐浥尘正欲开口，黄思齐见徐浥尘进到院中，说道：“哥，你回来了。”

    “哦，思齐，我回来了。”

    每当徐浥尘听到黄思齐亲切喊他“哥”的时候，他的心里，便莫名有些失落。

    虽然，徐浥尘很吃赵晓雪的“颜”，宁做舔狗也作所不惜。

    不过，要论相处，他还是愿意和自己这个如沐春风般、有些神似冰冰的“妹妹”在一起。

    只是，这个妹子好像真的把自己当成哥哥了，和自己总是以礼相待，没有再进一步的意思。

    这令徐浥尘心里十分的郁闷，也不知道什么时候，这个妹妹才能不把自己当成哥哥。

    不过，徐浥尘很清楚，无论是赵晓雪还是黄思齐，她们两个都是这个年代有独立人格的女性，想左拥右抱，享齐人之福，看来可能性不大。

    能二者得一，就属万幸了。

    不过，徐浥尘已经打定了主意，在没有和其中一个确定关系之前，不会轻易放弃另一个的。

    真要是那样的话，搞不好，舔到最后，真的一无所有了。

    “哥，你想什么呢？”见徐浥尘不语，黄思齐接着问道。

    “哦，思齐，我刚才正想着特战队的事，有些走神，不好意思。”徐浥尘忙解释道。

    “你是大忙人，做大事的人，事当然多了。不像我，每天都无所事事的。”黄思齐轻笑道。

    “什么大事啊，都是些不得不做的事罢了。

    对了思齐，今天军事会议上，青木中佐已经同意了特战队情报组的组建方案。

    我已经跟青木督察已经打过招呼可，把你的情况跟她说了。你要是不想呆在保安局、想到特战队的话，只要她审核通过，就可以来了。”徐浥尘说道。

    “好啊。今天我已经跟保安局打好招呼，保安局同意我随时可以离开。”

    “这么容易？保安局那种地方，人员进出不是很严格吗？”徐浥尘问道。

    “别人是的。不过，十有八九是我爹跟黄局长打好了招呼，保安局已经知道了这件事，才这么痛快的。

    其实，保安局的档案室说是保密部门，其实，那里的档案级别并不高，大多都是公开档案，没有什么机密可言。”

    “哦，原来是这样。”徐浥尘应声道。

    “哥，那这样。明天一早，我就跟你去特战队，见一见青木督察如何？”

    “可以啊。现在每天去特战队，我都要去接这个青木玲子，明天咱们就一起过去，正好见见她。”

    “行，那明天我就跟你一起去。

    我听说那个青木玲子是日本贵族，高傲的很。没想到，更你相处的倒很融洽。”

    “这些都是表面的，日本人可是从骨子里看不起中国人的。”徐浥尘说道。

    “哥，我真的觉得你和去日本前完全不一样了。

    除了长相没怎么变外，其他的什么都变了，就像换了一个人。”黄思齐看着徐浥尘，说道。

    “是吗？我倒是觉得你什么都没变，就是长相变了。”

    “哦？是吗？我怎么没感觉。”黄思齐道。

    “你以前，可没现在这么漂亮。”徐浥尘由衷赞美道。

    “哥，你别哄我了，我可没觉得。”不知为什么，黄思齐甜美的面容上飞起了两朵红云，格外地娇羞可人。

    ……

    吃过晚饭，徐浥尘看了看时间，已经是晚上七点半了。

    八点钟，竹机关和保安局将同时行动，将他们之前养着的饵收回来一部分，造成徐咏投诚的假象。

    其实，无论是竹机关还是保安局都不想像现在这样，还没有钓上大鱼的时候，就开始收网。

    他们很清楚，这些放养的饵还没有长大，不仅钓不上什么大鱼，有价值的情报估计也是知之甚少。

    现在收网，意味着这条线也就到此为止，线索也就断了。

    既然军事例会上，青木一彦命令他们配合行动，即便不情愿，也要按着既定计划实施。

    当然，重要的饵还是会继续养着，等着有价值的时候再收网不迟。

    其实，如果上级组织仔细研判的话，很容易能发现，这就是敌人的阴谋。

    因为，这些外围组织人员，徐咏是根本不会接触的。

    不过，“斩草行动”的厉害之处，就是环环相扣，一环套一环，不给你停下里考量的机会。

    明知道这件事与徐咏无关，却还是会想到之间某种关联性。

    到了现在，徐浥尘的“斩草行动”算是成功了一半，下一步就要看三叔配不配合了。

    如何才能让三叔配合？怎样才能让三叔相信自己呢？徐浥尘躺在床上，闭上眼睛，冥思苦想起来。

    ……

    吃过早饭，徐浥尘便带着黄思齐一起去竹机关宿舍，去接青木玲子。

    在青木玲子住所外等候片刻，便看见她从住所里面走了出来。

    徐浥尘领着黄思齐迎了上去，说道：

    “青木督察，这个就是我说的，黄司令的女儿、我的妹妹黄思齐。思齐，这是青木督察。”

    “青木督察，我是黄思齐。”黄思齐落落大方道。

    “嗯，徐副官，你的妹妹很可爱。”青木玲子说道。

    “青木督察，爸爸和我哥时常提起你，我还以为是位青木督察是位长者，万万没想到，竟然是一个这么漂亮的姐姐。”

    “黄小姐，谬赞了，你也很漂亮。”青木玲子说道。

    “青木督察，我们是先去城防司令部，还是直接到特训营？”徐浥尘在一边问道。

    “早上，中村礼三派人送来消息，徐咏已经安排送往江城医院了。

    现在这个时间，应该已经到了医院。我想，咱们先去江城医院看看情况，再回特战队。”

    “这样也好，那思齐……”

    “黄小姐就跟我们一起去医院吧。要是医院那边没什么事了，我们就一起回集训营。”

    “好，那就这么安排，咱们现在就去江城医院。”

    说着，徐浥尘拉开车门，黄思齐坐到了后排，而青木玲子则和平时一样，还坐在副驾驶位置。

    ……

    江城，医院。

    江城医院不仅是江城最大的医院，也是整个华北知名的医院，每天到这就医的患者很多。

    徐浥尘和青木玲子、黄思齐到江城医院的时候，已经是八点多钟，医院内外已经有了不少的患者来此就医。

    当年的王小帅，虽然在医科大学时学的是心理学，不过，也时常到医院实习，对医院是再熟悉不过了。

    虽然，无论硬件设施还是医疗设备与几十年后相比，要差出许多，不过有一样没变，就是看病的人，哪个年代都是人山人海的。

    虽然徐咏已经被送进了江城医院，不过，就徐浥尘目测，至少在医院大楼外，并没有做特别的安防措施。虽然也有宪兵和保安局警察在此巡逻，不过警备程度并没有升级。

    见徐浥尘几人进到医院大厅，中川礼三的副官平林次郎连忙迎了上来，说道：

    “徐副官、青木督察，中川长官特意让我在此等候。犯人徐咏已经被带到江城医院五楼，你们随我来吧。”

    “不急，正好在楼下，有关医院的事，在这问问更好。”徐浥尘说道。

    “徐副官，有什么要问的，您尽管问。”平林次郎说道。

    “我在外面看，江城医院一共有五层，我记得中川队长说过，江城医院的五楼整层服务于宪兵队，那医院的一到四层都是做什么的？”徐浥尘问道。

    “是这样，的确像徐副官你说的，江城医院五楼不接待其他病人，专门服务于宪兵队。

    医院其他几个楼层，一楼是门诊，二楼三楼是住院部和急诊室，四楼是手术室和医院药房。

    虽然，只有五楼服务于宪兵队队，不过为了安全起见，从四楼起安保就全面升级。

    到四楼手术和病人和家属，都要经过严格的搜查，方才能进入。”

    “原来是这样。那江城医院上下楼，有没有电梯？”徐浥尘又问道。

    “没有，病人和伤员上下楼，只有两处楼梯。今天徐咏，就是宪兵用担架抬到五楼的。”

    “哦，那我知道了，咱们上去吧。”

    听到平林次郎的一番话，徐浥尘心头不禁沉重起来。

    虽然一楼二楼三楼，包括大楼外，安保看起来都不算严密。

    不过，外松内紧，出口又很少，想救出三叔难度很大。

    更让人担心的事，万一上级组织错误判断三叔真的要叛变了，冒险来医院刺杀他，按现在的安保程度，成功可能性微乎其微，那就真的中圈套了。

    好在，根据之前得到的情报，特派员还有几日才能到江城，自己还有时间来研究对策。

    ……

    上到四楼，青木玲子对黄思齐说道：“黄小姐，我和徐副官要去五楼，你先在四楼等我们吧。”

    “好的，青木督察，我就在那坐着等你们。”黄思齐指了指旁边的座椅处，说道。

    “好，那我们先上去了。”青木玲子说道。

    青木玲子和黄思齐说话的工夫，徐浥尘有意无意地环视下四周。

    楼梯口位于四楼正中，楼梯口的左手是手术室，而右手是医院的药房。手术室的尽头有一个备用楼梯，能够一直下到一楼，也能上到五楼，以被特殊情况下使用。

    今天好像只有一个患者在手术，整个四楼看起来冷冷清清的。

    “徐副官，咱们上楼吧。”青木玲子对徐浥尘说道。

