    “怎么办？”

    古千罡有些忌惮。

    “有我在，怕个鸟？”

    叶寒扫了古千罡一眼。

    很快，一群弟子出现在近前，走在最前方的居然是一尊元体境高手。

    在这焚月书院中，元体境同样是真传弟子，极其少见，平日里很难现身，都在闭关突破，或是云游太虚古域，寻求机缘。

    “叶寒，你真是不知死活！”

    “气爆境的小人物，敢在我们焚月书院如此出手，下场注定无比凄惨。”

    此人一到来，就锁定叶寒的身躯，眼瞳之中附带着摄人的寒光。

    “是吗？”

    叶寒眯着眼眸扫了此人一眼，随后看向古千罡。

    “拿一道武符给我！”

    叶寒开口。

    “武……武符？”

    古千罡一愣，就在随后手中光芒一闪，当场将九道巴掌大小的武符递给叶寒。

    这种东西，他多的是！

    身为堂堂无垢皇朝的四皇子，古千罡的身家底蕴不是常人能想象的，各种宝物简直是层出不群。

    在那雷火拍卖场中，之所以被叶寒随意制裁，完全是叶寒太过强横，让古千罡根本未曾防备，任何的手段都无法动用出来。

    “你刚才在说什么？”

    叶寒把玩着手中的武符，看向前方这群人。

    稍有不慎，一道武符激发，刹那爆发的力量足以炸死一片人。

    “你……我……。”

    一群无极剑宗的高手，脸色顿时变得难看。

    “没实力就闭上你们的臭嘴，带着这群不长眼的东西滚回去。”叶寒瞥了一眼。

    “好，好得很，叶寒，希望你能永远这么嚣张。”

    那尊元体境的弟子手臂一挥，身后一群人急忙将段天浪几人扶起，干脆利落的离开此地，再也没敢吐出一个字。

    一群人憋屈到了极点，尤其是叶寒那句“没实力”更是让他们想当场吐血。

    一个罡气爆领域的小人物，拿着几道武符说别人没实力？

    你把武符丢了看看？

    “古千罡，我们记住你了，会找二皇子好好说道说道。”一众身影远去之时，才有极度沉闷，极度愤怒的声音传来。

    “滚！”

    开口的是叶寒，音波激荡，如雷霆天音，让那群人身躯不由自主地一颤，彻底闭嘴。

    叶寒将手中的武符丢给古千罡：“手里有这种好东西，你还怕什么？一个段天浪就敢那般训斥你？直接炸死得了。”

    “书院有规矩！”

    古千罡神色一衰。

    “规矩，永远是给弱者制定的。”

    叶寒看了此人一眼，说完就冲着书院之外走去。

    古千罡追上来，随着叶寒一起前行，将那几道武符再度给予递过来：“这些武符，你拿着……。”

    “不用，这种玩意儿，偶尔拿来玩玩就得了，真依靠着武符度日，迟早死都不知道怎么死。”叶寒摇头开口。

    武者，自身的战力终究还是第一位的。

    其他的外物都是辅助，都是虚妄，叶寒始终坚信这一点。

    无垢帝都，地下黑市。

    所谓的地下黑市，其实是几条纵横交错的古老街道。

    想踏入其中，需经过层层盘查，无比复杂，不过有古千罡随身而行，倒是的确方便太多，一路畅通无阻。

    这种黑市，其实是无垢皇室默许的。

    武者的世界需要这黑市的存在，即便不设在此处，也会出现在其他地方。

    地下黑市，也是无垢帝都保持繁华昌盛的一部分原因。

    “有什么收售功法的地方？”叶寒看着古千罡。

    “你真要卖掉那日月乾坤功？倒不如……我可以做主，我们无垢皇朝将之买走。”古千罡看着叶寒。

    叶寒摇头：“你们两大皇朝的恩怨交织，我不想参与进去。”

    八大皇朝不说连年征战，但彼此也是勾心斗角，面和心不和，自己若是将日月乾坤功给予了无垢皇朝，那意义可就特殊了，还不成为日月皇朝的眼中钉？

    虽然他们不敢表面上如何，但就烦被惦记。

    一个无极剑宗就够恶心的了，再多个日月皇朝，那还修不修炼了？

    “行吧！”

    古千罡点了点头，他也便是随口一说。

    身为皇子，他自己修炼的功法不见得弱于日月乾坤功。

    很快，古千罡就带着叶寒来到了一处街道，进入了最北边一处叫做天外楼的铺子。

    “四皇子，还有这位贵客，里面请。”

    两人刚踏入片刻，已经被人请到了楼上包间。

    显然这四皇子古千罡是此地的常客，彼此显得颇为熟稔。

    “不知四皇子今日前来，是想购买什么？”一名老头很快进入包间，面带笑容。

    “今日的主角可不是我。”

    古千罡笑着开口，介绍一下：“这位是叶寒，轮回书院的弟子。”

    “哦？”

    “便是那位在六道之争中，表现直追风无量的人间道传人，叶寒？”

    这老头顿时开口，远在无垢城的他，居然对叶寒的一些事颇为熟悉一般。

    “不错！”

    叶寒点头，都和古千罡一起来了，那这般身份，也没隐瞒的必要。

    “老朽玄无策，天外楼大管事！”

    老人顿时慎重而认真地开口。

    “玄老，日月乾坤功，收不收？”古千罡看着对方。

    玄无策的眼瞳猛然一缩，而后一道元力甩出，将四周封印，防止声音传出。

    “日月乾坤功，地级上品功法，九幽王亲自所创。”

    玄无策随之开口：“一亿元气丹！”

    不等叶寒两人回应，玄无策紧接着道：“若是功法的原本秘籍，乘以十，十亿元气丹。”

    “二十亿！”

    叶寒看了对方一眼，面容平静。

    他的内心，却在狠狠跳动，对比那刘子峰所说的一千万枚元气丹的估价……。

    自己之前真是差点当了白痴，被那雷火拍卖场戏耍了。

    “什么？”

    老人睁大了眼眸，无比震惊。

    不止是因为叶寒吐出的二十亿数字，而是……。

    “可否让老朽一观？”玄无策道。

    “可以！”

    虽经历过雷火拍卖场之事，但叶寒似乎并无其他想法，直接将日月乾坤功递给对方。

    玄无策翻开功法秘籍，不过观看片刻，就突然深吸一口气。

    犹豫不过刹那，玄无策开口：“行，二十亿。”

    他将书册递给叶寒：“小友请稍等，二十亿元气丹，不方便携带，兑换为罡气丹，如何？”

    “没有问题！”

    叶寒点头。

    玄无策很快离开。

    “不用担心，地下黑市虽是有其独有的规矩，甚至不受我们皇室的管制，但，黑市之中往往是最公平的地方，无论是价格，还是信誉，否则谁还敢来？”

    古千罡主动开口，担心叶寒多想。

    “区区一部地级上品功法而已。”

    叶寒笑了笑，不再多说。

    这日月乾坤功，他也不过是趁机出手卖掉，换点元气丹，其实压根不在乎。

    不一会儿，玄无策回到了包间。

    他的手中拿着一枚空间戒指，还有一枚漆黑的令牌。

    “七杀令？”

    古千罡顿时惊呼，眼中居然浮现一抹羡慕之色。

    “不错，正是七杀令。”

    玄无策将空间戒指和令牌递给叶寒：“七杀令，便是赠予小友了，罡气丹也在这戒指内部，你查数一下。”

    叶寒心神沉寂，一道元力打入其中。

    他顿时就发现，这戒指内部堆积着两座……小山。

    丹药之山！

    【作者有话说】

    感谢这个月各位书友的打赏。

    今天更的早，下午也还会有更新。

