    噗~

    至于毕浩则是瞪大着眼睛看着楚风，他一口鲜血喷出。

    噗通一声，

    毕浩身子直接倒在了地上，死不瞑目！！！

    这南方隐修联盟盟主，三品超凡境的强者就这样被楚风一招秒杀掉了。

    看到这一幕，

    其余的南方隐修联盟内各大势力之主眼睛都是瞪得大大的，完全被惊呆住了。

    “轮到你们了！！！”

    楚风舔了舔利爪上的鲜血。

    其眼神嗜血的扫向其余的人。

    噗嗤！！！

    瞬间，一位玄级宗门之主被楚风双爪给将身子撕成两半。

    砰！！！

    另外一位隐修黄级家族家主被楚风一爪轰爆脑袋，脑浆混合着血花四溅。

    这一刻，楚风化作地狱之魔，无情的屠杀着这群所谓的武道强者。

    先天强者，武道宗师，大宗师境，

    这些在外人眼中高高在上的强者，

    在楚风眼中都脆弱的和蝼蚁一般，完全不堪一击。

    全部遭到了楚风无情的杀戮。

    一分钟后，整整十八个隐修黄级玄级的势力之主全部死在楚风手中。

    这若是传出去，足以引起华国隐修一脉的震动。

    此时，楚风全身上下都是鲜血。

    整个人看起来更加可怕。

    让人有一种闻风丧胆的感觉！！！

    至于其他南方隐修联盟的弟子都被灭杀的差不多了。

    面对着魔狱和魔风殿的围剿。

    他们最终全部倒在了血泊之中。

    转眼间，这个山庄就变成了一个修罗战场。

    满地的尸体堆积如山，鲜血染红了整个地面。

    “走！！！”

    灭掉这南方隐修联盟总部之后，楚风冷漠的说着。

    接下来，他们则要将这南方隐修联盟内各大势力的总部给彻底斩草除根。

    同时，龙门召集了整整一千人在龙虎和龙象的带领下同样朝着南方隐修联盟各大势力的老巢而去。

    南方隐修联盟包含着整个南方区域足足二十八个势力。

    其中黄级势力十六个，玄级势力十二。

    他们都是传承了上百年甚至六七百年的隐修势力。

    而在今天，他们则是全部遭到了疯狂的屠杀和灭门。

    龙门，魔风殿，魔狱三方力量在楚风的操控之下。

    对这二十八个隐修势力展开了灭门。

    这个举动对于整个隐修一脉来说都是一件从未有过的疯狂行动。

    今天，江州楚少的名字必将震撼整个隐修一脉。

    时光飞逝，又是三个时辰过去了。

    此刻已经夕阳西下，夜幕降临了。

    而这场清剿灭门之战也终于结束了。

    整整二十八个隐修势力全部被楚风给灭掉了。

    一个不剩，全部被灭。

    这些隐修势力的弟子也是一个都没有逃过，全部被灭。

    二十八个隐修势力，死亡人数加起来上万人。

    这可以说是整个隐修一脉这上百年死亡人数最多的一次了。

    很快南方隐修联盟总部被灭。

    二十八个隐修势力全部遭到屠杀的事情就在整个隐修一脉中传开了。

    一时间，华国内所有的黄级隐修势力和玄级隐修势力包括这隐世修炼会都被深深地震撼到了。

    各大隐修强者都是被惊动了。

    甚至这次的事情更是传到了各大地级隐修势力的强者耳中。

    很快一则消息传出。

    这南方隐修联盟和隶属于它的二十八个隐修势力全部都是被那位号称江州楚少的狂龙之子楚风给灭掉的。

    这消息一出，各大隐修势力对此都是议论纷纷。

    他们都没想到，十几年前狂龙威震华国。

    以一人之力镇压整个隐修一脉，成为无数隐修武者的噩梦。

    这十几年后，狂龙不在了。

    其儿子却一样展现出了如此可怕的实力。

    一天之内便灭了二十八个隐修势力的满门。

    这和狂龙相比简直有过之而无不及啊！！！

    这一刻，狂龙之子楚风的名头彻底响彻隐修一脉。

    成为所有隐修势力关注的焦点。

    而在这各大地级势力中。

    当他们得知这楚风灭掉二十八个隐修势力之后.

    各大地级势力之主对于这个楚风都是产生了深深的忌惮.

    之前楚风杀害六大地级隐族之一封族少主，并且传出消息对方要对整个隐修一脉下手的时候.

    已经让各大地级隐修势力对其十分忌惮，不少势力都准备对楚风出手.

    这次楚风一天之内灭掉二十八个隐修势力.

    彻底让各大地级势力之主相信楚风要统一降服隐修一脉的野心了。

    这位狂龙之子真的要对他们下手了！！！

    一时间各大隐修地级势力之主都开始盘算着如何对付楚风。

    之前一个狂龙已经让他们有了浓浓的阴影。

    他们绝对不允许第二个狂龙出现骑在他们头上。

    各大地级势力都打算立刻斩草除根，彻底灭杀掉这位狂龙之子！！！

    楚风一天灭掉二十八个隐修势力的消息更是传到了不少华国有权有势的人的耳中，让他们震撼不已。

    尤其是这帝都的各大家族势力。

    他们都和隐修一脉有一些联系。

    都得知了隐修一脉今天发生的事情，一个个对此震撼不已。

    楚风带给他们的震撼和恐惧又提升了一个层次。

    “不愧是大哥的儿子，有魄力，比大哥还要杀伐果断啊！！！”

    帝都楚家，楚清歌得知隐修一脉的事情，笑着说道。

    “有点意思！！！”

    楚腾山抽了一口烟，轻轻一笑。

    “这个楚风倒是比狂龙还要狠啊，一天之内就杀了上万人！！！”

    澹台家族。

    大厅中，澹台明坐在这里感叹道。

    “此子或许能超越狂龙！！！”

    一位澹台家族的长老沉声道。

    “如若不是静月有那层身份，或许他是个不错的良婿！！！”

    另外一位长老说道。

    “他灭的不过是一些黄级玄级势力。”

    “任何一个地级势力出手都能做到，算不得什么。”

    “以大小姐的身份，未来必定是站在云端的天之娇女。”

    “她的夫婿也必定是站在武道巅峰的真龙天子，又岂是这小子能堪比的。”

    “不说他的实力，就算他的背景也不够资格。”

    “区区一个世俗楚家如何能和那个家族相比？”

    澹台家族大长老冷道。

