    就如高文之前预料到的那样，仅仅依靠一次山崖崩塌和满地地雷并不能完全消灭那些怪物。

    当然，如果他有着更多的纵深，更大的雷场，威力更大的爆裂水晶，要做到这一切并不是不可能，毕竟那些怪物没有脑子，只要地雷够多，它们就总会耿直地全部踩个遍然后集体上天——可条件不满足说什么都是白费。

    还是有一些怪物侥幸——或者说耿直地冲过了所有爆炸物，然后嘶吼着冲了上来。

    到这一步，任何犹豫和恐惧都会烟消云散，战士们早就把神经绷到极限，当命令下达的一瞬间，便是刀光剑影乍现，展开避无可避的白刃战。

    人的呐喊和怪物的吼叫响成一片。

    这是他们的第二次交锋。

    上一次，是在如今已经被龙炎焚毁的塞西尔领，战士们披挂着简陋粗劣的钢铁装备，用那些毫无魔力的兵器面对近乎刀枪不入、恢复力卓群的畸变体，而这一次，他们穿戴着古代文明遗留下来的超凡武装，有护盾保护，又有附魔的长剑与长枪，而他们面前的敌人则已经被炸的破烂不堪。

    虽然这里是一片简陋的营地，但真正的局势却比上一次好了太多。

    刚一交手，有经验的老兵便已经意识到这一点，他们身上的装备在畸变体造成的压力面前表现出了超乎想象的良好性能，人类在怪物面前不再是被压着打，而是完全能够正面相拼，于是阵线在稍微晃动了那么一下之后，便立刻稳定下来，甚至开始将那些冲出雷区的怪物逼退回去。

    拜伦骑士甚至不得不在后面大吼：“别太向前！不可越过栅栏——小心自己掉在陷阱上！”

    高文随手砍翻一个被炸的浑身焦黑的畸变体，注意到这场战斗已经没了悬念，哪怕不用自己帮忙，两位骑士带领着营地的士兵便足以解决所有敌人了。

    于是他松了口气，正准备回头看一眼瑞贝卡的情况，但就在这时，他却突然注意到战场东侧的十几个畸变体在冲向防线的过程中停下了脚步，那些没有面孔的血肉巨人就好像“嗅”到了什么气味，突然齐刷刷地扬起头，“看”向某个方向。

    随后它们竟冲着那边跑了过去——全然放着近在咫尺的、浑身充盈着魔力反应的守卫们不顾！

    高文愣了一下便猛然反应过来那个方向有什么东西：那是存放“龙蛋石球”的营帐！

    它们感知到了那个“龙蛋”的气息？那个“龙蛋”对它们的吸引力甚至比活人和魔力反应都大？！

    高文脑海中骤然冒出这些猜测，而这个意外情况也让他出了一头的冷汗，他立刻冲着瑞贝卡大喊起来：“带着你的卫队跟上来！”

    说完也不等瑞贝卡作出回应，他便已经拔腿向着存放石球的帐篷跑去。

    那营帐周围当然是有卫兵留守的，但由于人手紧缺，再加上畸变体很容易被聚集起来的人类气息以及魔力气息所吸引，所以绝大部分战斗力都集中在营地西南的防线上，留在“龙蛋帐篷”周围的士兵只有一小队民兵而已，而且还是刚刚完成训练的新兵，以他们的战斗力，绝对挡不住那些怪物。

    很快，那些畸变体便越过了这并不很长的距离，龙蛋帐篷周围的士兵们已经远远地看到这一幕，此刻正慌慌张张地试图摆出迎击的阵势，却显得毫无章法。

    一名民兵手脚发抖地把长枪放平，努力回忆着前两天才好不容易记住的、迎击敌人的几个简单动作，而就在这时，一声仿佛布料被撕扯的声音却从他身后传来。

    这名民兵原本不敢把视线从那些畸变体身上移开，却又忍不住想要回头看一眼，最终，他还是没能忍住对身后声响的好奇，便飞快地回了一下头——结果回头的瞬间便瞪大眼睛。

    他看到在十几米外，营帐原本绑住的门帘被撕开了，而那个直径一米五左右的巨大石球正探头探脑地从两道门帘之间挤出来，下一秒，他才注意到这个石球竟然是飘在半空的！

    联想到这石球诡异的特性，民兵立刻下意识地握紧了手中的武器，但这一次石球并没有任何吸引周围金属的意向，它从帐篷里钻出来之后左右晃动了一下，随后从球体中发出一阵带着金属颤音的尖叫：“哎妈这啥？！”

    它似乎是“看”到了那些正朝着自己猛冲过来的畸变体。

    负责看守帐篷的民兵们此刻都注意到了石球的动静，远处正冲过来的怪物和身后正发出怪叫的石球让这些刚刚武装起来并完成基础训练的新兵一片混乱，就连他们的小队长都一下子不知道该如何应对眼前的局面，但就在这时，他们看到了一个浑身裹挟着淡白色微光的高大身影正从另一个方向飞速靠近。

    那是开启了骑士冲锋的高文，而在高文身后，还跟着瑞贝卡以及一小队家族战士。

    高文远远地就看到了那个正在帐篷门口飘着的石球，这诡异的一幕差点让他脚下一个踉跄栽倒在冲锋的路上，而紧跟着他就听到那个石球发出刺耳的声音：“救命啊！怪物啊！这都什么跟什么啊！！”

    原来这玩意儿是可以发出声音的么？！

    高文这时候也顾不上去分析那个见鬼的“龙蛋”到底是什么原理了，他决定在这种过于诡异的情况下放弃思考，随后脚下猛然用力，一个高跳之后发动了骑士的招牌技能之一，冠军斩击。

    他整个人在空中被一团刺目的白光包裹起来，长剑上骤然燃烧起上千度的能量烈焰，紧接着又如一道流星般从天而降，狠狠地劈砍在一头怪物的脑袋上。

    这个血肉巨人被冠军斩击直接命中，瞬间从中一分为二，两半身体甚至还没来得及完全分开，便已经被高温烧成了两团四散的灰烬，而斩击所产生的剩余冲击波则继续向前，留下一道深深的沟壑。

    周围的畸变体被高文这骤然爆发出来的强大能量暂时扰乱了感知，它们略有些困惑地原地迟疑了一下，而趁着这个机会，高文赶紧对远处的石球大喊起来：“快点躲起来！外面有怪物！”

    “妈耶！”石球发出一声尖叫，“就那么个一吹就倒的帐篷，躲起来有毛用哦！”

    高文猛然朝旁边一闪，躲过了一头畸变体横扫的利爪，并反手一剑刺出，而与此同时，一个脸盆大的火球就在他身旁半米不到的地方飞过，将另外一头试图偷袭的畸变体炸的半个身子都朝后仰去。

    高文趁势解决了这个失去平衡的怪物，用眼角的余光看到瑞贝卡已经在士兵护卫下抵达战场边缘，她高高扬起左手，又一个巨大的火球在她手上成型，随后她将这火球向上一抛，两只手抓住法杖使劲抡了半圈，砰一下子把火球打飞出去：“祖先大人！我来帮您牵制它们！”

    少女，你的火球术修炼很明显出问题了啊！

    但这时候高文却没功夫跟瑞贝卡打听她的火球术到底是怎么练的，因为他注意到跑在最前面的几个畸变体已经距离帐篷和石球很近，一名民兵鼓足了勇气刺出长枪试图阻拦敌人，但却被远处的另外一头畸变体所释放的混沌能量箭命中，整个人都被炸飞出去，但看他身上的护盾还残留微光，应该还不至于死去。

    那个飘在半空、离地不到半米的石球被吓的大呼小叫，它飞快地乱窜着，试图躲避那些从四面八方冲来的畸变体，但在十倍数量的敌人面前，它的躲闪空间却越来越少，最后实在没地方可躲了，这个石球只好发出一声混杂着金属颤音的尖叫，然后漂浮高度一下子拔高了十几米——

    高文还以为这家伙是要直接飞走，但却没想到它只是飞到一半便失去后劲，又跟块陨石一样掉了下来。

    “砰”的一声巨响，正在石球下方的一头怪物竟然就这样被当头砸中，这个倒霉到家的畸变体甚至来不及发出任何声音，便已经被砸进地里，甚至整个坑都凹陷下去至少一米。

    就如之前吸住三个士兵时，连高文都推不动这个石球分毫——这才是它的真正分量。

    别说高文愣了，就连石球自己都愣了。

    但周围的怪物们却不会愣，它们只能感知到自己的猎物就在眼前，于是等石球落地的一瞬间，它们便再度扑了上去。

    于是石球再次发出一声尖叫，再次尝试把自己发射到天上，再次失败，再次把一个敌人砸进地里……

    高文晃了晃手里的开拓者之剑，突然觉得自己好像并没必要这么火烧火燎地跑来救场。

    恐怕就是真的世界末日了，这个神经病蛋也不一定有事儿……

    赶来的士兵和留在帐篷周围的民兵们只能带着古怪的表情看着这略显滑稽的一幕，那个疑似龙蛋的石球惊恐地尖叫着把袭来的怪物一个个砸死在地上，没脑子的畸变体则像排队救爷爷的葫芦娃一样一个个地投身于这片热土之中——直到还剩下最后三个怪物的时候，高文突然注意到石球的“起飞”高度变的只有不足两米，他才立刻拔剑上前，将最后的敌人解决干净。

    砸死十几个畸变体的石球从怪物堆里慢慢飘了出来，它漂浮的离地高度只剩下十几厘米，显然已经累坏，确认周围再没有敌人之后，它才终于松了口气：“妈呀，吓死我了……”

    高文：“……”

