    苏幂也没有想到，她会这么快就遇到了二阶级的橙衣克隆人，一时间苏幂并没有任何的发言，甚至脸上都没有出现任何慌乱的神情，只是一双眼睛定定的看着那个橙衣克隆人。

    苏幂随后就听见张林说：“哟，这不是我们的娇娇吗？怎么今天没跟你秦大人一起在房间里快活吗？”

    听着张林的话，苏幂心里已经对秦烈跟娇娇之间的关系有了个底。

    这说明秦烈跟娇娇两者之间的相处，在克隆人里并不是什么保密的事情，也进一步说明了在克隆人里他们对于那方面的事情是非常的开放的。

    “还是说你穿成这样一身打扮，不会又想趁机去钻漏洞参加今晚的夜蕾女神跟楚尧少爷的舞会吧？”

    听见“楚尧少爷”的名字，苏幂本能的心一紧。

    在秦烈跟娇娇那里，她没有得到任何关于楚尧的消息，却没有想到这个张林不打自招地将楚尧的名字说了出来。

    苏幂什么还没有说话，就听见那个张林不屑的说：“我都跟你说过很多次了，像这种舞会只有二阶和一阶的人才能参与，你说你一个三阶的明面上进不去，总是要不顾着这里的规矩，悄悄的溜进去。每次被发现之后都是被赶出来，你也不嫌丢脸。虽然说你在我们克隆里人长得是数一数二的美吧。不过总是被人家从舞会上以阶级不够资格的方式丢出来，也挺丢脸的吧？！不过呢，如果你能好好巴结巴结我，说不定我还能让你作为女伴的形式参加这一次舞会。”

    张林似乎非常像要在娇娇面前表现自己，这是苏幂对于张林这段话的初感。

    苏幂非常迅速的在脑海里收集到了张林说的这些话的信息，就是说晚上所谓的夜雷跟楚尧会有一场舞会，那么为什么楚尧会跟夜蕾有一场舞会？

    这里隐藏的信息就是，说明了楚尧现在肯定也已经清醒过来了，而且还跟这个夜蕾在一起。

    这个夜蕾究竟是什么人？之前她在K那里也多多少少听过，夜蕾是克隆人夜凛的妹妹，也就是这个组织里最有权威的两个克隆人。

    而这个夜蕾对楚尧的心思，就像陈悦熙对楚尧的心思差不多。

    夜蕾一直对楚尧有着重度痴迷的慕恋，所以这应该也是他们把楚尧困在组织里的原因，而如果楚尧会跟这个夜蕾一起举办什么舞会的话，也就说明了楚尧跟这个夜蕾此刻是和平共处的。

    苏幂知道以楚尧的性格，如果不是他认同的人，他是坚决不可能会妥协的。

    苏幂分析到这里，对于他们所谓的这个共同的舞会，心里有些酸涩感，但是没有见到楚尧本人，没有当面问清楚他的，现在的情况也是是什么是不会妄下断论的，目前她最要紧的事情就是先混进会再说。

    眼前的张林是一个很好的接洽人，所以苏幂暂时收起了心中的那些不舒服的感觉，假装成娇娇平日里的作风。

    她撩了撩自己的长发，扭着腰朝张林走了过去，对他说：“张大人。您这话说的就过分了。排着队巴结张大人的女人那么多，张大人能看上我是我的荣幸的，只要张大人今天晚上能带我顺利的进入现场。晚上张大人想怎么样，娇娇我都会尽力的配合张大人的。”

    苏幂说的非常的暧昧，故意诱张林往他想要的方向引导，果然张林听见苏幂这样说，心情顿时大好。

    不过他又想起跟他争女人的秦烈，瞬间脸又黑下来，他说：“行啊，小美人，你等着我现在先要去找秦烈算账。等我跟他算完账之后，就好好的来宠宠你。”

    说着张林就要往秦烈的房门口走。

    苏幂眼见张林要去找秦烈，自然是心下不妙的，毕竟现在秦烈正被控制着，如果张林现在进去的话所有的事情都会被暴露的，所以苏幂是绝对不可能让张林进去的。

    在张林敲门之前，苏幂飞快的靠近他，一把拦着他的手臂对他说：“张大人，秦烈正在里面玩的欢呢，何况不过就区区一个人类吗？难道娇娇还比不过一个人类吗？用得着您尊降贵，为了一个人类跟秦烈算账吗？就秦烈第三阶级的人怎么也不配张大人您亲自动手啊，对不对？”

    娇娇说这话，无一不是在捧着张林，又是出自于美女亲口说的话，让张林非常的受用。

    要知道秦烈之所以在第三阶级能够这么的猖狂，完全就是因为他的长相是克隆里接近完美的，所以很多克隆女性都特别喜欢秦烈，即使是位于第一阶级的某个赤衣女性大人对秦烈那也是满心的喜欢，也就纵容了秦烈根本就不将第二阶级的人放在眼里。

    娇娇以前也从来没有对过张林如此地谄媚，所以她主动讨好张林，却让张林有一股说不清的舒爽，暂时也真的转移了张林的注意力。

    张林眯了眯眼睛，上下打量着娇娇说：“没有想到啊娇娇。为了能够进这次的舞会，居然都学会讨好我啦，真是让我受宠若惊呐！”

    苏幂听着张林这话里有话，就明白平日里娇娇肯定是不会看这个张林一眼的。她故意装作不好意思说道：“那不是因为以前娇娇眼光不行吗？现在才发现张大人怎么说都是一个二级阶级的大人啊。肯定要比秦烈跟优秀多了不是。以后只要张大人肯帮我忙，娇娇以后就是大人的人了。”

    张林听见娇娇这样说，心里更是受用，毕竟在他眼中，那些人类女性也不过都是低级的人类罢了。

    娇娇虽然只是个第三阶级的红衣，但是能做到她这个位置上的克隆女性也是十分之少的，能得到娇娇的青睐张林心里确实非常开心。

    他说：“那行吧，那我现在就带娇娇去舞会现场吧。毕竟速战速决嘛，只要娇娇你在舞会上玩得尽兴了，那时候我们也好做事啊，对不对？”

    苏幂没有管张林话语里的调笑，她现在一心只想去舞会，想要找到楚尧，所以一切她都隐忍着，并且很主动的挽起张林的手说：“对呀，今晚我就是张大人您的女伴了。”

