    张震天盛意难却之下，杨帆还是将餐盘里的饭吃的干干净净，才开始了正式的谈判。

    “副校长，请看，这是我们的设计图。”

    杨帆将运动服的设计图递给了张震天。

    “好，我看看。”

    张震天凝神细看。

    “这个款式，确实没见过，但是样子也不是很惊艳啊。”

    他微微皱眉。

    杨帆微笑。

    “副校长，你觉得校服是为什么而存在的？”

    张震天一愣，而后答道：

    “校服，当然是为了彰显学校的风采而存在的。”

    杨帆点了点头。

    “没错，校服是学校的牌面，当学生走在外面，穿着校服，就能看出学校的风格和底蕴，一件好的校服能让人看到文化，看到历史，看到这间学校的整体风格。”

    “校服最早起源于欧洲，主要由于战争年代，动荡不安，连年战乱导致部分家庭生活艰难，于是乎有学校为了避免由于战争导致家庭困难的同学而产生自卑感，也为了抑制一些家庭条件较好的学生在学校的炫耀心理，因此规定每个学生上学的时候必须穿着相同的衣服。”

    “人分五等，衣分五色，这是旧时代的陋习，在新时代，校服的出现，也是必然的结果。”

    “校服的本质，就是要消除一切的阶级，在学校，我们不希望让学生们感觉到阶级的存在，他们只要知道他们是学生，在这个校园里，他们是平等的，这就是最好的，校服是为了让贫穷的人不自卑，让富裕的人没法产生优越心理而存在的，那么，在设计上就一样要朴实，因此，我们公司才如此设计的。”

    杨帆将自己的设计理念表达了出来。

    但是显然，这并不能完全打动张震天。

    “确实，校服要朴实，但是我们现在的校服就已经足够朴实了，为什么我们还要换成你们的产品呢？”

    张震天皱眉道。

    张震天也不是省油的灯，他欣赏杨帆不假，但是在学校的利益上，他作为副校长，一定要全方面的为学生们考虑，是不会把私人感情带入到工作里面的。

    王强在一边为杨帆捏了把汗，张副校长可不是那么好说通的。

    杨帆却不气馁，笑着说道：

    “那是一定，校服的发展史，相信副校长你也了解一些吧？从最开始的西式衣帽，到旗袍再到中山装这种‘民国风校服’，可以说是百花齐放。”

    “而新华夏成立之后：在那个百废待兴的年代，学生着装比较随意，缺乏特定校服款式。”

    “那时的校服一般都是蓝色、灰色的干部服、列宁装、棉大衣，而后的六七十年代校服主要把旧军装当做校服，那段时间，稍微鲜艳、新颖的衣服都不能被接受，这时期延续草绿色的旧军装，不过这一段时期，并没有正式提出过“校服”这个概念，算是校服真空期。”

    “而后改革开放，服装行业百花齐放，但是却一直都没有统一的校服款式，直到现在，校服行业一直是乱糟糟的一片，但是大多数还是古式的一些款式，几乎都是布制的，我说的没错吧？”

    张震天点了点头，略显惊讶，这杨帆看着不过是个二十多岁的小孩，却能将近百年的校服发展说的一清二楚，头头是道，确实下了功夫。

    “你说的没错，但是然后呢？”

    杨帆眼神里闪出了光，自信的道：

    “我要统一这乱糟糟的校服行业！”

    “我们的校服，虽然样式朴素，但是朴素的东西未必不能好看，首先在颜色方面，我们的颜色主要有蓝，红，绿，白等，面料以涤盖棉，金光绒等为主，都是新兴的材料，穿着起来非常舒服，最重要的事弹性非常强，以往的布制衣服不适合运动，体育课上同学们都非常的不方便，出点汗更是衣服会贴在身上，非常难受。”

    “我们的运动服，弹性、吸水性都是杠杠的，绝对没有问题。”

    “而在校服的外侧，我们设计了很多的图案可供你们选择，您自己挑，喜欢哪个，我马上给您印在校服上，而且在两臂之上，我还会把你们的学校名字印在运动服上面，一边中文一边英文，有传统文化的气息同时也洋气十足，每个穿着校服的学生，只要走在大街上，就能知道是咱学校的学生。”

    张震天略微点了点头，如果那校服真的像杨帆说的那么好，那他真的是可以引领整个行业的潮流。

    毕竟运动款的校服实用性比原来的校服好太多了。

    见张震天有了兴趣，杨帆继续说道：

    “未来的孩子，一定是德智体美劳全面发展的，运动风是未来的时尚风向，我们也会不断的加一些新的时尚元素到校服中去。”

    “而且校服能一定程度上传播社会礼仪文化，培养孩子的社会规范性，看起来美观、舒适、现代是校服的主要表征，在校服设计中加入一定的时尚元素，既不失校服的规范，又能凸显孩子的青春活力，培养孩子的审美能力，我杨帆作为新时代的年轻人，也会一直走在时尚前沿，随时做好‘售后’工作，不停的与时俱进。”

    “我卖给你们的，不仅是现在的校服，还有未来，未来的趋势，一定是属于我们年轻人的，我保证我会一直兢兢业业的为咱们的学校服务。”

    杨帆一席话，说的天花乱坠，几人都被说的有点心动。

    “你话虽说的漂亮，但是不看到实物，我们也不知道你说的真假，而且未来的事情，也不好说啊。”

    张震天低头思索片刻，还是摇了摇头。

    “要不，下次你带着成品出来，给我看看，咱们咱研究研究？”

    杨帆也明白，仅仅只是靠吹牛逼是拿不下这几个老狐狸的。

    他缓缓摇了摇头。

    张震天一愣。

    “你这是何意？以后不谈了么？”

    “不是，我有一个想法，希望张副校长成全。”

    张震天点了点头。

    “你说吧。”

    杨帆双眼微眯，淡淡的道：

    “我想要免费捐助咱们学校高一金融系的全体学生，一套校服，完全免费，白送！”

    几人都是一愣，汉武大学金融系的全体大一新生一人一套？那可是上千套的衣服啊！

    “此话当真？”

    张震天满脸惊讶。

    “当真！但是我有个要求，就是在一周后的运动会上，我希望金融系的全体大一新生，都能穿着运动服去，当然，运动员可以穿着他们自带的运动服，但是我希望其他加油助威的，都要穿着我们凡梦的运动服！”

    张震天也不是笨人，一愣之下就明白了了杨帆的意思，这不就是打广告么，只是在这个时代，这广告打的有点烧钱。

    他微微沉吟。

    “好，我答应你，王强主人，这事你来办，务必让他们穿上杨帆的运动服。”

    上千件运动服，成本大概也得小上万了，加上人工费，各方面的费用，可以说杨帆是个很有魄力的年轻人。

    在不确定是否能达成交易的情况下，就开工生产好了衣服，赔钱白送，这就是一场豪赌啊！

    张震天看好这样的年轻人，也打算给在力所能及的情况下，给杨帆一点便利之处。

    “正好，我也希望看看这新校服啥样，如果在运动会上，校服的反响很好，我就自掏腰包，付你一万块加工费。”

    张震天也是敞亮之人。

    “不必了张副校长，我不缺那点钱。”

    杨帆一愣，对张震天多了些好感。

    “哎，你个年轻人，我知道你们年轻人创业不容易，肯定每天紧紧巴巴的过的，看你刚才吃饭那个狼吞虎咽的样子，一看平时就吃不饱饭，让我就想起了我小时候，我小时候也天天吃不饱饭，没办法啊，家里孩子多，当时粮食的产量也没上来。”

    “行了，不说这个，要是衣服真的好，这个钱你一定得拿，这一万虽然不少，但是我觉得得花，我得给你们年轻人做个好榜样啊，哈哈。”

    杨帆哭笑不得，他是真的不缺这点钱，给工人兄弟们发的就不只是一万块了。

    “我真不差钱！”

    张震天只见过杨帆一面，知道他弄了个小厂子，卖了个小红旗，但是却不知道杨帆的事业做的这么大，还以为他还处在创业初期的艰苦之中呢。

    “行了，别说了，今天也晚了，就到这了，一切都看一周后你的表现了，运动会啊，我也想看看年轻学子们那矫健的身姿了，都是华夏未来的希望啊。”

    张震天笑着摆了摆手。

    杨帆虽然不缺这钱，但是张震天也是一片好意，他只得点点头，答应了。

    随后几人告别，现在没有正式达成合作，也不需要和采购对接，杨帆便直接和王强一起离开了。

    “杨小兄弟，不错啊你，能让张副校长这么穷的人吐出钱来。”

    王强笑着说道。

    杨帆一愣。

    堂堂汉武大学副校长，还能缺钱，一万块虽然不少，但是对他这个等级的人木业不算多啊。

    “嗯？张副校长他很穷么？”

    王强笑道：

    “张副校长他是出了名的清廉，明明利用这个身份可以捞不少钱，但是他一直都不愿意干那些事，我作为他手底下的人，都是看在眼里的，也非常敬佩。”

    “按理来说，他自己的工资其实也挺多了，但是他这人善良、仗义，收养了几个孤儿，钱都给孤儿花了，他自己倒是每天过得惨兮兮的，有的时候一碗面都不太舍得买，这也是他刚才总叫你先吃饭的原因。”

    “他们那代人啊，受过太多挨饿的苦喽，自然见不得别人挨饿。”

    “而他现在能从牙缝里挤出这个钱给你，也是希望你坚持下去，不想你刚刚起步的公司就倒闭，毕竟是他看重的孩子，能拉一把是一把，他就是这个心思，当然，他肯定不知道你已经做到现在这个程度了，哈哈。”

