    萧叶眉心处的七色晶体散发出一丝丝肉眼不可见的波动，在视线所在的方向，敏锐捕捉到一丝不同寻常的气息，顿时一股森然的寒意席卷了他的全身。!

    要知道，在神地之，他曾和弃天人祖正面战斗过，所以对弃天人祖印象自然极为深刻。

    而这不同寻常的气息，和弃天人祖颇为相似，却像是流星般一闪而过，根本无法确定在什么方位。

    “难道弃天人祖来了？”萧叶心头颤动着，双拳紧握。

    当今三千大界的五大祖级人物，都已经踏入神阶了。

    而他身躯被毁，控制从神地带出来的‘尸体’，能发挥出的实力有限。

    尽管弃天人祖成神归来，一手将人族推向辉煌的巅峰，功绩无人可，但昔日在神地，弃天人祖那冷酷无情，视众生为蝼蚁的姿态，却让萧叶久久无法忘怀。

    他有预感，若是再次和弃天人祖相遇，绝对不是和平的会面，毕竟以对方的能力，绝对可以洞悉他真正的身份。

    在萧叶陷入沉思的时候，宇宙的战斗，也进入了最后的时刻。

    轰！轰！

    楚方和洛水也是冲了出去，显化出了本体，一头似虎，一头似豹，身形都有数百丈之高。

    他们本来是最顶尖的血脉变异异兽。

    八万多年的潜伏，同样也是八万多年对血脉的锤炼，使得他们如今都已经突破了桎梏，虽然不小白的逆天，但也是堪点燃天火的圣阶巅峰强者了，血脉潜能被开发到了极致，让一座座星域都炸开了，有属于他们的独特‘法’在绽放。

    断麟虽然是神灵纪元，人族最强的天才之一，但小白也毫不逊色，与其对战本来不占丝毫优势，时间圣道对小白的影响，几乎可以忽略不计了。

    如今，再加楚方和洛水在一旁助阵，彻底落入下风。

    “啊！”

    断麟长啸，几乎一副拼命的姿态了，身躯内的天火和手的青色长剑齐齐共颤。

    铮！

    顷刻间，这青色长剑爆发的威势更一层楼，划出了‘道’的轨迹，各种道则都崩开了，这片宇宙可以轻易粉碎。

    嗤！

    小白雪色毛发和紫血一同飞溅，只见一只脚掌，直接被斩掉了。

    与此同时，断麟也是被小白撞的圣血横流，身躯都溃败了，身受重创。

    断麟毕竟非凡，拼命之下连小白那变态防御都被攻破了。

    “敢伤我子！”

    似豹般的异兽，乃是洛水的本体，她见此兽眸通红，一下子扑了过来，兽吼声直破九天。

    楚方也是爱子心切，和洛水一同出击，根本不给断麟修复伤势的机会，将其彻底逼入绝境。

    “太初新主，今日才继承大统，难道要陨落了吗？”

    “唉，太初新主的做法，的确有些激进了。”

    ……

    不少前来观礼的武者，都是发出了惊叹声。

    只能说，昔日的那个人，实在太恐怖了，数万年没有现身，也有这样的余威。

    待其归来，那热闹了。

    “是你们逼本座的！”

    宇宙，一道凄厉的大吼声响起，四肢都被打爆的断麟空间戒指，飞出一块巴掌大的石头。

    这石头通体黑色，表面有道纹浮现，赫然是天火曜石，让众人心神一紧，所有的声音都消失了。

    一旦融合天火曜石，断麟的天火威力，可以提升两倍左右，但其后也会进入虚弱期。

    这意味着，这场厮杀要走向终结了！

    “哈哈哈，太初内乱的好戏，还真是够精彩的。”

    “不过还是到此为止吧！”

    在断麟准备融合天火曜石的时候，突然一道朗笑声，好似圣鼓敲响，隆隆作响，震得众人都是体内圣血激荡。

    只见在观礼的各方势力，突然有着一位蓝袍老者越众而出，直接瞬移到三兽一人激战的区域。

    轰隆隆！

    顷刻间，一股磅礴的意志爆发而出，像是滚滚洪流倾泻而出，让断麟、小白、楚方、洛水都感受到不可匹敌的威压，身体如遭雷击，像是狂风的落叶，全部被吹飞了开去。

    “嗯？”

    这一刻，所有人都愣住了，满脸的不可思议之色。

    这位蓝袍老者，同样是一位圣阶巅峰强者，虽然点燃了天火，但却能将这一人三兽全部震飞出去，这也太恐怖了吧。

    “是他！”

    “我方才感受到的弃天人祖气息，是从他身流露出来的！”萧叶眸光一闪，视线落在这位蓝袍老者手。

    那是一块很古朴的令牌，面刻着一个‘神’字，被蓝袍老者持在手，竟然能压得诸天万界圣道不显，这才轻易震飞了那一人三兽。

    “天啊，弃天人祖的神令！”

    “这位前辈，难道是弃天神使吗？”

    “拜见弃天神使！”

    ……

    这一刻，整个宇宙骤然一静，随后不论是太初，还是前来观礼的强者，都是目露狂热之色，跪拜行大礼，连断麟都不例外。

    人族迎来神灵纪元后，弃天神令只出现过三次。

    第一次出现，紫晶种族覆灭。

    第二次出现，一尊人族的顶尖强者满门被灭。

    弃天人祖将人族推向辉煌巅峰，但也展现出了其蔑视众生的手段。

    人祖之威，不可亵渎，见神令如见其本尊！

    如今弃天神使，携带弃天神令到来，所谓何事？

    “人祖他老人家，听闻太初大乱，所以特意派老夫前来止戈。”

    “毕竟太初如今乃是我人族最强势力，他老人家并不希望出现太大的损失。”

    那蓝袍老者目光，扫过未曾施礼的萧叶以及小白等人，突然桀桀一笑。

    萧叶眼神凝重。

    人祖虽然并未亲临，但有弃天神使到来，目的恐怕并不简单。

    “神灵纪元之前，人族第一天才萧叶还活着，这对整个人族都是幸事。”

    “但既然对方还没有归来，那太初暂时还是需要有人掌舵的，而你们也见识到了，断麟实力的确不错，这新主的位子，他有资格坐去。”

    “待萧叶归来，再易位不迟。”

    这蓝袍老者傲然道，吐露出的话语，让太灵位面的武者都是表情大变。

    太初始祖萧叶还活着，而断麟冒犯其威，光是这一点足以让对方在太初的声望大跌了，很难再继承大统。

    而现在弃天人祖，竟然要强行让断麟坐新主的位子？

    （第一更到！）

