    公子哥非常经验丰富的提前扛起了盾牌释放盾墙，又释放了头盔上的特技【不动如山】这才没有被撞飞出去。

    轰的一声巨响，一个七百多的伤害从公子哥的脑袋上跳起来，

    下一秒，几道治疗光束落下，瞬间将血条加回来。

    短兵相接，公子哥盾击+挑衅+嘲讽，首先就来了个开怪标准套路，先把仇恨拉起来再说。

    “擦你大爷！这么凶，我让你凶！我让你凶！”

    公子哥扛着盾牌一下又一下的锤在犀牛的头部，猛的一批。

    不过盾击打出来的伤害就有点可怜了，只有零星的个位数，偶尔跳出个十多点的两位数伤害。

    这头变异犀牛不愧是面板攻击过千的顶级boss，每次普通攻击都能打出七八百的伤害，

    要知道这可是灵魂锁链分摊伤害状态下的攻击，

    如果没有这个技能任由公子哥自己硬抗的话，一次平砍就要三四千的伤害，现阶段根本没人能扛得住。

    看到这一幕，许多第一次参加团队战斗的队员们也有些傻眼了，这就是团长开荒团队的实力吗？

    怪不得每次副本开荒都能拿到首杀呢，抗boss都能这么稳，难度降低太多了。

    连续盾击了十多次之后，boss的眼睛红了起来，仇恨稳固了。

    “集火输出！”岳峰招呼一句，乘骑状态下就冲了上去。

    铁蹄践踏！

    先给boss降了防御，随后岳峰光速下马，锁定boss侧身肋部的位置激活了无双！

    连击起手，突刺跟烈焰剑法的特效同时附着在连击的普通攻击上一起打出去，

    三次攻击啪啪啪在极短的时间内打出，

    技能结束之后一个拧身月斩，野蛮冲撞调整走位恰好卡在boss想要前冲的左前脚，

    最后双锋十字斩收尾，两刀剑气准确命中boss脖颈下方的软肉划出有一个十字，伤害打满！

    -4185

    还算看过眼的组合技能伤害，最起码比公子哥两位数的伤害强多了。

    下一秒，更多剑光跟火球冰锥等一系列的攻击落了下来。

    变异犀牛皮糙肉厚，普通技能落在身上只有几十点的伤害，装备差一些的，就只能打出个位数伤害聊胜于无了。

    不过唯一一点好处是团队人员比较多，

    三百多口子，扣除部分没法近身的，远程玩家也有一百大几十人，一次齐射就是四位数的伤害，输出效率还可以。

    事实上，前半截的输出，根本就没有翻起什么浪花来，

    已经设置好组合技能的佣兵团高手们挨个卡着cd上前输出，打一套技能扭头就走，丝毫不拖泥带水。

    再看公子哥，

    浑身裹在一层金光当中，队伍里有个牧师学会了神甲术，再次提升了它的抗性能力。

    这也是开怪之前提前安排好的，灵魂锁链效果失效的cd空档里，加持神甲术让公子哥更能抗一些。

    一次次的盾击甩在boss的前腿上掌控着仇恨值，这头白色犀牛的个头实在有些大，近身之后想要发动要害攻击，长剑也只能勉强够到脖颈下方的区域。

    只用了不到五分钟的功夫，boss的血条就下降了四成。

    “锁定我的牧师注意，神甲术的效果要没了！”

    这时候，公子哥一声提前招呼，Duang的一下将手里的盾牌怼在了地上激活盾墙功能。

    果不其然，几秒钟之后神甲术的金色光芒消失，犀牛boss再次重重的撞了上来。

    砰的一声闷响，公子哥脑门上跳起一个-3500的恐怖伤害。

    岳峰看到这一幕心头一沉，组合好剑盾就冲了上去，如果公子哥倒下，岳峰会第一时间接管仇恨。

    一连串的治疗光芒落在公子哥的身上，让垮下去的一截血条迅速飙升回来，等boss下一击来临的时候，血条基本又快回满了。

    -3785！

    又是一个接近四千的伤害，公子哥的血条再次降到了危险的境地。

    治疗光束再次落下，堪堪又将血给拉了回来。

    此刻的公子哥，就像一只脚踩在悬崖边上的人，血条突突的上蹿下跳，每一次攻击都有可能扛不住倒下。

    不过在充足的牧师治疗下，暂时还没有扑街。

    战斗节奏在boss生命值降低到50%的时候开始发生变化，只听到一声洪亮的牛吼过后，变异犀牛统领的尖角上闪过一抹红色光晕。

    “小心！”岳峰立刻提醒。

    就在提醒响起的同时犀牛统领后撤一步，朝着公子哥奋力的冲撞过去。

    一道实体携带着一片犀牛冲击的残影直接将公子哥给笼罩，在公子哥旁边的其他队员，也因为躲闪不及被boss的技能撞个正着。

    -6358！

    -8388

    -7935

    三个恐怖的致命伤害跳起，被技能命中的三个人，包括公子哥，血条刷的清空，直挺挺的倒了下去。

    主t没抗住，被秒了！

    “艹！所有人奶我！”

    岳峰忍不住吐槽一声，翁的一下开启机械护手附带的能量护盾，扛着剑盾就冲了上去。

    野蛮冲撞！

    砰的一下，盾牌接着冲撞的速度拍在boss身上，随后就是一连串的盾击拍打！

    岳峰没有挑衅嘲讽这类迅速增加仇恨值的技能，但是这个盾击也是有一定仇恨积累效果的，他距离最近，boss仇恨顺位偏移，落在了岳峰身上也正常。

    下一秒，boss一歪头，一次犀牛角攻击就落下来，重重的撞击到剑盾上。

    -2858！！

    经过护盾跟特效的状态加成，岳峰短时间内的抗性比公子哥还要略强一丢丢，饶是如此，硬抗一次攻击血条也清空六成以上。

    岳峰一挥手，项链当中储存的1500点生命恢复瞬间落到头上，齐刷刷的治疗也落了下来，成功将血条再次补满。

    砰！下一次攻击又来了！

    -3115

    高级瞬回药剂！治疗！

    +1000

    +135+157

    +121+169

    ……

    正面硬抗了五次攻击之后，岳峰的回血手段全部用光，接下来面对攻击，只能依靠身后的牧师队友了！

