    赵海峰无法接受巨大花岩怪的倒下，虽说早就知道白泽的银翼飞龙会月亮之力，但没想到他迟迟不用。

    直至最后关头才祭出来。

    “可恶的家伙！”

    这可是他的王牌精灵。

    没了巨大花岩怪。

    接下来该怎么虐菜？

    看着赵海峰气急败坏而又无能狂吠的模样，白泽唯有以冷眼相对，用一只实力强悍的花岩怪闯进决赛又能如何。

    根据图鉴所描述，正常花岩怪是由108个魂魄聚集在一起形成的，因为做了恶事才被封印500年。

    赵海峰手中这只不同寻常的花岩怪似乎活了上千年，体内聚集的魂魄远不止108个，所以它身上的楔石看着比较大，其幽灵本体也因楔石的大小变得极具压迫感。

    只听滋溜一声，巨大花岩怪被赵海峰收进球里，不知接下来他会派出什么精灵。

    原本想着如果解决不了银翼飞龙，那就用巨大花岩怪换掉银翼飞龙，可谁知根本就没有发动同命的机会。

    “干碎它吧，迷唇姐！”

    赵海峰有研究过银翼飞龙。

    深知龙钢飞这三种属性的弱点。

    此时派出冰系精灵最好。

    迷唇姐，人形宝可梦。

    拥有冰和超能两种属性。

    外形看起来像高贵而又憨厚的大妈，细品能从中找到黑人大妈的影子，它穿着红色长裙，粉唇金发，肤色为深紫。

    这玩意的颜值可以说是见仁见智，喜欢的训练家会很喜欢，不喜欢的训练家会觉得辣眼睛。

    赵海峰刚好属于前者，一上来就让迷唇姐对着空中的银翼飞龙发动攻击，源源不断地从口中呼出暴风雪。

    打倒巨大花岩怪后，银翼飞龙当即解除发光状态，此时的它面对暴风雪，非但没有躲开，反而冲进暴风雪之中，利用钛骨钢皮和银色之翼尽情吸收冰冻能量。

    “冰息！”

    龙钢飞的弱点是冰系没错。

    但该弱点同时也是优势。

    银翼飞龙会透过钛骨钢皮和银色之翼吸取冰冻能量，然后再调动体内的能量喷射系统，将其化作冰息吐出来。

    咣～冰息命中迷唇姐，这招必定击中要害，根据对战常识，击中要害会造成1.5倍伤害，威力与冰冻光束不相上下，但由于迷唇姐是冰系精灵，伤害反而没有那么明显。

    “你研究过银翼飞龙？”

    白泽直白地问。

    看样子并不怕冰系精灵。

    除非这只冰系精灵强到可以冻结周遭的事物，否则很难对银翼飞龙造成致命伤害。

    “我是研究过，那又怎样？”赵海峰不服气地吼道，失去巨大花岩怪令他有些破防，远不如刚上场时那么冷静。

    “别以为你能针对银翼飞龙，喷射火焰！”白泽看似在聊天，下一秒忽然给银翼飞龙下达进攻指令。

    砰～

    一道火柱灌顶而来。

    迷唇姐已来不及躲开。

    只好擅自呼出暴风雪应对。

    喷射火焰和暴风雪的交锋尤为激烈，刚开始谁也不让谁，最后能量达到极值，双双自动引爆。

    “迷唇姐，恶魔之吻！”在赵海峰的指挥下，迷唇姐趁浓烟还未散去，当即朝着银翼飞龙发动恶魔飞吻攻击。

    银翼飞龙被迫振翅往上高飞，险些触碰到那些形如粉色爱心泡泡的恶魔飞吻，这招可不能硬接。

    硬接的风险太大。

    被吻就会陷入睡眠状态。

    “再来一次恶魔之吻。”

    赵海峰的小算盘打得非常好。

    如果能用恶魔之吻使银翼飞龙陷入睡眠状态，那么它就没办法利用钛骨钢皮和银色之翼吸收冰冻能量，以这种巧妙的方式来减轻亦或是化解于己不利的冰属性攻击。

    迷唇姐用右手抵在粉唇上面做出飞吻动作，迅速抛出形如粉色爱心泡泡的恶魔之吻，疯狂示爱于银翼飞龙。

    Σ_(???」∠)呕～

    银翼飞龙被恶心到了。

    不等白泽下令。

    当即振翅刮起一阵龙卷风。

    利用风向带走这些恶魔飞吻泡泡。

    鬼才去接迷唇姐的恶魔之吻。

    “喷射火焰！”白泽看到银翼飞龙向他投来求助的目光，就知道下一秒应该怎么做。

    银翼飞龙发动龙卷风瓦解恶魔飞吻泡泡之后，于高空猛然张开血盘大口喷出一道炙热无比的滚烫火焰。

    发动攻击速度之快。

    令迷唇姐几乎无所适从。

    这道喷射火焰烧得她浑身难受。

    作为冰系精灵最怕被火烧了。

    “别停下，继续加强火焰喷射力度，直到将它烧晕为止。”白泽不会对赵海峰手下留情，此时正怒火中烧。

    “用精神强念阻止喷射火焰！”情急之下，赵海峰只好让迷唇姐发动超能属性绝招反击。

    迷唇迷唇～

    迷唇姐竖起眼角。

    倏然释放出强大的念波。

    它通过体表释放念波来压制住火焰并试图将其驱散，以此达到反击的目的，否则很难顶得住龙的火焰攻击。

    “流星闪冲！”

    白泽完全不讲道理。

    火花四溅之际，银翼飞龙浑身再次溢出强光，屏息间以流星般的速度俯冲而下，毫不留情地撞向迷唇姐，用钢系大招对付拥有超能属性的迷唇姐是最好不过的了。

    有烟无伤的定律不适用在这里，银翼飞龙以压倒性的力量成功干掉迷唇姐，以免再受恶魔之吻的威胁。

    赵海峰错愕地张着嘴巴，惊讶半天才掏球收回迷唇姐，第三只又派出别的冰系精灵。

    帝牙～

    是帝牙海狮！

    生活在南方地区。

    竟然会培养帝牙海狮？

    这鬼天气不得热死帝牙海狮。

    反正在潜意识里，绝大部分训练家都认为居住在南方不适合培养冰系精灵，因为天气会限制住冰系精灵的发挥。

    帝牙海狮，海豹球的最终进化型，拥有冰和水双属性，脖子以上的整体形象酷似老年爱因斯坦。

    这玩意不弱，至少种族值不差，都超过五百了，但面对银翼飞龙仍然不够看，华南联盟大会的决赛舞台启用随机场地，只可惜不是水之场地。

    帝牙海狮趴在青草场地上。

    正等待着赵海峰下令。

    “冰冻光束！”

    鉴于银翼飞龙的属性太好。

    各方面的抗性非常优秀。

    因此很难做出有效的针对方案。

    眼下唯一的策略是尝试着用更强的冰属性攻击来打开局面，他就不信银翼飞龙能吸收那么多冰冻能量，就算冰冻能量吸收能力再强也该有个上限。

    “喷射火焰！”白泽懒得折腾，干脆叫银翼飞龙用喷射火焰抵消帝牙海狮的冰冻光束。

    但赵海峰仍不死心，紧接着又喊冰冻光束，误以为白泽不想让银翼飞龙承受这发致命的冰属性攻击，求胜心切才让帝牙海狮追加第二道冰冻光束，恨不得立即打倒银翼飞龙。

    可谁知银翼飞龙直接承受给它看，然后张嘴凝聚出一团熟悉的白色光球，从中发射出四道相互缠绕的冰光射线。

    赵海峰大惊失色。

    帝牙海狮也大惊失色。

    以至于没能躲开这发冰冻光束。

    “之前的冰息也就算了，银翼飞龙怎么可能会冰冻光束？”赵海峰无法相信自己的眼睛。

    在他的印象中，血翼飞龙领悟不了任何冰系绝招，不像其他龙系精灵，譬如快龙和七夕青鸟，银翼飞龙就算再离谱也该有个度吧？然而方才那发冰冻光束却颠覆了他的认知。

    “是吗，冰冻光束！”

    白泽的语气中充满讽刺。

    赵海峰见状也喊出冰冻光束。

    两发冰冻光束对碰在一起，若论技能伤害，肯定是帝牙海狮那边更强一些，眼看就要打破这个对峙平衡，银翼飞龙往白色光球之中灌注龙息，强行增强冰光射线的威力。

    只听一声轰隆，能量碰撞点发生爆炸，强大的冲击瞬间荡开浓烟，并没有遮挡住视线。

    至于银翼飞龙为什么会冰冻光束，皆因模仿这招，它已经很久没有使用模仿，自从进化后就很少模仿对手的技能。

    当然，模仿冰冻光束的前提是，体内得有能量喷射系统，要不然很难模仿到位，给对手造成一种银翼飞龙也会这招的错觉，故而百思不得其解。

    银翼飞龙尽情展翅翱翔于空中。

    不断于口中释放冰光射线。

    这个名场面。

    可是观众的大爱。

    冰光射线所扫射之处。

    皆自动生成一大片冰柱冰岩。

    都快把帝牙海狮给整蒙了。

    “阿泽，好好玩呀！”

    银翼飞龙玩得很开心。

    貌似忘了正事。

    “别玩了！”

    白泽生着气呢。

    说好要灭了赵海峰。

    怎能在这个关头玩起来。

    这不符合此时此刻的愤怒状态。

    银翼飞龙一秒变正经，当即响应白泽的念话，猝不及防地从高空俯冲而下，发动龙之俯冲灭了帝牙海狮。

    见到此情此景，赵海峰站在风中凌乱，心里想不明白这到底是什么打法，至于做到这个份上吗？上一秒到处发射冰光射线，下一秒突然玩川剧变脸，用一招秒杀帝牙海狮。

    似曾相识的画面。

    赵礼部也是这样惨败的。

    开局一连失去手中的三只精灵。

    白泽像上场一样，似乎不打算替换银翼飞龙，想要用银翼飞龙灭了赵海峰的全队，这是何其恐怖的压制力。

    没办法，赵海峰只能豁出去，第四只精灵派出具有飘浮特性的麻麻鳗鱼王，自身毫无弱点。

    唛～

    麻麻鳗鱼王吼了一声。

    结果惨遭龙王威严的反制。

    每个新上场的精灵都会受到龙王威严的威吓，无一幸免，这玩意的攻击力蛮高的，比特攻还要高出那么一点点。

    “电磁炮！”

    “龙之波动！”

    一上来就是激烈的冲突。

    双方本着谁也不让谁的原则。

    皆使出浑身解数释放出远程攻击。

    结果又发生技能相互抵消的经典状况，这已数不清到底是第几回，反正白泽是不会让赵海峰得手。

    不知不觉中，白泽采取抵消流打法死死限制住赵海峰的正常发挥，并且牢牢地把控住整个决赛的对战形势，不给赵海峰钻任何空子的可能性，直叫他感到绝望。

    只要麻麻鳗鱼王敢用电系技能攻击银翼飞龙，那么接下来就会遭受到银翼飞龙的电气吐息反击。

    银翼飞龙体内的电气喷射器官可不是摆设，钛骨钢皮和银色之翼随时都可以将体表所受到的电气攻击导进电气喷射器官，然后再喷出形同原子吐息的电气吐息，看着就拉风。

    自身无弱点又能如何？

    麻麻鳗鱼王的打击面不太行。

    几乎奈何不了银翼飞龙。

    “别跟它客气，流星闪冲！”

    “麻麻鳗鱼王，使出伏特替换。”

    赵海峰忽觉银翼飞龙冲过来的速度太快，担心麻麻鳗鱼王招架不住，只好下令让它反击，顺带借助伏特替换的效果与后备精灵替换，看看能否将其保住。

    很遗憾的是，随着爆炸声响起，伏特替换的效果未能发动，麻麻鳗鱼王倒在了银翼飞龙的流星闪冲之下。

    没了四只精灵，赵海峰感觉整个人都不好了，触手可及的华南联盟大会冠军，无论怎么努力也够不着，搁谁谁不烦啊。

    到目前为止，白泽还未亮出除银翼飞龙以外的其他精灵，这才是令赵海峰真正感到绝望的一幕。

    “拜托你了，化石翼龙！”

    这只化石翼龙身上带着超级石。

    毫无疑问是通过化石复活的。

    不像白泽的古代种化石翼龙自带超级形态，不过看样子培养得还不错，皮肤很有光泽。

    银翼飞龙对化石翼龙最熟悉不过了，虽然速度没有它快，但可以通过其他方面施以压力，按照白泽的意思，是不可能让这只倒霉的化石翼龙mega进化。

    赵海峰总算品尝到江北当初被他这样有预谋戏弄的滋味，以至于化石翼龙像闪光巨金怪一样没能mega进化就倒下去。

    “银翼飞龙怎么会有超级石？”

    赵海峰早就注意到这点。

    然而白泽不做解释。

    “你不mega进化？”

    赵海峰强压着最后的尊严。

    再次向白泽发起第二问。

    “你不配！”短短三个字包含着白泽的怒气，从进场开始，他就没把赵海峰当成可敬的对手。

    听到白泽不屑一顾的回答，赵海峰恨得咬牙切齿，虽然在半决赛能通过各种针对性的研究安排江北，但却大大低估了白泽的实力，大大低估了银翼飞龙的难缠程度。

    在裁判的催促下，赵海峰极不情愿地派出手中的最后一只精灵，纯龙系的双斧战龙。

    银翼飞龙接连发射月爆和龙之波动对付双斧战龙，通过远程攻击来牵制住它的行动，完全不给它近身的机会。

    双斧战龙的弱点很明显。

    特攻方面是短板。

    除了龙之怒和龙之波动。

    似乎没别的特攻手段。

    由于特攻端拉胯，所以它使出来的龙之怒和龙之波动根本没法和银翼飞龙对抗，没过两招就败下阵来。

    可怜的双斧战龙摸不到空中的银翼飞龙，就算踮脚跳起来也无济于事，前前后后不知遭受到多少月爆和龙之波动。

    它的特防跟纸一样薄，根本扛不住银翼飞龙的狂轰滥炸，要怪就怪赵海峰不该让它对付会飞的银翼飞龙，打起来特别难受，难受得真想一头撞死在地板上。

    砰～

    好啦！

    正如它所愿。

    最终得到顺利解脱。

    赵海峰可以说是输得颜面尽失。

    白泽成功斩获华南联盟大会的冠军！

