
　　安小兔愣了愣，沉思一会儿，才想明白原来是今晚晚餐中途他去接电话回来，听到她和雅白聊天说的话了。

　　“你你别生气，我和雅白说笑的，以后不开这样的玩笑了。”她有些慌乱，赶忙摆着手澄清。

　　“我没生气。”他淡淡的语气，“在平等条件下，让妻子没有安全感，是婚姻中最失败的男人；我并不想成为那样的男人，明白吗？此生你可以无条件相信我，依靠我。知道吗？”

　　“嗯。”安小兔郑重地点点头。

　　像他这样高傲又尊贵的男人，就如战场上战无不胜的战神，他做的每一件事都是经过深思熟虑的。

　　在婚姻，他亦不想成为一个失败者。

　　其实在这桩婚姻中，自己是最大的受益者，他事事尊重她，体贴细心，对自己几乎是有求必应。

　　现实生活中她是老师，可在婚姻中，却是他教自己如何经营婚姻。

　　“谢谢你！聿城。”她倾身，在他俊美的脸颊轻啄了一下。

　　然后像做了坏事般，手忙脚乱跑下车，小跑进小区。

　　像个情窦初开的少女，在深夜里被心仪的少年表白了般。

　　喜悦又忍不住羞涩，蠢蠢欲动，又期待明天。

　　……

　　中午下课

　　安小兔将唐聿城专门给她定制的午餐送给玉玲甄老师，自己则约了唐斯修到校园餐厅。

　　“小兔，你怎么会突然找我吃饭？”对于她的主动，唐斯修内心激动又惊喜，面上却温淡优雅问道。

　　“你打架的伤没什么大碍了吧？”安小兔并没回答他的话，反问道。

　　“小兔是为了关心我的伤势，才找我吃饭的？”他又问。

　　“不不不。”他问得暧昧，安小兔连忙否认，“我主要是有事找你。”

　　“什么事？”

　　唐斯修眼眸微眯，莫名的呼吸有些不畅，直觉对他而言不是什么好事。

　　安小兔有些忐忑犹豫了一会儿。

　　小心翼翼地说，“我之前跟你说过我已经结婚的事吧？我和我先生想请你吃个饭。”

　　唐斯修身子紧绷了一下，温润的眸瞳掠过一丝冰寒，稍瞬即逝。

　　他一直都知道她是没有男朋友的，也因此打心底认为小兔不是那种会随随便便和别人闪婚的人。

　　或许是小兔故意找个男人，想借此让自己识趣地停止对她的追求？

　　见他沉默不语，安小兔有些紧张，刚要开口，就听到他说：

　　“可以，什么时候？”他笑笑地问。

　　安小兔见他脸色无异，才说道，“这周星期天。”

　　“我知道了。”

　　和唐斯修谈妥后，安小兔并没有立刻找时少衡，她想在观察观察，如果到星期五时少衡都再没有动作，有可能是放弃了。

　　那样的话就算了。

　　第二天一早，安小兔刚出门准备去学校上班，就接到同办公室玉玲甄的电话。

　　火急火燎的语气，“你快上R大论坛，娱乐版块。”

　　“玉老师，发生什么事了吗？”安小兔听着她火烧眉毛的焦急语气，忍不住跟着紧张了起来。

　　“是你的事，你上R大论坛娱乐头条了，具体说来话长，你上去看了就知道了。”玉玲甄焦急又担心催促道。

　　挂了电话，安小兔点开R大论坛的APP，找到娱乐版块，点进去。

　　头条标题

　　‘轰’的一下，安小兔觉得脑袋整个炸开了，脑子嗡嗡作响，脸色惨白，一阵阵刺骨寒意从脚底升起，直窜脑门。

　　心脏狂跳不停，安小兔咽了咽口水，双手颤抖地往下滑。

　　内容先是唐斯修被扒，从他私底下警告其他男人别对她有歪念想，还说他经常砍他烂桃花开始。

　　甚至连他对自己的‘小兔’都被洋洋洒洒写了一大篇，以及唐斯修中午课后向她告白一事。

　　其中有很多事是她不知道的，她无法去分辨真假。

　　然后到时少衡，他没有太多吸睛点，最主要是那天送花表白被拒，唐斯修砸了两人的话，为此大打出手……

　　看到她唯一一次跟安娉婷等其他老师去酒吧的事，都被扒出来了。

　　整篇文章添油加醋，有颠倒是非，把她描写得像个妖艳贱货般。

　　甚至贴了她的照片，还有一些她和唐斯修单独谈话的照片，以及那天打架的。

　　那晚在洗手间的恐怖记忆翻江倒海涌现，安小兔只觉得脑袋一阵眩晕，踉跄了一步，胸口感到窒息不畅，胃部一阵翻腾，想吐。

　　“小兔，你站在这里做什么？”同小区的张阿姨看她站在小区门口不懂，见她脸色白得吓人，又紧张道，“哎呀？小兔你脸色怎么这么苍白，是不是生病了？生病就该请假在家休息；走不走得动，要不阿姨送你回家。”

　　安小兔缓缓回过神来，对张阿姨苍白一笑，“张阿姨我没事，在想些事情出神呢；我先去上班了，再见！”

　　不等张阿姨说话，她便迈着凌乱的步子匆匆离开。

　　安小兔长这么大还是第一次遇到这样的事，慌乱不已，又紧张害怕。天籁小说网

　　事情爆发得太突然，她不禁怀疑是不是没睡醒，怀疑只是做了一场噩梦。

　　于是掐了一下自己，疼痛迫使她接受现实。

　　想着R大现在应该沸腾不已，安小兔没敢去，免得再掀起高浪。

　　失神地走到一个小区不远处的一个公园，坐在长椅。

　　再次点开那个头条，浑身冰寒，双手发冷颤抖地抓着手机，一个字一个字继续看下去。

　　新闻下面的评论，骂得很难听：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第40章 一夜之间变了天免费阅读。https://xs.23sk.com 