    第二天。

    李世民被李渊委以重任，挂帅出征，目标只有一个收复太原！

    李世民跟妻儿告别后，率领唐军火速出发。

    兵贵神速！

    他必须要尽快奔赴战场。

    “哒哒哒！”

    宛若黑色长龙的大军，正在不断前行。

    行军速度奇快。

    不过月余左右的时间。

    李世民率领的唐军就已经渡过黄河，抵达柏壁城。

    他也是立马在召集将领们，共商起军国大事。

    “见过秦王。”

    将领们对待李世民，却也都是一副恭敬万分的模样。

    坐在主位上的李世民，表现出礼贤下士的一面，“诸位客气了。”

    众位将领们开始商量起怎么样对付刘武周。

    更加准确地来说是对付宋金刚。

    “刘武周可都是将军权交给了这宋金刚！”

    “宋金刚这人骁勇善战，我等不可轻敌！”

    “不如用上奇袭的招数？”

    “夜袭？火攻？一举定胜负！”

    ……

    将领们口中说着五花八门的计策。

    只是，他们这些计策到底可不可行，就是连李世民都有些拿不定主意。

    不过，李世民倒没有说什么话，而是默默盯着眼前这代表着柏壁城的军事沙盘。

    他正在脑海中推演着一些东西。

    越是推演，他一双眸子越是绽放出明亮的色彩。

    他好像明悟到了一些东西。

    “我们可以利用这柏壁城的地形！此战必胜！”

    忽然间，李世民兴奋地一拍大腿开口说道。

    众位将领听了，也是一脸疑惑。

    这柏壁城的地形，很好吗？

    有些将领一脸糊涂，也有些将领陷入沉思。

    李世民倒也是不卖关子。

    “你们且看一看。这柏壁城背靠群山，南面汾河。这是易守难攻的地势啊！”

    李世民说起话来，也是手指头指向了眼前这栩栩如生的柏壁城军事沙盘。

    渐渐地众位将领们脸颊上，也都流露出一副醒悟的表情。

    他们已经渐渐明白李世民的意图。

    李世民继续手舞足蹈，满脸喜色地说道，“所以，这一战，我们只要做好防御不出战，那么绝对是必胜无疑。据本王所了解，这刘武周虽是占领了太原等多个地区，可占领的时间太短，还没办法完全控制太原等地区。”

    “因此，宋金刚跟我们唐军对峙打仗，军粮方面的补给肯定是输给我们的。如此，我们只要耗，跟宋金刚一直一直对峙，一直一直耗下去，宋金刚的军粮肯定撑不住。最后，我们迅速出击，一举拿下宋金刚！”

    他认为他口中这样打消耗战的策略，绝对可行。

    军粮方面，他背后可是有整个关中地区作为靠山。

    军粮什么的，绝对不成问题。

    可宋金刚就不同了。

    军粮一旦耗尽。

    宋金刚必然撤军！

    届时，他率军全力追击，绝对能够击败宋金刚。

    “秦王，此计妙啊！就是要用军粮打消耗战！”

    将领们佩服不已，早就听说过李世民有勇有谋，乃是这行军打仗方面的天才。

    果然。

    听李世民这关于军事方面上的分析，真就是让他们茅塞顿开，也是佩服不已。

    “廖赞了。”

    李世民脸颊上露出一副很谦虚的表情，“只是，我们关中补给的军粮，虽是有不少。可为了以防万一，我们还需要在柏壁城内高价收购百姓的粮食，以备不时之需。”

    将领们连连点头。

    当天，上午。

    李世民已经派人在柏壁城内四处张贴昭告。

    这昭告内容也很简单。

    唐军要打仗。

    高价回收粮食。

    百姓若愿意卖，唐军就会买。

    不愿意卖，唐军绝对不强求。

    仅仅这样一份昭告一贴出去，就令无数百姓们火速赶来卖粮食。

    “这李唐的唐军真是一支好军队！”

    “完全不像其他军队，别说高价回收我们百姓手中的粮食，那是直接动手抢了！”

    “对，还有的军队说买我们百姓的粮食，可结果呢，却是不付钱！”

    “卖粮真是赚钱！”

    ……

    百姓们开始卖粮食，唐军也是很爽快，当场卖粮食，当场百姓们竟也都收到钱了。

    这也使得百姓们个个眉开眼笑起来，不停地赞扬着唐军。

    观看视频画面的观众们，也是很意外。

    “真就是高价回收粮食？”

    “不坑蒙百姓？”

    “这唐军真就是一支仁义之师！”

    “一切都是因为统率唐军的人是李世民！”

    ……

    观众们大肆的赞扬起李世民行为，也是表现出一副由衷的佩服。

    毕竟，以前的他们也是观看过其他投资世界的视频画面。

    那些统军之人，也是跟百姓们回收过粮食。

    可那回收，根本就不交一分钱。

    直接强行征收百姓粮食，完全就是不给百姓们活路。

    仅仅三天不到的时间。

    李世民就已经收来了大批量的军粮。

    只不过，收到手底下人的汇报时。

    李世民表情有些古怪。

    “收到的粮食，竟都是又白又胖的大馒头。”

    按理来说，百姓们手中的粮食，应该是一些陈年旧粮才对。

    可为什么会是这些大馒头呢！

    很快，李世民明白了。

    “百姓们这是将自家最为珍贵的粮食都拿了出来，只为助本王一臂之力啊！这柏壁城的百姓，本王一定不会让你们失望，定会一举败了宋金刚！收复太原！”

    李世民的眼眶微微发红。

    又过两日。

    “咚咚！”

    柏壁城外锣鼓声震天。

    就是在柏壁城内的百姓们以及那些唐军都能够听得一清二楚。

    这是宋金刚带领大军要进攻柏壁城啊！

    威风凛凛的宋金刚，骑着一匹高头大马，就这样直愣愣地盯着眼前这一座宏伟的柏壁城。

    “李世民竟不出战？”

    柏壁城内的一些消息，他也是听说了。

    “不是说这李世民在高价回收百姓们手里的粮食吗？怎么有粮食再手，还没胆子跟我一较高下？”

    宋金刚嘴里说起抱怨话，“呸！孬种！”

    说罢，他还往地上吐了一口口水。

    “宋王，这李世民怕是没胆子跟我们大军对战了啊！”

    身旁的将领，笑着说道。

    “可不就是，居然还花钱收百姓的粮食。有这个必要吗？强行征收百姓粮食不就好了？简直多此一举！”

    宋金刚满脸不屑。

    李世民根本就不配成为他的对手。

    又过一日。

    宋金刚继续率领大军匆匆赶来。

    “哒哒哒！”

    地上的马蹄声震地人头皮发麻。

    可李世民还是不肯出战，竟是高高挂起了免战牌。

    倒是见到这样视频画面的投资者们，表情渐渐地有些不自然起来了。

    “这熟悉的剧情，它怎么又来了！”

    “又是高挂免战牌，又是不肯出战！”

    “这难道是李世民惯用的套路作战方案吗？”

    “真就是有这种可能！这战术绝了！”

    ……

    投资者们开始相互交流起来。

    李世民这一套战术方面，他们却也觉得非常可行。

    也难怪李世民能够将太原收复。

    就宋金刚这什么狗屁宋王，根本就不可能会去李世民的对手。

    在柏壁城内，李世民在自己的落脚点，静静等候着。

    他在等候宋金刚军粮耗光的一天。

    一连对峙了快五个月。

    李世民、宋金刚双方并没有开战。

    根据李世民的推算，宋金刚的军粮快要支撑不住了。

    他也是召集将士们，前来议事。

    追击宋金刚的战斗就快要打响了。

    “秦王，还是你有谋算！我们关中先前运来的粮食已经消耗光了，若不是高价收购了那一大批百姓的粮食作为备用，恐怕我们就要军中无粮了。”

    众位将领们大肆地赞扬起李世民。

    李世民的才干，真是让他们佩服到了五体投地的地步。

    李世民面带微笑，没有多说什么。

    一切尽在他的掌控之中！

    就在李世民略微显得有些得意的时候。

    一道急匆匆的脚步声忽然闯入到了议事堂。

    “报！报！”

    瞬间，众位将领们脸庞上摆出一副聚精会神的表情。

    这莫不是有大事发生了？

    “是不是宋金刚已经消耗光了所有军粮，已经开始率领大军撤退了？”

    李世民开口说道，他也是表现出一副智珠在握的模样。

    肯定如此。

    宋金刚的军粮肯定是支撑不住了。

    接下来，就是属于他的表演时刻了。

    “还真就是被李世民算到了啊！李世民这也是算无遗策了！”

    投资者们感叹不已，大赞起李世民。

    然而，接下来这一位急匆匆赶来的下属口中所说出来的话，却是让李世民以及将领，包括观看着视频画面的投资者们都傻眼了。

    “秦王，不妙！不妙！我们储备军粮的粮仓走水了！走水了！”

    下属一脸哭丧模样。

    一听这样一个噩耗。

    李世民差点就要当场晕了过去。

    先前他可还在说宋金刚要没了军粮。

    可如今，这情况是逆转过来了吗？

    要换他没有军粮了吗？

    若是军粮从关中等地区运来，那可还要不少地区。

    便就是真运来了，将士们可都要饿晕了。

    饿。

    这绝对不行。

    一饿，他手底下这些唐军准是会闹事的。

    “快！带本王速速去看看情报！”

    李世民表情僵硬，身子略微有些发颤。

    军粮真若是烧没了，后果不堪设想！

    很快，李世民等将领们离开议事堂。

    李世民的脚步已经挪不开一下了。

    远远他能够望去，那储备军粮的粮仓，火光冲天！

    这是要完犊子的节奏啊！

    “上一回，营帐忽然走水，让本王大获全胜。可这一回，粮仓走水，这是要本王的命啊！老天爷啊老天爷！”

    李世民脸色发白，若不是将领们在搀扶着他。

    他真有可能要瘫坐在地。

    军粮！

    至关重要，眼下军粮没了。

    还打个屁的仗！

    他要稳住，绝对还有获胜的机会！

    似乎，他也是能够见到远处的火焰越来越小了。

    这是火被灭了吗？

    可就算这样也没用啊！

    粮食都被烧没烧光了。

    你这救了火也完了！

    “咦！”

    不少将领们，鼻子都动了动，都觉得空气里好像袭来了一股香甜甜的味道。

    这股甜味很是好闻，也是让将领们咽喉里都吞下了一口又一口的唾沫口水。

    他们好像肚皮都有些饿了。

    “这！”

    饶是李世民也有些糊涂。

    这到底是怎么一回事，这样一股香味从哪来的？

    好像是从粮仓的方向吧？

    可不对啊！

    他的粮仓不应该被烧了吗？

    事情的发展好像有够离奇，有够离谱的。

    他也是连忙率领众位将领，赶去粮仓。

    越是赶向粮仓，李世民就越发闻到一股浓浓的香气香味。

    待抵达粮仓后。

    他发现不少将士们都在提着水桶救火，可这些将士们也是咽喉不停动了动，好像挺饿的样子。

    并且，李世民更是确定了一点。

    这等扑面而来的香气就是这眼前粮仓里发出来的。

    “随本王，一同进去一探究竟。”

    李世民开口说道。

    众位将领们连连点头。

    待得进入到了粮仓后。

    “呼呼！”

    众人不由地倒吸起了一口凉气。

    整个粮仓，真就是被烧得面目全非，就是连那些大馒头都被烧得有些焦了。

    只是，香味却是从这些大馒头里发出来的。

    “怪事啊！”

    李世民有些错愕，也是连忙拿起一块大馒头瞧了瞧。

    他轻轻撕下了一块表皮。

    这才惊讶的发现，大馒头的表皮是被烧焦了。

    可大馒头里面却是香香软软的。

    好像被这火烧之后，这馒头更加美味了。

    “火烧馒头！火烧馒头！”

    李世民兴奋到了差点手舞足蹈的地步。

    他真就没有料想到粮仓被烧，可这粮仓里的军粮竟都完好无损的保留起来了。

    并且，这粮仓里的食物还似乎更加好吃。

    “好吃！好吃！”

    一名皮肤黝黑的将领，早就食指大动，开始将大馒头往嘴巴里塞了。

    这人就是程咬金。

    如今，他跟秦琼等将领也是早早投奔李唐。

    并且，也是被李渊安排到了秦王李世民府邸上办事。

    “你个程黑子，莫要这般贪吃。这可是将士们的军粮。”

    李世民没好气地说了句。

    “陛下，眼前这些火烧馒头，口味最佳。”

    程咬金恬不知耻地说了句。

    李世民真是有些无奈了。

    很快，李世民下令转移军粮，同时也是将拿出一部分大馒头分享给将士们。

    便是他也亲自吃上了一个。

    那味道真就是不错，软软的，特好听。

    “这大馒头能够吃？瞧瞧这都被烤焦了啊！”

    “秦王说了这是火烧馒头！美味的很呢！”

    “好吃！太好吃了！”

    “好吃的都想流泪了！”

    ……

    将士们表现的极度夸张，起初他们还是有些抗拒，认为这大馒头外皮烤焦了，能吃才怪。

    可结果轻轻咬上那么一口，一股酥麻脆香的感觉，就席卷了他们的舌尖。

    观看视频画面的众位投资者们，真就是彻底傻眼了。

    “还能够有这样的操作？这是老天爷在帮助李世民吗？火烧馒头！真他娘就是火烧馒头！”

    他们表情错愕又复杂。

    倒是叶笑心知肚明。

    这那是老天爷在帮助李世民。

    这分明就是他发动了超凡能力初级·诸神禁行。

    这才使得烧粮卡无效化。

    可不就是无效化了吗？

    直接成了火烧馒头！

    虽然这一回发生的事情足够离奇，可李世民还是下达将士们，盯住粮仓。

    若是再发生同样的事情——斩！

    回到住所的李世民，嘴里还细细嚼着火烧馒头。

    “真是好吃，是不是往后也该给观音婢说一说这火烧馒头。”

    李世民脸庞上露出一副期待的表情。

    今日，真就是虚惊一场。

    两场火，看似惊险，可实际上都仿佛老天爷在帮助他一样。

    或许，这至高无上的帝位……

    心里面刚刚生出那一点不该有的心思，李世民立马就打消掉了。

    “本王，不能够有这些不臣之心。”

    他口中呢喃自语起来。

    宋金刚的军营里。

    宋金刚也是第一时间收到了李世民粮仓被烧了的情况。

    “哈哈哈！”

    宋金刚这一位魁梧的汉子，笑了，笑得格外张扬。

    “多谢老天爷啊！本王的粮食可已经支撑不了多久，谁知道一场火势下来，这李世民的粮仓居然给烧没了！”

    说罢。

    他攒紧拳头，也是准备召集全军。

    他要埋伏李世民，他更要准备时机，送李世民上西天。

    粮仓被烧。

    李世民的唐军肯定会军心不稳。

    届时，就是他只要率军出战，定能够一击必胜。

    李世民的好日子不远了！

    不远了！

    “天助我也！”

    宋金刚深深地吸了一口气。

    他这样一系列的行为，也是让观看视频画面的投资者们默默地为宋金刚默哀起来。

    “可怜的宋金刚，还不知道火烧馒头的事情！”

    他们叹息一声。

    很快，一名下属又匆匆出现在了宋金刚面前，带来了新的情报。

    “快说！是不是由于粮仓被烧，李世民的军队发生了哗变！”

    宋金刚表情激动，也是连忙开口说道。

    他一双眸子也是绽放出熠熠生辉的眼神。

    好像，他也是觉得他该出动大军，直捣柏壁城。

    李世民？

    军事奇才？

    打了很多胜仗？

    也很快就会被他狠狠踩在脚下！

    宋金刚心中默默想道。

    甚至，他已经有些不满意宋王这样一个称号。

    他想当宋帝啊！

    至高无上的帝王，这才是他所想要的追求！

    “宋王，这……”

    下属好像有些难以启齿，难以开口。

    “说话吞吞吐吐，要你何用？”

    宋金刚脸色冷酷，眼眸中杀机闪动。

    “李世民的粮仓被烧了，可却是火烧馒头！火烧馒头！”

    下属急忙说道。

    若是再不将情报说出口来，他这项上人头恐怕就要保不住了。

    火烧馒头？

    这四个字宋金刚都认识。

    可连在一块儿，也是让宋金刚有些听得懵圈。

    “说清楚点，什么叫做火烧馒头！”

    宋金刚脸色冷酷，额头上青筋暴起，五指紧握成拳。

    他这样的举动也是在暗示这一位下属。

    说话若是再不说明白说清楚。

    他这沙包大的拳头，可就要一拳狠狠地砸过去了。

    “李世民的粮仓里都是大馒头。可这大馒头被火烧了，只是外皮烤焦，这内里面还是可以吃的，不仅仅可以吃，据说还香喷喷的，这吃起来味道特别不错。”

    说着话，下属一双眼眸里也是露出一副向往的神情。

    好像他也想要吃上一口火烧馒头。

    “不可能！绝对不可能！这被火烧了的馒头还能够吃？”

    宋金刚惊疑不定，“而且，这粮仓里会储备大馒头？这可是军粮啊，军粮不都是一些五谷吗？你居然敢欺骗本王，那么，斩！”

    紧接着，宋金刚就要派人斩了这下属。

    “宋王，我句句属实。先前李世民可是高价回收过百姓们手中的粮食，百姓们都拿出来了大馒头。”

    下属表情委屈，连忙解释道。

    “这……可这大馒头被火烧了还能够吃？”

    宋金刚真就不理解，也是亲自让人取来一盆炭火，并取来几个硬绷绷的大馒头。

    这大馒头扔进火堆里一烤。

    这表皮顷刻间就开始焦了，而且越来越发焦。

    黑乎乎的发焦，也是让宋金刚脸色冷漠。

    “这发焦成这样还能够吃？”

    不过，他却有些奇怪，空气里怎么有股甜甜的香味。

    烤了一阵后，他从火堆里取出大馒头。

    “唰唰！”

    他飞快地将大馒头的表皮撕开，却能够发现大馒头内里真就是软软的。

    他随意地吃上一口。

    甜甜的，软软的，特好吃。

    一下子，宋金刚的表情凝固住了。

    “为什么会这样！”

    他只觉得一阵头晕目眩，原先他可是在嘲笑李世民高价回收百姓的粮食。

    可如今呢。

    却是回收了这些大馒头救了李世民。

    越想，宋金刚表情涨得通红，胸腔里好像淤积起了一团黑血。

    下一秒钟，他竟是口中吐出来了一口血。

    “噗嗤！”

    周围属下见状，纷纷惊呼出声。

    “本王，没事。”

    宋金刚脸色苍白，紧咬嘴唇说道。

    又过三日。

    宋金刚已经支撑不住了。

    不单单是他身子有些气坏了，就是连军粮都不够了。

    他只能够率领大军撤。

    速速撤离！

    李世民却早就派出了斥候随时随地关注宋金刚的大军动态。

    一接到斥候回报，宋金刚开始撤退。

    李世民再三确认后，也是得出一个结果。

    宋金刚的军粮总算是消耗殆尽了。

    “率本王，冲！”

    李世民率领唐军出击。

    他更是带上了他的三千玄甲军！

    玄甲军冲锋在前，其余唐军紧随其后。

    不到半日。

    李世民已率领三千玄甲军追赶上宋金刚。

    “杀！”

    李世民冲锋在前，手持宝剑，寒茫四射，眼眸中杀气腾腾。

    虽说他的勇武，比不得那些绝世猛将，可也是很勇武非凡。

    再加上，程咬金、秦琼等好多位猛将，也是时刻保护着李世民。

    所以，李世民杀敌如切菜。

    “我去！李世民猛啊！”

    “一剑一人头！”

    “李世民毫发无损，又斩八人了！”

    “屁！你看看李世民身边有多少猛将！”

    ……

    李世民的表现，也是让众位投资者们大呼过瘾。

    自然，他们也深知李世民绝对不可能出事的。

    里里外外不知道有多少位猛将，在护着李世民，这能够出事，那就是见鬼了。

    一杀又一杀，李世民杀敌无数。

    其余猛将杀敌的数量，比起李世民来说也不遑多让。

    宋金刚的军队节节败退。

    一天一夜的厮杀。

    唐军斩杀数万宋金刚的精锐。

    最终。

    宋金刚逃到介州城，与刘武周汇合，打算共同对付李世民！

    可结果呢。

    李世民就派出手下战将李绩，并让李继佯装不敌，逃跑，然后他在暗地里伏击。

    果然，计划成功。

    宋金刚率军对付李继，李世民却是率着来无影去无踪的三千玄甲军出现。

    “杀！”

    李世民直接喊道。

    这一回，他倒是没有动手了。

    宋金刚已到了强弩之末、山穷水尽的地步。

    果然。

    这一战宋金刚大败。

    连带着刘武周也是不敢逗留在介州城！

    刘武周、宋金刚率领残兵败将逃了。

    李世民想追，却不好追。

    这两家伙跑得比耗子快要跑。

    入主介州城后，李世民又开始召集将领们。

    “接下来是收复其他地盘了。”

    李世民开口说道。

    将领们连连点头。

    在李世民英明神武的带领下，他们真就是想打败仗都困难。

    “整个太原我们都要收复回来。据我所知，如今这宋金刚麾下有一员猛将——尉迟恭。若是招降此人，我们便能够不费一兵一卒收复太原。”

    李世民开口说道。

    他的意图很明白。

    这行军打仗太耗费钱粮了。

    能够不战，自然还是不战。

    再且，他也想要得到尉迟恭这样一员猛将。

    “不知道，谁敢单刀赴会去招降了这尉迟恭？”

    李世民目光扫过在场将领们。

    “秦王，我去！”

    “我去！”

    ……

    将领们个个囔囔起来，都想去。

    单刀赴会他们真就不怕。

    这样的场面，也是让观看着视频画面的投资者们啧啧称奇。

    若是其他势力遇到这样的事情，这些将领们准是会推三阻四不想去。

    可李世民旗下呢，这些将领却是争先恐后都想去。

    “李世民旗下猛将如云！”

    众人感叹不已，若是再加入一位猛将尉迟恭那还了得。

    这李世民妥妥的就是天命之子！

    不过，还是有不少投资者不愿意投资李世民。

    现如今，李世民的回报率真就是低得可怜。

    砸一万红晶下去，十天半个月里也不见得能够赚十红晶！

    最终，李世民派遣秦琼、程咬金单刀赴会尉迟恭。

    不到五日。

    好消息传来。

    尉迟恭愿意投降李世民。

    李世民亲自迎接尉迟恭。

    “末将拜见秦王。”

    尉迟恭这位魁梧汉子，面容恭敬。

    “快快起来，能够得到你这样一位虎将，是本王的荣幸。”

    李世民面带微笑，“这是你的兵器？”

    说话间，他目光也是落在了尉迟恭的兵器上，这是一对硬鞭。

    “不错，秦王，这正是末将的兵器一对水磨竹节钢鞭，重达四十五斤。”

    尉迟恭声音洪亮说起话来。

    虽然，他的钢鞭重量不算很重，可所能够爆发的威力，却是极为不凡。

    上阵杀敌，轻而易举。

    就是厉害的将领，他也杀过一些。

    “不知道，这程黑子跟老秦是用什么招数，让你愿意投降本王的？”

    李世民有些好奇。

    “秦王——你有济世安民的才能，能够让天下百姓们过上好日子，能够平定天下。这天下乱太久了，百姓们生活太苦了。”

    尉迟恭开口说道。

    李世民默默点头，也觉得这肩上的胆子似乎重了许多。

    由于尉迟恭的投降。

    李世民没费什么力气就收复了太原。

    他也是迅速地将这一捷报喜讯传回到了长安城。

    身在皇宫里的李渊，近来可是忧心忡忡，生怕前方战线又出现什么新变故。

    待得他收到李世民的捷报后。

    李渊脸庞上露出一副大喜过望的表情。

    “不愧是朕的二郎！果然，从来都没有让朕失望！”

    他一脸喜色，就差点儿要手舞足蹈起来了。

    这一刻。

    李渊觉得他距离一统天下又近了一步！

    【视频播放结束】

    “李世民这一份运气让人完全没脾气啊！”

    “这随随便便就收得一员猛将？”

    “虎躯一震，猛将来投？”

    “这开玩笑的吧？总觉得这尉迟恭并没有将话语说全了，他投靠李世民绝对不单单是这个原因。程咬金、秦琼两员猛将也是使了一些力气！”

    ……

    投资者们感叹不已。

    投资股李世民真就是未来可期。

    唯独不好的一点就是回报率低得可怜。

    倒是像程咬金、秦琼这样的投资股，回报率还是挺不错的。

    可他们也有些犹豫。

    万一那一点程咬金、秦琼等战将，战死沙场那可就亏了。

    在这些投资者们还拿不定主意，不知道该怎么投资的时候，叶笑已经默默离开人群。

    他要回去好好查看一下这一回李世民以及程咬金的表现，能够给他带来多少盈利。

    5亿红晶？

    还是说10亿红晶？

    10亿红晶，他这是不是太敢想，也太贪心了啊？

    叶笑心中念念有词，手心上也是微微地冒出几滴细密的汗珠。

    不多时后，叶笑回家。

    一回到自己的房间里，他连忙操控起全民系统，查看起投资股盈亏情况。

