    短短一年多时间，深海世界遭遇了三次半邪物危机！

    第一次邪物核武爆发，致使安苏舰队全军覆没，安苏王国从仅次于红月王国的第二强国，几乎沦落到死海、黑海一般的末流国度，内战频发，至高王权沦落至十二摄政公爵之手！

    上千平方公里的海域化作鬼蜮，上万平方公里的海域生态遭到严重影响！

    第二次，则是渡鸦所制造的髓爆药剂，只能算是半次，几千公斤邪能髓爆药剂像麻雀群一般落在衢海之上，便让十二摄政公爵所组建的百万大军覆灭！

    第三次，依旧是渡鸦，晋升传奇之后，便毫不犹豫前往深海世界的中心——列巅之城，邪物核武爆发，足足七百万人口丧生！

    总而言之。

    短短一年时间内，已有将近两千万的生灵，死在了地球人类手中！

    但……

    还没等深海诸国缓过劲儿，第四次邪物核武爆炸，便接踵而至了！

    “嗞~呲！”

    邪物（巴谷）尸体内蕴含的邪能，瞬间与赤京码头下方的海水之间，产生了类似于核裂变一般的奇妙反应！

    旧地球时代中，核裂变往往会造成极其恐怖的辐射伤害，而邪物核武所产生的高能反应，甚至比核裂变所造成的后果，还要严重一百倍！

    顷刻之间。

    大量海水蒸发，从纯粹的物质，被逆转为极其恐怖而庞大的能量，但这些能量的出现，并不会为深海世界带来福祉，而是让万千生灵闻风丧胆的……

    大！灾！变！

    邪能的总量从一至二，从二变三，三生万物……超过上百吨的海水都在眨眼之间蒸发，化作无穷无尽的至恶能量！

    而海水中的海洋生物，则在接触邪能的一瞬间，要么爆炸而亡，要么，变异为邪化生物！

    一只人畜无害的蝶鱼，只不过汲取了极少量的邪能，便在眨眼间，变异成了一头体型超过十立方米的巨大鱼怪！

    码头处的渔民还没反应过来，海面处，便浮现出上千头变异成功的邪化生物！

    赤京警备队纷纷拿出武器，试图抵抗这些突如其来的怪物，但民众们却陷入了绝望，混乱的人群直接将警备队的阵列冲得七零八碎！

    “吼！”

    陷入疯狂，被欲望所支配的众多邪化生物，迅速登陆，眼神中充斥着无尽的杀戮、饥渴与欲望……

    但很可惜，这些邪化生物，还没来得及品尝血肉，海面下的邪能浓度过高，瞬息间爆发出一股邪能冲击波，转眼间便波及至整座城市！

    “砰！砰！砰！”

    血肉爆炸声。

    “啊啊啊啊~”

    尖叫声。

    “咔~哒~咔哒~咯咯咯！”

    骨骼变异声。

    “呲呲~咕噜~”

    血肉撕扯，吞咽声。

    赤京城的民众遭到了第一轮邪能冲击波后，部分人当初变成人肉炸弹，爆炸而亡，一部分人变异为邪化生物，身上长出了骨刺、触手等诸多诡异器官，剩余的一部分人虽幸运地扛过了邪能冲击波，但很快就被邪化生物发现，撕扯血肉，最终吞入腹中……

    爆炸声，惨叫声，肌体骨骼扭曲变异的响声，血肉撕扯声，吞咽声，在这座繁华的都城此起彼伏，不绝如缕！

    紧接着。

    邪物尸体释放出更多邪能，第二轮，第三轮邪能冲击波紧随其后，遍及赤京城的每一处角落！

    “我这样做，是不是太残忍了一点？”

    数百公里外的某片海域，陈长安面无表情地说着，他能明显感觉到，自身的深海世界眷顾度，已然下降至百分之三到百分之四左右！

    显然，陈长安释放邪物核武的举动，招致了深海世界泛意识的厌恶！

    星彩平静回应道：

    “不过是些外人罢了！”

    占星猫族虽曾显赫一时，但随着星彩失踪，其母死去，很快便遭到了深海人类的觊觎。

    星彩数以千计的族人，全数沦为各国贵族的玩物。

    或者说，奴隶！

    等到了现如今，从深海中归来的星彩，已经是深海世界最后一位占星猫娘。

    因此，她并不在乎人类的生或死！

    跟随主人左右，并从星空之中，救回化作界外星辰的母亲，便是星彩唯二的念头。

    橙子亦笑嘻嘻道：

    “海豚吃鱼，人吃海豚，你吃我，我吃你，哪有什么好与坏？”

    鱼幼薇眉头一皱，陷入沉默。

    陈长安忽然想起了渡鸦。

    他也曾在不久之前，释放了一颗未知的邪物核武，但目的与自己截然相反！

    渡鸦获得了红月传承，已经走上了灭世重启……

    等等！

    陈长安眼中闪过一丝惊疑，心道：

    “不对！”

    “完全不对！”

    “渡鸦根本没有灭世重启的动机，我们又不是深海人类，为何要为深海世界的未来，打生打死？”

    “一旦灭世重启，整个世界数百亿生灵，都将像眼前这座赤京城一般，化作绝望鬼蜮！

    这其中，自然也包括人类海域！

    二十几亿人类，也必将化作无穷无尽的邪化生物！

    永远失去回家的希望！

    正因如此！

    我才决意要阻止渡鸦，避免灭世重启方案真正实行！

    那么，

    渡鸦自己，究竟是出于什么目的，要去践行五代红月提出的救世方案？”

    陈长安陷入沉思。

    渡鸦的奇怪转变，源于流星之灾，源于晋升传奇之后，从红月传承中获取的信息！

    那么，渡鸦究竟是获取了什么信息，才让他做出如此诡异的举动呢？

    《黑皇帝日记》中的影像，在陈长安的脑海之中反复回顾，他冥冥之中有一种预感，

    渡鸦性情大变，突然要去执行灭世重启方案的信息，就隐藏在黑皇帝与五代红月生前的影像之中！

    可惜的是。

    陈长安仔细揣摩许久，也未曾想到渡鸦的动机，只是心里隐隐约约有了几个猜测。

    超越常识的力量？

    在灭世重启的过程中，依旧能保住人类海域的某种办法？

    深海世界泛意识控制住渡鸦？

    好像……

    都不太对。

    还没等陈长安想出个所以然。

    邪能已经扩散至上千平方公里，那些至恶的，高度失控的能量，渐渐从活跃状态，转为惰性！

    这是大自然对于邪能的束缚，相较于深海世界广阔无垠的海域，上千平方公里，小得就像是池塘里的一滴墨汁！

    但……

    倘若上千邪物在短时间内死去，其恐怖而庞大的邪能倾斜而出，便会打破大自然的阈值，污染整个世界！

    令深海世界的每一片海域，都化作邪物的乐园！

    “主人，该出发了！”星彩提醒道。

    陈长安点点头，但没有急着赶往赤京之城寻觅红月君王的踪迹，而是取出金、木、水、火、土五颗准传奇龙晶，这些都是在盘龙岛狩猎时的收获，龙海龙君需要的是血液，而妈祖需要的是传说品质的宝物或材料。

    五颗准传奇品质的龙晶，亦能满足白银级支线——齐聚五行的需求。

    陈长安走进船长室，将五颗龙晶，恭谨放置于妈祖神像前。

    下一刻。

    妈祖神像将这些龙晶，以及之前积累的无数五行能量，尽数熔炼于一，化作一个五色灵力团！

    紧接着。

    五色灵力团注入陈长安体内，分别停留于心肝脾肺肾五脏深处！

    陈长安嘴角微微上扬。

    不愧是白银级支线任务——齐聚五行！竟让他一口气获得了五种传奇本源，以及五行领域！

    现在的他，既是传奇8级，掌握了金木水火土、突袭、杀戮正义与黑武士八种传奇领域，也是传奇4级，金木水火土五色传奇本源可合二为一，化作五行领域！

    “对付红月君王的把握，大大提升了！”

    陈长安微微一笑，操控起飞翔的河南人号，渐渐脱离了海面。

    风信子之帆迎风飘扬！

    下一秒。

    飞翔的河南人号，缓缓升上了高空，朝着赤京之城的方位匀速航进！

    …………

    深夜。

    原本繁华无比的赤京之城，此刻已化作人间地狱，数以万计的邪化生物，游荡在城市旧址之上，寻觅着可供吞食的血肉……

    深海民众，官员，贵族，商人，超凡种，度过了流星之灾的强者，传说境，传奇，无论生前多么强大，都难以抵抗邪能污染的恐怖力量，尽数在邪物核爆之下，化为乌有！

    而城市废墟之上。

    无数死亡怨气，如旋涡一般向某一处废墟最高处汇聚。

    一位身体微微长出了几根骨刺的红衣王者，孤寂地坐在城市的最高处，他的眼神无比绝望，声音好似来自地狱的恐怖回响：

    “是谁，究竟是谁？”

    红月君王的眼中，流露出近乎扭曲的疯狂情绪。

    数百万人的丧生，无数亲朋故旧的丧生，令他直接陷入了疯狂状态。

    “是你吧，背弃了世界的月神！一定是你干的！”

    红月君王寻不到敌人的存在，便本能地抬头望天，望见了一轮赤红色的明月。

    “去死！”

    “传奇领域：君王之焰！”

    一记红月君焰，陡然冲入高天之上！

    高悬于天际的明月，其表面上百平方公里的月岩，几乎化作滚滚岩浆海洋！

    也正是此刻。

    飞翔的河南人号终于抵达了战场，数百门火炮齐齐瞄准着废墟之上的君王！

    下一刻！

    炮火轰鸣！

    数百发炮弹，如箭雨一般，疯狂落在了赤京城废墟最高处，当代红月君王所在之处。

    “传奇领域：红月牢笼！”

    红月君王轻喝一声，便开启了自己其中一种领域，轻而易举地将数百发炮弹封锁于牢笼之中。

    但……

    这不过是佯攻而已！

    陈长安纵身一跃，手持灭神光辉，如流星一般坠下高空，其落点，正是红月君王的所在！

    当陈长安出现于红月君王视野内的那一刻，身为顶级传奇强者的他，第一时间就从命运的启示中有所感应，此人，正是邪物核爆的罪魁祸首！

    “死！”

    红月君王的双目化作一片血红，手中赤红月刃，竟一口气叠加了足足三种不同的领域：

    “传奇领域：灭绝！”

    赤红月刃的刀锋之上，赫然加持了类似于灭绝雷霆的，具有毁灭性质的黑暗能量！

    “传奇领域：无双！”

    赤红月刃的锋锐度陡然飙升，直接提升至21点——屠神级锋锐！

    传说中，锋锐度如若达到极致，甚至可以切割位面！

    “传奇领域：红月之殇！”

    连续十二代红月都未能正常老死，死于非命！

    因此。

    红月之殇的降临，便意味着死亡！

    任何被红月之殇命中的敌人，都有较小概率遭遇即死，无论生前多么强大，都得身死道消！

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更？

    当三种领域齐齐爆发的那一刻，红月君王的嘴角也不由流露出一丝鲜红的血液。

    本就老迈，且处于新旧交替时期的当代红月君王，刚刚又承受了数轮邪能冲击波的伤害！

    要知道，赤京之城内，亦有三位传奇镇压一方，当他们都尽数死在了邪能冲击波之下。

    换而言之，红月君王在刚刚的邪物核爆过程中，亦承受了足以杀死传奇强者的恐怖伤害，只是红月一脉底蕴过于深厚，身怀千亿生灵怨气加持，这才让他成了赤京之城中，最后的生还者！

    同时开启三重领域，对于现在的红月君王来说，也是一种极大的负荷。

    在三道传奇领域的加持之下，赤红月刃的威能提升至极致，几乎达到了顶级传奇武器的层次！

    不过。

    陈长安这边也相差无几。

    经与神级恶魔手臂一战，灭神光辉短暂晋升为顶级传奇品质，虽事后大幅度衰弱，但仍然保持在传奇层次。

    若处于其他形态，顶多只能算顶级传说武器，但若是处于霜寒龙雀形态，则是真真正正的传奇宝物！

    并且，只需供给足够多的能量，传奇品质足以同时支撑多种形态的能力同时存在！

    自高空下坠的那一刻，

    陈长安便将整整十万灵力，疯狂涌入灭神光辉之中！

    顷刻间。

    灭神光辉亦爆发出极其强大的力量！

    原属于死亡之角的即死能力！

    原属于灭绝宝石的毁灭能量！

    原属于霜寒龙雀的极致锋锐！

    一时间。

    无论是陈长安，还是红月君王，心中都产生了一丝错觉——灭绝，即死，锋锐，他所使用的招数，竟与我如此相似？

