    生死路虽然是原始城的东西，可它并不在原始城的范围之内。

    它两侧的神卫塔自然也不在原始城范围内。

    陆瑾虽然有【血海之花】的结界守护，可它终究只能阻挡野怪进入原始城，却没法保护在外的神卫塔。

    之前天资考核要不是BOSS不会攻击，陆瑾的神卫塔可能都被拆完了。

    虽然他之前有万剑塔可以叠护盾守护神卫塔，可在BOSS们超强的攻击面前，万剑塔的盾还是有些不够看。

    如今水清阵以十座神卫塔为阵眼创建结界守护原始城和神卫塔, 可谓是来得正是时候，极大程度上让陆瑾的神卫塔有了防卫手段。

    之前晚卿卿给他看过一些【补天·一】主线的视频。

    陆瑾知道【补天战场】的战斗可能会异常艰难。

    毕竟BOSS铺天盖地，即便是他也不敢撄其锋芒。

    不过现如今有了【水清阵】，倒是给他增加了不少底气。

    等【太初】天赋可以复制【源】后，直接绑定十座【源】为阵眼。

    十座源的输出，即便是被BOSS围殴，应该也可以安然无恙, 甚至还能反杀。

    进入【补天战场】陆瑾势必会携带者原始城一起。

    他现在虽然也很强，神属也很厉害, 但是依旧没有击杀高阶BOSS的实力。

    唯有带上原始城，才能和BOSS们以较长短。

    原始城进入秘境被灭城的风险将会无限拔高，但所谓富贵险中求，再加上现如今实力暴涨，陆瑾并不怂。

    单座【源】的输出不算万剑归一秒伤近一千余亿，就算BOSS们拥有超强的免伤，保底500亿是有的。

    十座【源】配合水清阵，结界一秒可叠5000亿耐久。

    神兽的攻击才20余亿，仙兽顶死天200亿。

    除非遭遇一百只仙兽围攻，否则陆瑾完全可以保证绝对安全。

    “【补天战场】应该没这么多仙兽吧？”

    陆瑾也不太确定。

    因为从那个视频中他只能确定那些野怪都是BOSS，至于有没有仙兽，具体有多少，他就无从得知了。

    而且视频里仅仅只是片面的场面，没法给他提供更多的信息。

    如今主线虽然有提到【太虚仙灵】，但都只是一带而过，并没有它的具体信息。

    不过即便是有，也不可能只搞他一个人。

    他一个萌新玩家，何德何能能遭遇这么多仙兽的惦记？

    无界大陆上的势力们才是攻略【补天】战场的主要战力。

    他充其量只是打打下手而已...

    心中无数念头闪过, 他选择了传送往【补天战场】秘境。

    和之前的【天裂之渊镜像秘境】一样，【补天战场】也有自己进入以及原始城进入选项。

    原始城进入依旧要缴纳十枚原始币。

    陆瑾交钱后，他的原始城便消失在了浩瀚星空中。

    “晚卿卿搞什么鬼？头像变灰色了...”

    陆瑾和晚卿卿依旧是组队状态，这说明晚卿卿没下线，可她的头像却离奇的变成了灰色。

    他尝试着给她发信息，提示无法联系对方。

    陆瑾猜测她应该是进入了特殊的地图。

    想到她原始城在自己这儿，即便遇到危险身亡也会在这里复活，他也就不再过多关注。

    “叮！您已进入【补天战场】，原始之门、生死路暂时收回，神位可放置于原始城上任意位置。您的原始城将暂时失去保护结界，野怪可从任意方向入侵您的原始城，离开【补天战场】后可恢复原样。”

    “叮！提示：只能通过【传送阵】离开【补天战场】。”

    系统提示音落下后，陆瑾的原始之门和生死路瞬间隐没于无形。

    晚卿卿的原始城和他的合在一起，自然也是如此。

    神位载着神卫塔进入了原始城。

    现在陆瑾可以随意放置这些神位，只要在原始城上都可以，不过神位只有一次放置的机会，放置后想要再更改位置, 就必须离开秘境再重新进入, 或者拥有移动神位的天赋/技能。

    同时原始城也拥有了自转能力。

    “这会不会太过暴力了一些...”

    之前的【天裂之渊镜像秘境】的玩法是玩家每前进一定距离, 原始之门中就会刷新野怪。

    而【补天战场】明显换了玩法。

    这是撤去了所有的保护，让玩家和野怪硬拼啊！

    没有了保护结界，野怪可以从原始城四面八方入侵原始城。

    甚至攻击距离够远的野怪完全可以不踏上原始城就能攻击其上的单位。

    这相当于一条生死路变成了无数条

    总之如果没有实力，可能分分钟就被灭城。

    陆瑾的原始城出现的地方是在一片云雾缭绕的群山之巅。

    这些山峰笔直陡峭隐于云雾之间，颇有些仙侠剧中蜀山的感觉。

    每一座山峰之巅都是一个传送点，这一片都属于安全区，进出【补天战场】都必须来这里。

    这样的地方【补天战场】上有许多...

    这是独属于地球的【补天战场】。

    每个世界因为玩家之间的天赋不同，所面临的‘秘境’难度自然是不一样的。

    如果能击杀自己世界秘境中的BOSS，则可以进入【补天战场】更深处，获取更多的资源和机缘。

    “性感萌新，在线求大佬带...”

    陆瑾刚一进入秘境，就听见不远处传来了一声娇滴滴的声音。

    他循声望去，是一个两百多斤的肉装火舞。

    吓得他连忙挪开目光。

    “本人天赋奶量十足，求一个输出给力的团队。”

    “千人团招募，拥有免疫驱散能力的玩家优先...”

    “十倍攻速、攻击大型团队招募，拥有封印、强力抑制回血、强力控制的玩家优先...”

    ...

    传送区一片嘈杂，都是各种招募/求组队的信息。

    所有秘境都可组队，上限千人。

    陆瑾听着各种招募信息有些诧异。

    似乎现在已经有不少团队将天赋组合出了数倍攻速、攻击、耐久、暴击、暴伤。

    其实这也不难理解，低阶天赋升级条件并没有绝世天赋那么苛刻。

    他们的天赋成长系数虽然低，可等级提升上去了也还行，数个品阶的天赋叠加之下，很容易能叠数倍攻速、攻击...

    再加上一些特殊天赋的玩家，现在的许多千人团实力不可小觑。

    他们虽然没法单独击杀一只BOSS，可组合起来完全可以产生质变，击杀BOSS并不太难。

    陆瑾想了一会儿便明白了其中原由，之后他便不再过多关注，转而驾驭原始城向安全区外驶去。

    出了安全区，便是一片绵延不知多少里的群山。

    群山呈一字排开。

    群山一侧，是无尽的野怪。

    另一侧，则是一座座玩家的原始城。

    原始城上无数神卫塔正在吞吐着攻击，攻击着前方一只只野怪。

    在双方中间的群山之巅，则存在着一道透明的结界。

    结界耐久864000，每秒最多仅可损失一点耐久。

    玩家可以自由进出结界，包括他们的神卫塔的攻击。

    野怪则不行，必须攻破结界后方可攻击玩家。

    玩家们身后，则是一条黑色裂缝。

    通过这条裂缝，便可去往现实中的地球，只不过玩家不能进入其中。

    而在野怪的大后方，有数百道漆黑的千米光门巍然挺立，正有无穷无尽的野怪从中涌出，不要命的往结界的方向赶来。

    只有摧毁了这数百道漆黑光门，野怪才不会刷新，从而将它们消灭。

    否则一旦等结界告破，现实世界必将沉沦。

    但摧毁那些漆黑光门可不容易。

    每一道光门旁都有数十上百的荒阶BOSS坐镇！

    这还只是地球这等最低等的位面，在其它高等位面，坐镇的BOSS都是神兽仙兽。

    当然，其它高等位面的会有无界大陆的势力们派遣顶尖高手帮助...

    地球的地位还是太低，显然并没有获得任何原始大陆上生灵的帮助。

    或者说这些小BOSS并不值得他们花费经历对付。

    传送区，正好处在玩家一方的侧面。

    从传送区出来刚好可以抵达结界前。

    陆瑾的到来并没有引起人任何人的注意。

    周围的玩家原始城实在是太多太多，如陆瑾一样的独狼玩家更不在少数，此刻玩家们的所有注意力都集中在野怪们身上，压根没多余的工夫理会他人。

    玩家们如此卖力的攻击看似是在做无用功，其实不然，因为每击杀一万只野怪，可以获得1枚原始币。

    击杀BOSS则可获得更多原始币。

    击杀一万只野怪只能获得1枚原始币看似不多，可在众多天赋的配合下，这样的收益可远比守城来得快。

    况且守城的奖励就在那里，什么时候守都一样，但秘境就只开一段时间，不来就相当于亏了。

    而且危及现实存亡，即便没有奖励，玩家们也不敢不管。

    只是对于独狼和小团队玩家来说，这样的规则对他们就太不利了...

    远处，已经有一些势力在组织团队开始尝试着进入结界。

    只可惜野怪们的数量实在是太多了，铺天盖地，原始城才刚刚进入一点点，就有无数飞禽走兽冲了上来，吓得他们只能立即将原始城从结界中撤出来。

    还好有结界存在，野怪们没法过来。

    但瞬间的交锋也让他们损失了不少的神卫塔。

    结界后面的野怪不管是飞禽还是走兽亦或者其它生灵，通天都拥有飞行能力。

    所以想要突破他们的封锁去往它们的大后方摧毁光门，难如登天。

    若是没有获得【水清阵】之前，陆瑾还真不敢踏足结界后面。

    不过现在嘛，倒是可以试一试。

    迷雾笼罩整个原始城，将陆瑾原始城上的一切隐没。

    嗖嗖嗖~

    雾气中剑气呼啸，细雨如丝。

    很快剑气和细雨穿过结界，没入无尽兽潮之中。

    -1624420 暴击

    -4410 暴击

    ...

    无数的伤害自迷雾中升腾，血红一片，结界前的那一小撮场地瞬间被清空。

    只可惜这一切都隐藏在迷雾中，除了陆瑾自己，没人知晓。

    而陆瑾的视野中，原始城外围多了一层无形的结界，耐久1053亿5988万1200。

    这层无形的结界，正是水清阵。

    【太初】还不能复制【源】，所以他暂时只绑定了一座【源】。

    战场结界前的野怪都是普通小怪，并没有免伤，所以源叠结界耐久叠的非常快。

    “叮！您击杀普通野怪97240只，获得原始币*9。”

    还有意外收获？

    陆瑾微喜。

    他还以为【补天战场】也如之前的【天裂之渊镜像秘境】一样一毛不拔呢。

    见此，他直接下令让所有神卫塔攻击。

    同时他也取出了所有卡组。

    所谓卡组，就是同一名称的卡牌可叠加在一起，形成一张卡牌，用的时候可随意显化想要的数量。

    随后他将所有神属都显化。

    对付这种密集的野怪，玄天白狐绝对是一把好手。

    击杀野怪就能获得原始币，他觉得他可以刷到天荒地老！

    拥有远程攻击手段的神属就只有【月下苦冥僧】、【四眼狗】、【玄天白狐】。

    【金蝉】算半个，他的主要能力就是将攻速/攻击、命中，叠到五十层才有伤害。

    就是不知道十个金蝉一起叠【心绪不宁】会不会缩短十倍时间...

    “叮！您击杀112763只野怪，获得原始币*12。”

    可惜野怪的体型大了一点，玄天白狐没能打出击杀虚空白蚁时的那种效果。

    获得原始币的同时，水清阵的耐久翻倍，变成了2000多亿。

    陆瑾却也没有急着进入结界内。

    现在进去太出风头，还是在外面先刷一些原始币比较稳妥，顺便将水清结界叠一叠，即便真遇到大量BOSS围殴，也不慌。

    多刷一些原始币，等攒够了钱买神卫塔，然后升级了给【源】吞噬。

    到那时【太初】也冷却，他的实力还可以再提升一大截。

    时间缓缓流逝，不停的有玩家在结界边缘尝试去往结界的另一边，可都没能成功。

    每一次尝试，都会伴随着许多神卫塔被摧毁。

    可明知会有神卫塔被摧毁，依旧不停的有玩家在尝试。

    似乎他们的神卫塔不要钱一般。

    见玩家们如此飞蛾扑火的举动，陆瑾内心某处被狠狠的触动了一下。

    玩家们明知跨过结界后等待他们的必定是大量的神卫塔被摧毁。

    可他们依旧还是冒着风险这样做了。

    这并不是他们太有钱或者太傻。

    而是他们知道，有些东西终归是要自己拼了命去守护的。

    结界耐久只有八十多万，只能坚持十天。

    十天的时间一到，兽潮就会踏平结界入侵现实。

    到那时无人可挡。

    所以即便现在他们明知不敌，依旧义无反顾的在试探，只想能找到机会冲入结界中摧毁那些光门，彻底解除危机。

    “也罢...”

    陆瑾轻叹一声便驾驭着原始城驶进了结界中。

    这段时间他的【太初】复制【源】和【星空之主】的限制已经解除，他可以复制它们了。

    不过在这之前他还得再提升一下源。

    他瞥了一眼自己的余额：76321枚原始币！

    这笔巨款足以让【源】进入一个新高度了！

