    “嗯？”萧逸看了眼天地，眼眸一惊。

    掌控血炎界至宝，他可调动属于这片天地的一成力量，源源不断加身。

    帝境来了，也休想奈何他。

    但此刻，从天地间源源不断涌来的天地力量，却仿佛被一股无形的力量，且同样威严的力量所阻绝。

    这，就是帝境的能耐吗？

    蓝瑛帝主冷笑一声，“我看你这乌龟壳，能撑多久。”

    萧逸身上，仍有一层天地力量包裹庇护。

    “金角，出。”蓝瑛帝主暴喝一声，一掌拍在巨大的金角幻鲸身上。

    金角幻鲸冲天而起，而后落到萧逸头顶半空。

    嗷…

    巨大的鲸口，血盆而张。

    鲸鸣之音，刺耳无比。

    巨大的鲸口，竟在大口吞食萧逸身上残余的一成天地力量。

    “吞食天地力量？”萧逸看着周遭覆盖的这层天地力量愈发薄弱，眼眸大惊。

    吞食天地力量，这可是吞灵族方特有的天赋能力。

    另外，这金角幻鲸气息之强，同让他心头惊讶无比。

    对比前些天，而今的他，已然实力大增，已是帝境战力，又兼与诸多帝君大战一场，自也判断得更准确。

    这金角幻鲸，绝对比之四大闻名帝君之流还要强得多。

    这就是帝境座下坐骑吗？

    萧逸毫不怀疑，这头金角幻鲸一口之下，便可将大炎帝君之流吞入肚中。

    萧逸眉头紧皱。

    这一人一兽，他尽皆奈何不得。

    但他仍旧不惧。

    残余的这层天地庇护力量，足够支撑一段时间了。

    在此之前，也已然足够他将血狱魔炎吸收殆尽。

    之后，天高海阔，逃命便是。

    萧逸看了眼那团血狱魔炎，其本体，已疾速‘缩小’。

    冰鸾剑那掠夺式的吸收速度，可见一斑。

    大地承护之外。

    蓝瑛帝主同样看在眼里，脸色如霜，“紫炎，你可是真要找死？”

    “得了血狱魔炎本体，你也唯死路一条，何必要此催命符。”

    “而今散去大地承护，乖乖交出血狱魔炎本体，本帝主可以饶你一命，更兼招你入麾下，定当重用。”

    萧逸不语，全力吸收着血狱魔炎本体。

    蓝瑛帝主脸色愈发难看，“紫炎，还不速速住手？”

    萧逸仍旧不语。

    蓝瑛帝主脸色彻底阴寒，“易霄，本帝主保你从今往后，诸天万界再无你容身之地。”

    “金角。”蓝瑛帝主猛地看向金角幻鲸，“以最快的速度吸收，哪怕耗你本命。”

    嗷…

    金角幻鲸发出一声鲸鸣。

    萧逸身上包裹的天地力量，以更快的速度被金角幻鲸吸收着。

    大地承护，愈发稀薄。

    当然，与此同时，血狱魔炎本体也愈加缩小。

    数分钟后。

    大地承护，已稀薄如纸。

    那头巨大的金角幻鲸，宛若能吞纳万物，乃至整片天地。

    血狱魔炎本体，也已然缩小至拳头大小，怕是马上便要被吸收殆尽了。

    此刻的萧逸，仍旧不语。

    但，却非是他不想言语，而是…无法言语。

    “怎么回事？”萧逸心头大惊。

    他一直内视着体内的情况。

    一如以往，冰鸾剑吸收了力量后，大多会用在修补剑身裂痕上。

    一部分，会落到控火兽上。

    极少一部分，才会化作力量落到小世界中。

    可冰鸾剑，却忽然开始排斥这些力量。

    雪白的剑身上，一层层红色的火焰溢散出。

    而后，控火兽大口大口吞食着。

    与此同时，这些红色的火焰，落到了小世界中，而后渐渐充满整个小世界，又从小世界中溢出，落到了他体内全身。

    “好热…”萧逸暗暗咬牙。

    那种惊人的炽热感，连他都难受无比。

    且，随着血狱魔炎本体的愈发被吞噬殆尽，萧逸体内的这股炽热感便越是浓烈。

    渐渐的，浓烈到他难以承受之地步。

    渐渐的，浓烈到…他只觉自己浑身都要被融化了般。

    “怎…怎么回事…”萧逸咬紧了牙。

    这一瞬，他竟仿佛置身火海炼狱，受这无尽火焰煎熬。

    他的眼眸，渐渐开始迷离。

    这份侵袭，竟是绕过了道心，侵入他的血脉、五脏六腑、四肢百骸之中。

    他又仿佛置身血狱，浑身都要沸腾了一般，杀意滔天。

    迷离中，他依稀看到，自己体内一切，竟真切地在不断融化。

    他的小世界…仿佛沾了一层熔浆，不断融化，包括里头的气泉、元力。

    他的神火脉，神风脉，也在融化。

    火道之脉，焚天火脉，竟也未能承受这股沸腾中的融化。

    他的不死道体，他的魔体…他的一切一切，竟都在融化。

    “糟了…”萧逸心头，只来得及落下最后一声惊喃。

    心神，彻底迷离。

    那团血狱魔炎本体，亦彻底被冰鸾剑吸收殆尽。

    冰鸾剑，乃武魂，由萧逸凝聚出；萧逸失神一瞬，所凝武魂没了控制，自是就此消散。

    与此同时，最后一丝承护的天地力量，也被金角幻鲸吸收殆尽。

    “没…没了…”蓝瑛帝主，看着那彻底消失的血狱魔炎本体，身影不自觉地退后了两步。

    这团火焰本体，本对他而言至光重要。

    “易霄，本帝要你死。”蓝瑛帝主彻底疯狂。

    “不，本帝要将你制成手中收藏品，让你永堕折磨之中。”

    “金角，给我拿下他。”

    在蓝瑛帝主看来，没了天地承护的易霄，自己座下坐骑便可瞬间擒下。

    巨大的金角幻鲸，俯冲而下。

    萧逸的眼眸，缓缓抬起。

    轰…

    整片血海，忽而瞬间沸腾。

    一切，似乎都在被蒸发。

    血海之上，白气蒙蒙。

    嘶…

    萧逸心头，一股冰凉忽然流淌。

    萧逸本迷离的双眸，瞬间恢复清明。

    但，此时此刻，他的双眸，已然彻底血红。

    萧逸不可置信地看着自己的双手，自己的身躯，血炎弥漫，狂暴无比，丝丝热气从自己身体中蒸腾而出。

    内视中，萧逸大惊失色。

    自己的小世界、气泉，八绝、魔体，悉数被融化。

    这一份份力量，尽皆成了一股血色火焰，全部融尽了自己的血脉之中。

    仍旧存在的，唯有冰鸾剑以及控火兽。

    两大武魂，这是唯一没被融化的东西。

    “怎…怎么回事…”萧逸惊急交加。

    但与此同时带来的，是浑身充斥的绝对力量感。

    这种无敌的感觉，他从来未在自己体内感受过。

    轰…上方，巨大的金角幻鲸冲击而下，直噬而来。

    “找死。”萧逸冰冷吐出二字。

    轰…

    又是一声轰鸣。

    一股气势冲击而出，冲散了周遭白气。

    百步之外，蓝瑛帝主本面露狞色与疯狂，此刻，见了白气之内景象，再度瞳孔一缩。

    里头萧逸，分毫未损。

    巨大的金角幻鲸，无力漂浮在海面上。

    一切，只发生在一个照面间。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

