    被抢了的梁瑜呆愣了几息。

    “我被抢了？我被抢了！”

    说罢就追了出去。

    纪清凌趁机伸手拿过其他人手上的乳鸽放进自己的储物袋。

    佟诚最机灵，“师叔，梁瑜还没回来，我们三个出去一下。”

    然后又拉拉包娴他们，“走走，我们再去一次。”

    这次肯定是装进自己的储物袋。

    没一会，梁瑜又急晃晃跑回来了。

    “师叔，那边有个人身怀灵根！”

    三人对视一眼，“有缘人？”

    当他们看到有缘人时都有点傻眼。

    这个脸上一层厚厚黑痂子，脑袋明显不太灵光的身怀灵根！

    探查术不会出错，眼前这看着有些傻的男子，确实身怀灵根。

    沈如拿出测灵台，打算给他试试，原本一直缩在少年身后的抢东西的小贼拦在男子身前。

    “不许打阿黑！”

    是个女声！

    也许是太瘦小了，细看才发现这孩子居然是成年女子。

    纪清凌蹲下身，“他叫阿黑？那你叫什么？”

    那女子没有回答，只是一个劲的将阿黑挡在身后。

    纪清凌从储物袋拿出两只乳鸽，“我们不打人，给你们吃。”

    女子狐疑的看着纪清凌，犹豫几次以后，还是伸手接过。

    她将其中一只递给身后的阿黑，“阿黑你吃。”

    又将另一只藏进身后的稻草下，那里还有一只，想来是她刚刚抢来的。

    阿黑咬了一口又递给她，“秀儿吃。”

    语气倒像是几岁的孩童。

    纪清凌从那女子破破烂烂的衣裳下，看到了她身上的伤痕。

    她试着抓住女人的手臂，“不要怕，我是大夫，我帮你治伤。”

    一股舒服的清凉之意从女人的手臂上蔓延全身。

    她再伸出手捏捏自己的胳膊，真的不痛了。

    梁瑜小小声问沈如，“沈师叔，清凌师叔还会行医啊？”

    “你清凌师叔得过医修前辈的指点。”

    医修？

    修仙界真的有太多的东西她还不知道了。

    纪清凌抬手一个清洁术，那女子原本脏兮兮的脸上瞬间露出原本的相貌。

    撇开因为长期挨饿又瘦又黄，她的五官可算得上清秀，且年纪在二十岁上下。

    被治好了伤，那总算放下了一点防备。

    “我叫秀儿，这是我弟弟阿黑。”

    “我可以看看阿黑吗？”

    秀儿的眼神亮了起来，“大夫，能帮阿黑治病吗？”

    “我先看看才知道。”

    秀儿拉着阿黑的手，“阿黑听话，大夫给你瞧病，你可不能打人。”

    这秀儿看着倒是个正常人，为何两人却住在这一间连屋顶都没有的屋子里。

    秀儿听着纪清凌的话，将阿黑的手放在测灵台上。

    金木火三灵根，金属性灵根值八成！

    身后的几人都长舒了一口气，终于可以回太一门了。

    身怀灵根之人虽说不上人人天资聪颖，但是却极少有痴傻的。

    难道又来一个神魂不全的？

    纪清凌神识探查，发现这阿黑三魂七魄具在。

    “你这弟弟是从小就不怎么说话吗？”

    秀儿指指自己的头，“大夫说这个，不是的，阿黑是被打傻的，他以前可聪明了。”

    打傻的？

    沈如皱眉，情况好像有些复杂，“清凌，你治得好吗？”

    “我试试，不过不像治她的外伤，他这种我们还是找个地方住下来再说吧。”

    就在这里那阿黑也不知为了什么，突然发起狂了。

    他拉着秀儿一直后退，嘴里大叫，“秀儿快跑，不许打秀儿，秀儿快跑！”

    阿黑拿走稻草边的一堆石头，开始扔纪清凌他们。

    那秀儿在他身后怎么也拉不住，只得从后抱住他的腰身，“阿黑不许打人，大夫你们快走。”

    纪清凌刚准备一个定身符拍上去，沈如阻止了她。

    “等等，定身符定住了，我们怎么带他去客栈？”

    沈如从储物袋拿出一个极小的傀儡放在手心，另一只手在空中结印。

    然后就发现那阿黑安静下来了，定定的站在那里，双目失神。

    “行了，我们先去客栈再说。”

    沈如手心的小傀儡在这边做着走路的姿态，那阿黑也同它一样一直跟在沈如身后，和小傀儡的动作如出一辙。

    纪清凌走在后面安抚秀儿，“无事，我们会治好他，他脸上的伤是从何而来？”

    “开始是被虫咬了，有个好心的大夫给他治了伤，只那药膏是黑色的，涂在脸上很是吓人。

    然后他发现涂上药膏以后，附近的小孩不敢再过来欺负我们了，从那之后阿黑就一直不肯再取下膏药。这都快了大半年了，脸上就成如此模样了。”

    到了客栈，纪清凌仔细给阿黑看了伤，确实是脑中有伤所致。

    她将所有人都赶了出去，只余她和阿黑。

    一个清洁术将那脸上的黑痂都甩得一干二静。

    这才看到这清男子年岁同那秀儿差不多，皮肤黝黑。

    也不知是长期膏药敷脸的原因，还是原本就这么黑的。

    脑中的经络太多，等纪清凌最后检查一遍阿黑的脑袋。确保里面的伤已经被完全修复时，已经是三个时辰以后了。

    她打开里间的门，发现其他人已经回去休息了，沈如和纪左在一旁打坐。

    而那秀儿也趴在桌沿边上睡着了。

    “治好了吗？”

    纪清凌点头，“那我们寻找五个天命之子的任务就算是完成了？”

    纪左站起来摆摆手，“治好了就行，至于这对兄妹的故事就让师姐讲给你听，我先回房了。”

    沈如用御物术将秀儿移到里间她弟弟的身边。

    才和纪清凌两人坐在外间，将阿黑和秀儿的故事说清楚。

    阿黑和秀儿是一对双生子，秀儿是姐姐，阿黑是弟弟。

    两人如今都是将将年过二十。

    他们家中还有父母兄长，原本就是很普通的一家人罢了。

    五年前秀儿嫁到了这长泰城的胡家，开始婆媳夫妻倒是和睦。

    正当家中忙着给阿黑准备相看媳妇时，秀儿在婆家出事了。

    她在成亲的第二年，生下一个孩儿很不幸是个兔瓣嘴！

    这下胡家人认为秀儿是个不详之人，对她非打即骂，百般羞辱。

    但那时秀儿他们的爹还在世，胡家的人还算有所收敛。

    可是背后却依然虐待儿媳妻子。

