    “娘，孩儿不孝，连累二老，只是我发财心重，想着早点给二老好的生活，这才走了歪门邪道，娘你别哭了，看看爹爹怎么样了。”

    此时小玉弟弟的手已经缓过劲来，或者说痛麻木了，又或者说，不想让母亲看到自己狼狈的一幕。

    “官爷？你...你不是上午的那位公子？”老妇人看见里屋的江浩，有些诧异。

    “老人家你好，受小玉姑娘所托，前来照看一二。”

    “娘，多亏了这位官爷，才赶走了刘二他们一伙人。”

    “恩公真是大善之人，家门不幸，家门不幸啊~”

    江浩最见不得这样的场面，自己也没什么能帮忙的，于是准备起身回去，毕竟刚刚受了些惊吓，肚子有些饿，只有去城里买些吃的压压惊才行。

    “官爷请留步，小人有一事相求...”

    ‘任务’江浩暗道一声，果然，系统提示音传来。

    “叮！发现可接取任务！”

    “【捎信】第三轮！任务内容：小虎欠下高额赌债还被剁下一只手，此时他心如死灰，只想好好孝顺父母，他希望能用一本秘籍，得到你的庇护。”

    “任务时间：36:00:00。”

    “任务奖励：经验1000，阅历200，金钱10两白银。”

    “任务失败：道德值降低！”

    “是否接取？”

    “秘籍？”

    江浩知道这是一个武侠游戏，肯定会有秘籍和武功，但是到现在还不知道有什么渠道能够学习，没想到随便做了一个任务到第三环就出现了秘籍。

    “不错，我机缘巧合之下偶得一本【轻身术】，接着这本秘籍，我比别人跑的更快了，但是我天资愚钝，始终不能窥其全貌，如今我已陷入这般田地，我只想安稳的生活下去，若是官爷能护我一家，我愿意献上秘籍。”

    江浩知道，接了任务就能得到秘籍，但是因此就会得罪赌场，听他们的口气，这个赌场还有些背景。

    但是现在可以随时退出，江浩少了很多顾虑，心情也放松了下来。

    “接受！”

    “多谢官爷，官爷稍等，我这就给您取来！”

    小虎走进里屋，在一个土坛子里取出一本土黄色的书籍来，交到江浩手里。

    这是江浩第一次看到游戏里的秘籍，很普通，没有尽管闪闪，土黄色的封面上写着【轻身术】三字小篆，江浩翻开书籍。

    “叮，发现可学习秘籍【轻身术】，是否花费50点阅历进行学习？”

    原来阅历点是用来学习秘籍的，好东西！

    “学习！”

    学习中...

    顿时，江浩的脑海中有一个小人在演示轻身术的种种玄妙，以及修炼方法，江浩仿佛已经学习了一年的轻身术，很是熟悉。

    “叮，你已学会【轻身术】，花费50点阅历，当前轻身术等级第一重（熟练度0%）。”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费100点阅历，是否提升？”

    “否！”

    阅历点是个好东西，自己就剩100点了，万一遇到要学习的秘籍，自己没有阅历点，那不是很尴尬。

    江浩想看看轻身术的属性怎么样，于是打开了人物属性。

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.3（200/800）

    气血：140/140

    内力：0/0

    体综：94

    身法：42

    战斗力：136~201

    饥饿度：59%

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：100

    修为：凡境

    武功：

    轻身术（轻功）第一重（熟练度0%）{点击详情}

    内功：无

    技能：

    勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    装备：【衙役服】、【捕快腰牌】、【朴刀】

    金钱：6两白银

    ......

    江浩点开轻身术的详情，查看起来，现在江浩属于摸索阶段，什么都不懂，什么都好奇。

    轻功：【轻身术】

    品阶：不入流轻功

    介绍：不入流的轻身功夫，略微提升自己的速度，提气时减轻一点自身的重量，配合内力使用效果更好。

    境界：第一重

    效果：

    当前境界提升10%的速度，提气时略微减轻自身重量。

    每提升一重境界提升5%的速度。最高九重境提升50%的速度，减轻10%的自重

    （备注：不同的轻功效果不能叠加，只能覆盖，按效果优先级提升。）

    提升第二重：100阅历点、第三重：200阅历点、第四重：400阅历点、第五重：800阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    轻身术的效果不是很明显，不愧是不入流的轻功，但就是不入流的轻功，获取难度看来也不容易，可见这个游戏世界，普通百姓最多也就是会些庄家把式，想要学高深的武学，还是要看机缘。

    离开了牛家庄，江浩向着江城跑去，用上刚刚学会的轻身术，调整步伐和呼吸，发现确实比以前轻松了很多，仿佛卸下了包袱，跑起来格外舒畅。

    虽然面板上身法属性只加了1点，但是江浩明显感觉到，不是一点这么简单。

    身法是身法，速度是速度，虽然游戏里统一标注，但是江浩发现还有很多属性没有标注出来，显然是隐藏属性。如物理防御、内功防御、攻击速度等。

    江浩的理解就是，身法是速度、反应、灵活等多种属性的综合表现。

    ‘原来如此，我就说嘛，加了一点身法，变化怎么这么大呢，之前升级的时候加的身法，也没见变化这么大，也许这就是武学带来的改变。’

    毕竟这是一个武侠游戏，武学才是根本。

    一路施展轻身术来到了江城，江浩很是得意，这种真人体验，说不出的棒，要是现实里我也会轻功，岂不是轻轻松松奥运冠军，世界第一。

    江浩得意的想到。

    来到江城，这次进来，江浩发现原来衙役已经换人了，没想到游戏里的衙役，也会换班。

    看了看轻身术的熟练度涨了九点，如果现在想要提升二重镜，只要花91点阅历就能提升，但是江浩舍不得，只能表示遗憾。

    “叮，你的饥饿度小于50%，战斗力减少20%，请及时补充体力。”

    一股饥饿感传来，江浩的脚步有些吃力，虽然没有什么大影响，但是体会过刚刚轻轻松松，这会有了鲜明的对比。

    看来战斗力减少也会影响速度，要抓紧吃饭了。

