    周三下班回家，夏清浅就想和傅景琛分享这些好消息，可是，一直没见他回来。

    想想也对，说好的三天，让周曼成选择结局，今天是最后的期限。这时候都晚上7点多钟了，还没有动静，如果周曼成不辞职，那就得在今晚送他去收容所，所以景琛哥哥应该是在忙这个事情吧！

    习惯了两个人的世界，猛然间一个人，晚上显得百无聊赖。友评论，能得到三位专家的肯定，夏小姐是神医实锤了！

    上午还出现了一个热帖，那是卓越集团董事长阎家印用实名认证的账号发文，在网上高价悬赏购买请柬，他说自己就想去现场对夏小姐表示祝贺，欢迎那些不想去参加生日宴的人士与自己联系。

    并直接在帖子后面留了一张在办公室的自拍照，还有自己的联系方式一并留在了上面。

    “阎罗王”在海城是有群众基础的，出身平平的人都以他为榜样。

    很多人在帖子下打趣，结果夏清浅又亲自现身回帖。

    “阎总说笑了，请柬浅浅早已送出。一定是外卖小哥私自截留了，浅浅马上安排人再送一张！”

    这一闹，所谓的“名媛贵妇圈联合抵制夏清浅二十岁生日宴”的传言，不攻自破，而顾家的两姑侄更是自己打脸了。

    风云珠宝设计部就更尴尬了，周二集体请假的各位设计师，恨不得把脸蒙上，尽量不与夏清浅碰面。

    到了下午，设计师们窃窃私语过后，殷露露作为代表，向夏清浅表示：“夏小姐，我们一致认为，无论多么重要的事情，也比不上部门团建活动重要，设计部门的全体同仁，克服重重困难，一定要去参加夏小姐的生日宴！”

    夏清浅和白芸两人就开心得一齐鼓掌，这样总算消除了弥漫在办公室里的尴尬气氛。夏清浅请大家喝下午茶，这件事就算过去了。

    晚上下班时，夏清浅开车带着白芸去了大商场，亲自为她选了一件价值5万元的礼服，并给她配了一个3万元的手拿包包。

    一个刚刚上班的大学生，哪有钱置办这套行头？但那样的盛会，若穿着日常服装，会成为人们眼中的笑话。夏清浅就贴心为她解难，她送白芸到家时，白芸赖在车上不肯下车，说是想和自己的偶像多呆一会儿。

    办公室同仁们的态度反转，让夏清浅心情变得轻松。

    她驾车回到帝景苑时，却在别墅门口碰上了小非。

    “小非，你不是搬走了吗？”夏清浅有点惊讶。

    小非对她的态度非常不满：“老大，小非为你赚大钱了，还不能来帝景苑蹭口饭吃？”

