    三家老总争前恐后开口，全都是给顾云汐提供合作的。

    顾云汐都听懵了。

    全都是来找自己合作的？

    而且还免费供货？

    白天不是还见自己一面都不肯吗，到晚上就转性了？

    而这一切还仅仅只是一个开始。

    信达集团几位老总说完之后，五大投资公司的总裁也全都挤到了前面。

    “顾总您好，我是天瑞投资公司的老总刘东强，听说您紫云集团资金链有熔断风险，我愿意给您投资三千万。”

    “还有我顾总，我是铁龙投资公司的老总于铁龙，我愿意给您投资两千五百万，助你渡过这次危机。”

    “我金楠投资公司愿意出一千五百万，帮助顾总渡过这次难关。”

    “我……”

    五大老总纷纷开口，每一家都是超过一千万的投资，五家加在一起都破亿了。

    要知道紫云集团的资金缺口总数都才一千多万，这大部分原因还是杜一晗突然取消合作的原因，只要供货渠道重新建立起来，这一千多万造成不了太大危机的，毕竟还可以贷款。

    结果现在有人直接送了一个亿过来，翻了足足十倍。

    顾云汐连忙开口。

    “谢谢各位，但我们紫云集团真的不用这么多投资的。”

    投资后，资方是要分利润的，她不想拿这么多没必要的钱。

    但她没想到的是这话一出，各家老总纷纷开口。

    “没事顾总，我们天瑞投资无偿给您提供资金。”

    “我们铁龙投资也是一样！”

    “还有我们金楠投资……”

    无偿？

    白送钱？

    顾云汐彻底傻眼了。

    钱希元更是脸都绿了。

    刚刚他才说唯有自己才能解救紫云集团的困境，除了自己没人会和紫云集团合作，但现在合作商一下子来了三个，还顺带将资金的问题都给解决了！

    这他妈上哪说理去？

    偏偏自己还是接受了命令来的，要是没能将顾云汐带回去，不死怕是也得脱层皮。

    想到这，钱希元黑着一张脸缓缓开口。

    “各位，一个小小的紫云集团还不值得你们这么做吧？还请各位给我一个面子，和紫云集团的合作是我们王氏集团的王子航王少吩咐的，我希望各位能将这个机会让给我。”

    朱立国几人闻言看了林佑凡一眼。

    见后者眼神冰冷，朱立国脸色当场冷了下来。

    他冷哼一声。

    “给你面子？你当你钱希元是什么东西？”

    高振波也是冷哼一声。

    “我们和顾总合作，什么时候轮得到你这种臭虫来插嘴了？”

    听到这番丝毫不留情面的话，钱希元脸色顿时红一阵白一阵的。

    他握紧拳头憋屈开口。

    “各位，这是王氏集团王子航王少的意思。”

    几人听完顿时跟看傻逼一样的眼神看着钱希元。

    这尼玛天机阁阁主坐在你面前，你现在给我提王子航？

    他比天机阁阁主还牛逼不成？

    这不是智障吗？

    一群人直接无视了钱希元，开始按照林佑凡的吩咐和顾云汐商讨合作细节，并当着他的面，签订完了合同。

    钱希元顿时感觉自己受到了侮辱。

    那看傻子一样的眼神，太让他受伤了。

    计划落空，他黑着脸招呼了一声下属。

    “我们走。”

    几人刚迈出一步，林佑凡缓缓吐出一个烟圈：“我允许你们走了？”

    听到这话，正满肚子憋屈没地方撒的钱希元顿时停下了脚步。

    “怎么？你还想比划两下？”

    对于钱希元的话，林佑凡没有理会，只是缓缓站起，右手搭上了一瓶刚开封的白酒。

    “你这么喜欢喝酒？”

    “是又怎么样？”

    钱希元一脸桀骜不逊。

    “我想请你喝几杯。”

    林佑凡提着白酒瓶子就朝着钱希元走去。

    钱希元听到这话，嘴角扯出一抹不屑。

    “你请我喝我就得喝？傻逼！”

    说完，他直接转身往门外走去。

    但一直在门口站着的秦九却是不知何时站在了他的身后，钱希元一个转身，直接撞在了秦九身上，被当场震退两步。

    看着秦九那一米九的大块头，浑身肌肉跟钢做的一样，他还是有些虚的。

    正准备绕过他的时候，钱希元突然发现有人拍了拍自己的肩膀。

    他刚转过身体。

    “嘭！”

    林佑凡一拳轰在了他肚子上。

    钱希元身子当场就跟一只大虾一样躬了下去，肚子就跟刀绞一样。

    但偏偏这时候，林佑凡还揪住他的头发将他脑袋强行抬了起来，满满一瓶白酒直接塞进了钱希元被迫张开的嘴里。

    “你……唔……咕噜咕噜……”

    为了灌倒顾云汐，钱希元选的酒还都是那种烈酒。

    辛辣的酒液不间断的涌进喉管，他只感觉自己喉咙就像被火在烧一样，火焰一路喉管燃进肚子，难受极了。

    一瓶酒被强行灌完，林佑凡二指夹着烟猛抽一口。

    “回去告诉你家主子，再敢打顾云汐主意，我要他狗命！”

    说完，他直接转头望向已经签好合同的顾云汐。

    “走吧。”

    顾云汐有些懵懵的点头。

    酒多了，她脑子仿佛都不灵光了，直接拿着合同和林佑凡一起往外走去。

    而钱希元则是掐着自己的脖子倒在地上剧烈的咳嗽。

    他只感觉自己肺管子都要被咳出来了，但饶是这样，他还是指着林佑凡声音沙哑的开口。

    “拦住……咳咳……拦住他！”

    他要找林佑凡算账。

    他下属们刚想行动，一帮老总对视一眼，直接拦在了他们所有人面前。

    “别走啊，来喝啊。”

    “钱总，来来来，我敬你一杯。”

    钱希元一群人直接被高振波一群人拖上了酒桌。

    而顾云汐则是坐上了林佑凡的车，往紫云别墅赶去。

    一路上，顾云汐都在看着林佑凡的侧脸。

    她只感觉刚刚林佑凡为了自己站出来，然后强行将一瓶白酒灌进钱希元肚子里的样子实在是太霸气了，也太解气了。

    而且不知道是不是因为烈酒的后劲开始发作，顾云汐望着林佑凡的眼神都开始逐渐迷离了起来。

    走进别墅时，顾云汐整个人都挂在了自己身上。

    殷红的小嘴在自己脖子旁吐着令人迷醉的味道，身体上传来的柔软触感，都让林佑凡有种被包裹住的感觉。

    压住心头的悸动，他拿出钥匙开了房门，将顾云汐扶了进去。

    刚将顾云汐扶到沙发上，顾云汐突然用一双玉臂环住了自己的脖子，自己和她的距离接近危险距离。

    自己能清楚的看见她的每一根睫毛都在微微颤动。

    更要命的是她这时还闭上了眼睛，诱人的红唇微微张开颤动，发出一声勾人夺魄的嘤咛。

    “嗯~佑凡哥哥……”

    一声嘤咛仿佛直接荡进了林佑凡心里。

    卧槽，这真的忍不了了……

