
　　电话挂断后。

　　苏慕白将视线从池渊的躯体上转移到了“方俊”的身上，尤其是方俊的那双黑色的诡异手掌。

　　这是一双厉鬼的手掌！

　　修改记忆的实验失败了，池渊死了，虽然现在只是意识死亡，躯体还活着，但也改变不了什么。

　　苏慕白以为自己能够入侵别人的脑海，获取他人的记忆，就可以修改别人的记忆，但现实却给他上了一课。

　　能够入侵别人的记忆，理论上就代表了可以对这人的记忆进行修改，可实际上苏慕白根本无法做到，最起码现阶段的他还做不到。

　　他缺少删减或输入记忆的能力！

　　或许等以后拼图更加完善，自身恐怖程度更高的时候，才可以做到随心所欲的修改别人的记忆。

　　“有机会得抽空去找找那只报纸鬼，或许它能给我一些触发也说不定，即便不能，我也可以用鬼报纸来修改其他人的记忆！”苏慕白想着。

　　至于到时候要不要驾驭报纸鬼，就要视情况而定了。

　　因为报纸鬼很明显有着自我思维意识，像这种有智慧的厉鬼苏慕白并不太想将对方化作自己的拼图，风险太大，收益太小。

　　鬼无法被杀死，即便苏慕白成功压制了对方的意识，让对方成为了自身的拼图，但那厉鬼依旧在，只不过被压制了而已，随时都有可能复苏，这就像是一颗定时炸弹！

　　“与其他厉鬼不同，方俊身上的这双手掌可以直接驾驭，甚至都无需通过鬼婴的吞噬。”

　　“这是一只残缺的厉鬼拼图，因为太过残缺，所以兼容性很强，不仅可以成为厉鬼的拼图，甚至可以被活人驾驭。”23sk.Com

　　想到这，苏慕白心思转动，控制着鬼影逐渐脱离了方俊的躯体，略显虚幻的黑影从方俊的身体当中涌现了出来。

　　这情形，就像是灵魂出窍一般！

　　鬼影带着那双鬼手一起，缓缓脱离了方俊的躯体，当黑影彻底从方俊身体当中出现的时候，失去了灵异力量支撑的方俊的尸体“扑通”一声摔倒在了地上。

　　鬼域的光芒一闪，方俊与池渊两人的身体直接消失在了原地，被苏慕白用鬼域埋入了地下万米的深处。

　　苏慕白的前方，高大的鬼影静静的耸立在原地，它那略显虚幻的身体上，一双冰冷，僵硬，漆黑，干枯的手掌极其真实！

　　随后，苏慕白心念一动，黑影迈步上前，融入了他的身体当中。而那双鬼手也被苏慕白成功驾驭了，成为了他自身的拼图之一。

　　“这双鬼手的能力还算不错，可以无限延伸灵异，就像是之前在学校四楼攻击我的那只厉鬼一样，可以延伸出一只只的手掌对他人进行攻击！”

　　“或许两者本身就是一个拼图，甚至那所破旧学校里的厉鬼都是来自一只完整厉鬼的拼图也说不定。就像鬼橱等灵异物品都是属于古宅中那个房间里的厉鬼拼图一般！”

　　随后，苏慕白又将目光看向里自己的右手边。在他的右侧，站着一个面无表情、穿着白色长裙的女子。

　　女子的肤色惨白，面无表情，有着一双渗人的死鱼眼，一动不动的站在原地，看上去十分诡异。

　　女子就是学校里的白衣女鬼，被苏慕白用棺材钉限制带了出来，直到现在，女鬼的眉心处依旧插着那根锈迹斑斑的棺材钉。

　　“这只女鬼与鬼手不同，并不是百搭的厉鬼拼图，完整度对比鬼手也要高上许多，想要驾驭她最好的方法就是用鬼婴的身体直接吞噬了她，这样就能强制的将女鬼化作自身的拼图了。”

　　想了一下，苏慕白的右手掐住了女鬼的脖子，左手则抓住了锈迹斑斑的棺材露在外面的一端。

　　“噗！”

　　苏慕白用力一拔，棺材钉直接被他拔了出来。

　　“哗啦啦………”

　　然而，还不等女鬼复苏，苏慕白的右手中就浮现出了漆黑如墨的液体，涌入了白衣女鬼的身体当中。

　　鬼骨的压制能力被触发了，直接就压制了女鬼，令她刚要复苏的状态一顿，再次被压制成了“死机”。

　　随后，苏慕白的嘴巴张开，右手拽着女鬼的脖子，将她的身体往自己的嘴边送去。

　　诡异的一幕发生了。

　　苏慕白的嘴巴张开的弧度并不大，就是一个正常人张嘴的大小一样，但白衣女鬼的身体却逐渐被他所吞噬了。

　　从头开始，接着是脖子………

　　这个过程当中，白衣女鬼的身体似乎在不断的变小，所以才能被苏慕白顺利的吞噬。

　　如果仔细观察，会发现变小的并不止是白衣女鬼的身体，而是苏慕白身前的一切都在变小，这是对鬼域的一种非常简单的应用。

　　女鬼被压制了，无法抵抗，没有丝毫挣扎的就被苏慕白成功吞噬了。

　　吞下白衣女鬼之后，苏慕白的外形有了一丝变化，他的肚子微微鼓起，就像一个孕妇一般，肚皮之下有着什么东西在蠕动。

　　女鬼复苏了，灵异力量在蔓延，不断的冲击着苏慕白的身体，想要从他的肚子里面出来。

　　但她失败了！

　　女鬼根本无法对苏慕白造成丝毫有效的伤害，随着时间的推移，苏慕白自身的灵异力量朝着肚子里的女鬼涌入。

　　有漆黑如墨的雾气，黑色的液体，虚幻的黑影，青灰色的阴霾，在这场灵异力量的对抗之中，苏慕白毫无疑问的占据着绝对的上风。

　　随着时间的推移，白衣女鬼在被压制，同化，属于女鬼的灵异力量逐渐变成了苏慕白的灵异力量。

　　“驾驭了鬼手，又吞噬了白衣女鬼之后，我感觉我自身鬼域的强度有了翻天覆地的变化………”

　　苏慕白的眼睛一亮，周围雾气翻涌，鬼域的强度在迅速上升，一层、两层、三层、四层………五层！

　　按照苏慕白的推算，他感觉自己此时的鬼域强度已经达到了五层！

　　一缕缕漆黑如墨的雾气飘散，雾气中夹杂着黑色的雨水，空气中弥漫着一股潮湿的气息，地面上也出现了一大滩的浑浊积水。

　　在鬼域灵异力量的影响之下，这栋烂尾楼的模样开始有了变化，周围的墙体迅速腐朽，墙皮斑驳，灰尘脱落，地面开始出现了裂纹，周围的一切都变得腐朽不堪！

　　“我有种直觉，只要我想，我就能让这栋烂尾楼彻底消失，从现实世界永远的抹除，这………就是第五层鬼域的能力吗，影响现实！”

　　苏慕白心念一动，原本足有二十层楼烂尾楼直接变成了十九层，最顶上的一层被苏慕白用鬼域送走了。

　　随后，苏慕白将自己的鬼域范围缩小，可鬼域笼罩的范围变小了，那层消失的楼层却没有出现，彻底的消失不见了。

　　五层鬼域与四层鬼域有着质的变化。

　　四层及以下鬼域的强度，只能制造一片介于虚实之间的鬼域空间，在这片空间里，不论用鬼域对周围的环境做过什么，最后只要笼罩的鬼域一消失，周围就会恢复原样。

　　五层强度以上的鬼域却不同，鬼域到了这个层次，已经可以彻底的影响现实世界了，可以将现实世界的一些东西送走，即便是恐怖程度不高的厉鬼也能送走！

　　当然，这些被送走的东西并不是彻底消失了，而是被放逐了！

　　那些被五层鬼域送走的东西，通通被放逐到了灵异空间，需要更高层次的鬼域才能触及的灵异空间！

　　“这一次收获很大，鬼域到了五层，已经算是步入了中等层次的鬼域了，如果再进一步，就是重启了………”

　　苏慕白的目光动了动，鬼域朝着远处延伸而去，现在该做的事已经做完了，他准备离开。

　　想要修改池渊记忆的实验失败，然后成功驾驭了鬼手以及吞噬了白衣女鬼，他不仅获得了这两只厉鬼的能力，还将自身的鬼域强度提升到了五层，收获已经非常不错了。

　　“也不知道这个地方是哪里，是大京市还是其他的哪座城市，老旧的木门究竟有多少扇。”

　　木门很诡异，苏慕白携带者池渊从那扇老旧的木门之中出来之后，直接出现在了之前的那条道路上。

　　而他们出来的地方，只是路边的一堵非常正常的墙壁，没有丝毫灵异的痕迹，那扇老旧的木门直接就离奇消失了，根本无迹可寻。

　　因此，苏慕白直接带着池渊来到了这片烂尾楼，否则他一定会将那扇老旧的木门带走的。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，弥漫，鬼域延伸的速度很快，朝着远处扩散而去，随后黑光一闪，苏慕白消失在了原地。

　　原地，只留下了一栋千疮百孔的烂尾楼！

　　苏慕白离开后，鬼域对周围造成的影响并没有消失。

　　墙体依旧腐朽，斑驳不堪，那层被鬼域送走的楼层也没有再现，甚至烂尾楼的墙体和地面都布满了裂纹，仿佛楼体随时都有可能坍塌一般。

　　………………

　　大京市。

　　白金汉爵大酒店。

　　第九十九层。

　　这里是酒店的顶层，也是最为豪华的一间总统套房。

　　只不过这间套房并不对外开放，因为这是白金汉爵酒店老板的专属房间，其他人即便再有钱也无法入住。

　　此时房间里的床铺之上睡着一男一女两个人，男的大概四五十岁，膀大腰粗啤酒肚，还有点秃顶。

　　女的看上去只有十八九岁的样子，模样看起来十分清纯，但身材却极其火辣，是标准的有着天使般纯洁的容颜，魔鬼般火辣的身材！

　　两人都是身无一物，赤诚相待，沉沉的睡去，通过周围那狼藉的一幕，不难看出之前战况的激烈。

　　其中细节，点到为止………

　　九十九层楼的高度，已经有几百米的高度了，如果站在窗边，足可以俯视半座城市。

　　远处的天空，一道黑光一闪而过，宛如一道流星一般，又像是一道黑色的闪电。

　　紧接着。

　　白金汉爵酒店99层总统大套房之中的客厅之中，凭空出现了一道人影。

　　苏慕白站在总统套房的客厅当中，看着客桌上那一大桌子的山珍海味，不由皱了皱眉。

　　“扑通”一声。

　　苏慕白直接用鬼域将床铺上的中年秃顶男人从卧室当中瞬移的出来，一屁股跌在客厅地面的瓷砖之上。

　　“哎哟~”

　　男子发出一声痛呼，直接惊醒，他看着眼前的苏慕白，有着疑惑的说道:“叶晨？你怎么………”

　　“侯尧，我来这里只想知道一件事，下面6025号客房里面的衣橱柜是今年刚换的吧？具体是什么时间换的？

　　衣橱柜是从哪买的？又是谁搬进去的，从衣柜换好后，那间客房总共住过多少人？我要你把我刚刚说的一切资料全部整理好，然后告诉我！”

　　苏慕白直接打断了侯尧的话，开口说道。

　　“怎………怎么了？发生什么事情了吗？”侯尧看着苏慕白那严肃的表情心里一激灵，有着小心翼翼的问道。

　　虽然他看似是这家七星级酒店的老板，但实际上只是一个摆放在明面上的傀儡罢了，并没有什么实权。

　　因此，苏慕白直接闯进他的套房，将他从床上扔到客厅的地面之上，侯尧都不敢多说什么。

　　“你不需要知道那么多，只要按照我说的做就好了，速度越快越好，还有，入住过6025号房间的客人信息越完整越好！”

　　苏慕白带着不容置疑的语气说道，话语间十分强势，就像是上司对着下属下达命令一般。

　　他这么说话并非是没有原因的。

　　按照叶晨的记忆里所记载的内容来看，叶晨还真是侯尧的上司，是这家酒店的幕后股东之一，侯尧只是给他们打工的而已。

　　而且以前的叶晨一直都是用着命令的口吻在对侯尧说话的。

　　“好的，我知道了，您还有什么需要补充的吗？”侯尧将苏慕白的话一字不漏的全记在了心里，一脸的认真。

　　“暂时没有了，如果有的话，我会再通知你的，好了，你下去做事吧！”

　　苏慕白想了想，没想到还有什么需要补充的，随后黑光一闪，整个人凭空从房间里面消失了。

　　他要去6025号客房，看看那扇老旧的木门还在不在，如果在，苏慕白就打算将木门带走。

　　这也是苏慕白来这间酒店的原因，否则只是为了让侯尧查询一些资料的话，他完全可以电话通知。

　　“喂，刘经理吗？我是侯尧………”

　　苏慕白刚离开，侯尧就拿出电话拨打了酒店经理的电话，准备问问6025号房衣橱柜的事。

　　对于苏慕白突然从自己眼前消失不见，侯尧只是感到有些惊奇，但却没有太过震惊。

　　作为这家酒店的明面上老板，侯尧知道许多普通人并不知道的事情，比如，这个世界有着厉鬼，也有驾驭了厉鬼的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十四章 五层诡域，影响现实！免费阅读。https://xs.23sk.com 