    夜老深邃睿智的眸子里闪过一抹锋芒。

    “五百年前结下的因果，不是哪一代人能解决的。”

    傅云琛冷眸眯了眯，陷入沉思。

    他只听家里老人提起过傅家和夜家有些梁子，所以同样身为华国顶级豪门的两家人，无论是从政还是从商都没有任何交集。

    直到他认识夜邪才算打破了这个魔咒。

    不过夜邪的父亲夜明早已脱离夜家自立门户，他和夜邪的来往也算没违背祖训。

    至于两家究竟是什么恩怨，老爷子对此事向来是讳莫如深、不愿多谈。

    夜邪从小在南疆长大，就更不知情了。

    眼下听夜老这意思，两家人几百年前就结下了仇怨。

    五百年都不能化解，究竟是什么深仇大恨？

    傅云琛收回思绪：“您今天找我来是因为楠一？”

    夜老沉默地盯着傅云琛看了一阵儿。

    “我希望你今后尽量不要出现在楠一面前。”

    傅云琛冷眸眨了眨，薄唇微勾，带着一丝嘲讽。

    “就因为她身上流着你们夜家的血？”

    夜老轻哼一声：“你果然暗中调查了这件事。”

    “没错，你父亲如果知道你喜欢的女孩儿是我的外孙女，他一定会和我做出相同的决定。”

    对于傅家和夜家子孙终生不来往的规定是祖上传下来的，帝都在华国以北，北港市则在华国以南，这几百年间两家人一直相安无事，没想到这一世两家的孩子竟然意外结识了。

    “这是什么破规矩？”傅云琛满脸不屑。

    “五百年前的恩怨，要让后世子子孙孙来履行承诺，后世子孙凭什么要为老祖宗犯下的过错买单？”

    简直扯淡！

    夜老脸色阴沉，绷着唇半晌没说话。

    道理他懂，但身为夜家家主，很多事情都不能顺心而为。

    这场谈话最终不欢而散。

    傅云琛率先离开，夜老则坐在原地沉思了许久，最终化作一声无奈的叹息。

    他能感觉出傅小九这性子不好说服，这一点倒是和他年轻时颇为相似。

    虽然很欣赏这小子，但为了自己外孙女的未来幸福，他只能想办法切断他们的往来。

    陈伯缓步走到夜老身旁：“老爷，我看这个孩子很不错，和楠一小姐也很般配。”

    夜老赞同地点了点头：“是不错，只可惜姓傅。”

    陈伯也是一阵摇头。

    哎，真是造化弄人啊。

    *

    莫小萱跟着顾楠一他们走出校门口，一辆白色奔驰停在外面。

    看到他们一行人走出来，副驾驶车门推开，一身名媛时装打扮的顾夕颜走下车。

    她出现在校门口瞬间吸引了大批学生的驻足观望。

    “那是顾夕颜吗？”

    “好像是啊，和在电视上看到的一样漂亮啊。”

    “人家可是平城有名的名媛，不仅漂亮，气质还是一等一的好。”

    “我要拍张照发到微博上去，保准会火。”

    虽然顾夕颜没有混迹娱乐圈，但她的名气和流量并不低于一个二、三线女明星，微博粉丝已经高达七百多万了。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    周围都是举着手机冲着她拍照的人。

    顾夕颜就像是一个巨星似的走到校园门口。

    “小萱，楠一也在啊。”

    顾夕颜朝顾楠一和黄埔西弦、苏晚晚、程天佑礼貌地点头微笑。

    不得不承认，在伪装这一块，顾夕颜是个高手。

    “夕颜姐，车上的人就是姐夫吧。”莫小萱朝那辆奔驰车看去。

    虽然她不认识汽车牌子，但奔驰宝马对国人来说应该没几个人不认识的，莫小萱也不例外。

    刚刚顾夕颜下车时，她朝驾驶位晃了一眼，有看到那个男人的长相。

    是个长相很俊朗的年轻男人，莫小萱心里顿生艳羡。

    顾夕颜含羞带怯地点了点头，满脸热恋期才有的神态。

    “姐夫长得好帅啊，之前听大奶奶说姐夫是个富二代，没想到他还是个大帅哥。”

    顾夕颜脸上流露出一丝骄傲。

    这种夸赞的话她已经听过很多次了。

    这时，江墨宸停好车位也下了差，大步朝这边走了过来。

    顾夕颜立刻走上前，亲密地挽起江墨宸的手臂：“慕宸哥哥，这位就是我说的小萱妹妹。”

    “你好。”江墨宸礼貌地打了声招呼。

    眼角余光却朝着莫小萱身后的身影看去，眸色越发阴沉。

    收回冷眸，江墨宸宠溺的看向身旁的顾夕颜：“我们走吧。”

    顾夕颜点了点头，目光朝顾楠一看了过去。

    “楠一，我们准备带小萱去购置一些生活物品，你也一起去吧，看有什么需要添置的衣物，等逛完商场墨宸哥哥说要带我们去吃饭。”

    顾楠一淡然拒绝：“不用。”

    她对身旁的苏暖暖、黄埔西弦和程天佑道：“我们走。”

    “恩！”

    三人早就感觉到周围的气氛尴尬到冰点了，真佩服顾夕颜还能表现得那么姐妹情深。

    眼见顾楠一走了，三人立刻跟着顾楠一朝公交站方向走去。

    顾夕颜脸上流露出失落。

    “哎，以前楠一总喜欢和我在一起，最近也不知道她心里是不是对我有什么误解，连一起吃顿饭都变成奢侈了。”

    江墨宸心疼地看向女友：“你们不是一路人，今后别总担心她了。”

    顾夕颜无奈的点了点头。

    一旁的莫小萱盯着眼前这对金童玉女似的璧人，心里越发羡慕顾夕颜。

    听妈妈说顾夕颜是周遥和别的男人未婚先孕生下的私生子，结果周遥勾搭上当时还是她姐夫的堂叔，从此堂叔就成了她们娘俩的靠山，也彻底改变这对母女的人生轨迹。

    这样的人如果没有一些手段，怎么可能走到今天这一步？

    所以顾秀芝经常在背地里告诉莫小萱，让她在顾家这几个月里多跟顾夕颜走动，学学她的为人处世。

    顾夕颜人美心善、多才多艺，还有堂叔和大奶奶对她百般疼爱，还谈了一个青梅竹马的富二代男友，男友长的又高又帅还是学霸一枚，这样的完美人生简直就是所有女孩儿的终极梦想。

    顾楠一有什么？即便是堂叔的亲生骨肉，但堂叔对她远不及对顾夕颜好，所以她输给顾夕颜是必然。

    莫小萱在心里暗暗发誓，她一定不要做顾楠一那么失败的人，要做就做顾夕颜这种人上人。

    *

    公交车上

    顾楠一和苏暖暖坐在一排，皇甫西弦、程天佑则坐在他们后面。

    “楠一，我们真的要去桂云斋吃饭吗？”苏晚晚感觉自己像在做梦一样。

    “还有几站地就到了。”顾楠一带上耳机，播放了一首舒缓的钢琴曲。

    原本想闭目养神一会儿，结果身旁的苏暖暖突然惊呼了一声。

    “呀，出大事儿了。”

    因为嗓门太大，车内其他乘客纷纷朝他们投来异样的目光。

    顾楠一无奈地睁开眸子，朝苏暖暖看去。

    “怎么？”

    苏暖暖的情绪突然失控，眼泪扑簌簌地往下落。

    吓得身后的程天佑蹭的一下站了起来。

    “小胖子，你到底怎么了？快说啊。”

    苏暖暖向来是心宽体胖、无忧无虑的开心果儿，如果不是遇到特别重大的事情，她是不会轻易哭的。

    “是……是叶璇……叶璇出车祸了。”

    叶璇？

    听名字有些耳熟。

