    林易感觉自己的双手就像是被克莱开过光一样。

    今晚的篮框，对于林易而言简直如同那星辰大海。

    这还真不是林易厚着他那就算是13颗B树也拯救不了的脸皮，以及射手座与生俱来的自恋吹牛皮......

    尼克斯主帅德安东尼在第三节后半段特意请求了一次暂停，因为老德知道，今晚的林易很有可能要创造记录，于是作为主教练的他告诉队员们接下来把球都传给林易。

    尼克斯的球员们没有反对，事实上就算老德不说他们也会这么干，但是尼克斯的球员们哪能想到德安东尼居然如此没有节操的要求他们尽可能地增加接下来比赛的回合数......

    简单来说就是放掉灰熊的一些投篮，迫使灰熊提速。

    自从拿到了自己职业生涯首冠之后，德安东尼早就把节操这种东西打包丢掉了，林易是尼克斯的当家球星，又是自己的爱徒，帮他刷数据怎么了？

    林易今晚的手感好到出人意料，德安东尼知道这种比赛就算是那些传奇大神们一辈子也不会遇到太多次，灰熊全队现在对于防守林易都是处于崩溃边缘，说真的，在老德心里，这场比赛不赢都可以，只要林易打开心了，何愁霸业不成？

    因为德安东尼知道林易并不是那种固执地非要一场出手四五十次的球员，别管老德有多欣赏保罗，在他眼里林易始终才是这支尼克斯的核心。

    暂停结束之后，保罗忽然有些羡慕林易了，一名球员，尤其是当家球星，能够得到全队的支持才是最重要的。

    在保罗看来，这或许就是尼克斯成功的原因吧，就如同巴克利所说的，他们把团队篮球打到了极致。

    要知道，团队篮球并不是指一支球队要有多么默契的配合，事实上今晚的尼克斯就算是依靠林易一个人在打，也比灰熊更加团队。

    因为尼克斯全队都抱着共同的目标与信念。

    在走回球场时，保罗拍了拍林易的屁股，“你不是科比的粉丝吗？”

    “至少，出手数别输给他啊！”保罗认真地对林易说道。

    林易：“......”

    ……

    德安东尼的这次暂停过后，尼克斯就像是一台高速运转的机器，所有的战术都在围绕林易来打，拳王、保罗、格林、大莫里斯纷纷化身为辅助，这是经典的“四保一”战术。

    林易与保罗挡拆，挡拆顺下后的单手空中接力，个人第53分！

    林易借队友电梯掩护溜底线出来后在45度角接保罗传球，本场第56分！

    林易侧翼拉开单打，Crossover之后突入禁区抛投不进，拳王从兰多夫头顶脑后摘瓜后手递手传球，林易篮下再起，第58分来啦！

    保罗给林易做墙，我炮带走小加注意力的一瞬间，林易外线面对康利的防守直接颜面跳投，六一儿童节，就是这么愉快！

    第三节结束前，林易接拳王的长甩，高高跃起，哐当——！

    “林易刷新了自己三节61分的记录！今晚他三节就拿到了63分！吼吼，张指导，看来咱们都太低估林易了，50分、60分显然都不是他的极限！”在第三节结束时，于嘉激动地说道。

    “今晚林易可已经拉不住了，我们来看看第四节灰熊会不会采取包夹战术。”张合理说道。

    三节63分，整座联邦快递球馆已经不是有一些叛徒那么简单了，这座球场现在起码有一半的球迷都已经变成了尼克斯与林易的拥趸。

    第三节打完时，尼克斯87比76领先灰熊，灰熊主帅霍林斯陷入了一阵纠结之中，包夹林易还是不包夹呢......

    霍林斯最后选择了不包夹林易，因为在他看来，灰熊今晚起码是咬住了尼克斯的......如果林易今晚能一直准下去，他就认了。

    第四节比赛一开始，德安东尼没有选择让林易休息，而是让他继续上场，保罗也主动请缨，我炮对德安东尼说道：“再好的得分手也需要传球手。”

    今晚的保罗就是这个联盟里最好的辅助，既然林易要玩一波大的，保罗队长并不介意自己为林易做斥候。

    第四节比赛一开始，电视机前所有的林蜜就没有再坐着看球的了，有跪着的，也有站着的，还有躺着的，反正就是没有坐着的......

    “你们说，林神会不会破了科比的81分记录！”一位萌新林蜜小心翼翼的在论坛上发帖道。

    “楼上这位仁兄你说笑了，我林聊发少年狂，三十铁，又何妨！”

    “就是，我林是联盟第一铁神，四仰化三铁！”

    “我林这种垃圾，怎能和科比大神相提并论？”

    这位发帖的萌新林蜜感觉自己的世界观错乱了......难道现在黑林易才是政治正确吗？

    其实这位萌新想多了，因为他楼下的那些兄弟，都在给林易攒人品呢.....

    .攒人品、攒人品，越是这种激动人心的时刻，越要低调。

    唰——！

    “哦吼，张指导，要不您先单独解说会儿？我去找个老中医看看我的膝盖。”于嘉要疯了，他已经词穷了，今晚的林易限制了于嘉的想象力。

    “这就是我们说的什么啊，上场就扔，扔了就进，你瞧，德安东尼也乐了，德安东尼心想啊，虽然我经常看你这么打球，但是像今晚这么集中的爆发，我也没见过啊！”张合理说道。

    第四节一开始又飚进三分的林易将自己今晚的得分提升到了66分，可惜此时没有弹幕，不然绝对是一片“林神666”。

    66分也是林易目前职业生涯为止的最高得分，保罗学坏了，对着摄像机比了个六的手势，同时高喊着：“SIX！SIX！SIX！”

    美国球迷们一脸懵逼，他们可不知道这是什么意思。

    保罗这是学林易呢！因为在自己有几场状态好时，林易都会做这个庆祝动作，保罗很好奇连喊三个SIX有什么特殊含义，林易给他说，在中式英文里，这是大吉大利的意思。

    所以保罗也算是投桃报李，成年人的事儿，到时候保罗掏出账本让林易自己在上面加炸鸡的份量就行了，没那么多弯弯绕绕。

    灰熊这边已经有些溃了，连小加十拿九稳的罚球线垫脚投篮都居然偏出了篮框，第四节出战的白边摘下篮板后也是直接长甩，快下的林易接球后三大步从三分线外踏向禁区，拿下了今晚个人的第68分！

    联邦快递球馆超过三分之二的球迷都已经站起来为林易鼓掌了，因为还差2分，便是70！

    保罗没让林易等太久，康利运球时节奏没拿稳，保罗抢断后一条龙带球杀向灰熊腹地，随后我炮打板空接，跟上的林易接球后大风车灌篮！

    哐当——！

    林易在上赛季卫冕了扣篮大赛冠军之后，已经宣布自己将不会再参加扣篮大赛，但是这记扣篮，让孟菲斯的球迷们依稀看到了扣篮冠军的风采。

    70分！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    主队球迷，宣布倒戈！

    正在直播着热火与湖人大战的TNT电视台紧急插播了尼克斯与灰熊比赛的画面，同样插播画面的还有ESPN、ABC、FSN等美国各大电视台......

    “林拿了70分？”奥尼尔惊叹道。

    “不，沙克，那是20秒之前。”巴克利提醒道。

    联邦快递球馆，林易超远三分再中，射程无限没有亮起也没关系，今晚的林易，就是准！

    73分！

    “我的上帝呐，只差8分他就可以追平科比-布莱恩特！”肯尼史密斯说道。

    电视机前越来越多的中立球迷都开始疯狂地给各大电视台打电话，就别直播什么热火和湖人的比赛了，他们就想看这段插播。

    美国球迷们这次疯狂的举动，造就了一个全新的英文单词。

    今夜，整个美国都在为林易疯狂打CALL！

    你，到底要拿多少分？

    “林易，溜他！”央视的转播大厅，张指导已经满含热泪的站了起来，这句“林易，溜他”饱含了张指导此刻所有的深情。

    神秘的东方魔咒就是这么给力，不想成为林易背景板的小加索尔万万没想到，他最终还是成为了林易的背景板，在林易完成拜佛的那一瞬间，小加索尔的身躯轰然倒地。

    场边替补席上坐着的哈达迪急忙用毛巾捂着自己的脸，唰——！

    电视机前无数林蜜们都听见了那悦耳的涮网声，这是林易今夜个人第76分！

    “他在创造属于自己的传奇！”于嘉纵然有千言万语想说，这一刻他突然发现，作为一名解说员，他太LOW了。

    还差五分！

    科比的81分，就在眼前！

    灰熊进攻不进，因为已经没人关注他们进或是不进了，尼克斯的进攻，林易从侧翼突然杀出，保罗再次送上助攻——

    蛇形舞步，再现江湖！

    灰熊的肌肉丛林被林易这柄妖刀轻描淡写地给划出了一道口子，林易现在已经完全进入了一种疯狂的节奏当中，个人本场第78分！

    联邦快递球馆的近2万名灰熊球迷们纷纷拿出了自己的手机，他们都想要记录林易追平科比布莱恩特记录的那一瞬间。

    灰熊主帅霍林斯知道大势已去，因为这时候就算对林易上包夹也已经来不及了。

    霍林斯做了一个正确的决定，那就是他没有在这一刻叫暂停打扰中美两国的球迷。

    场上，蓝豆腐挤开莫泰上篮命中，但是莫泰更像是故意放兰多夫打进一样，在兰多夫进球后，莫泰快发底线球，我炮在带球通过半场后突然把球往后一丢，又是在LOGO区域，林易不讲道理的张手就扔！

    砰——！

    来自八倍镜的锁头狙击！

    轰——！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这一刻，全世界所有的解说都在说同样的一件事。

    “林易，追平了科比布莱恩特！个人单场第81分！”

    ……

    PS：第二更，下午偷偷睡了2小时！嘤嘤嘤！这更我没有断章！捶胸顿足求月票！求订阅！