    戚嵘是晚上到家的，老爷子虽然脸上没表现出什么，但桌上摆着的菜全都是他喜欢吃的。

    说起来也奇怪，戚嵘对戚国峰和杜燕丽并没有太多顾忌，反而是对老爷子的一些看法非常在意。

    今晚戚国峰有应酬，杜燕丽也跟着去了，客厅里只剩下爷孙两人。

    戚嵘来的时候还要偶写担心，老爷子会不会因为季溏心的事情训斥自己，毕竟他现在理亏，不是能反驳的立场。

    好在老爷子并没发作，也寻常的关心他的身体。

    一顿饭吃下来，气氛还算融洽，饭后，爷孙聊了一会儿便各自回屋，老爷子年纪大了，一天睡的比一天早，戚嵘这边也是，身体才恢复没多久，需要多休息。

    这一晚，是戚嵘从B市回来睡的最早的一晚。

    躺在床上还没半分钟就已经沉沉睡了过去。

    等他睁开眼时，已经是第二天早上。

    拿过闹钟看了一眼，七点四十五分，九点的时候公司还有一个会，他起床收拾了一下，稍微垫了垫肚子便出发。

    在他不在的这段时间里，公司虽然正常维持着，但业务却停滞严重，当初时域科技刚刚成立将就做出了一款非常出色的无人机，并且背靠戚家这座大山，业界都十分看来。

    搁置了这一年的进度，如果不是戚风集团在后背扶持，公司可能都不会存在了。

    戚嵘最感谢戚国峰的也是这一点，他知道时域科技对他来说意味着什么，所以才没有放弃。

    而这次，他回到J市之后，除了季溏心那边待得最多的就是公司，他现在有老婆有孩子，要赚钱给她们更好的生活。

    对公司留下的脸奥员工来说，戚嵘的回归无疑也是非常重振旗鼓的，每个人都对未来的前景充满信心。

    作为回馈，戚嵘也将自己的部分股份拿出来稀释给了员工，患难见真情，感谢他们对时域的不离不弃。

    到达公司后，林跃将今天会议的内容已经提前整理好了给他，两人之间的默契已经不用多说。

    戚嵘今天的会议主要是两点，一，加快新项目的研发进度，缺钱不要紧，他有；二，加大对外的宣传力度，他知道有不少人都等着看时域的笑话，他就是要去打那些人的脸。

    当初为了组建公司，他飞到A国去，废了多大的力气才将人气聚拢起来，如今核心团队的成员都在，他一定不会辜负这些人的期望。

    会议进行了三个小时，时间前所未有的长，但大家的注意力并没有因此而打折扣，反而在戚嵘的领导下越来越集中。

    结束的时候，已经是中午十二点，眼看到了午饭时间，戚嵘索性让秘书定了附近最好菜馆的饭菜送到食堂。

    “戚总，您不一起吗？”见他穿衣服，秘书赶紧询问。

    “不用管我，下午还有事要出去。”

    “好的。”

    戚嵘将外套整理好，拿起桌上的钥匙，临走前嘱咐林跃，“公司有任何事情都要第一时间跟我汇报，先走了。”

    林跃把人送到电梯门口，“戚总，您也要注意身体啊。”

    那人只是轻轻点了下头，也不知道有没有往心里去，转身走了。

    ……

    戚嵘上车后便一路往季溏心学校开，他让林跃找了一份她的课程表，今天下午她有一节主修课，两点半下课。

    他心急火燎的沉不住气，车子抵达的时候也才不到一点，时间还很充裕，戚嵘索性停好车下来溜达。

    他围绕着学校主教学楼和操场转了圈，他穿着白色衬衫，外面套着一个深灰色的针织衫，站在一众年轻的学生间，更像是老师。

    偶尔有三两女生结伴而行从他身边路过，小心的议论声传进耳朵，“这是哪个系的老师啊，也太帅了吧……”

    “我的天，咱们学校竟然有这么帅的老师，我怎么从来都没注意过？”

    “帅是帅，可也太瘦了点，我都不敢往他旁边站，会显得自己像头猪。”

    ……

    都是些可爱又直白的话语，戚嵘听着倒也不觉得有什么。

    只是老师这个词，还是让他多多少少产生了些自我怀疑，他这个年龄的确是可以做她们的老师了，但他看起来年龄真的那么大吗？

    戚嵘下意识的就想到了季溏心，她虽然不是新生，但也就比她们大个一级两级，而且她长着一张娃娃脸，虽然是孩子妈妈了，却一点都不显老。

    都说女人在生完孩子之后，身材会走样，皮肤也会松弛，戚嵘一点都没看出来，反而觉得她皮肤更加细腻，状态更好了。

    待会要是他们两个人站在一起，会不会有违和感？

    戚嵘从来没有因为年龄自卑过，他一直都觉得男人年纪越大整个人呈现出来的感觉就更丰富饱满，但站在青葱郁郁的校园中，他恨不能自己别那么成熟。

    眼看着时间还早，为了避开学生们好奇的打量，戚嵘走到校外的一家甜品店，他是不喜欢吃点的，但季溏心很爱甜口的东西。

    算是爱屋及乌吧，他现在慢慢的也能接受一些。

    店员是个很精神的小伙子，看起来也不大，非常亲切的问他，“您好，需要点什么？”

    戚嵘抬头看了一眼墙上的菜单，“一块重芝士蛋糕，一杯气泡水。”

    “好的，您稍等。”

    小伙子立刻拉开透明的玻璃柜门，小心翼翼的从里面取出一块切好的蛋糕放在浮雕的白色小蝶里，“饮品要稍微等一会。”

    “不急，谢谢。”戚嵘接过来，转身坐在门口的吧台处，看着窗外走过的行人，将一块蛋糕用叉子舀下来放进嘴巴里。

    奶酪的味道混合着一点点的柠檬酸在口腔中绽开，蛋糕做得很绵密，舌头一抵就能滑开似的，甜味不重，配合着下面一层薄薄的消化饼干，一点都不会觉得腻，很适合他这种初级甜品爱好者。

    很快，气泡水被端过来，戚嵘喝了一口，蛋糕只尝了这一点便没再动。

    就这么做了将近一个小时，直到离开，那块蛋糕就这么孤零零的剩在了盘子里。

    店员小伙看着男人离开的背影不禁疑惑，“挺好吃的啊，怎么不吃呢……”

    后来他才明白，吃一样东西或许并不是为了品尝，而是想到了喜欢这样东西的人。

