    第137章 九字神功1

    白衣女子的身影消失后，金光随之消失，黄帝译经也失去了灵魂一般从空中飘落在了雪地上。

    与此同时，相隔仅一个山头的另一座山峰上，一棵大树下，一名白衣女子从雪地上起身。

    “小姐，怎么样？山头那边又是什么情况？”

    一直相伴在白衣女子傍边的一名紫衣女子伸手扶着白衣女子。

    白衣女子伸手拂去肩膀上点点雪花，笑着说道：“没什么事，只是几个江湖中人在自相残杀罢了。紫阳，我们回去吧！”

    “小姐，我们这就回去啦？”

    “不然呢？”

    “小姐要找的人还没找到呢！小姐不打算继续找下去了？对了，青阳不是去江南了，要不我们也去江南瞧瞧？”

    这名白衣女子，赫然就像是刚刚出现在黄帝译经所散发出来的那片金光之中的那道白色幻影，头戴帷帽，脸上蒙着一层纱巾。

    “唉！茫茫人海，想要找到一个人，那得有多难。他和我不一样，他只是个凡人，在转世之后，必然会忘记前尘往事，也会忘记我。若我找不到他，我和他之间唯一的联系，就只有那块玉佩了。奇怪了，为什么我就是感应不到龙飞凤舞玉佩的存在？莫非，翰天界那个叫渡劫的老和尚动了什么手脚？”

    白衣女子一声轻叹，这其中似乎隐藏着丝丝幽怨，就不知她是在怨她要找的那个人，还是在怨这世间的无奈。

    “小姐，你也不用担心。可能，是小姐要找的那人还没投胎也说不定。”

    “不可能的！我和他约定好要一起转世的，他不可能会不守约定。”

    “小姐，既然你们是约定好的，而且在阴间的时候也是成双成对，最后又怎么可能分开？”

    白衣女子苦笑一声，说道：“一定是翰天界插手了这件事，否则我也不会和他分开！就在当我们准备一起转世的时候，翰天界有个叫渡劫的老和尚找到了我们，说什么如果这辈子要做夫妻，就得分开投胎，否则我和他会投胎到同一户人家，成为兄妹。所以，我也只能暂时放手，让他跟着渡劫那老和尚走了。”

    “小姐，他会不会跟着渡劫那老和尚出家了？”

    “极有可能！哼，如果真是这样，就算他出家当了和尚，我也要他还俗！”

    “小姐，我们不等青阳一起回去？听说，江南那边也有不少寺庙，说不定，小姐要找的那人就在江南。”

    “你想去江南可以直说。”

    “这么说，小姐是答应去江南了？”

    “我可没答应去江南。当然，如果你想去江南找青阳，你可以一个人去，我可是要回昆仑去了。”

    “我才不会一个人去！小姐不去江南，那我也不去了，我和小姐一起回昆仑。”

    一白一紫两道身影正要离开。

    白衣女子似乎想到什么，朝紫衣女子伸手说道：“等等，紫阳，借你头上的发簪一用。”

    “哦！”

    紫衣女子从头上解下发簪，递给白衣女子。

    白衣女子接过发簪之后，随手往身后一抛，发簪直刺入身后一棵大树的树干之中。

    “好了，我们可以走了！”

    “小姐，你这是要做什么？我的发簪不要了吗？”

    “等路过市集，我给你买支新的！刚刚有人不相信我说的话，我说我动一动手指头就可以取他性命，他还认为我在吓唬他。那我就让他知道，我其实连手指头都不用动，就可以取他性命。”

    “啊？这样就可以取他性命？他会来这里吗？”

    “我说可以就肯定可以。”

    “对啊！老爷可是千年神算世家白家的传人！这么说，小姐你也继承了白家的推算神术？可是，就算他会来这里，这支发簪又怎么取他性命？”

    “紫阳，平时我每天都叫你练功，你不是偷懒就是找借口，跟在我身边这么久了，连移魂大法也只学了个一知半解。学功夫这一点，你真应该向你姐姐青阳好好学习。我只需要用移魂大法取走了那人一丝魂魄，这一切就自然而成。现在，他体内少了一丝魂魄，他的潜意识必然会引他来这里收回他的那一丝魂魄。”

    “啊！我知道了！小姐用移魂大法将他的那丝魂魄附在我的发簪之中。只要他出现在附近，他的整个魂魄必然会被丢失的那一丝魂魄吸引而来到这里，到时他的魂魄自然归位，就会牵引这只附有他一丝魂魄的发簪刺入他的体内。哇，小姐，原来你的移魂大法已经可以通过千里传影施展，那岂不是可以杀人于千里之外了？试问天下，还有谁能是小姐的对手？”

    说到兴奋之处，紫衣女子忍不住又拍手笑道：“好啊！那人敢说小姐是在吓唬他，那就给他点厉害瞧瞧，取下他的性命，让他知道小姐的厉害！”

    “你这臭丫头，可别到处给我乱说话。我只是给他点教训，可没想过要取他性命。还有，这盘古大陆可是藏龙卧虎，时不时会有翰天界的大神路过。要是让那些翰天界的老古董听到这话来找我麻烦，到时我就要让你给我顶前面。”

    “小姐，难道这世间还有谁是你的对手？”

    “我不知道，总之以后你别到处乱说话就是了！我们夜家有祖训，不可与外人过多来往。别的不说，就夜家开山始祖夜月，就不是个简单人物，居然可以把她老娘我都耍得团团转。这辈子她别投胎到我这，不然我要她屁股开花！”

    “呃......”紫衣女子感受到白衣女子的怨气，心中一阵哆嗦，“小姐，这次我们回昆仑，以后还会出来吗？”

    “当然，一天没找到他，我就一直找，千年万年，直到他出现在我面前为止！”

    一白一紫两道身影很快消失在一座山峰之后，四周再次陷入一片沉寂。

    在相隔一个山头的那山谷之中，自那道白色幻影消失之后，封亦胸口的疼痛便开始消退，整个人也回过神来。

    封亦不知道自己心里面在想什么，但他上前将天池药王背在背上准备离开这座山谷。

    “站住！”

    封亦刚走两步，却被耶律雄才伸手拦下。

    封亦缓缓抬头，问道：“镇南王，你还要想怎么样？”

    耶律雄才一双虎目瞪着封亦，缓声说道：“你可以走，慕容池必须留下。”

    封亦平静地将天池药王放下。

    就在耶律雄才以为封亦妥协的时候，却又听封亦说道：“看来，你我不再打上一架，你是不会放我离开了。耶律雄才，我告诉你，我的选择有两个，要么我和大师一起走，要么我们两个人都一起留下。”

    “臭小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    耶律雄才一声怒喝，反手一掌拍向封亦面部。

    封亦被耶律雄才的胡搅蛮缠激怒，不闪也不避，以同样的手势一掌拍向耶律雄才面部。

    耶律雄心中一惊，只好收手，挡下封亦这一掌。

    耶律雄才终究是堂堂辽国镇南王，固然这一掌可先一步拍在封亦脸上，但他也势必会被封亦这一巴掌拍中，就算他一掌可将封亦拍死，那封亦这一巴掌拍在他脸上，也会让他堂堂镇南王面上无光，以后无脸见人。

    封亦与耶律雄才这一交手就缠斗在一起，你一拳我一掌，打得有来有回，身影交错，不一会便沿着山谷一边的山壁打到了山顶。

    苏横浪和龙再兴之前有见识过封亦的功夫，倒不怎么意外，但覃飞厚却是感到了惊奇。

    覃飞厚细看之下，心中暗道：“这小子什么来头？怎么我从来不知道江湖中居然还有这么一号人物？看他的招式，有点像我训练出来的杀手，招招攻人要害，欲在取对手性命，但其中又参杂着其他招式，甚至有几招还是耶律雄才的招式。难道，这小子是个奇才，什么招式一学就会？耶律雄才号称是大辽第一高手，乃是天下一等一的上乘高手。而这小子居然能和耶律雄才交手近百招还不落下风，可见他一身功力已经不在耶律雄才之下了。血月老人想借我之力一统盘古大陆，日后这小子极有可能成为我的一个劲敌。不行，我不能让他威胁到我的大计，得想法除掉他才行！”

    覃飞厚越看越感到心惊，心中暗下杀机，欲取封亦性命。眼见见封亦和耶律雄才的身影消失在山峰之后，便纵身一跃，紧跟着追了上去。

    苏横浪与龙再兴对视了一眼，同样双双跟了过去。

    就在苏横浪与龙再兴消失之后不久，原本躺在山谷雪地上一动不动的天池药王身躯突然间一阵抽搐。

    让人不敢相信的是，刚刚明明已经断了气的天池药王在抽搐了一阵之后，居然从雪地上摇摇晃晃地爬了起来，然后扶着山壁，一步一趔趄地走出了这道山谷。

    封亦与耶律雄才一路打斗，翻过一座山头，出现在一处山峰之上。

    那山峰上有着数棵大树，封亦和耶律雄才在半空中对了一掌之后，双双落在一棵大树的树枝上。

    封亦一脚踩下，数道幻影合而为一，一脚将一段树枝踩断，落在地面上，而耶律雄才则施展轻身功夫，踩在树枝上。

    刚刚对的那一掌，耶律雄才略占上风，但于封亦而言，却也还承受得住，并没受伤。

    封亦弯腰单手撑地，一手放在背后，抬头瞪着正随着树枝一上一下的耶律雄才。耶律雄才表面看似波澜不惊，内心实则犹如波涛浪涌。

    “这小子，究竟什么来头？和他一番交手，他不仅越战越勇，功力飞速提升，更能将本王的招式学了个有模有样？难道，他是个练武天才，只需在傍边看上两眼，便能将他人的一身功夫学到手？”

    耶律雄才内心的想法几乎和覃飞厚一模一样，但这种猜忌并非没有道理。原因就是刚刚耶律雄才与封亦交手的时候，封亦偶然间竟然将耶律雄才前一刻施展出来的一套擒拿手法给施展了出来。

    (本章完)

