    拍卖大会开始。

    刚开始拍卖的只是些没什么意思的物品。

    一般交易多为三两千灵石，顶多卖相好点的能卖出几万颗灵石。

    李常春看的直打瞌睡。

    另外观察海族来的那些人也都只是安静的坐着并未参与竞拍任何。

    其中海族有三个人引起李常春非常关注。

    这三个人，两男一女。

    女孩坐在最中央，两个奇形怪状的男人坐在其两边，看样子中间的女孩应该是身份最高的人。

    这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    一绺靓丽的海蓝色长发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪。

    身边两个男人，一个像是竹竿，一个像是陀螺；一个脸色红彤彤，一个脸色发青，看多了直令人反胃。

    这女孩是十万里暴乱星海海皇的宝贝女儿莎莎公主。

    两个男人是她的金牌护卫，一个叫火虾，一个叫青螺。

    可别小看火虾、青螺，都是接近神的男人，能力不可小觑。

    “公主，这等拍卖会没什么值得可关注的东西，咱们还是走吧。”火虾皱了下眉头说道。

    莎莎挎着胳膊倒是没有走的意思。

    “来就来了，看看这群大陆修真者都有什么好宝贝呗，不急不急。”

    “公主，咱们都出来三天了，再不回去的话怕是主上担心呐。”

    “虾叔叔，您就少啰嗦两句吧，我这么大了还能跑丢不成，不就是出来凉凉风么。”莎莎瞥见看向一旁的青螺，嘴角勾了起来：“哼。还是螺叔叔好，从不啰嗦。”

    青螺不失礼貌的回了一个微笑。

    一开口结结巴巴的好半天才能断断续续的崩出字：“谢……谢……谢谢……公主……我……我……”

    火虾眉头皱的很深：“公主，青螺几乎就是半个哑巴，他能啰嗦才怪。”

    青螺一股怒血在胸膛里翻腾不息，冲得一张脸通红。

    他虽然结巴，但他最讨厌有人说他是结巴。

    望着这个可恨的火虾，青螺握紧了双拳，做出一副很凶的模样。

    “我……我……我……”

    “你什么你，闭嘴吧你，不会说就别说话，小心憋死你。”

    “我……我曰你妈！”青螺破天荒的叫利索了一回。

    “你说什么？”火虾瞪着一对铜铃般的眼睛瞪向青螺：“再说一遍，找打是不！”

    “我……我……我……”

    青螺一激动又结巴起来，憋半天在那循环起来。

    莎莎摇头苦笑，探手一边一个拦开了他们。

    “虾叔叔，你就别为难螺叔叔了，再说你也打不过螺叔叔的，是吧螺叔叔。”

    “是！”青螺狠狠点头。

    火虾算是看出来了，小公主把青螺哄的头头是道，俩人穿同一条裤子的。

    闷哼一声扭过头去，不想在说什么。

    此时拍卖会仍继续的火热进行中。

    越往后的东西档次越高，很多东西都得到了许多人的爱慕争相抢价。

    莎莎打了个哈欠，遂眼珠一转笑道：“螺叔叔，要不咱们也买些东西回去吧，就当是送给爸爸的礼物，好不好啊？”

    青螺欣慰的点头：“好。”

    火虾的脸变得紫的发黑：“好个屁，主上要这些破铜烂铁有什么用。”

    “怎么没用了。”莎莎嘟起小嘴说道：“虾叔叔，你懂不懂什么叫礼轻情意重，再说咱们暴乱星海又不缺这点钱。”

    “就……就……就是。”青螺附和道。

    “哼，还是螺叔叔好。”

    莎莎抱着青螺的脑袋就给了他一个香吻。

    激动的青螺无以复加。

    “好……好……好，钱……随便……便花……都算……我……我……我的。”

    说罢，青螺挥手就从储物戒指中分出一个大储物袋塞到了莎莎手里。

    完了还炫耀的对火虾努了努嘴。

    “谢谢螺叔叔。”

    莎莎两眼都笑成了月牙状，探入灵念感受了下，这袋子灵石少说也有上千万。

    火虾长长叹了口气。

    海族有钱，但是用钱买破铜烂铁就感觉没意思了。

    买回去干嘛，完了肯定还会被莎莎公主玩两天就丢一边去。

    心说算了，爱干嘛干嘛吧，他也管不住，只要公主安危没问题都不是事。

    有钱挥霍了的莎莎，终于开始出手。

    她这一出手完全就把拍卖会搅乱了。

    台上正在拍卖的是一本武学秘籍，传闻是什么老祖留下来的真迹，修炼大成可飞升。

    如此珍本得到堂内诸多修真者们疯抢。

    从开始的底价一万颗灵石，很快就涨到了十万。

    灵灵端详着手中的破旧秘籍心中为之不屑。

    “呵，可真是什么破玩意都能值钱。”

    终于喊价到十五万颗灵石的时候没了声响。

    灵灵拿起拍卖锤敲响。

    “十五万一次。”

    “十五万两次。”

    “十五万……”

    “我出一百万！”

    一道清脆的嗓音响起，一开口就是一百万。

    堂内哄然，大家一致的向出声的地方看来。

    火虾心里咯噔一下，心说坏事。

    公主如此高风亮节，肯定会被成为焦点。

    如若碰到不轨之人，那岂不是有危险了。

    可惜他现在想到了也晚了，因为大家已经都看了过来，窃窃私语的在指指点点了。

    “那丫头是谁啊，怎滴如此阔气。”

    “不知道啊，难道她与沅陵决有必得之心！”

    “好像是海族的人呢。”

    “我认出来了，她是暴乱星海的莎莎小公主。”

    “嘘，小声点，没见虾螺二神将都在呢么，惊了架你不想活了么。”

    “怪不得如此阔气，原来是财大气粗的海族公主。”

    李常春侧耳倾听堂内的窃窃私语，随之嘴角微微勾起。

    心说想不到还是三条大鱼呢，怪不得这么引人注目。

    旁白：老大，别找那么清高的借口好吧；说人话，还不是因为人家莎莎公主长得漂亮你挪不开色狼之眸罢了。

    拍卖会还在继续，李常春决定静观其变。

    就一心盯着莎莎公主去看，旁收博采。

    莎莎以绝对高姿态拿下了这本“破书”。

    火虾哭笑不得：“公主，你买这个干嘛，咱们海族又不需要。”

    “嘻嘻，虾叔叔这你就不懂了吧。”莎莎露齿笑道：“这叫知己知彼，百战不殆，多看看人族修炼的什么功法，以后若是跟人族遇到战斗也不吃亏。”

    “公主……英……英……英明！”青螺竖起大拇指夸赞。

    火虾直翻白眼，无语望天。

    对莎莎的歪理是真无力吐槽。

    接下来是一个雕刻精美的储物戒指。

    储物戒指在修真界可是炙热的抢手货，灵灵依然对其不屑而之。

    此物一出场内许多人已经擦拳磨掌的跃跃欲试。

    介绍完储物戒指后，灵灵报出了底价。

    “底价五万颗灵石，价高者得，请大家出价吧。”

    哪料莎莎第一个就举起了手来。

    高喊道：“我出一百万！”

    全场再次哗然。

    “不带这样玩的吧，好歹给我们个开口的机会好吗？”有个想出二十万的人类，满脸流泪的吐槽。

    “你们海族有钱也不能这样啊！”

    “哎，罢了罢了，抢不起。”

    灵灵尴尬地看着众人，干笑了两声。

    对会场内询问道：

    “一百万还有没有人要加价的，没有的话我就敲了哦。”

    场内众人你看看我、我看看你，皆从他人眼里看到了苦笑。

    一枚储物戒指想买的话费点劲还是能买到的，但绝不会超过一百万，傻子才会去跟那海族的白富美抢。

    锤音落下，最快且最贵的一场交易结束。

    精美的储物戒指成功被莎莎拍下。

    火虾快哭了：“公主，你那么多储物戒指了都，还买这破东西干嘛？”

    “人家没有雕刻六瓣花的储物戒指嘛，人家喜欢行不行。”莎莎嘟嘴回道。

    “买……买……买……”青螺大力支持道。

    心说不就是一百万灵石么，有钱难得公主高兴。

    “螺叔叔真好。”莎莎又愣了眼火虾，嘟囔道：“虾叔叔是坏人，不跟他玩。”

    火虾努力的沉住气，索性闭上了眼睛做不闻不问状。

    心说你们爱干嘛干嘛吧，从现在起我什么也不多说了，省的好心当成驴肝肺。

    接下来，拍卖的是一把短剑。

    品阶中品灵器，在凡间已经算是极品。

    “中品灵器，起价八万，价高者得，有想要的请开始出价。”灵灵淡淡的介绍道。

    莎莎再次踊跃报出价格：“我出一百万！”

    “噗——”

    “我去，还拍卖个锤子，你们俩一个拿东西一个买得了。”

    “姑娘，别叫那么绝好不好？”

    “哎，罢了罢了，人穷，比不过。”

    灵灵耸肩，确实自从这个莎莎公主出来后，堂内其他人都没了机会。

    虽说这点钱对灵灵来说没什么，但对其他人来说根本就是天价。

    一百万，介于东西不值，完美再被莎莎独占鳌头。

    哪料这只是开始，并不是结束。

    接下来的七八件各种东西，不管有用的，还是没用的莎莎每次都会站出来抢价，且一开口直接百万起步。

    场内的其他人都快疯了，本有志在必得的宝贝照着数十万狠心拿下的决心，都被莎莎狠狠地用钱砸的破灭。

    已经有不少人眼中喷火，恨不得把莎莎赶出拍卖会了。

    但这些人恨归恨，不过都没有离开。

    因为这场拍卖会扬言最终会有仙界之物拍卖。

    这是李常春为了鼓励发展，特意做出的决定。

    既然是拍卖会不能都拿“破铜烂铁”，总要象征性的拿出一件仙器做压轴。

