    张居正脸上表情十分欣悦，这么多年，他是做了很多不好的事情，但是他想要报国的事情却从未变过，岁月如梭，他的初心却从未变过。

    观众看着两人，也感慨不已。

    到现在为止，张居正和林毅虽然只见过三次，但是两人的情谊却让无数人感到羡慕。

    “我从前不知道什么叫做君子之交，但是现在知道了。”

    “这种情谊真的让人羡慕，其实林毅这么多期，又何尝不是和所有的人都保持着这样一种情谊？”

    “真好啊，我可太羡慕了，这种不被岁月和时间所败坏的友谊，才是真正的友谊吧？”

    “羡慕了，这就是真正的知己之交吧。”

    华夏文明中有太多的君子之交的故事，所以观众看着两人都能感受到那种淡入清水但是绵长的情谊。

    海外的观众也同样感到两人之间的情谊。

    “真好啊，我的朋友因为我三个月没联系，就和我说拜拜了。”

    “我已经习惯一个人了，但是还是很喜欢这样跨越时间的情谊。”

    “很庆幸，我有一个这样的朋友，呜呜呜。”

    “这样的朋友，我也好想要！但是这种感觉好特殊，感觉真的好美好！”

    “可能这就是独属于华夏的韵味吧！我真的太喜欢华夏了！”

    海外的观众也同样因此而激动。

    画面之中，张居正伸手为林毅倒了一杯茶，叹了一口气道：“可惜，我终究没有做到，让大明恢复永乐治世，不过我相信万岁爷一定会带着大明走向那条路。”

    张居正抬头看着林毅，笑着说道：“到时候，还请林兄再来大明一趟，若是我不在了，只能劳你看一看那时候的大明，告诉我是什么样子。”

    林毅看着张居正，欲言又止，张居正这话一说出来，观众也愣了一下。

    林毅已经证明了他来自后世，而张居正也相信了，为什么他不问林毅关于未来的事情？

    画面中，林毅看向张居正。

    “张兄，想去看看未来吗？”

    张居正拿茶壶的手一顿，他将茶壶缓缓放下，看着林毅，良久才缓缓摇头。

    “不必了，林兄。”张居正笑了一下，随后站起来，看着亭子外面的天空。

    “林兄，今天的天气很好，我时日不多了，或许再也见不到林兄了，今天这些话，既是对林兄说，更是对我自己说。”

    “我如今时常回想过去的事情，心中对于那些人也有一些后悔之意。”

    张居正转身，看着林毅，青天白日在他身后。

    他站在那里，便如同一座青山，此青山清正端庄，严肃睿智，就像是一座指路的山，只要有他在，走过、行过他身旁的一切都不会迷路。

    “但是我却从不会后悔我做了这些事。”

    “古来新法多半要经受后来人的考验，很多时候，变法总是失败的。张居正少年自傲，现在倒是谦虚了，不认为在后来，这新法还能维续多久，但是至少，我看到了希望。”

    张居正望向皇宫的方向，他将万历看作自己生命的延续，将万历看作是自己新法的希望，而他坚信着万历会成为他的延续。

    观众看着张居饱含期待的眼神，都不有的唏嘘。

    他们知道未来的结局。

    张居正死后被抄家，万历根本没有延续他的新法，他的新法最终以失败告终。

    “唉，可惜，他筹谋了一辈子的新法，最终却失败了。”

    “他的家族也为他的新法付出了代价，真的太可惜了。”

    “张居正新法，完全可以说是明朝唯一的曙光，可惜被人掐灭了。”

    “张居正新法救不了明朝，封建制度走向下坡路，这仅仅只是回光返照而已，大明内部早就腐朽了，张居正新法顶多只能补一补，但是无济于事。”

    “可惜了，这份新法他用尽一生去维护，最终却还是落得失败的下场。”

    观众议论着，但画面中的张居正却半点不知情。

    他依旧看着皇宫的方向，将那个皇宫中已经长成少年模样的万历看作是他生命的延续。

    林毅看着张居正的背影，心中暗叹。

    万历并不是一个好的继承人，他在张居正的保护下成长，内里其实非常的懦弱。

    这样一个皇帝，维护不了新法，更加救不了日渐腐朽的明廷。

    嘉靖二十六年的进士榜，终究在这昙花一现的几十年中，绽放出了最后的光芒，张居正也好，还是其他的人也罢，这些人统统救不了这个已经走上下坡路的明朝。

    林毅从位子上站起来，他看着张居正的视线落处，随后道：“张兄，我该走了。”

    张居正转头，看着林毅，林毅手上出现了当初的那件大氅和雨伞，林毅将大氅和雨伞递给张居正。

    张居正接过，看着林毅，眼中满是不舍。

    “林兄，如此快又要走了吗？”

    林毅点头，他往前走了一步，又转头看向张居正，问道：“张兄，要同我去后世看一看吗？”

    张居正手中拿着雨伞和大氅，怔怔地望着林毅，过了片刻才失落的摇头。

    “我便不去了，林兄代我去看看后世吧，我想后世必定比我大明更加的繁荣昌盛，我大明子民能生活在后世，我心满意足。”

    林毅点头，随后往前走，张居正往前走了几步，走出亭子伸手喊林毅：“林兄，稍等！！等等！”

    林毅站住，转头看向张居正，张居正小跑这几步，让他原本就虚弱的身体，显得更加的羸弱，使得他的脸色都有些许发白。

    张居正伸手将大氅系到林毅身上。

    “今天虽然没有雪，但是这初春的时候，风大，我没什么好送林兄的，这件大氅便送与林兄，还望林兄不要嫌弃。”

    林毅摇头，他看着张居正，朝着他行了同辈之间的礼仪。

    张居正还礼，等他抬起头，眼前已经空无一人。

    到这时，他的眼中才流出些许不舍的泪水，他拿着伞站在原地，心中怅然若失。

    “林兄？”

    张居正喊了一声，随后笑了一下，转身走回试听之中。

    张敬修从远处走过来，脸上带着愧疚，他道：“父亲，刚才有一个来还大氅和伞的，但是儿子....”

    张敬修看着张居正手上的伞，惊疑的看着张居正。

    张居正拿着伞，笑了一笑。

    “故人已经来过了。”

