    将上古神剑轩辕剑借给碧霄仙子之后，飞蓬从藤椅上起身，从高台上一步跨出，眨眼间便飞向了碧游宫。

    由于角度的原因，截教万仙和擂台上的无当圣母，看不到飞蓬等人的动作和声音。

    “飞蓬哥哥，你去哪儿？”

    碧霄仙子趴在高台上的栏杆上。

    背对着截教万仙，朝着飞蓬喊道。

    飞蓬身子闪进碧游宫内，一道声音传来。

    “待会你就知道了！”

    飞蓬之所以会进入碧游宫。

    自然是为了将通天教主的珍藏猴儿酒给偷拿出来。

    如果通天教主还在金鳌岛上的话。

    飞蓬是无论如何也不可能偷到猴儿酒的。

    但是。

    师尊这不是不在岛上么？

    师父平常极爱喝酒。

    即便已经是圣人了，却仍旧嗜酒如命。

    他所珍藏的猴儿酒，乃世间极品。

    据说是由八种极品先天灵药，辅之以十八种仙珍，封入仙树的树干之中，历经九九八十一元会才酿制而成。

    每一小坛都珍贵无比，其价值堪比一件绝品先天灵宝。

    通天教主在金鳌岛上这么多年，也才成功酿制了不到六坛的猴儿酒而已。

    他自己平常都舍不得喝，只有遇到老友和大喜事的时候，才会小酌两杯。

    可这酒嘛，终究是越喝越少。

    如今，通天教主在碧游宫中的宝库里，就还剩下一坛猴儿酒了。

    这最后一坛猴儿酒，被通天教主视若珍宝，平时不肯轻易示人，若非飞蓬深得通天教主宠爱。

    在之前那个飞蓬突破金仙的时候。

    通天教主为了给自己的首席大弟子铸造完美道基，这才拿出了三杯猴儿酒，让飞蓬喝下。

    飞蓬也因此知道了，通天教主还藏有最后一坛猴儿酒的秘密。

    如果是前世的飞蓬，自然不会将通天教主的猴儿酒偷出来。

    但是现在的飞蓬可不一样了。

    只见飞蓬双手推开一扇厚重的石门。

    这石门。

    历来只有掌教才能打开。

    如今通天教主不在金鳌岛。

    飞蓬就是碧游宫的代理掌教，他自然有打开这扇石门的能力。

    石门缓缓开启之后。

    飞蓬大步流星的走了进去。

    首先映入眼帘的是两排兵器架。

    上面刀枪剑戟，棍鞭斧锤，应有尽有！

    而且每一件法宝，都散发着绝品先天灵宝的波动。

    飞蓬没有管这些法宝，他自己他自顾自地继续往深处走去。

    又向前行了一段距离。

    道路两旁道路两旁由兵器架换成了书架。

    上面整齐的陈列着一圈又一圈玉石竹简。

    飞蓬的目光微微一扫。

    “上清吐纳术！”

    “万灵化形术！”

    “法天象地！”

    “引雷术！”

    “金刚体！”

    “诛仙剑诀！”

    “诛仙阵图临摹图册！”

    “青萍剑法！”

    “上清仙法！”

    ……

    飞蓬微微咂舌。

    “师父的收藏还真是丰富啊！不过师父乃是在诸天之中不死不灭的圣人，有此收藏也就不足为奇了。”

    飞蓬的目标显然不是这些功法神通，他继续向前走去。

    又前行了一段距离。

    书架变成了一座座青铜丹炉，每一个丹炉旁边，都放着一排小架子，架子上整齐的排列着一个个小玉瓶。

    飞蓬随手捞过来一个玉瓶，定睛一看，只见玉瓶上用红色的小纸条贴着，红色纸条上面，赫然写着九转仙丹四个龙飞凤舞的小字。

    竟然是九转仙丹？！

    飞蓬略微有些惊讶，他没想到，洪荒中鼎鼎有名的九转仙丹，竟然被他的师父像杂物一样随手摆在这里。

    “大概到了圣人层次，这些东西都有些看不上了吧？”

    “说不定，这些东西在师父眼中看来，不过只是一些培养弟子的外物罢了！”

    飞蓬微微摇了摇头，随手将小玉瓶中的九转仙丹倒到掌心上。

    也没细数，估摸着大概有五六颗吧，手掌对着嘴巴一拍，便一口像嚼豆子似的全吞了下去。

    飞蓬一边向前走去一边鼓着腮帮子评价。

    “嗯，味道还不错，等会往回走的时候顺手再吃点。”

    飞蓬就这样一直走啊走啊，不久之后终于走到了最深处。

    只见前面一张造型古朴的八仙桌上，放着一个金色宝箱，金色宝箱并不大，上面却镶嵌着五颜六色的宝石。

    当中还有一把金色大锁。

    飞蓬摸了摸腰间的一把钥匙，这把钥匙是通天教主离岛的时候交给飞蓬的。

    飞蓬将这钥匙插入锁孔之中，手指捏住钥匙轻轻一转，只听到咔嚓一声，金色大锁瞬间被打开了。

    飞蓬退后两步，稳健的他决定用法力将金色宝箱打开。

    哐当一声！

    金色宝箱打开之后，飞蓬这才来到金色宝箱旁边，伸长脖子往箱子里面望去。

    只见一个黑色的酒坛子，被摆在宝箱的正中。

    除此之外，箱子内别无他物。

    飞蓬眼眸一亮，脸上瞬间露出喜色。

    “就是你了！可让我找到了！”

    “有了你，我就不信那无当圣母还不中招？”

    这一刻，飞蓬竟然露出了一个贱兮兮的笑容。

    得到了自己想要的东西之后，飞蓬不再停留。

    只见他一步跨出，身子瞬间犹如幻影一般消失。

    下一秒。

    抱着酒坛子的飞蓬，就已经出现在了高台上。

    再次看到飞蓬的身影，三霄姐妹都十分高兴，尤其是碧霄仙子，直接就对着飞蓬扑了过来。

    飞蓬赶紧用手紧紧抓住怀里的酒坛子，生怕被碧霄撞的掉到了地上砸碎了。

    “咦？”

    “飞蓬哥哥，你手里拿着的是什么东西呀？”

    碧霄发现了飞蓬手里的东西，于是歪着脑袋好奇地问道。

    看见碧霄终于发现了。

    飞蓬拍着酒坛子得意的一笑！

    “这是我从师父的宝库之中偷来的猴儿酒，有了它，你就不怕战胜不了无当圣母了！”

    听到这话。

    云霄琼霄碧霄，三人眼眸皆是一亮。

    “当真有这么神奇？”

    飞蓬轻轻的将酒坛子向着碧霄递了过来。

    “还信不过你大师兄呢？”

    “你们几个就瞧着吧！”

    “碧霄妹妹，还记得我教给你的计策吗？”

    碧霄连忙使劲的点了点头。

    “嗯，记得记得！”

    “我已经明白了飞蓬哥哥的意思了，飞蓬哥哥放心吧，我一定会按计策行事！”

    飞蓬点了点头。

    “如此，无当圣母必败无疑了！”

