    佘丕的脸色越来越白。纵使他再想反驳温小筠的话，也吐不出半个字了。

    温小筠眼底寒光跃动，直接祭出了嘴炮的终极奥义杀手锏，“佘老前辈，您现在一定发现了四郡王走前那句话的真正含义。

    明面上他是在和小筠打赌，小筠若是赢了四大门主，他就金盆洗手，放弃自己的野心计划。但实际上，他分明就是把你们四位门主都送到小筠面前，叫小筠一个个地收拾呢。”说着，她的笑容越发猖狂，“呵呵，或许四郡王做得并不只将你们四个送到小筠面前，他还帮着小筠先在暗处给了你们一波致命打击呢。

    凭他的武功，根本不可能叫小筠有机会给您下药呢。所以真正给佘老前辈您下迷药的人，就是四郡王他本人呢。”

    虎将军听得更加震惊了。

    听到这里，他怎么感觉四郡王越来越像朝廷派出的眼线，为的就是有朝一日鲁王造反，他可以里应外合互通消息，顺便再出点黑手，阴一把这些反贼们？

    佘丕气得嘴唇都在哆嗦，“要除掉我们，四郡王他有的是机会，何必要绕这么大一个弯子？小丫头，老夫承认你口才好，老夫说不过你。但是道义、事实就摆在那里，又岂是你三言两语能歪曲的？”

    温小筠略略扬起下巴，眼底满是轻蔑的讽刺之意，“老前辈，您仔细回忆一下，温香教四大门主是不是本来各有分工？按照你们的特长，此时应该分工协作，在不同的地方不同的位置相互呼应着等待着朝廷和鲁王下一步的动作吧？

    可是现在，你们却被迫召集在了一起，就等着跟小筠和鄞诺交手吧？

    这难道不是把你们当做了投名状送到小筠面前吗？”

    佘丕咬牙一笑，“呵呵，小丫头，四大门主，就凭你们几个，一个都拿不下，还想要一口气把我们四个都吃下吗？快醒醒，别做梦了！”

    “什么不是做梦？比如遭受了重刑的棋如意吗？”温小筠摊了摊手。

    佘丕额上汗都下来了，他望着温小筠，第一次感觉到了深深的恐惧感，明明她的身形是那么瘦弱，仿佛一阵风就能给她吹倒。

    他恐惧得牙齿抑制不住的打着颤，“不……不可能，你怎么可能知道门主们的事？难道……难道？”

    温小筠用了的拍手鼓起掌来，“不用怀疑，能将此等绝密消息传出来的人，就只有一个四郡王而已。

    我想，凭着他的铁血手腕与无比强大的蛊惑能力，便是多借你们几个胆子，也不敢把其中消息传出去吧？”

    “不，这不可能！”佘丕死死的抓住围栏，双眼难以置信的转动着。

    虎将军见佘丕所有的防线都被攻破，也跟着兴奋起来。

    “佘丕，你早成了弃子，”不要再替他卖命了，虎将军扶着腰间佩刀缓步走向前去，颇有几分得意地说道，“都被抛弃了，只有死路一条。正所谓识时务者为俊杰，不要再执迷不悟了，选条生路吧！”

    听到这话，温小筠身上冷汗猛地出了一层！

    生路死路这个概念对于佘丕来说是行不通的，他们根本不怕死。

    能叫他们反水倒戈，只能通过颠覆他们信仰的方式进行。

    但是一切已经晚了。

    佘丕猛地抬起头，恶狠狠的盯住温小筠，“殿下他都无惧生死，更何况佘丕这一把老骨头”？

