    陆执点了点头：“放心吧，我会办好的。”

    “嗯嗯。”

    叶不语在陆执的脸上亲了一口，她对陆执是相当的信任的了。

    他说能做到，就一定能做到。

    吃饭的时候，陆执对她说：“一会儿吃过了，我带你去换身衣服，今天晚上我们要去向家。向若风认祖归宗。”

    “噗……”

    叶不语正在喝水，不客气的喷了，微笑的看着陆执，“我觉得向家的人好奇怪啊，为什么在孩子不满二十岁的时候要隐藏对方的身份呢？难道他家里人觉得别人图他钱？难道他恢复身份以后，别人就不图他的钱了？”

    叶不语觉得向家的人脑袋是抽风了。

    好好的一个贵公子，非得当野鸭子来养。

    好了。

    女朋友跟别人跑了。

    差一点就把向若风一个大好的青年给逼出精神病来了。

    这就是为了后代好？

    这种想法可真是可怕啊！

    陆执在她的脑门上拍打了一下，“不许议论别人的家事，他们自己决定的，我们管不着。”

    叶不语对他做了一个鬼脸。

    陆执就是这样子，什么事情都拎的清清楚楚。

    不该关心的不关心，也操心不到别人的家事。

    叶不语不知道的是，现在陆执的头号人物，就是管好了叶不语。

    她太能闹腾了。

    美美的吃了两块牛排，就跟着陆执去选衣服了，然后陆执就带她去参加了向家的宴会。

    向家在帝都的地位是很高的，比许家都高，而且向若风是向家唯一的孩子，这一次正式的认祖归宗，那排场，是相当的大。

    很多人都知道向家是有太子爷的。

    只不过向家的家风就那样，之前都是隐藏的。

    这一次正式露面，也意味着，他将继承向家的所有一切。

    身价瞬间蹭蹭蹭的暴涨。

    叶不语在跟陆执到达的时候，她的第一号小迷弟高朗早就在门口等着了，见到他们来，立刻热情的迎了上去，笑容灿烂的不得了，对叶不语竖起了大拇指。

    叶不语看着他这个状态，笑了笑。

    “你父母和好了？”

    “叶不语，你简直就是神啊，他们闹脾气已经闹了十多年了，大有老死不相往来的趋势，结果今天就和好了，还要一起过完下半辈子！”

    高朗整个人都是兴奋的。

    他现在是恨不得早十年认识叶不语啊，这样他就能在一个美好的家庭氛围里长大了。

    叶不语惊诧不已。

    “应该有故事的吧？”

    根据她对她的言灵的了解，不会无缘无故的就和好的。

    高朗就说起了事情的经过。

    “今天我妈开车出车祸了，很严重，在重症监护室里。我爸得到了消息，赶紧跑了过去，在我妈的病床前又是忏悔又是道歉，还说了一大堆推心置腹的话……”

    叶不语的额头跳了跳。

    “你妈出了这么严重的车祸？”

    是因为她说的话的原因吗？

    叶不语有点害怕，如果和好了，身体上遭受到了损害，那也得不偿失啊！

    高朗赶紧摇手：“没有没有，我妈就是昏过去了，身体一点损伤都没有的！”