    第1520章1520紧张

    婷婷也在一边点头“我也会考上大学的，但是我想着学表演。”

    这小丫头看电影看的，对当演员非常的向往。就喜欢漂亮的事物。

    对于她的愿望也没有人说什么，虽然不是很认可，但是这是她自己的决定。

    阿宝叹了一口气“我也一定会上大学的。”

    二宝也点头。

    第二天一大早杨玉洁过来了。“菲菲，我大哥让你给他打个电话。”

    “杨大哥有什么事？”

    “他没跟我说啊，走了，咱们去我家打电话。”

    姜菲菲是真的不愿意去，但是不知道用什么借口。最后没有办法，时景载着她去了杨家。

    只有振宇在家里，非常热情的欢迎他们，他们姐弟经常去人家，可是他们却极少来家里。

    杨玉洁给大哥拨过去。

    姜菲菲接过话筒“杨大哥，你找我什么事？”

    杨润泰听着冷淡的声音，笑了，还真是，这几年没见，就生疏成这样了？

    “菲菲，你要去首都大学吗？”

    “对，我就选择哪里。”

    “那好，我知道了，我已经听玉洁说了你的预计分数，上首都大学一点问题都没有。”

    姜菲菲心里狂翻白眼“谢谢杨大哥了。是不是首都大学不适合我？”

    “怎么会？我就是确定一下，因为我在这里也参加了高考，我的分数和你差不多。你报考首都大学我也一起。”

    “杨大哥，你也参加了？可是你不是应该回首都来参加考试吗？”

    “我是在职，所以可以申请在本地，我还有一个多月就可以回去了。”

    这也是提前就算计好的。上辈子一直到了三十多才去大学学习一段时间，也就是要那个毕业证，今生有机会，也都准备好了。当然也想尝试一下大学生活了。

    姜菲菲心里吐槽，这不会就是什么特权吧？你想去哪个大学和自己走什么关系？

    “那恭喜杨哥了。”

    “同喜了。”

    “杨大哥，要是没有什么事，我就先放了，我今天要去学钢琴。”

    “菲菲，回去给我弹一首曲子听听。”

    “还是算了吧，我现在的水平真的不行，虽然不是魔音穿脑，但是也绝对不会陶冶情操的。”

    “呵呵，那你就努力练吧，还有两个月的时间。”

    姜菲菲觉得要是还说，这电话就放不下了。

    “好，杨大哥那我就给玉洁姐姐了。”

    振宇给菲菲递过来一杯水，他是不准备和大哥通话的。所以就和时景小声说着话。

    杨玉洁也就说了几句，也放下电话。

    “菲菲你要去郑老师家里吗！我也一起。”

    最后是他们四个一起去的，振宇是实在不想去的，但是没有办法，时景都去陪着妹妹了。看着姐姐那威胁的眼神，还是怂了，跟着一起去了。

    郑老师对于菲菲的要求特别的严格。

    所以菲菲练琴的时间特别的长。

    玉洁在一边听着，心里这个吃惊啊，这小丫头怎么什么都厉害啊，这弹钢琴才多长时间，就能弹的这么好了？

    一首曲子停下来，杨玉洁夸张的拍了拍额头“菲菲，你太打击我了，我学了好几年，跟你一比差太多了。”

    “玉洁啊，你也知道啊，你看人家小姑娘多么的用心，你就是三天打鱼两天晒网，实在是辜负我的一片心意了。”

    “郑老师啊，我是真的不喜欢嘛，我这不是给你找了一个优秀的弟子嘛？”

    菲菲起来后，时景坐过来，他弹钢琴当然没有菲菲好，但是比杨玉洁好。

    “时景，你也在打击我。”

    时景对于杨玉洁的耍宝根本就不理睬。

    他知道自己也就是会弹而已，绝对没有杨玉洁说的那么夸张。

    首都这里报名的时间比李家村那边要早。

    菲菲他们就是按照自己喜欢的填报的。

    大概还有一周的时间就可以知道成绩了。

    这段时间，菲菲一整天都在练琴。

    其实她心里也是挺没有底的。

    红军他们也去填报志愿了。他们四个就是按照自己的想法来的。

    很多人都是没有一点精神，不过这也是正常的，一直都在劳动，为了生活奔波，现在只给他们那么点时间来学习，根本就不可能。

    五个人填报后，这才回家。

    现在他们四个小伙子才开始紧张，还有一周的时间成绩下来了。现在才开始自我怀疑，就怕自己的成绩不是自己估的，或者是比估的低。

    李云贵看着他们四个没精打采的，让他们去外面玩玩。那怕是去市里住几天也行。

    但是四个都拒绝了。就在家里帮着干点活。

    这树新已经结婚了，马上就是树文了。他们四个帮着一起收拾房子。

    这房子是沈友军的，他们两口子住的挺干净的。树文也收拾了几遍，屋子也是从新耍白的。也就是把新的家具摆上也就行了。

    晚上他们在树文家喝酒。红军有点头疼。所以就拒绝了喝酒。

    可是树文却是喝多了。“你们不知道我有多后悔，要是那时候跟着你们一起学习，现在是不是也可以考大学了？”

    “树文，你后悔也没有用，你现在唯一能干的就是过好日子，你这都要娶媳妇了。想其他的也没有用。”红军安慰他。

    “我真的羡慕成林他们，二伯和二伯娘是真的好，还有红岭你们，可以去二伯家生活，可是我们却是不行。

    我爸对我们都太冷情了。犯错误的是我大哥二哥，我们两个有什么错？

    就这样一杆子打翻一船人，你们不信就看着，只要我结婚后，马上就会分家。”

    这话四兄弟没有办法接了，这是人家的家世，不过心里对于四叔，他们是不满意的。

    就像树文说的。他们兄弟两个有什么错？

    虽然他的责任尽到了。但是并不是一个好父亲。

    现在的四婶还可以，但是谁知道以后会怎么样？四叔这样真的很容易众叛亲离的。到时候没有人会对他好。

    树文笑了笑，他并不是真的醉了，只是心里真的不舒服。现在说出去也觉得好太多了。至少没有以前那么压抑了。

    (本章完)

