
　　岛屿超过三千里面积，直接就会有更多的仙城镇压四周，这里丝毫没有管周边是不是有异族势力，只要是指定的位置，都是毫不客气的将仙城落下去，周边的异族看到，连一个字都不敢说。“迁移，撤出大易仙城附近，进到旁边荒野中去。”

　　这些异族只能做出这样的决断，根据消息，大易对于周边荒野的态度，是以一种宽大放任的姿态，只要荒野中异族不跳脱，想要攻击大易仙城，一般来说，是不会引来大易军队的攻伐，只是民间自行对抗，狩猎都是双方的，在荒野中厮杀，不管是人族死去还是异族死去，都不能大规模的找靠山。

　　在哪里跌倒，就在哪里爬起来。这种竞争，异族自问可以接受得了。

　　争斗中死了，那也是自己实力不足，怪不得别人。要找回场子，那就努力修炼，努力变强，再将丢掉的面子找回来。这样的争斗，是一种可控性的，只要不是全面战争，异族部落同样欢迎这种竞争。

　　而周边分布在各处岛屿，陆地上的城镇，村寨，统统挪移，将这些城镇中的人口，转移进全新的仙城中。这种迁移，对于那些百姓来说，完全就是天大的惊喜。

　　那些村寨，城镇，哪里能与大易仙城相比，这简直就是天差地别。毫无任何对比性。

　　“天啊，太不可思议了。这就是大易圣庭的百姓居住的仙城么。这跟我们之前相比，完全就是天地之别，宽敞的街道，漂亮的宅院，宅院中竟然还是以乾坤洞府来居住，洞府中还能再建立宅院，一个乾坤洞府，都能将我们整个村寨的人已经安置进去，这种感觉实在是太奇妙了。”

　　大批加勒比海域原住民，对于大易仙城，都是全程保持一种张大嘴巴的姿态，完全被震惊所充斥着。

　　他们有一种奇特的感觉，一座乾坤洞府，就是一个村寨，仙城中的一座宅院，就是一个城镇，蕴含着多个乾坤洞府，而仙城，就是汇聚着所有人的主城根基。一层层，层次分明。让人能够清楚的明白到。所有的阶层是什么样的。

　　而且，最重要的是，乾坤洞府中，是有土壤，有山水的，是可以栽种农作物乃至是灵植的。仙城镇压大地，汇聚周边天地灵脉，这些灵脉就会自然而然散发出灵气，灌注到所有乾坤洞府中。仙城就是一棵大树，乾坤洞府就是树上的果实，大地灵脉就是根须，输送着源源不断的天地元气。

　　这种仙城，只有大易才有，他们以前住的是什么，那是茅草屋，那是漏风的破房子，简直就是一点可比性都没有。更加不要说是安全了，天天面对海盗，三天两天被打劫，那种日子，想想都觉得心里苦啊。

　　忍不住想要流泪啊。

　　“还是大易好啊，这才是真正的人间乐土，这才是我们人族圣地，大易啊，为什么不早一点过来，要不然，我的孩子就不会死了。”

　　“过去了，全都过去了，所有的灾难都会过去的。我们的好日子已经要来了。”

　　“大家以后都可以放心出门了，再也不用害怕了。”

　　“我问过大易的官府人员，我们以后都可以大胆出门了，不要再害怕海盗了。以后，只有海盗害怕我们。不是我们害怕海盗。”

　　无数百姓发出欢呼，雀跃如潮。

　　只觉得，以前笼罩在头顶的阴霾，已经被一扫而空。23sK.com

　　夜晚中海盗看到旗帜就纷纷退走的画面，现在都在脑海中回旋。给予他们强烈的信心。

　　那些被迁移走的村寨城镇，只要是以建村令铸造的，都挪移走，进行全新的改造扩建，不是以建村令铸造的，就那么任由在原地，以后注定会荒废掉，完全没有再利用回收的价值。充其量就是到时候出入荒野时，有个落脚的地方而已。

　　这一刻，无比庆幸自己可以加入大易圣庭，成为大易的子民。

　　这才是人过的日子，这才是人应该有的尊严。

　　大易真不愧是人族第一运朝，天地间第一圣庭。

　　加勒比海域的进展十分顺利，诸多海盗根本不敢靠近各处陆地岛屿，眼睁睁看着，一座座大易仙城取代原先的城池，并且，还不断的增加仙城数量，填补空虚的区域。简直是不留任何一点纰漏，让人想要找什么缺陷都难。真是令人发指，令人发指啊。

　　亲眼目睹一座座仙城出现在加勒比海域各处。

　　无数海盗彻底死心了。除非是敢去抢劫大易，要不然，他们这群海盗只怕除了饿死没有其他选择，当然，可以选择去打劫那些异族，可问题是，异族也不好对付，还有深入荒野，真要那样，那就不是海盗，可以改行当土匪了。

　　“海盗没前途，还不如从良得了。”

　　无数海盗内心中发出一阵呐喊。

　　现在的情况，实在是让他们感觉到一种绝望。

　　.................

　　蜃龙岛。

　　能看到，这一刻的蜃龙岛，汇聚着无数海盗船。

　　这里存在着大量的海盗船长。

　　加勒比海域突然间发生的改变，直接变了天，让所有海盗茫然失措的同时，纷纷赶来蜃龙岛，这里是海盗聚集的隐秘基地，是海盗中的一处圣地，早已经习惯了，一旦有什么大事发生，就会赶来这里。

　　蜃龙岛，乃是一条蜃龙陨落后所化，一体两面，正常能看到的，只是荒芜的画面，但在反面，却是另外的繁华景象，生机勃勃。这种诡异的情况，根本不符合常理，却偏偏存在。

　　这座岛，实则就是海盗联盟的根基地所在。

　　海盗联盟就建立在里面。

　　在反面赫然能看到，这座岛屿外，建立着一个个港口，港口上更是停留着大批的海盗船，大大小小，简直是数不胜数，悬挂着的海盗旗，更是不胜枚举。密密麻麻的海盗在各处港口进出。

　　只是，在以前应该看到的比斗，聚众开赌。找妓女释放着体内积攒的精力，大口喝酒，大口吃肉，等等热闹景象。在这一刻，却统统不存在，反而忧心忡忡，谁有心思去弄那些东西。前途暗淡。心中有事，哪里玩的起来。

　　现在加勒比海域发生大变，这群海盗只能找到海盗联盟。

　　在岛屿中央，有一座巨大的宫殿，那是海盗大帝居住的宫殿。

　　此刻，在宫殿中，赫然聚集着大批海盗船长。其中就有十大传奇海盗王。在上面的，俨然就摆放着一张骷髅王座，海盗大帝端坐在上面，此刻，宫殿中一片喧哗。

　　啪！！

　　“要我说，现在我们只有一条路，那就是趁大易圣庭还没有彻底将加勒比海域掌控，铁血长城没有扩张到这里之前，一起离开，凭借我们这么多海盗船，亿万海盗弟兄。不管是去到那里，都有一条活路。到时候，我们海盗联盟依旧是海盗联盟，依旧可以笑傲大海，要离开，而且，要离大易远远的。域门本身就是掌控在我们手中，要走，随时都可以走。诸位，要下定决心了，可别忘了，当年我们可是对大易出手掠夺过。以大易的秉性，绝对不会轻易饶恕我们。现在不下决心，等下就真的来不及了。”

　　一名样貌粗豪，下巴留着一条漆黑的胡子辫的传奇海盗船长黑胡子，眼眸中闪过一抹坚定，断然说道。

　　现在已经没有时间再考虑那么多了。真要离开，他们还是一条好汉，依旧可以纵横大海。大口吃肉，大口喝酒。

　　要知道，离开加勒比海域的域门，就掌握在海盗联盟手中，而且，就在海盗大帝手中，甚至有传言，那域门就在蜃龙岛上。具体在哪个位置，那就只有海盗大帝才知道。

　　而域门对面是什么情况，也只有海盗大帝知道。

　　据说，海盗大帝去过一次，回来后，就闭口不言。再没有主动提起过关于对面是什么界域的事情。

　　“黑胡子说的不错，加勒比海域我们算是没有再生存的空间了，大易的仙城到处都是，那些仙城我看过，每一座都媲美王城，大易的仙城防御力更是出了名的强大，真要去攻击大易仙城，我宁愿找块豆腐直接撞死得了，要是没有打劫目标，我们手下的兄弟们，全都要造反。就在之前，短短半天时间，就有几百万海盗逃走，去各处陆地岛屿从良了。在这么下去，我们手下连一个海盗都找不到。那就真的完了。离开这里，是最好的选择。”

　　一名看起来十分英俊年轻的海盗王大声说道。身上有一种妖异的气质，这是十大传奇海盗船酒与怪物号海盗船船长酒吞童子。他可是在海上无恶不作，喜欢女人，喜欢美酒，尤其是喜欢那些黄花大闺女，不知道祸害了多少，手段也是凶残无比，他可以肯定，自己真的想要投靠大易，也绝对不会被接受，说不定下一刻就会被斩杀。

　　这种几率，他可不会去赌。

　　他要走，绝对要离开这里。加勒比海域太危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1961章 海盗的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 