    出了垂花门，穿过一条游廊便到了。进了院儿，但见院里石桌旁坐着两人，正弯腰低头做什么，一副小心翼翼的样子。

    “四姑娘！”宁儿兴冲冲喊了一声。

    陆雪云回头，见到宁儿，眼圈一下子就红了，又看到陆雪微，嘴一撅，回头不理她们，只是肩膀抖动着，一看就是哭了。

    陆雪微笑笑，视线转移到另一个人身上。

    陆轻染起身，冲陆雪微行了个礼。

    她对陆轻染没有什么敌意，更没有亲近之意，上一世时，她回京不久就嫁给了顾敬煊，而陆轻染远嫁，二人都没见过几次面。

    陆雪微冲陆轻染颔首，而后走上前，看到桌上放着一只碗，碎了的，但被黏了起来，还有一块碎片没有拼上去。

    “你们这是在做什么？”

    陆轻染一时不知该如何解释，半晌才道：“我们昨儿中午在祖母那用饭，四妹不小心打碎了这碗，祖母让粘起来。”

    陆雪微皱眉，“一只碗，她何至于？”

    “呃，也就碎了几片，其实还好。”陆轻染干巴巴道。

    “呜呜……”陆雪云终于忍不住哭了出来，“宁儿坏……姐姐坏……你们不要云儿了……”

    宁儿忙哄着陆雪云，“四姑娘，我们没有不要你，真的，你看我们也回来陪你了。”

    “你们坏！”

    “四姑娘，对不起，宁儿没有看好你，下一次一定不把你弄丢了。”宁儿说着也红了眼睛。

    “行了，别哭了。”陆雪微声音稍稍大了一些。

    陆雪云撇嘴，眼泪啪嗒啪嗒往下落，“姐姐凶云儿……哇哇……”

    见陆雪云越哭越起劲，哭声嘹亮高亢，陆雪微脸僵了僵，赔着好脾气道：“姐姐错了，还不行？”

    “哇哇……”

    陆雪微又开始脑仁儿疼了，“陆雪云，可以了啊！”

    陆雪云偷瞄陆雪微，怕姐姐真生气，又不要她了，于是起身扑到陆雪微怀里，“姐姐，你是不是不要云儿了？”

    “没有。”

    “骗人！”

    “真没有，以后你还跟着姐姐住，可好？”

    陆雪云哼哼一声，虽还有气，但好在不哭了。

    “姐姐，你看，好疼。”

    陆雪云举起自己的手让陆雪微看，那食指上有一道小口子，应该是被碎瓷片划的。

    “还疼？”

    “姐姐吹吹。”

    陆雪微脸黑了黑，但怕陆雪云继续哭，只敷衍的吹了一下。

    “不疼了！”陆雪云开心道。

    陆雪微笑笑，在一旁的石凳上坐下。她见陆轻染正拿起最后一块瓷片拼，动作很轻很柔，而这时她看到她手上又很多细小的伤口。

    最后一块拼上，陆轻染正要松一口气，哪知下一刻，哗啦一声，这碗又碎成了几片。

    “云儿怕，云儿不是故意的。”见碗碎了，陆雪云急得要哭。

    “四妹别急，我们再拼就是。”陆轻染忙安抚陆雪云。

    见陆轻染真打算重新拼，陆雪微皱眉，“你们拼几次了？”

    陆轻染有些不好意思道：“从早上一直拼到现在，好多次都是拼好了，可撑不了一会儿就又碎了。许是面糊太稀了，我再去重新打一点。”

    “行了，别拼了。”陆雪微道，一只碗而已，何至于把人为难成这样。

    “祖母要打云儿的！”陆雪云吓得身子都在发抖。

    “她打你？”陆雪微脸色沉了下来，“以前打过？”

    看陆雪云吓成这般，定是打过的。

    陆轻染忙道：“本来吧……其实……”

    陆雪微看向陆轻染，“三妹，有什么说什么就是。”

    陆轻染叹了口气，“昨儿中午四妹打碎的，本来祖母也没说什么，不过昨夜大哥出事了，祖母想起这茬，便说打碎这碗不吉利。她也是担心大哥，心焦气躁，这才让人把碎片拾回来，让四妹把碗拼好。其实拼不好也不会真怎样的，大姐不必急。”

    “若不会怎样，三妹何至于手都伤成那般了，还要再拼？”

    陆轻染忙背过手，心虚道：“闲来无事而已。”

    本是陆雪云的事，这陆轻染也算是尽心了。

    “这事交给我吧，你们别管了。”

    陆雪微起身，让宁儿把那些碎片收起来给她。

    “大姐，祖母眼下正在气头上，还是……”

    “三妹放心，她心情再好，见到我也会生气的。”陆雪微冲陆轻染挑眉一笑。

    陆轻染怔了怔，但还是不放心，让宁儿照顾陆雪云，她忙跟上去了。

