    骚猪话音一落，众人惊疑的看了他一眼。

    他们不明白，骚猪为什么会如此笃定徐子枫一定能赢？反正现在的局面，在他们眼中，徐子枫就是处于劣势的一方。

    而且还是大劣势。

    此时，徐子枫刚操作着皎月回到线上，球女比他晚回家，不会这么快回到中路，他正收着塔下兵线，一波兵线死光后，他也顺理成章的升到了六级。

    最关键的六级。

    猴子坐在身旁满脸紧张的看着，他就是因为没有升到六级，所以连拼的机会都没有，便输了。

    他相信，皎月不会比球女差。

    林美珊凑到骚猪耳边小声的问了句：“为什么你这么肯定徐子枫一定能赢？”

    “因为我相信枫哥。”骚猪坚定道。

    “可是...他现在正处于大劣势，情况不如乐观啊，如果等会球女买完装备出来，他很可能会被球女秒杀的。”林美珊担忧道。

    “不会，球女秒杀不了枫哥，辅导员你就放心的看着吧，这局枫哥一定能赢。”骚猪的态度，前所未有的坚定。

    先不说对方只是一个技术比较厉害的学生，哪怕对面坐着一位世界级职业中单，骚猪心中的信念和坚定依旧不会产生动摇。

    在他眼里，只要徐子枫认真了，就不会输。

    当然，这里面或许有着一丝崇拜的成分在里面吧。

    不过，在场这么多人，还真的只有骚猪明白，徐子枫真正的实力，究竟强到了什么地步。

    韩国Lck职业联赛是公认的全球最强赛区，里面每一支战队，都拥有着世界级的实力，每一位职业选手，都是世界顶尖级的。

    然而，这些选手们在韩服看到徐子枫的Id后，都会变的很无奈，一个词语能形容他们的心情，欲哭无泪。

    这就是徐子枫的真正实力。

    林美珊疑惑的看了骚猪一眼，不知道为什么，看着骚猪脸上的坚定和眼中的自信，她忽然没有刚才那么紧张了。

    她忽然觉得，徐子枫应该不会输了。

    “机哥，你千万不能输呀，你可是我的同桌呢，你是最棒最厉害的，愿老天保佑你，你一定会赢的，一定会赢的...”王梦儿双手抱拳放在胸前，嘴中自言自语的祈祷着。

    相比于他们的紧张和不安，徐子枫倒是淡定了很多，他收完一波塔前兵线后，球女才悠悠的回到了线上。

    徐子枫打开TaB键查询球女的出装，见板砖男买了一根大棒加一颗多兰戒后，心里便不由得摇了摇头。

    在他看来，板砖男的出装有瑕疵。

    板砖男的想法肯定是尽可能的买高法强装备，然后利用球女爆强的特点，找机会秒杀他。

    然而，板砖男却忽略了一个问题。

    假如徐子枫回城买负极斗篷怎么办？他本身就带高魔抗符文，现在又多了一件负极斗篷，这么高的魔抗，球女怎么可能秒杀他？

    反正不知道板砖男是怎么想的，他可能觉得自己装备上是优势，只见他回到线上后，便直接往前压制了过来，看他的架势，似乎要寻找机会。

    徐子枫正愁着该怎么引球女过来，等他看到球女自己走上前的时候，嘴角顿时扬起了一抹弧度。

    “来的好。”

    徐子枫低声说了句，然后便快的对猴子说道：“球女仗着自己装备好强行压过来，现在正是我们反扑的最佳机会，如果他一直怂着以补刀取胜的话，可能会很麻烦，但，他已经没机会了。”

    猴子闻言，顿时瞪大眼睛看着屏幕中的画面，眼睛一眨不眨，生怕一会儿会错过某个关键性的细节。

    “看着，球女压过来以后，肯定会以Q技能起手，这时候，只需要淡定的用走位躲开就行。”

    徐子枫说话的同时，球女的行为就像照着他提前写好的剧本一样，走过来就用Q技能打向他。

    徐子枫操作着皎月往左侧翼挪了一步，正好躲开了球女Q技能的伤害范围。

    “反扑的时候到了。”

    徐子枫话音一落，就看到他Q技能打在了球女身上，紧跟着，R技能瞬间突到了球女身边。

    “这个时候，不用追着他a，因为他肯定会用第二个Q技能衔接e技能企图将我击退眩晕，别慌，先开疾跑绕着他走位。”

    徐子枫并不是说完话之后，手上才有动作，他是一边说一边动，他话还没说完，就已经开启疾跑躲开了球女的第二个Q技能。

    球女见自己两Q技能都空了，只好把e技能捏在手中，不过他知道现在的情况自己不便继续恋战，还是往后退一退。

    但，徐子枫会让他轻松退走么？

    他疾跑都开了，很明显已经杀意已决了，怎么可能让他说退就退呢？

    只见他马上用e技能把球女拉了回来。

    “突！”

    球女见自己被皎月的e技能减，也没多作犹豫，立即朝着防御塔方向便交出了闪现。

    “跑不掉了。”

    “噗嗤！”

    球女虽然交出闪现将彼此之间的距离拉开了，但仍然没逃出点燃的施放范围。

    徐子枫先把点燃放到球女身上，然后等第二Q技能恢复冷却，直接QR二连，Q技能刚刚落到球女身上，他已经R技能再一次突到了球女身边。

    R技能又一次瞬间恢复冷却。

    “噗！”

    “噗！”

    徐子枫操作着皎月不紧不慢的追在球女身后用普攻a着，这时，球女忽然停顿了一下。

    徐子枫手嘴一起动：“球女要Qe二连了。”

    与此同时，他急忙往侧翼挪了两步，他现在正开着疾跑，移动度很快，只要提前意识到球女想Qe二连，便能完全躲开。

    果然。

    球女只是停顿了差不多零点五秒左右，便低喝一声，然后Qe二连顿时向着刚才皎月的位置弹射出去。

    皎月被击退了，不过，由于球女的Q技能未能命中，所以，皎月仅仅只是被击退，并没有造成眩晕效果。

    “没晕住！”

    板砖男身后的众人见到球女没晕住皎月，顿时齐声惊呼。

    “漂亮！”

    “徐子枫，追上去干死他。”

    潘大明几人看到这一幕，立马兴奋的吼了起来，此时球女血量已经不多了，而徐子枫的Q技能冷却也要恢复好了。

    他们完全能看出来，徐子枫已经胜利在望了。

    “枫哥，亮牌，这时候绝对是亮牌的最佳时机，快亮牌。”骚猪站在身后，颇为激动的大喊了一声。

    由于他喊的声音很大，尽管徐子枫戴着耳机，最后还是听到了，他微微一笑，便听“锵”一声，只见金光闪闪的熟练牌从皎月的头顶上冒了出来。

    “突...突...突！”

    “噗嗤！”

    球女并没有因为技能放空了，血量陷入劣势而乱了阵脚，他的应对措施做的相当到位。

    并且，他没有理会来自皎月的亮牌式嘲讽。

    因为下一步，徐子枫就要越塔了，他现在把自己能用且不会放空的技能全部扔皎月身上，等一会皎月越塔势必会受到防御塔的攻击，到时候，谁先死都还是一个未知之数。

    所以，他还有赢的机会，就看皎月越不越塔了。

    当然，如果皎月不越塔的话，他更高兴，因为他的补刀数是碾压性的优势。

    但，徐子枫下一步会如何选择呢？

    众人满怀期待。

    “猴子，记住一句话，趁他病，要他命。”徐子枫快的说完这句话后，便看到他Q技能扔向了球女。

    球女还想走位躲开，可惜皎月的Q技能是半月轨迹，除了迎着皎月走来，基本上很难躲开。

    “突！”

    跟上次一样，Q技能还未完全命中，就用R技能突到了球女身上，R技能瞬间恢复冷却的一瞬间，徐子枫又一次按下了R键。

    连续两R技能。

    期间，徐子枫把身上的两块饼干都吃了，如若不吃的话，本身的蓝量根本不足以让他使用这么多次技能。

    “噗！”

    “噗！”

    徐子枫扛着防御塔的攻击直接贴脸a球女，球女使出浑身解数仍旧逃脱不了被击杀的命运。

    一声惨叫，球女迎面倒在了地上。

    扑通一声，地面上溅起了一片灰尘。

    徐子枫没有操作着皎月离开防御塔的射程范围，而是扛着防御塔的攻击站在球女的尸体上，此时，只见皎月的头顶上，突兀的亮出了一块金光闪闪的熟练牌。

    “锵！”

    FirstB1ood！

    皎月获得一血的提示声，差不多一秒以后才姗姗来迟。