    1644年9月2日，傍晚，八千余建奴步卒陆续汇聚在掖县城下，数百骑建奴甲骑不断地在掖县城的四周往来奔跑，为步卒立阵扎营作掩护，同时也在遮蔽己方战场信息。

    “数日前，在这掖县城下败了一场。”巴哈纳毫不讳言地对石廷柱说道：“对方铳炮犀利, 我们甚至未能摸到敌阵前，反而折了两百多甲骑。”

    “折损了两百多甲骑？”石廷柱顿时惊呼道：“对方损失多少？”

    “对方损失轻微，估计不足……五十人。”巴哈纳脸上呈现出一丝尴尬之色，要知道大清自山海关大战以来，几乎未曾损失过如此多的八旗甲骑，就算追击李自成时，基本上也是前驱关宁军和其他大明降军打头阵, 八旗军兵在后督阵，几无损失。

    而巴哈纳和石廷柱两月前从北京出发，一路往攻河北、山东，几乎都是兵不血刃，轻取数十府县，收复山东大半地区。军队人数也从出发时的三千八旗兵丁，到济南时通过收编降军，使军队人数迅速膨胀到八千余人。就在他以为可以轻松击溃登莱地区残余明军，擒杀大明太子时，却未料到，在这莱州府被敌军一战尽灭两百余甲骑。

    “那今晚我们先扎营歇息，明日再督步卒附蚁攻城。城破时，尽屠掖县，为我八旗健儿报仇。”石廷柱未再多说什么，巴哈纳是老于军伍之人, 可能只是一时不慎, 才遭遇小挫。

    “这掖县的守军有些古怪, 乃精锐善战之兵，且铳炮异常犀利, 骑兵冲阵也未能近前。”巴哈纳说道：“明日攻城时, 我等需多加小心。”

    石廷柱听了，只是笑笑，并不以为然。他自天启二年（1622）于广宁卫降了当时的后金，在辽东与明军大战数十年，也是见识过明军“铳炮齐发，声震于野”的威力，更是在松锦之战时，见过明军成百上千铳炮齐射的壮观场景。

    然，又如何？

    明日一战，驱数千前明降军，蜂拥攻城，还不信取不了这小小的掖县。从济南出发，原本只有五千余降兵，待攻至莱州，队伍已壮大到八千余人，加上一千多八旗军兵，这可是近万的部队。这掖县撑死最多只有五千人，以我大清威势，倍之军力，若是一日未克此城，那都属于消极怠战。

    “这城下的建奴军队有一万人吧？”李发德看着城外连绵不绝的营寨，不由有些呆了。

    “大部分都是大明降军，真正的八旗士卒恐怕不足两千人。”贺云锋说道。

    “只要咱们将那些真正的八旗兵丁给击杀了，那这些大明降军是不是就会溃了？”徐传兴笑着说道。

    “估计很难！”贺云锋摇头说道：“前些天，咱们一战歼灭建奴前锋两百余，想来他们是见识到了我们排枪的厉害，应该不会再冒失地冲在前面了。”

    “没错，未来几日，前来攻城的部队，多半是这些大明降军。”牛虎说道：“这样也好，可以让大明新军趁此机会练练兵。”

    “让大明新军对阵建奴，不会让他们认为俺们是拿他们当炮灰消耗吧？”李发德问道。

    “我不知道大明其他官员会不会有此想法，但蒋永锐肯定希望他手下的部队能经历一下战阵，见见血。”贺云峰笃定地说道。

    “唉，狗日的鞑子，尽是驱使明人来杀明人，最后得利的总是他们。”李发德恨恨地说道。

    “待登莱局势稍微稳定了，辽东的建奴都入关了，那时，咱们直接去袭它老巢去！”贺云峰看着城外密密麻麻的前明降军，阴恻恻地说道。

    ——————————

    山东，济南。

    大清总督河南、山东事的王鳌永和巡抚方大猷看着一份从北京城发出的调兵文书，不由面面相觑，半响没有言语。

    “摄政王这个时候要将巴哈纳和石廷柱所统之兵尽数调往山西，岂不是会让山东大好局势立时崩坏！”王鳌永担忧地说道：“若是他们此次进兵登莱，将伪太子擒杀，平复胶东，那是最好不过。可要是战事不顺，留下许多手尾，怕是他们前脚离开山东，后脚整个山东府县都会反复，投了那登莱伪太子。”

    谷餾

    “我大清兵威势大，战无不胜，想来要不了几日，我等定能收到登莱平复的消息。”方大猷倒是比较乐观，“但摄政王要将所有八旗兵士全部调往山西，与叶臣部会攻太原，恐怕还是有些……有些不妥的。没了八旗军伍的弹压，说不定还真的有不少府县会有反复。”

    “摄政王大概是想趁闯逆于山西空虚之际，先将其占领，以为彻底剿杀逃窜至陕西的逆首李自成做好准备，不予其喘息之机。”王鳌永叹道：“可是，山东之地，乃京畿侧翼屏护之在，若是……若是让南京那边见机给占了去，我大清岂不危矣！”

    话说到这，王鳌永和方大猷心中均不由感到一丝难堪。数月前，两人还是明臣，先是大顺攻入北京，被俘降贼，接着，大清又赶走李自成，他们转而又降了大清。如今，二人受命镇抚山东，却在担心因为八旗精兵被抽调至山西后，会被南京弘光朝廷派兵山东，毁了我大清大好局势。

    世事变幻，唯甲申年为最呀！

    “青州来报，说是乡间有数股暴民袭击官民和往来驿站，势大难制。此间又兼我大清攻伐莱州之后勤要地，不容有失。”沉默半响，王鳌永轻声说道：“明日，我将督一批粮草军械去往青州，并于此坐镇旬日，以平乱民。……济南之事，要多劳欧余（方大猷，字欧余）费心。”

    “为我大清能早日定鼎天下，卑职敢不用心。”方大猷拱手说道。

    ——————————

    在青州府临朐县的一座山谷里，原大顺裨将军赵应元和临朐县令杨王休站在一高坡之上，看着下面无数的大顺军将士和百姓，正在野地里四处寻找着野菜和草籽，以之果腹，均是沉默不言。

    “将军……”杨王休欲语还说，眼神期盼地看着赵应元。

    “你就如此笃定这大明太子可以成事？”赵应元转头看着杨王休，随即叹了一口气，说道：“郭帅（郭升）领兵回返山西，我等居于临朐之部，如今已成孤军。若是贸然去投了登莱，穿州过县不说，还要面对建奴兵锋。听说月前，建奴领大军已往莱州府而去，多半是为了这个大明太子。”

    “将军，正因为如此，我们在青州正好起事。”杨王休说道：“建奴主要兵力除了往攻莱州，剩下的均在济南。而青州府此时空虚，若我等攻其不备，定能一举夺占青州。而且，还能截断往攻莱州的建奴大军之后路，使其首尾难顾。说不定，就能颠覆山东整个局势。”

    “若是莱州的太子没有挡住建奴，反而被其擒杀，那又该如何应对？”赵应元问道：“我们占了青州，很可能就要面对建奴的两面围攻。”

    “那将军是打算一直困守此处，等待建奴来攻吗？”杨王休不满地说道：“你要知道，在山东之地，并不是所有地方势力都愿意降清。如今，大明太子于登莱现身，虽然会引来建奴的攻击，但也必然会使得那些举棋不定的地方势力随之响应归顺。大明，毕竟享国两百余年，人心多少还是有一些的。”

    “哼，大明若是有一些人心，也不会被大顺攻破北京城，崇祯皇帝也不会自个吊死在煤山上。”赵应元冷哼一声，说道。

    “那将军是准备穿过山东、河南，返回陕西重投大顺旗下了？”

    “老子当年是贺一龙的部下，两年前，闯王火并贺一龙，尽收我们革左五营。在大顺军中，向来被人低看一眼。数月前，郭帅离开山东，竟然丝毫未予知会我们。这分明是将我们当做了弃子，任我们在山东自生自灭。这陕西，老子是不愿意回去了！”赵应元愤愤地说道。

    “既然不投太子，又不愿回返陕西，那何如夺占青州，尽掠府库，壮大我部实力，以观山东局势之变。”杨王休建议道。

    “青州城高墙厚，我部仅数千人，如何能轻易攻克？”

    “诈降！”杨王休说道：“建奴目前在山东之地大肆招降纳臣，以为尽快平复此地局势。我们择其精锐快速突至青州，然后遣使入城，要求纳降于建奴。他们闻之，必不会有疑。待进入青州城后，迅速控制城防要害，夺取城中府库，斩杀建奴官员和守卒。随后，我等可大开粮仓，尽收城中精壮充于部伍。”

    “诈降？……建奴会信吗？”

    “试问，山东诸多府县可曾有一城，是建奴出动大军克复的？”杨王休说道：“兼之，建奴初至山东，兵不过数千，将不过几人。在短短数月时间里，收降官兵近万人。若我等亦打出降顺建奴的旗号，青州城必会纳之！”

    “即使，事有不遂。但也总比困守此处，要强出几分。”杨王休见赵应元仍有疑虑，厉声说道：“乱世将至，男儿行事，应当机立断。将军需知，机不可失，时不我待！”

    “……干了！”赵应元沉吟片刻，随即抽出腰下的短刀，狠狠地劈在一棵树上，狠声说道：“本想着再夺临朐，筹得一些粮草，以度旬日。如今，诚如你所言，攻青州，聚民壮，扩充部伍。……咱们做一票大买卖！”

