    2022、4、29，本书第一个白银盟诞生，笔者在此诚挚拜谢读者狙击手狄烈的捧场！

    同时，也诚挚拜谢以下推荐、投票、打赏的书友：

    0魂噬0

    弗劳德尔当斯

    小兔乖乖萌

    凤栖梧桐626

    凤啸枪皇

    洛丽妲

    富平侯羿啸

    修仙者罗霄

    凤语南渡

    悍马汉帝

    郑十文

    书友160501193658901

    书友140814194426358

    殇梦流光

    邀约开心

    轻云天霄

    凤啸堂之六味地黄丸

    ……

    名单太长了，限于篇幅，请恕在下无法一一罗列。各位对在下的支持，在下铭记于心，唯有认真精心雕琢大纲、细纲中每一个细节，力求做到每一章都写的精彩好看，以飨读者诸君，报效各位之厚爱！

    大纲、细纲加一起十万多字，很多地方需要整合到逻辑自洽的地步，起承转合处也不能崩掉。在下做事追求完美，遣词造句尽量使每一个词语让读者读起来舒服，爽快。每章至少修正两遍，尽力不让它出现错别字。

    在下比起其它作者，写作速度算是慢的了，且在下比不了那些不用上班的全职作者，平时工作挺忙的。最近小区封控，赋闲在家，时间富余些。为了保证以后不断更，影响大家阅读感受，一直保持每天两更，未敢轻易加更。

    但是不能让书友狙击手狄烈打赏了白银盟，我却无所表示，从5月1号开始，力求做到加更。哪怕不能长期坚持加更，但态度得摆那。

    另外说下设置100粉丝值留言的事，真不是想给各位书友添堵，打广告的真是太烦了。有那精力好好打磨自己的作品，给读者交上一份满意的答卷，这比什么不强？不做好基本功，扯那些没用的干啥，真是烦不胜烦。

    先去码字了，再次拜谢各位！

    守夜人这个神秘的形象，从开篇就开始铺垫，之后反复提起，明天，将是大高潮，各位书友将会看到守夜人终于现世！

    另外，拜托大家多多追读啊，不要刻意养书。如果追读上不去，推荐会打不过别人~~到那时在下会深感内疚，因为给各位支持我的书友丢脸了~~

