    九柄天神剑率先融入丹田。1357924681o

    其中，有五柄天神剑的烙印与五道神虚黑洞交融，而余下的四道则是分列四方，与神虚黑洞遥相呼应，其间似乎有一道神秘的线，沟通了九柄天神剑。

    “刺啦！”

    随即，那神秘第十剑沐浴着神光，看不清楚本来模样，也飞进了焚冰火种之中，烙印在涅槃之火中，像是一只神秘的生灵，翻腾不休，就是凌风也不能见到它真实的模样。

    它是神秘的，它也是主宰！

    当这柄剑也平静下来的时候，伏魔诛神剑阵在凌风体内形成，三尊神倒飞进了死穴，断刃、四重石也不能进入丹田，截天匕则是飞进了凌风的血脉当中。

    这是剑势！

    “成了！”

    凌风松了一口气，虽然神魔黑洞上的神魔烙印全部被磨灭，但是，那天神剑无疑更加的可怕，现在他还来不及揣测，因为他的伤势很严峻，十柄天神剑正全力汲取他的精血，令他的血脉都要干涸了。

    “嗡！”

    就在他要吞服浮屠极品圣丹的时候，方圆千里突兀的一哆嗦，一缕缕天地玄气以无比狂暴的势头，向着凌风涌来，如烟如海。

    而虚空神道也不受控制的运转了起来，全力汲取天地玄气，一方面弥补精血的流失，一方面填补十柄天神剑的吞噬。

    时间放佛定格了！

    整整一个月时间，那天地玄气都在蜂拥而入，让得凌风的体魄由干涸逐渐的充盈，而到了这个时候，凌风的丹田已经完全被天地玄气遮盖起来了。

    恐怖的天地玄气，甚至搅动了五道神虚黑洞，激荡在伏魔诛神剑阵之中。

    而后。

    第六道天神剑突兀的颤抖了一下，于是无尽的天地玄气滚滚而开，以它为中心，不断的肆虐盘旋，越来越汹涌，也越来越狂暴。

    “嗡，轰……”

    这个时间并不长，只有不到一天的时间，旋即，那风暴戛然而止，化成了第六神虚黑洞，熠熠生辉，闪耀着神秘色彩。

    而在神虚黑洞的中心，则是有一柄天神剑，它烙印在虚无的天地间，与神虚黑洞完全融合，不分彼此，也让凌风的战斗力，又飙升了一大截。

    六级武尊！

    “嗡！”

    又一道天神剑颤抖起来，肆虐盘旋，搅动无尽的天地玄气，逐渐演化成一场大风暴，放佛是要把凌风整个丹田都吞噬一样。

    而这一风暴明显要比之前更巨大一些，气势也愈加强横，像是其中匍匐着一头凶兽。

    “轰隆！”

    一天后，那风暴也止息了，整个天地的天地玄气全部被吞噬，进入了第七风暴中，也让它愈演愈烈，而当它止息的那一刻，凌风整个人都散着令人生畏的气势。

    第七神虚黑洞！

    当天神剑飞进去的时候，他浑身上下都闪耀着凌厉的光芒，神来御神，魔来伏魔，隐隐的可以看到他的身体四周，有着一个可怕的剑阵闪现，如果不是很瞩目都看不到。

    这是伏魔诛神剑阵的馈赠！

    让凌风在短短的一个月时间，就接连破入了七级武尊之境，而当伏魔诛神剑阵入主的时刻，每一个神虚黑洞都与众不同了，那凌厉的剑势，几乎要破开丹田，刺入万里苍穹。

    “先伏魔，再诛神……”

    凌风双目乍现了一道灵光，心中惊骇，这伏魔诛神剑阵远比他想象的还要可怕。

    它克制妖魔，也诛杀武神，不属于任何范畴，但是却脱在上，对于凌风来说，这是全新的力量，它比神魔黑洞更强。

    “伏魔诛神黑洞。”

    他一脸炙热的说道，如果说神魔黑洞是一只雀鸟，那么，伏魔诛神黑洞就是一只雄鹰，它真正可怕的是，神魔黑洞只是它的猎物。

    仅此而已！

    虽然，他现在不过是初步烙印了伏魔诛神剑阵，但能够展现出来的剑阵很渺小，因为这剑阵需要九道黑洞，而现在他不过才七级武尊而已。

    “轰隆……”

    突兀的，暗黑神雷闪耀了起来，一道道雷云平铺而出，遮盖了十方，那浩瀚的暗黑神雷，远比之前要强大了十倍不止，显然，伏魔诛神剑阵的出现，它触及了暗黑神雷。

    “剑阵！”

    凌风不惊反喜，还有比这更合适的机会么。

    他正想看一看这伏魔诛神黑洞有什么可怕之处，这暗黑神雷就送上门来，如同瞌睡了就有人送枕头，这个感觉实在太美妙了。

    “轰！”

    下一刻，他一拳打了过去，七道武尊之力全部飞起，化成了通天一拳，在轰出去的过程中，凌风似乎看到了那七道伏魔诛神黑洞化成了一柄截天利剑。

    “刺啦！”

    那一拳直接粉碎了一道道暗黑神雷，打进了闪电深处，崩开了暗黑神雷，让那酝酿的**气势，顷刻间土崩瓦解。

    像是一个人的心脏被捅了一刀，顷刻之间就毙命了。

    那狂暴的令武神都骇然的暗黑神雷，被一拳打的偃旗息鼓，这是以前想都不敢想象的，那古武塔主人预想的是以暗黑神雷来锻造一个天骄，但事实上这完全出了他的预料。

    麻蛋，谁能想到有人可以打爆暗黑神雷啊！

    “我是不是……太用力了？”

    看着倒卷回去的暗黑神雷，凌风“深深自责”，也欣喜若狂，以前他一直担心暗黑神雷，生怕它一个不慎将自己轰杀了，可现在不同了，抬手灭神雷，还有比这更凶狂的么？

    当丹田平静下来的时候，凌风吐出了一口浊气，眼神耀耀生辉，在这几个月中，他的伤势也在浓郁如水的天地玄气中痊愈了。

    “很侥幸，如果不是那十八道剑痕，只怕要困死在这里了。”凌风心中很激动，暗自庆幸，如果不是魂海中有那十八道锈迹剑痕，他只怕也不能看透伏魔诛神剑阵的本质，自然也不可能顿悟出伏魔诛神剑阵，更恐怖的是，他还把这种剑阵融入了神虚黑洞中。

    动辄就是送命，但是他偏偏做到了！

    这就是魄力与气韵！

    “不过，这剑阵很古怪啊！”凌风咧嘴一笑，眼中闪烁着高深莫测的光芒。

    千道神虹散尽了，天地玄气也是一空。

    “凌风！”

    一道苗条的倩影直接冲了进来，一把抱住了凌风，紧紧的，像是要把他埋进自己的怀中。

    这一个月来，秋书怡备受煎熬，眼睛都哭的红肿起来，整个人都消瘦了一圈，原本紧贴在身上的衣服，也变得空荡荡的。

    “让你担心了。”凌风嗅着少女的清香，拍了拍秋书怡。

    “我知道你活着……”

    秋书怡声音哽咽的说道：“真好！”

    她的要求不多不少，只要你活着就好！

    她的心思纯洁如雪，只要你开心就好！

    初雪绽放，落叶如雨。

    这一刻，凌风的心湿润了，看着那苍白的小脸，他心疼不已，像是被人狠狠的捅了一刀，就是这么一个心思单纯的女孩儿，你怎么忍心伤她。

    “我没事了，你不要担心……”

    话音戛然而止，凌风紧紧地抱着秋书怡，一个月的担心，让她形容枯槁，在得知自己没有死掉的情况下，她心神松开了，也沉沉的昏睡过去了。

    ……

    凌风站在剑崖下，遥遥地望着远方，看着那插在山崖上的一柄柄利剑，心中没有森寒之意了，反而有一股亲昵的气息传来。

    放佛血脉相连！

    “伏魔诛神剑阵……它就是遗失的阵器！”

    悠悠的声音，响彻在剑崖之中，在剑势入体，凌风就已经知道了答案，也只有这种剑阵才可以困杀妖魔，让武神不可入内，而这不过是封魔法阵的一部分而已。

    “那武神很聪明，把它隐藏在第七绝境中，一旦武者靠近，就瞬间送入剑崖下，即便是天神也未必可以得到，唯有顿悟！”

    “可惜，你的运气不够好！”

    凌风咧嘴笑道：“遗失了万年的阵器，也该回家了！”

    下一刻，他张开了双手，体内一道道天神剑烙印都闪耀了起来，与剑崖上十柄天神剑交相辉映，让这片古老的大地一同颤抖，一股洪荒气流，浩荡天地间。

    “咻咻……”

    那锈迹斑驳的古老神剑，终于从剑崖上缓缓飞起，以第十柄神剑为中心，化成了伏魔诛神剑阵，飞向了凌风，狂暴的气势，让凌风都脸色煞白，可怖的吞噬力简直是要把他的血肉全部撕碎。

    迎着暗淡的阳光，凌风抬起了手腕。

    “嗤嗤……”

    那一柄柄天神剑，没有刺中他，而是飞进了噬灵珠中，就连那千道神剑也随之进入，整个天空与大地都被割得支离破碎。

    剑光消散，古老的剑崖土崩瓦解，坍塌成一片废墟。

    而在废墟上，一人当空而立！

    他重见天日！

    “归去！”

    凌风没有任何犹豫，阵器已经到手，他不会再向前走出一步，而现在最重要的是要找到秦弑天、崔明峰他们。

    神海之行，虽然他们格外小心，但以叛族人的耳目，只怕也隐瞒不过去，现在想来只怕妖魔已经进入神岛了吧？

    无论是清漪、妖月空等人，还是他们这些人都很凶险，他一个人能够匹敌多少魔之子。

    唯有众人合力！

