    希望连着走了几家店铺，都没看到自己满意的，准确的说，是让江天龙满意的。

    跟此人相处半天，就会知道，这人，派头大的很，出手更是阔气。

    要就不出钱，出钱便是一锭金子一锭金子的掏。

    这么有钱干嘛还要他买东西，不知道他囊中羞涩么？

    他踩着厚重的积雪，叹了一口气，一团白气从他嘴里飘出，逛到另一条街上，最后在一家，一看店铺外面就知道里面东西不便宜的如意斋停了下来。

    他揣了揣身上仅有的十两银子，看在他舍命护他的份上，就买把好的吧。

    全然没有发现身后跟了他一路的三个人。

    他一进去，一股温流就迎面而来，伙计微弯着身，从里面走了出来，笑脸相迎道：“公子，要买点什么？”

    希望看着店铺精雅装修，精致的货物，心想，该不会十两银子买不到吧？

    大概真的是囊中羞涩，心里也跟着没了底，要不是伙计的就在身边，他估计能转头出门，声音不由低了几分，说道：“我，买把扇子。”

    要不是店铺里没什么人，伙计又靠的近，只怕都没听到他这一句小声的低喃，他伸手做出一个请的姿势：“公子，这边请。”

    带着希望来到买折扇的区域。

    “公子想要什么样式的折扇？”

    “黑纸扇。”

    “公子，你看看这把如何？”伙计拿出一把扇子，打开给希望看。

    希望看着上面的字迹摇了摇头，他记得江天龙手中的那把扇子扇面什么都没有，还是买把他惯用的吧。

    免得买错了，这老头又要变相的说不好听的话了。

    “有没有那种全黑的，就是扇面没有东西的。”

    “有的，”伙计又从柜台拿出了一个盒子，打开盒子，拿出折扇，递给希望看：“公子看看这把如何？这是全棕竹做的扇骨……”

    希望打开一看，他反正是看不出好不好，伙计说的他也不懂，但这把扇子跟江天龙用的那把反正是一模一样。

    因此，还没等伙计介绍完，便开口问道：“这扇子多少钱？”

    “不贵，五十两。”

    “五……”希望伸出五根手指头，咽了一口水将后面的话给吞了下去，这还不贵？不就是一把扇子，都能当别人一家三口好几月的口粮了。

    “能不能少点？”希望张口道。

    “公子，我们这里……”伙计看他这神情，便知道此人口袋里，估计是没什么钱，语气不似刚才那般毕恭毕敬，好歹也算温和的说道。

    只是他还没说完。门口进来两个人，其中一人，打断了他的话：“你这扇子货是好，可是个压箱底的货，不要欺负这位公子年轻，就在这里抬价。”

    希望扭头看去，看到一个大概五六十岁的老伯站在她旁边，看他穿的衣服跟一身气质便知此人非富即贵。

    他身后跟着一个三四十岁的公子，看到他看过来的目光，微朝着他点了点头。

    希望也回点了一下头。

    伙计的一看到走过来的人，眸中一亮，刚张口，其中一人便微摇了摇头。

    伙计立马清了两嗓子，瞬间便换了一个态度，语气不善道：“我说这位客官，我们店铺卖的都是高档货，可没什么压箱底货。”

    “压不压箱底的你自己知道，我看这把扇子最多也就值个二十两。”老伯看起扇子看了一眼，说道。

    伙计似心虚了一下，说道：“二十两连货都拿不到，客官，我看您也是个识货的人，要不这样，我们各让一步，四十两，我给你抱起来，如何？”

    “就二十两。”

    “二十两真的拿不到啊。”伙计哀嚎道。

    “拿不到那就算了。”老伯也不勉强，对着希望道：“小公子，我知道有家的东西，又好又不便宜，你要是不介意，我带你去看看？”

    希望看着这个素未蒙面的陌生人拉着他的手腕便走，老伯对着他眨了一下右眼，还没等他反应过来什么，身后的伙计便喊道：“哎呀，卖给你卖给你。”

    “小公子，你觉得这个价格如何？”

    希望抓了抓衣袖，从五十两到二十两，那肯定是好的，可……

    “这扇子是好货，二十两能买到，肯定不吃亏。”那位年轻点的公子见希望有些犹豫，不由在他耳边低声说了一句。

    希望犹豫之间，伙计那扇子已经包了起来，说道：“要不是这客官眼尖，公子，这个价格我肯定不会买的。”

    希望露出一脸尴尬的神色，看到伙计的都包好了，还有其他人在，这时说不要，感觉也不太好，可……他摸摸蹭蹭的揣着十两银子放在桌前，说道：“我能不能先付一半，明日我在送十两银子过来？”

    “这……”伙计的犹豫的目光瞟了一眼站在老伯身后的人。

    “这样吧，这十两我帮这位公子付了。”老伯朝着身后的人看了一眼，微抬了下巴。

    那公子拿出十两银子放在桌上。

    “这，这不太好吧。”希望看着钱说道：“我跟你们素昧平生的……”

    “这十两银子于我们来说，无足轻重，但对于公子来说，意义非凡，这便是它的价值了。”老伯笑呵呵道，目光如炬的盯着希望的那张脸，眸中闪过一丝不清不楚的东西。

    “无功不受禄，这那行啊，老伯，这样吧，你把你家里的地址告诉我，明日我便送过去。”希望说道：“要是您不愿意，这扇子，我还是不要了。”

    “我家住在南风街的尽头。我姓赢。”老伯犹豫了一下，自报家门道。

    伙计看老伯的眼神都直了，难道这位就是赢家传闻的那位……

    “那我明日便给您送过去。多谢老伯。”希望心里仿若松了一口气，对着老伯鞠了一躬，提着盒子，高兴的出了门，心想，这世间，还是好人多。

    这扇子，江老头肯定喜欢吧。

    江天龙站在一个摊位面前，看着进去的人迟迟未出来，心想着莫不是出事了，正欲进入瞧瞧，就看到希望满脸高兴的提着盒子出来。

    他脚步一移，转过身去。

    这傻子是脑袋里缺了一根弦吧，被人跟踪了，还笑的这么开心。

    不一会儿，门口跟着走出来跟着他的两个人，不过这会，这两人只是站在门口看着人离去的方向，并未跟上。

    这两人的穿着打扮，吃饭，行为，都彰显着一种贵族的气息，而那位老者的气度更是不凡，一看就是家族里有权威的人。

    两人上了一辆马车，江天龙跟了上去。

    马车停在了一栋府邸面前，江天龙抬眸一看。

    赢家。

    【那不是赢家的掌事跟长老吗？】

    客栈无意之中听到的话响起在他而脑中，想来，那人只怕是没看错。

    只不过，这样一个人物，为何会亲自出来跟踪希望这样一个穷小子？

    师姐不让他动手处理跟着希望的人，莫不是师姐知道这些人是谁。

    东洲势利交错，江湖人士更是云集此处，伪身藏于其中，师姐不带清妙不带冰昙，却只带了一个不会武功连暗器都用不好的希望。

    为何？

    江天龙眸子沉了沉，莫不是这小子身上，有什么秘密？

