    正迷糊着呢，旁边传来一个声音：“你醒了！”

    R·吉耶拉下意识的扭头看向声音传来的方向，可脑袋竟纹丝不动，这才惊觉感觉不到脖子以下的身体，就好像只剩下个脑袋，其他啥都没了。

    而那个声音再一次的响起：“你的身体遭到的重创，我只能勉强保住你的命。”

    言下之意，保住命已经很不容易了，其他那就遗憾了，让参加过陆战队、经历过残酷战争、见识过血腥野战医院的R·吉耶拉顿时明白自己是瘫痪了。

    而脑海里也浮现出沉睡前的记忆，被钢铁侠轰飞，撞的脊背一麻就什么都感觉不到了，紧接着被他用炸弹炸塌的走廊蔓延到了这里，坍塌的土石要把他埋在下面，然后...

    贾盈走进来，用很温柔的语气对还在回忆的R·吉耶拉说道：“你不用担心，这里是异人族的家，非常的安全。”

    “异人族...”R·吉耶拉闻言很想抬头看看到底是谁在说话，可他除了脑袋还有知觉，其他根本感觉不到，也就眨眨眼、张张嘴，其他就什么都做不了了，连呼吸都是靠呼吸机帮助。

    贾盈对林肯点点头，林肯按了床边一个按钮，平躺着的床缓慢的转动了三十度，使得R·吉耶拉看到了围站在床前的三人：英俊的青年、风韵的中年妇女、头发花白没眼睛的大叔。

    戈登开口道：“异人族就是拥有某种异于常人的能力，身体可能也因此产生异变，比如我失去了双眼，却获得了瞬间移动的能力，而林肯...”

    林肯抬起手来，展示了一番手掌放电的神奇能力，这也算是异人族从外界带回异人时的流程了，先讲明他们属于同一类人，然后再展示能力，获得新人的信任和认可，再谈其他就容易了。

    R·吉耶拉顿时惊了，他是在某一天突然间发现自己用意念移动物品，随着年纪渐长，他的这项能力也越来越强，参军后，强大的念力，在很多方面都让他受益良多。

    比如辅助稳定枪支不晃动，使得射击精确性大增，还有参加战争时，城市的巷战里，跟开了透视挂似的，能够发现门后屋里的敌人，并让手雷悄然无声的‘飞’进去。

    强大的念力，让他一次次的活了下来，还立下了赫赫战功，被调入了陆战队，被吉迪恩·马利克发现，再详细调查了一番，发现了他的异常之处，但没有声张，而是演了一出好戏。

    先是派人为难R·吉耶拉，给他制造各种问题和困难，再他几近走投无路的时候，吉迪恩·马利克出面解决，施以恩惠，从而获得了R·吉耶拉的效忠，成为了他的护卫。

    贾盈看R·吉耶拉的眼神充满了遗憾，多好的一个苗子，没有通过泰瑞根迷雾，就觉醒了异能，且还是无比稀有的念力，培养一番，绝对是极好的助手，能够帮他们做很多事。

    可惜现在瘫痪了，别说出任务了，活着都是很困难的一件事，价值已经不是降到零，而是成负数了，就像现在，不但要消耗宝贵的医疗资源，还要耗费林肯的体能和电力，等于又废了个战力。

    既然都已经浪费了那么多资源，总要试试能不能问出些有价值的东西，也好过直接销毁。

    不是他们不肯治，实在是无药可医，R·吉耶拉的脊椎都快碎成面粉了，根本没有一点修复的可能性，可能搞一套外骨骼装甲还能让他自由活动，但这肯定要根据R·吉耶拉的体型特制。

    换成斯塔克的话，还能花费点时间和资源，搞一套适用于高度截瘫人士自由活动的高科技义肢，但对异人族来说，简直难上青天，毕竟这东西是花钱买不到的。

    果然展示了一番异能，R·吉耶拉对三人的警惕心稍减，异类和异类总是很容易就拉近距离，因为他们都‘同病相怜’，但R·吉耶拉没有就此像见亲人似的，痛哭流涕，而是问起他为什么会在这里？

    戈登讲了他去到南极基地，发现了镶在墙上的R·吉耶拉，于是就赶紧把他带了回来，让林肯用异能来医治，才算保住了他一条命，至于是怎么知道南极基地有个异人，林肯三人是提都不提，R·吉耶拉也很知趣的没问。

    一番对话，几人算是勉强建立了信任，接下来就是贾盈提问的时刻，最先问的永远是怀特霍尔，只是R·吉耶拉只是个护卫，虽然跟着吉迪恩·马利克见过不少九头蛇干部，但没人会给他介绍这是谁，所以他对九头蛇的了解仅限于吉迪恩·马利克的领导的欧洲分部。

    虽有心理准备，但贾盈还是避免不了失望，她寻找了怀特霍尔这么久，那人却好似人间蒸发一样，只闻其名不见其人，这次九头蛇遭此重难，恐怕会隐藏起来，更加的难找。

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    