    第5017章 血祖的报复

    风刹总殿主回答道，“倒不是什么大事，也不瞒你。”

    猎妖总殿主道，“准确来说，不是你不在血炎界的这些年，而仅仅是最近这大半年。”

    “忽然开始，有一些神秘的武者蓄意针对我们血炎界，倒不敢明着来，却偷偷摸摸袭杀。”

    “一直以来，发生这些袭杀事件的都在各方地盘里，且数量不少。”

    “但直到今天，忽然有袭杀事件在我们血炎界内发生，还死了几个血炎卫。”

    “一鸣这小子去追踪，反被引出了血炎界。”

    萧逸脸色冰冷，“暗地里针对我们血炎界？今日，还敢直接在我血炎界内杀人？”

    “查出来是哪方势力了吗？”

    风刹总殿主摇了摇头，“情报的显示很奇怪。”

    “这大半年来发生在各处地盘的袭杀事件，大概都能有眉目，查出下手者。”

    “诡异的是，这些下手者都没有共同的势力来源，也就是说，他们来自于各个不同的势力。”

    “有的情报显示更奇怪，仿佛他们的出手，不是有所预谋，而是仅仅路过我们血炎界的某方地盘，临时起意出手，暗杀我们地盘里的执法队。”

    修罗总殿主沉声道，“老夫看过风刹的情报，确实诡异，那种感觉，就像是我们血炎界忽然间被无数势力针对了一般。”

    萧逸皱眉。

    猎妖总殿主沉声道，“老夫倒是发现了一个共通点。”

    “这些被查出身份的下手者，虽然都来自于不同势力，彼此也并无联系，但有一点相同，他们都是血道武者。”

    萧逸脸色一冷，“都是血道武者？”

    “怎么？”风刹总殿主问道，“小子，你想到了些什么？”

    萧逸点了点头，“没想到，还真的报复上门来了。”

    “一年前，我在血狼诸天杀了那血狼帝主的事，想来你们也有情报。”

    风刹总殿主点了点头，“当然。”

    “你这位界主除非不现身，一旦现身，你的情报无论轻重，皆是血炎界情报网络里最机密、最高层次的情报。”

    “几乎是你在血狼诸天杀完人，一个时辰后就有一份准确的情报通过传递圣器来到老夫的桌案上。”

    萧逸将血狼诸天之事完完整整说了一遍。

    八个老人齐齐皱眉。

    风刹总殿主道，“你怀疑此次是那血祖在报复？”

    “不对劲。”炎殿总殿主摇了摇头，“区区一个虚空帝主，如何有资格让一个道祖为他报仇？”

    “除非二者有别的不为人知的关系吧。”

    “不太可能。”猎妖总殿主摇了摇头，“我可以实话告诉你们，除却风刹那里的情报外，老夫另外有一份三百诸天之主的机密情报。”

    “这血狼帝主，自成血道门徒，确实和太衍天域那位神秘的血祖有关系，但关系绝对不大。”

    “更像是一个宗门弟子和宗门间的关系，仅此而已。”

    萧逸皱眉道，“我们血炎界忽然被各方血道武者针对，而时间又恰好在我击杀完血狼帝主的半年后。”

    “一切，不得不让我联系起来。”

    “如果不是这个缘由，那我暂时想不到什么缘由了。”

    洛前辈冷声道，“有一点可以确定，今日袭击我们血炎界之事，和天域脱不了干系。”

    “能驱使一个极限至尊前来，还明知夏一鸣是你的追随者还敢下杀手，有这般能耐和胆量的，也只有天域了。”

    此时，夏一鸣在药尊总殿主的治疗下，暂时稳下伤势。

    萧逸看向夏一鸣，问道，“一鸣，你可认识那袭杀者？”

    夏一鸣摇了摇头，“不认识，素未谋面。”

    “但很奇怪，我竟然感知不出他的岁月痕迹。”

    “他是年轻人模样，我下意识的感知里，竟无从判断他到底是真实年纪还是个老怪物。”

    猎妖总殿主道，“老夫倒是有家伙的情报。”

    “如果我没认错的话，这家伙，乃是天域中人，人称血童子。”

    “血童子？”萧逸皱眉。

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“一个很奇怪的神秘强者，在我们以往的情报里，有囊括诸天万界以及七大天域的强者情报。”

    “虽说无法对这些极限至尊有详细的情报调查，但名字我们好歹是知道的。”

    “可这血童子，却像忽然冒出来的一样，我们的过往情报里，根本没有这一号人物。”

    萧逸点了点头，“我也一样，各方极限至尊，我多多少少也算知道。”

    “但这血童子之名，我还是第一次听到。”

    修罗总殿主沉声道，“也就是说，发生在我们血炎界的这些袭杀事件，处处充满了诡异、奇怪和不确定。”

    萧逸沉默着，眯眼思索了一阵子，“想来想去，七大天域里，会对付我的，也就只有这太衍天域的血祖。”

    “无论如何，我去太衍天域一趟，如果当真是他和我过不去，我直接宰了；如果不是，我敲打一番，也省得麻烦。”

    “也好。”猎妖总殿主点了点头。

    萧逸恢复了笑容，“不过现在还不是时候，过些天我再去会会这些家伙不迟。”

    萧逸看向依依，笑道，“一切，以我家夫人突破为重。”

    “依依丫头要突破了？”众人一喜。

    天机总殿主惊喜道，“这般说来，我们血炎界岂非要诞生第二个帝境九重了？”

    依依抿了抿嘴唇，“并无绝对的把握呢。”

    萧逸笑笑，“我相信我家夫人的本事。”

    “不出一月，本源就彻底诞生了。”

    风刹总殿主问道，“那这些袭杀事件的始作俑者，如何处置？”

    萧逸眼眸一冷，“自是揪出来，以牙还牙。”

    “杀人偿命，公道。”

    “我不管他们和那血祖有没有干系，也不管他们是否来自不同的势力。”

    “当他们对我们血炎界的地盘下手，当他们暗杀我们血炎界的执法队时，便已等同对我们血炎界宣战。”

    “凡已查出身份了的，无论来自哪方势力，血炎卫直接去拿人。”

    “若有势力包庇，便整个势力都端了。”

    “好。”风刹总殿主点了点头，“他们对我们血炎界的人下手时，也代表了不当我们血炎界是一回事，我们便也不必客气了。”

    猎妖总殿主冷声道，“邪神祸患虽已消，但遍布虚空的邪修可远还未清剿殆尽。”

    “这些杂碎放着邪修不去对付，倒来找我们血炎界麻烦，死了也活该。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

