    “哦？”

    用超能力读取了一下青雉的内心想法，林洛顿时在系统中找到了他想要购买的这种特殊饲料。

    相较起其他能够让宝可梦变强的道具，这种特殊饲料，其实并没有想象中的那么复杂。

    它只不过是一种通过化学合成出来的营养物质而已。

    这物质的功效十分简单，就是能够刺激鲤鱼王的细胞，增强它们自身的活力，使其更爱运动。

    在宝可梦科研学家们的观察下发现……

    鲤鱼王之所以难以进化, 就是因为它们的大脑容量过低，加上身体坚硬又没什么肉质，在自然界没有天敌……

    所以在日常情况下，鲤鱼王的生活方式就是能躺着绝不站着，能卧着绝不飘着，简直是要多懒有多懒。

    除非是繁殖期间, 刻在DNA中的生物本能才会督促鲤鱼王们运动一番。

    在宝可梦世界, 有一种特殊的现象名叫【鲤鱼跃龙门】, 指的就是大量鲤鱼王在生物本能地趋势下，为了到上游产卵繁殖后代，而不得不越过各种艰难险阻，包括一些瀑布。

    在足够强力的运动量下，鲤鱼王体内原本积攒的能量就会发挥作用，从而形成鲤鱼王大规模进化的现象。

    宝可梦世界的科学家们正是从这一现象中，研究出了这种针对性的特殊饲料。

    因为本身并不含有特殊能量，所以饲料的价格也十分的实惠。

    一只鲤鱼王3个月的量，也才几积分而已。

    就算是搭配一些水系能量方块，确保鲤鱼王百分之百进化，加起来成本也不会超过10积分。

    用10积分，也就是相当于用500万贝利，为海军换取一个海军少将级别的战斗力。

    这在青雉的眼中，简直是再划算不过的买卖了！

    只是……

    不知道为什么，看着月色下林洛和煦的笑容，青雉总有一股被坑了的感觉。

    “应该是自己的错觉吧，林洛大人怎么可能会坑自己呢？”

    青雉在心中喃喃着，一想到自己只用少量的代价就获得了如此雄厚的战力，自己必不可能被坑啊！

    最终, 青雉花费了5W积分，在林洛这里购买了足够让5000只鲤鱼王完成进化的饲料和一批水系能量方块。

    半年前花5000积分购买的鲤鱼王，半年时间没怎么派上用场，半年后还要花5W积分购买培育物资……

    也许这就是青雉感到怪异的原因所在吧。

    只不过在交易之前林洛可是把该说的话都说了，是他自己选择要购买鲤鱼王的，这可构不成欺骗行为。

    毕竟用275亿贝利换5000只暴鲤龙，怎么看都是划算的。

    随手划掉青雉账户上的5W余额后，林洛面色依旧，轻笑看着青雉。

    “果然当初让青雉购买鲤鱼王是正确的啊……”他在心底轻声呢喃着。

    与赤犬那种强势鹰派的作风不同，林洛一眼就看出青雉是那种愿意将大量资源消耗在普通的海军士兵身上的好长官，所以才会推销给适合海军士兵配备的鲤鱼王和弱丁鱼。

    不过对方既然都这么帮助自己消化了这么多咸鱼宝可梦，还自掏腰包帮助那群鲤鱼王进化，林洛觉得怎么也要给青雉一点甜头才是。

    奸商也是有良心的啊！

    “青雉大将，饲料与能量方块我就全部都帮你放在船舰上好了。”

    “麻烦林洛大人了。”

    “不麻烦。”

    赚钱有什么麻烦的。

    林洛笑着挥了挥手。

    霎时间，刚刚浮起来的运输战舰再次沉了下去一大截。

    足够5000只鲤鱼王食用3个月的饲料，直接被林洛召唤在了战舰的运输舱中。

    看着青雉账户上剩余的1W积分，林洛笑着再次说道：

    “既然鲤鱼王进化的问题解决了, 那么青雉大将是否应该考虑为自己购买一只强力的宝可梦了？”

    “为自己？”

    青雉语气一凝, 有些犹豫。

    他下意思地向后方的战国和鹤望去。

    毕竟这些资金都是海军的公款, 给自己使用的话，总让他有一种公款使用的感觉。

    原本他是打算用剩下的一万积分再购买2W只弱丁鱼的。

    弱丁鱼的战斗力全海军都是有目共睹的。

    1W只弱丁鱼就拥有着相当于高级七武海的战力，3W只弱丁鱼，绝对能够拥有海军大将级别的实力！

    这是青雉在交易之前就考虑好的。

    可是，次元商人的话不会无的放矢。

    对方既然提出了建议，那自己还是遵守一下的比较好。

    果不其然，当他扭头过去的时候，恰好看到了战国与鹤正在向他投以支持的眼神。

    青雉微微一顿，然后立刻再次看向林洛，询问道：

    “不知大人有什么好的建议吗？”

    “倒是有一只不错的宝可梦非常的适合你。”

    林洛轻轻一笑。

    啪的一声，随着一道清脆的响指声响起，在青雉的面前陡然出现一面巨大的虚拟屏幕。

    而在屏幕上方，正展示着一只全身由冰晶组成的强大宝可梦。

    【宝可梦：雷吉艾斯】

    【属性：冰】

    【特性：冰冻之躯（在冰雪天气下体力消耗减半，并持续恢复）】

    【等级：70】

    【售价：1W积分】

    林洛介绍道：

    “雷吉艾斯，单一冰属性的冰川宝可梦，是宝可梦世界传说宝可梦之一。”

    “它的身躯，是由宝可梦世界冰河时期的冰川组成，锥形的冰川双肢能够让它在极滑的冰川上依然行动自如。”

    “冰冻之躯特性，搭配青雉大将的冰冻果实能力，更是能够使其在战斗中拥有强力的续航能力。”

    “在我看来，这绝对是最为适合青雉大将你的强大宝可梦！”

    “这……”

    看着屏幕中雷吉艾斯那由黄点组成的“+”字图案，原本还对雷吉艾斯没什么感触的青雉，在林洛介绍一通之后，却是瞬间发现……

    这绝对是最适合自己的宝可梦！

    自从实力达到了大将级别之后，青雉就很少与其他人进行过协同作战。

    其余的两个大将自不用说。

    赤犬和他的果实能力天生犯克，黄猿又是一个十足的懒蛋子。

    而海军中将们的实力与他又相差太大，根本配合不到一起去，反而还要担心自己的冰冻之力不要伤害到自己人。

    不过如果是这只雷吉艾斯的话，就完全不用担心这种情况的出现了！

    仅仅是在脑海中犹豫思考了一秒钟的时间，青雉就立刻点了点头，道：

    “林洛大人你说的没错，这只宝可梦，我要了！！！”

    “合作愉快！”

    林洛微笑着伸出了手掌。

    一颗由冰晶组成的特质精灵球缓缓地出现在了他的掌心之中。

    皎白的月光照耀在精灵球的表面，顿时倒映出一片冰冷的寒光。

    雷吉艾斯常态下的体表温度为零下200度，哪怕是有着冰系精灵球的承载，却依然无法阻止那向外散发的寒气。

    不过这寒气，对青雉来说，反而更像是一个极佳的冷宝宝，只会让他感到更加属实。

    “多谢林洛大人！”

    青雉接过精灵球道谢道。

    虽然经历了一场愉快的交易，可他在面对林洛时，却总是会不自觉地放低自己的姿态。

    面对眼前这位存在，以及其背后神秘的万界商会，总是会让他这个吃了冰冻果实的冰冻人感到内心一阵胆寒。

    越是强大的人，就越是能够感受到林洛的恐怖。

    他们根本无法理解这种能够肆意操控世界的存在，究竟会做出什么样的事情。

    战国他们之所以会叛变世界政府，其实很大一部分原因就是从革命军那里得知了次元商人对他们提供了帮助。

    战国与鹤十分担心天龙人的存在会惹恼林洛，从而导致整个世界被毁灭。

    谁知道好好的宝可梦究竟是怎么毁灭的。

    连与他们战力相似甚至更强的宝可梦都能成为商品被明码标价的贩卖，那他们这个世界的人又如何不能？

    与其等待天龙人那群猪猡惹怒了次元商人，引起了世界的毁灭，还不如率先站队，将危险的萌芽扼杀在摇篮之中。

