    立国号玄武的玄，大玄。

    眼看着快要进入秋收，也到了冯烨顶的立国的日子。从各地招募过来的三万军队，都已经集中到了京都，各地武馆刚刚招收到的学徒们也都一并被武馆的师傅们带着到了京都。就连各地的小吏，衙役们都被主官派遣到了京都来参加开国大典。

    随着日期临近，许多修士也都集结了过来。这些修士们有的是幽冥教的仇人，想要过来看看冯烨这位半岛新的统治者，到底是不是幽冥教的势力。还有一些刚刚出山，单纯的想要降妖除魔，扬名立万的年轻人。

    更多的还是一些炼气期，筑基期，寿命已经快要终结的老人。不甘心死亡的他们，想要从冯烨这里获得变成僵尸以后，保持神志的办法。

    冯烨得到手下汇报上来的消息的时候，也是有点懵逼，他料到了会有人来找麻烦，毕竟他修炼的是邪术，三千死亡骑士，这么一大批数量的僵尸，必然会引来许多正道之士的讨伐。他也做好了应对的准备。

    但是他怎么也没想到，居然还会引来这么多寿命将近的修士。将人保持神志炼成僵尸的办法，他是真的没有。但是这些人也必然是不会相信的，这些将死的人，此刻就如同溺水者抓住最后一根救命稻草，他们是绝对不会放手的，少不得要做过一场。

    好在金丹以上的修士，还看不上僵尸这种身体，他们有更好的转身的办法。否则要是引来大批的高阶修士，冯烨还真的不一定能够扛得住。

    八月二十八日，是冯烨定的开国大典的日子。

    “陛下，祭天台已经准备好了。”有侍者禀告道。

    “好，那咱们现在就过去吧！别让那些客人等急了。”冯烨冷笑一声说道。不请自来的客人实在是有点多，很多修士习惯了将凡人当中蝼蚁，任他们予取予求，到了冯烨的都城，他们也依然不知道收敛。

    最近几天冯烨这边收到的修士欺压民众的报告就有几十起，冯烨原本是打算发现一个收拾一个的，没想到一下发生这么多起案件。若是直接收拾这些人，只怕就要和这些修士们提前开战。

    冯烨只能是先将这些人都记下来，等开国大典的时候，一并收拾了这些人。正好杀了他们祭天，用他们的命，来给受到欺压的凡人一个交代，也给新建立的国家法律一个交代。

    “祭天大典，现在开始！”有生化人高声喊道。就在皇宫前面的广场上，建起一座十仗高台，从各地新招募来的三万军队，就在台下站立，还有各地的官吏，武馆的学徒们。黑压压一片的站在台下。许多赶来的修士，也远远的看着这边，不明白冯烨到底想要做什么。

    冯烨带着手下一众生化人文官，一身龙袍的登上祭天台。三千死亡骑士就侍立在祭天台的四周。从这三骑死亡骑士出现的时候，那冲天的尸气和死气，就已经让所有赶来的修士，都察觉到了。

    “这个新的势力必然是邪魔外道。居然炼制了这么多的铜甲尸，这得害死多少人，哪怕不是幽冥教的，只怕也不是什么好路数。”有修士看着三千死亡骑士，心中担忧的说道。

    “现在这邪魔外道都敢这么嚣张的站出来了，只怕他们也已经有所准备了，说不定就是个陷阱。”有些修士担忧的说道。

    不过更多的老修士，则是热切的看着冯烨手下的三千死亡骑士。他们虽然是僵尸，但是却纪律严明，根本就不像是被人操控的死物。

    冯烨独自踏上祭天台，双手抱拳向东方天空遥遥一拜。“朕，不忍无法修炼的凡人，受到魑魅魍魉的欺压，生命安全都无法得到保障。

    朕，欲扫平环宇，为我人族开疆扩土，创建一个幼有所教，老有所养，耕者有其田，居者有其屋的太平盛世。使我人族，再无流离失所，愿苍天庇佑。”

    冯烨一番话说完，只见东方海面之上，一只巨大的金鳌，踏浪而来。金鳌巨大的龙首仰天咆哮，吼的所有金丹以下的修士，神魂动摇，无法动弹。

    当修士们反应过来的时候，那金鳌已经落在冯烨的祭天台上。只见那巨大的金鳌浑身金光，背壳上玄奥的符文勾连嵌套，也不知道具体有多少符文。

    修士们吓的心中凛然，只是刚刚那一声龙吼，就让他们知道，那只金鳌绝对是金丹以上的存在，似他们这些筑基期的修士，上去多少都是白给。一声龙吼就吼的他们神魂不稳，无法动弹。哪怕只是一瞬，对那等存在来说，一瞬间就已经可以取走很多人的性命了。

    金鳌向前走了两步，站到冯烨的面前，发出一声低吼，对冯烨低下了高高扬起的龙头，冯烨踏步而上，独占鳌头。站在两根龙角之间。

    金鳌龙头抬起，威风凛凛的看着祭天台下的众人。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”在生化人的官员的带领下，首先是军队，跪地高呼万岁，紧接着是官员的队伍，最后所有前来观礼的百姓，都跟着跪了下去。

    冯烨刚刚所描绘的那个国度，实在是太美好了，自从冯烨覆灭了公凭山以来，这段时间他们的日子好过了很多，不仅不再受到修士家族的欺压，更可是安心的砍柴耕地，再不怕突然冒出来的魑魅魍魉杀人害命。他们真心的希望冯烨能够长命百岁，那样才能庇护他们世代平安。

    “金鳌蹈海，天命归玄，朕，乃是天命所归，今立国号玄。玄法之下，人人平等。凡我大玄子民，皆可受我玄法庇佑。再不受任何人欺压。”冯烨站在高高扬起的龙头上，对着下放无数的，跪在地上的百姓说道。

    “哼，大言不惭，一介邪魔外道，居然也敢假托天命所归。今日我便要降妖除魔，替天行道。铲除了你这等欺世盗名的邪魔”一个老年修士正义凛然的站在半空当中喝到。

    随后就又有许多老者，紧随其后的站了出来。都是些寿元快要终结的人。

