    黑蛟毕竟是元婴境巅峰的强者。

    虽然它的肉已经被烤熟，但是犹有一丝龙威残留。龙威，本就是龙族的天赋能力，具有威慑万灵的作用。

    在座的，除了杨偈、贾史外，皆是筑基境修为。

    面对一头元婴境蛟龙散发的龙威，着实难以抵御，一时都被震慑住了。

    杨偈、贾史除外，只有二人还都保持着清醒。可是越是如此，心中起的波澜越大，这可是元婴境的龙肉。若是一位化神境的强者拿出来，还好让人接受些，然而拿出这块龙肉的，却是一名稷下学宫中的小辈。

    不对！

    刚刚搬来桌子时显露出来的气息？

    是金丹境！

    杨偈与贾史相互对视一眼，都从对方眼中看到一抹惊骇之色。

    数息之后，杨偈咳嗽一声。

    看似普通的咳嗽声，却透着一股淡淡的神威，这是源自血脉中的力量。杨氏子弟体内，有神龙之血，比起黑蛟不知高贵了多少倍。

    被龙威威慑住众人悠然转醒，再看桌上黑蛟肉，惊骇的同时，眼中又露出渴望之色。如李鬼这种不善掩饰想法的粗糙汉子，更不是断的吞咽口气，只要有人敢先动手，只怕立时就扑上来分食。

    “以此肉庆功，是否配得上诸位的身份。”

    牧沧玄脸上带着笑意，说出来的话，却是并点都不客气，直诛人心。

    弱小之时，可以装怂。强大了，还装怂，艰苦修行又有何用。

    杨偈为了平息孟郊心中火气，便让宁家来承受他的怒火，任他发泄，或许在他看来，宁战得了好处，承受一些委屈也是可以的。

    但是，宁易不愿。

    如果委屈地只是宁战一人，宁易或许不会有这般激烈的反应。

    但是母亲苏嫆受气，却是触碰了宁易的底线。

    宁氏没错，母亲更加的无辜，既然如此，那便无须承受这份委屈。

    孟郊自己时运不好，怨不得别人，宁战能做的，都已经做了。孟郊还得寸进尺，便是有些欺负人了。

    全场息声。

    孟郊酒劲似乎也醒了，望着桌上蛟龙之肉，既吃惊又有些燥得慌。

    宁易此举给他带来的羞辱感，比起当面打脸，还要强上三分。至于杨偈，嘴角也忍不住抽搐几下，一时有些下不了台。

    原本以为宁氏小门小户，受点委屈受，也无关紧要。

    宁战立了大功，得了好处，难道这点委屈都受不了吗。

    家族底蕴薄，稍微点亏，没有坏处。

    杨偈自认没有恶意，只是做事出发点的角度不同罢了，却没想到，迎来的是宁易激烈的反击。

    好在，他也是久居高位之人，比面前局面尴尬百倍之事，也曾经历过。脸上笑容不变，笑着说道：“龙肉，今日有口福了。记得上次吃，还是三年前，陛下在宫中设宴，迎接新年，本司有幸被邀，宴会上便有一条清蒸蛟龙，让人印象深刻。”

    “大人圣眷在身，令人羡慕。”

    贾史闻言，为了缓解气氛，拍了一记马屁。

    “哈哈，陛下仁慈，是咱们臣子了福分。”

    杨偈朝着皇宫方向礼了一礼，目光落在宁易身上，说道：“宁氏麒麟子不可小瞧啊，小小年龄，竟已达到金丹境，比起那些宗门天才子弟，也不弱半分。这蛟龙肉，也着实让人稀罕，那里得来的。若是可能，本司也想弄点回家宴客时用。”

    金丹境！

    此话一出，在座的数人都倒吸了一口冷气。

    如果说刚刚还点怀疑是不是自己感知出了错，此时听到杨偈再次确定，心中再也没有半分怀疑。

    小小年轻，修为已至金丹境，资质堪称妖孽。

    可以想象，未来前途不可限量。若真是成长起来，小门小户的宁氏，将来未必不能成为长安城的权贵。而且，此事发生的可能性极大。

    一念至此，众人看宁战的目光就有些怪异。

    这货的运道，也未免太好了吧。大功从天而降，还生了一个妖孽。若是自己，只怕睡觉都能笑醒。

    宁战绷着脸，强忍住畅怀大笑的冲动。

    他也知道，此时表现得太高兴，容易让人嫉妒，所以忍得有些辛苦。

    至于刚刚受孟郊的气，早就在巨大的喜悦下不翼而飞了。自己儿子年纪轻轻，就修成金丹，谁敢说宁氏小门小户，那是自己打自己的脸。

    很显然，孟郊也意识到了。

    龙肉出现，令他有种被人当众打脸的羞燥耻辱感，内心深处，对宁氏也更加怨怼。然而，在宁易展现修为后，内心怨怼瞬间就没了，只剩下羞燥，惊恐、胆怯。

    这便是人性。

    “抚司想弄些蛟龙肉宴客，我可以代为传达。”

    宁易脸上挂着笑容，说道：“这些蛟龙肉，其实都是免费得来了。说出来怕诸位可能不信，有一只黑蛟被灵焰烧伤，我见他可怜，便动手把烧伤的部位给割了下来。想着扔了怪可惜了，寻思着就留下来自己吃。”

    众人瞪大眼睛，愕然地看着宁易。

    你是认真的吗？

    给黑蛟割肉疗伤，然后肉留着自己吃。

    杨偈嘴角抽搐一下，也没想到会是这么一个答案。

    他刚刚看似随意发问，实则想探一个宁易的低。毕竟，大唐境内，龙族十分稀少，能够拿出蛟龙肉的势力可不多。

    结果，答案出乎他的意料。

    如果宁易没有说谎，也是预示着，他身后至少有一头元婴境的蛟龙。

    毕竟，割肉疗伤，要么蛟龙十分信任他，要么这头蛟龙被制服了，甚至已经被宰杀了。

    若是后者……这小子的身份就不简单了。

    “哈哈，有趣有趣。”

    杨偈哈哈大笑，不再多问，目光扫过众人，说道：“诸位，这等美食可不多见，今日大家有口福了。”

    说着，动筷夹了一块，放入嘴中咀嚼，脸上露出享受之色。

    众人见状，哪里还忍得住。

    特别是李鬼，手中不知何时多出一把匕首，上去割了一块，猛吃起来。其余几人，也是大喜过望，元婴境的蛟龙肉，以往想都不敢想。吃上一口，足抵得上数月苦修之功。

    只是孟郊，显得有些犹豫。

    其实也不是犹豫，面对蛟龙肉，怎么可能忍得住。所谓犹豫，只是碍于脸面的矜持罢了。

    “都悠着点。”

    杨偈见状，提醒了一句。

    话没说完，李鬼已经鼻孔喷血，浑身像是被煮熟了一般，肌肤赤红，冒着腾腾热气。

    蛟龙之内，本就是大补之物，内蕴精气丰足。

    眼前这块蛟龙肉，还是从一头元婴境巅峰的黑蛟身上割下来的。区区一口，就足以令筑基境修士补出血来。

    李鬼顾不得样子狼狈，催动功法，炼化龙肉精气，补壮五脏。

    筑基境，修得便是肉身。

    李鬼已是筑基中期，五脏已练成三脏。

    蛟龙精气补壮脏腑，已炼成的三个脏腑，变得更加强壮，另外两个脏腑，转眼间便补壮完成。

    滚滚热气，从李鬼身上散发出来，五脏绽放着五彩，穿透肌肤，在客厅内映出一片宝光

    筑基境成！

    精气于五脏中流转，生生不息，肉身真元，立时强了一倍有余。

    李鬼心中大喜，忍不住长啸一声，真元滚滚，强大的气息引来一阵羡慕的目光。

    一块蛟龙肉，竟然抵得上数年苦修之功，看李鬼的样子，分明得到了极大好处。根基夯实，金丹有望。

    珠玉在前，众人哪里还听得进杨偈的提醒。

    直接拿走不合适，敞开吃吧。

    一个个狼吞虎吞，毫不顾及形象，哪里像是堂堂镇仙司千总，分明就是一个个饿鬼，而且是鼻子喷血的恶鬼。

    杨偈眼角微微抽搐，都是他的属下。

    如此模样，着实有些丢人，特别是刚刚还说宁氏是小门小户，现在看看，小丑分明是自己啊。

    孟郊看着身旁同僚大快朵颐，气息不断增强，心中羡慕极了。

    特别是李鬼，进食完蛟龙肉后，根本壮大，金丹有望，看得他眼睛都红了。眼前的蛟龙肉，就堪比一件大功所得啊。原本碍于脸面，还想矜持一下，最起码身旁同僚说句吃啊，自己也好有个台阶下。

    结果，这帮同僚一个个吃的欢快，眼那还有他。

    没办法，孟郊一咬牙，不要脸面了，翻手拿出一把匕首，有样学样，准备斩下一块来。

    “孟千总。”

    宁易脸上挂笑，声音却透着寒意，一股无形的灵威，罩住孟郊，“都是些粗食，您还是别吃了，脏了你的嘴。”

    孟郊身子一颤，扬起的匕首，停顿在半空中。

    一张老脸，涨得通红，想要发怒，可是迎上宁易的眸子，只觉得像是被一头凶兽盯上，胆敢有半点异动，立时小命不保。心中一寒，心头怒意刹那间消失无踪。

    “你……”

    孟郊眼角抽搐几下，求助般的看向同僚。

    然而，在场的千总们或专心对付手中的蛟龙肉，或催动玄功炼化体内精气，补壮五脏，根本没有人看他。

    吃人嘴短，此等造化，如同再造之恩。

    镇仙司千总都不傻，你孟郊不是在先，不低头认错也就罢了，还想白占便宜，想屁吃呢？

    在看杨偈，吃得津津有味，频频点头，低垂着眼皮，也不会理孟郊求助的目光。

    此一时，彼一时。

    宁易展露出来的东西，又岂是孟郊可以比拟的。

    宁氏小门小户，他还可以让宁战受点委屈，以解孟郊心中怨怼。现在嘛，心中不爽，忍着吧。

    求助无门，留下只能受辱。

    孟郊目光艰难地从蛟龙肉上收回，心中多了一丝悔意，更多的则是怨恨。不过，纵然怨恨，却不敢表现出秋一丝。

    “诸位，在下身体不适，告辞！”

    站起身，孟郊说了句场面话，不等众人挽留，实际上也没有人准备挽留。

    转身，便要离开。

    “切慢。”

    宁易的声音从背后响起，孟郊心中一喜，窃以为是宁易改变主意，想要留下他呢。毕竟，宁易刚刚的行为，已经算是狠狠地惩罚他了。此时喊住他，算是打了一巴掌给个甜枣吃。

    “你还想怎么样？”

    孟郊深吸一口气，心想先报个软，也好让彼此有个台阶下，转过身，说道：“刚刚确实是孟某失礼在先，该受了惩罚孟某也认了，你还想怎么样。”

    “惩罚？”

    宁易摇了摇头，说道：“孟千总，我可没有动你一根寒毛，也不想动。既然你也知道失礼，那便道个歉吧。”

    “你……”

    孟郊的脸腾的一下变得赤红如血，喘气如牛，迎上宁易冰寒的目光，又看了看各忙各的同僚，一颗心沉到谷底，冲宁战拱了拱手，咬着牙说道：“宁兄，抱歉，刚刚是我失礼，拢了你的庆功宴。”

    “哈哈，好说，好说。”

    宁战拱了拱手，冲宁易微微摇头，示意的他适可而止，别把人逼急了。

    孟郊说完，转身欲走。

    “孟千总，是不是忘了点什么？”

    宁易再次开口，目光变得越加冰寒。

    孟郊身子一顿，猛的转过身，眼睛凶狠地瞪着宁易，吼道：“我已经道歉了，你莫要欺人太甚。”

    “易儿。”

    宁战也有点意外，不明白宁易今日怎么表现得如此霸道。

    孟郊的姿态已经很低了，再纠着不放，确实有些过了。

    “适可而止吧。”

    杨偈放下筷子，侧头看着宁易，说道：“给本司一个面子，此事到此为止，可好。”

    “抚司大人开口，小的本该给你个面子。”

    宁易脸上带笑，目光却不曾有半点改变，沉声说道：“但是，家母受人欺负。若不能为她老人家讨个公道，岂不是枉为人子。”

    此话一出，客厅内的众人，眼中都露出意外之色。

    苏嫆毕竟是妇道人家，又是一个普通人，在座的各位，着实都没有把她放在眼中。

    如今宁易抓着不放，甚至驳了杨偈的面子，竟是因为孟郊说了一句苏嫆做饭难吃，着实令在场的各位有些惊讶。

    “哈哈，宁战，有这么孝顺的儿子，本司都有些羡慕你了。”

    杨偈脸色由冷转暖，哈哈大笑一声，瞥了孟郊一眼，喝骂道：“白吃了人家做的饭菜，还有脸嫌弃。道歉完，赶紧滚蛋。”

    孟郊蹬蹬往外走，客厅门口，传来苏嫆稍显慌张的声音。

    “大人，使不得。你别往心里去……小孩子脾气，回头我说他。”

    随后，脚步声飞快远去。

    苏嫆走进客厅，手里端着一盘菜，几步走来，放在桌上，临出去之时，狠狠地瞪了宁易一眼，一副事后找他算账的神情。但是，那微微翘起的嘴角，舒展的眉头，轻快的步伐，无不显然她内心的喜悦与满足。

    被人欺负了，儿子为她出头。

    作为母亲，世间还有比这更令她开心的事情吗？

    杨偈望着消失在客厅门口的妇人，这一刻，这位元婴境的大修士，竟有些羡慕她了。

    “既有好肉，岂能无好酒。”

    宁易咽下一块龙肉，挥手间几坛百年猴儿酒落于桌上。拍开一坛，浓郁的酒香让人迷醉。

    在座的众人，除了宁战之外，眼睛皆是一亮。

    宁易不动声色地把众人神色收入眼中，心中暗笑。吃了他的，喝的他的，便是他的人了。

    这次出关，宁易有两个目标。

    一是清算毁掉产科医馆的元凶，此事拖了一年有余，在等下去，便是让死去的人难以安息。

    二来挣点功勋，换取功法。

    镇仙司作为长安城的地头蛇，与他们搞好关系，有利于宁易接下来的行动。否则，宁易才不会这盘豪爽的拿出蛟龙肉与他们分享。这是他的存货，可不多了。黑蛟这段时间很会拍马屁，都找不到理由割他的肉了。

