    凌风的这部《藏地密码1》小说出版发行时候，本身已经过国内出版部门的严格审核，故事情节与题材都符合主流价值观，而且小说在海内外公开出版发行后，读者的口碑和反响都非常不错。

    改编后的电影剧本在中影合作制片公司的协助下，做了一些细微的修改，然后递交上级部门审核。

    很快, 四月初，上级部门批准了华纳集团与中影合作制片公司联合出品的《藏地密码1》电影拍摄项目。

    四月中旬，李岸与吴宇森带领凌风等一批电影主创人员抵达成都，举行了一个盛大的《藏地密码1》开机仪式。

    至于为什么先在成都停留，这是朱折琴与何迅田老师建议的，也是中影合作制片公司的意见。

    因为藏西高原海拔高, 如果李岸导演的海外拍摄团队贸贸然就入藏，怕他们有高反。

    而成都作为川藏线的起点海拔只有500米, 从低海拔的成都平原出发，一路上沿着川藏线，抵达海拔高的高原地区，逐步海拔上升，让他们能慢慢适应高原海拔的起伏变化和高原环境，降低发生高反的可能性。

    而且朱折琴与何迅田老师建议大家沿318川藏公路进藏西，沿途风景非常漂亮，从启程的那一刻起便开始演绎让人一生难忘的美丽，是旅游探险爱好者和摄影师的极乐所在……

    果不其然，凌风跟着大部队从318川藏公路出发后，一路风景秀丽风景连成一片，一路给他们以惊喜。

    无垠的大草原、秀美壮丽的高山，风景如画的藏式村落、湛蓝澄澈的高原湖泊、震人心魄的远古冰川……

    沿途的远山雪峰突立，阳光映照下，无数银光在蓝天下闪烁；接近峡谷处，山峦起伏跌宕，纵横交错，林海茫茫, 层林尽染……

    这个时候《藏地密码1》拍摄团队真正感受到了藏西高原的魅力, 无非用语音来描述的那种美。

    但是随着海拔的升高，入藏后，李岸导演等部分人员有了高原反应。

    这个时候，合作方中影合作制片公司早就制定了应对方案，快速拍摄一些镜头之后，大部队移师到了海拔稍低的YN省DQCZ治州中甸县城，在那里搭建了摄影基地。

    这个当下还叫中甸县城的小城，到了2001年12月国家民政部批准将中甸县更名为香格里拉县。

    这一带就是传说中的香格里拉所在地。

    凌风的这部《藏地密码》以庞大的叙事视角给讲述了一个情节扣人心弦的藏地文明探险故事。

    其中主人公卓木强巴循着紫麒麟的线索，一路历经坎坷，经历无数奇难险阻，到达传说中的圣地香巴拉坛城，寻找到了绝无仅有的圣獒紫麒麟。

    书中对于香巴拉坛城有着详尽的描述，那是一个世外桃源般的所在，在青藏高原一个非常隐秘的地方，在十万大千世界的中间地带，甚至是一个隐藏于高耸入云的雪山包围中的阳光之城，无人能够到达那里。

    要到达那里, 需要历经无数艰难险阻，有非凡的勇气以及过人的智慧，甚至需要借助现代技术以及奇门术数, 甚至陪上性命也可能无法到达。

    凌风《藏地密码》书中的“香巴拉”是藏语的音译，又译为“香格里拉”，其意为“极乐园”，是佛教所说的神话世界，为时轮佛法的发源地。

    当地的佛学界认为香巴拉是一个虚构的世外桃源，是藏传佛教徒向往追求的理想净土即:“极乐世界”、“人间仙境”，也称“坛城”。

    到了藏西，接触过当地人们以后，凌风与李岸导演他们才发现，关于香格里拉的记载和传说，大量存在于藏西文化的各个组成部分中，也就是人们所说的香巴拉。

    在藏西文化浩如烟海的历史和佛教典籍、藏族史诗中，香巴拉绝对是一个热词，火爆到无论是牧场阿妈还是织毡工匠，无论是藏族歌手还是朝圣者，都能随口说出自己心目中的香巴拉。

    当然地方各有不同，千奇百怪。

    关于香格里拉，三十年代英国作家詹姆斯·希尔顿在其长篇小说《失去的地平线》中，首次描绘了一个远在东方群山峻岭之中的永恒和平宁静之地“香格里拉”，说的就是云南迪庆的中甸县和四川甘孜的稻城亚丁一带地区。

    前世，后来随着旅游业的兴起，“香格里拉”到底是在云南迪庆还是四川甘孜，两个地方曾经一直争论不休……

    香格里拉到底在哪里，一直到凌风重生前，未有确切结论，一说在迪庆州的中甸县（香格里拉市），另一说是四川的稻城亚丁，还有一说在藏西理塘亦或是尼泊尔……

    但是，当下对于凌风他们而言，这些都不重要，无论迪庆的中甸，还是附近的稻城亚丁，这些地方都非常的美，符合原著中描写的场景，是藏族人心目中的天堂……

    剧组到了迪庆中甸和稻城亚丁后，就被这里的美景给迷住了。

    这两个地方他们都有一个共同点，那就是雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊、及纯净的空气。

    这里简直就是一片美丽、明朗、宁静、和谐的“净土”……

    这里是一个远在东方群山峻岭之中的永恒和平宁静之地:

    有神圣的雪山，幽深的峡谷，飞舞的瀑布，被森林环绕的宁静的湖泊，徜徉在美丽草原上的成群的牛羊，净如明镜的天空，金碧辉煌的庙宇，这些都有着让人窒息的美丽。纯洁、好客的人们热情欢迎着远道而来的客人。

    这里是宗教的圣土，人间的天堂……

    与凌风在《藏地密码1》书中“香巴拉”描叙的美景像极了。

    来到这个圣地，全剧组人们的心灵仿佛都被洗涤了一般，暂时忘却了人世界与繁华都市的烦恼，对于小说中的剧情有了更深的理解……

    整个旅途中间，与凌风最谈得来的应该就是女一号杨姿琼了。

    因为杨姿琼从小在马来西亚长大，家境很好，父亲还拥有当地的拿督爵位。少女时代，她经常跟着父辈来往与新马两地，对新加坡非常熟悉。

    杨姿琼之前在电视上观看过凌风在1995才华横溢出新秀节目上表现，买过他的《深情相拥》专辑。

    所以与凌风，俩人有很多共同话题。

    而高沅沅完全就是一个小迷妹了。

