    第271章 周开灵的符咒

    “主人，叶逍遥出现在天炼仙城。”

    正在钓鱼的徐凡一愣，好像好久没有听到这个猪脚消息。

    “不用管他，通知在天炼仙城的弟子远离叶逍遥，更不能找事。”徐凡说道。

    “收到。”

    天炼仙城一家酒店内，叶逍遥看着熊力和项云两人说道：“两位小兄弟，想不想在修仙界问鼎巅峰，得道成仙。”

    熊力和项云淡淡的看着叶逍遥等他说后边得话。

    这是什么反应，难道我抛出的观点还不够鲜明吗？

    叶逍遥看着反应平淡的两人想到。

    “我看两位小兄弟气宇轩昂，日后必然非等闲之辈。”叶逍遥说道。

    熊力项云两人继续看着叶逍遥。

    这就显得的很尴尬，你倒是给个反应。

    “我这里有无上功法，绝世神通，给与两位只想交个朋友。”叶逍遥说道。

    “前辈，我们不需要。”熊力果断拒绝道。

    开玩笑，宗门里的神通和功法都学不过来。

    在徐凡的影响下，隐灵门上下弟子都认为《五行决》才是最好的功法。

    稳定安全胜过一切，这就是隐灵门选择功法的标准。

    至于神通，宗门里的就够用了。

    “不要忙着拒绝，只是看两位青年才俊，想交个朋友。”

    叶逍遥随着拿出几个玉简和两个玉碟。

    “战苍决和万仙决，这可是仙界的功法。”

    “免费送给两位小兄弟，只为交个朋友。”叶逍遥热情的说道。

    “谢谢前辈，我们宗门不让学外边的功法。”熊力把玉简推到叶逍遥面前。

    “你们宗门是？”叶逍遥问道。

    “有宗门又如何，只要阿了你给的功法，日后敬你去敬神。”

    老剑在叶逍遥心底嚷嚷道。

    “两位小兄弟的仙资日后飞升仙界不是问题。”

    “宗门只是你们的临时的跳板，日后在仙界才能成就永恒。”

    “我是仙界仙……”

    还为等叶逍遥继续忽悠，熊力项云两人便脸色阴沉的站起身来。

    “宗门对我们有养育教导之恩，在前辈嘴里是跳板，在我这里确是传承。”

    “哪怕我们日后飞升仙界，也会在仙界建立宗门继续在仙界传承。”熊力满脸认真之色，看向叶逍遥的眼中有些不屑。

    “道不同不相为谋，前辈再见。”

    “别走，我是真心想和两位交朋友，两位那怕要走，也把这些功法和神通拿走。”叶逍遥急忙说道。

    熊力眼中那丝不屑他看到了，他并不在意，曾经他也是对自己宗门有着深厚的感情。

    “好，谢谢前辈。”

    熊力本着有便宜不占白不占的原则的拿走桌子上的玉碟和玉简离开了酒店。

    隐灵门，徐凡收到熊力的汇报。

    “冤孽啊，竟然盯上了我的宗门弟子，不过给的东西的确是货真价实的。”徐凡看着熊力传过来的功法说道。

    熊力传来的两部功法在徐凡看来这是修仙界最顶级的功法，但唯一不好的就是有后门，后期太容易被这部功法的创始人控制。

    “能一直修炼到真仙的功法，有意思，一看就知道是叶逍遥体内老银币的手段。”徐凡不屑的说道。

    “葡萄，让熊力和项云离开天炼仙城，不要语气纠缠。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    徐凡看向远处的湖面叹息道：“就不能让我安稳的过日子。”

    “师父，是谁不让你安稳的过日子，给我说，我去解决他。”周开灵出现在徐凡身边。

    “能让为师发愁的事情，你目前还解决不了。”徐凡头也不回的说道。

    “你的研究有成果了。”徐凡问道。

    这时，周开灵拿出一摞符咒对着徐凡说道：“我是徒儿的最新成果，神通加强符咒。”

    “只要在施展神通的时候，把这符咒融入神通中，便可增强神通4成道八成的实力，最主要的是这些符咒制造成本低。”周开灵介绍道。

    “哦，一张符咒多少灵石一张。”徐凡抽出一张水属性蓝色的符咒问道。

    “一千灵石起步，最贵的10万灵石。”

    “师父实力拿着就是一万灵石一张的水属性神通加强符咒，元婴期施展水属性神通威力可以加强的6成。”周开灵说道。

    徐凡一挥手，湖面上凝聚出一支长有三十米的寒冰巨箭，猛然射向天空中。

    这时，一架手持银色巨盾的化神期傀儡出现在天空中，在寒冰箭弹道上举起了巨盾。

    ‘砰~~’

    两者相撞，寒冰箭直接在空中变成冰雾，银色巨盾上没有留下一丝痕迹。

    “葡萄，威力如何。”徐凡问道。

    “标准元婴期攻击力单位的1.68倍。”葡萄回应道。

    “葡萄还有这个功能，我早知道就好了。”周开灵惊道。

    “以后再做研究的时候多问问葡萄，但凡你能想到的功能葡萄都有。”徐凡笑道。

    随后徐凡又试了一下各属性神通，表示对着神通加强符咒很是满意。

    “葡萄，建立生产线需要多少灵石。”徐凡问道。

    “都是最基础工艺，全属性符咒建立起来，只需要一万上品灵石。”葡萄说道。

    “这么低。”徐凡惊讶的说道。

    “只要是宗门库房中的筑基期傀儡可以利用起来。”

    “那就建立十套全属性生产线，让庞福那边试着卖一下。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    “开灵，记你一共。”

    徐凡拿出一装有灵石的储物袋，丢给周开灵。

    “奖励你50万上品灵石，以后神通加强符咒的收益你占三成。”徐凡说道。

    “谢师父。”周开灵激动道，没想到可以获得如此丰厚的奖励。

    “对了，你为自己量身定做的神通现在有想法了吗。”徐凡问道。

    “有，但是不全面。”周开灵说道。

    “那你施展一下我看看。”徐凡说道，已经做好了被恶心的准备了。

    “好。”

    筑基期修为周开灵，勉强可以施展神通。

    随着周开灵结印，徐凡所在区域开始变换。

    两人犹如来到了仙庭盛宴中，龙肝凤髓、八珍玉食。

    整个盛宴仙客满座，还有仙女邀请两人入座。

    一股令人欲罢不能的味道飘荡在盛宴中。

    (本章完)

