    “彼得？”巴塞尔看着带着蜘蛛网纹路面罩的彼得帕克。

    “巴塞尔，听我说，你现在的做法很不合适。”彼得首先开口想要劝说巴塞尔。

    巴塞尔却是直接冷冷的开口打断彼得道：“我要做什么，用不到你来管。

    我不想对你动手，你也不要多管闲事。”

    彼得摇了摇头：“我不能看着你犯下不可挽回的错误。”

    “想要阻止我，那就要看你有没有这个本事了。”巴塞尔不耐烦的开口道，直接一脚踢向瘫在地上的大角帮老大。

    彼得一个空翻跳跃，来到旁边提起大角帮的老大，避开巴塞尔势大力沉的踢击。

    “这个家伙就是一个恶贯满盈的人渣，死不足惜！你为什么要救他？”巴塞尔心中烦躁不已，充满怒气的开口质问。

    手中铁锤挥动，慢慢逼近彼得。

    彼得放下大角帮的老大，戒备的看着靠近的巴塞尔：“我不是要救他，而是要救你。”

    巴塞尔闻言哈哈大笑：“你这是在开什么玩笑？

    难道你看不到现在谁才是瑟瑟发抖的缩在地上的弱者？”

    “你难道没有察觉到吗，那个盖亚记忆体或许已经在影响你的心智了。

    如果今天你你动手杀了人，一定会越陷越深，到最后可能会彻底失去理智。

    听我一句劝，趁着现在还不算太晚，放弃你手里的盖亚记忆体。”彼得苦口婆心的劝告道。

    巴塞尔听到彼得再一次让自己放弃盖亚记忆体，突然暴躁起来：“闭嘴！”

    直接将铁锤甩向彼得。

    彼得灵巧的一个侧身，躲过铁锤攻击，趁机拉住连接铁锤的锁链。

    巴塞尔手上用力，想要收回铁锤，却发现彼得的力量同样巨大，一时之间居然收不回来。

    “你怎么会有这么强大的力量，你明明没有使用盖亚记忆体？！”巴塞尔有些不可置信，自从得到暴力记忆体以后感觉自己的力量获得了巨大的提升。

    尤其是变身掺杂体之后，更是有种仿佛世界上没有自己举不起来的东西的感觉。

    这还是第一次遇到能够在力量和自己僵持的对手。

    “不可能，我才是最强的！”巴塞尔有些接受不了的高声怒吼道，两条手臂的肌肉猛然之间体积暴涨，腕力大大增强。

    用力一甩，直接连带着抓住锁链的彼得甩飞。

    彼得没想到巴塞尔的力量还能够突然提升这么多，猝不及防之下直接被甩飞了出去。

    撞在墙壁上，将墙壁砸出一个大坑。

    “虽然不知道你是如何拥有这么强的力量。

    但是拥有盖亚记忆体的我才是最强的，我想要做什么事，没有人能够阻止！”巴塞尔看着发出呻吟的彼得，得意的开口道。

    彼得站起身来，活动了一下身体，微微庆幸没有被铁锤直接命中，巴塞尔突然提升的力量实在有些恐怖。

    就算是以彼得变异之后身体素质在纯粹的力量上也完全处于下风。

    如果被携带恐怖力道的铁锤直接命中，恐怕彼得也要断一两根骨头。

    “快救我。”大角帮的老大看到巴塞尔又扭头看向自己，立刻慌忙开口向彼得求救。

    彼得自然对这种黑帮分子自然是没什么好感的，不过还是不能让巴塞尔真的杀了这个人。

    彼得有一种冥冥之中的感觉，如果巴塞尔真的使用盖亚记忆体的力量夺走了他人的性命，将来肯定会越走越远，越来越偏。

    或者之后真的会成为漠视生命的怪物。

    彼得调整了一下呼吸，双手手腕上的蛛丝喷射装置，连续射出蛛丝缠住巴塞尔。

    “可恶，为什么你非要和我做对？！”巴塞尔扯去手上粘连的高强度蛛丝，毫不留情的朝彼得掷出铁锤。

    彼得一跃而起，爬到天花板上，躲开巴塞尔的攻击。

    “还真是危险，你还真是一点都不留情面。”彼得看着被铁锤彻底摧毁的酒吧吧台，似乎是心有余悸的开口道。

    “害怕的话，就赶紧滚开，别来碍我的事。”巴塞尔看着来到面前的彼得，开口道。

    “这可不行，我可不能看着乖孩子学坏。”彼得语气有些轻佻。

    或许是天性如此，或许气氛紧张的时候，彼得借助口花花平复自己的心绪。

    “混蛋，你这是小看我吗？！”巴塞尔闻言大怒，挥臂就要打向彼得。

    只不过此时巴塞尔虽然力量强大，神智充满暴躁愤怒，攻击之间没有章法。

    对付别人还可以以绝对的力量压制，对上拥有蜘蛛感应的彼得，基本上攻击都落空了。

    就算力量再强大，可如果打不到敌人，也没有任何用。

    更何况彼得的力量虽然不如巴塞尔，却也没有可以拉开太大的差距。

    彼得绕着巴塞尔游走，靠着灵敏蜘蛛感应和反应迅捷的身体素质，一一躲开巴塞尔的攻击，同时使用蛛丝将巴塞尔包裹起来。

    就像蜘蛛捕获猎物以后，用蛛丝将猎物捆缚起来一样。

    看着被包成粽子一样的巴塞尔，彼得开口道：“总算是暂时让你安静下来了。

    那么现在，怎么取出这个盖亚记忆体呢？”

    “可恶！”巴塞尔不停的扭动身体，想要挣脱，但却感觉有力使不上。

    除了蛛丝确实坚韧之外，也和捆绑的姿势有关。

    学霸彼得知道巴塞尔的力量很强大，所以捆缚巴塞尔的时候是依据了人体关节的结构，发力的方式。

    最简单的，双手被绑在身前，和被倒绑在背后，两种不同的捆绑方式想要挣脱的难度也是完全不同的。

    “现在可以稍微冷静一些了吧？”彼得看见巴塞尔一时无法挣脱的样子，也是微微的松了口气，开口问道。

    巴塞尔看见大角帮老大悄悄摸摸的朝着后门移动，想要溜走的身形：“你以为这就能够困住我了吗？”

    彼得突然心中警兆大生，向后跃起，几个翻转远离巴塞尔。

    然后就见到巴塞尔身体发生变化，整个人变成一个大球，只有连接着铁锤的手臂探出。

    形态变化以后，轻松的就挣脱了蛛丝的束缚。

    探出的手臂一撑，整个球体带着千钧之势朝着想要逃走的大角帮老大撞过去。

    “不好。”彼得立刻上前想要推开大球，如果真让巴塞尔变化的大球撞上了大角帮的老大，恐怕直接就能把人碾成肉泥。

    不过单纯的比拼力量，彼得却是比不过这时候的巴塞尔，并不能让巴塞尔停下来。

    这时一个黑人突然跃出，和彼得合力将暴力掺杂体变化的大球勉强推开。

    这人正是卢克凯奇，虽然杰西卡和丹尼兰德还没有来，但是在街口等着的卢克看到酒吧的客人全都像是逃避什么怪物一样跑出来。

    卢克立刻就知道出事了，找个人问过之后，便知道真的是出现了怪物。

    显然动静不小，杰西卡和丹尼应该能够自己找到位置。

    于是也顾不得继续等下去，直接来到了这个酒吧。

