    很多工厂生产出来产品滞销，积压，资金流断裂，工人发不出工资，厂子还要拖着沉重的硬挺着。

    为了给企业减负，各大国企开始大量裁员，无数铁饭碗就是这个时候被砸的，这也宣告着大锅饭时代彻底结束了。

    从计划经济开始向市场经济快速转型。

    改革是痛苦的，同样伴随着时代的机遇，无数人也从这时代的浪潮中，赚的盆满钵满，手段那真是八仙过海各显神通。

    在当时，即使是再优秀的企业，也都面临着各种各样的问题。

    于是就有一批人，就盯上了那些优质的企业。

    经过利益输送和暗箱操作，几轮的倒买倒卖，重组后，原本很多集体的企业，摇身一变成了个人的。

    而那些确确实实的不良资产，则开始大量倒闭破产。

    无数靠着各大厂子生活的老百姓，全部下岗，被迫开始自谋生路。

    在当时，什么下岗职工浴池、下岗女工饭店，带着下岗两字的各类小买卖多不胜数。

    因为大量工厂倒闭，然后进行资产重组、合并、甚至是出售给个人。

    无数人在其中发了大财，倒卖国有资产的不在少数，也有不少，最后被清算，锒铛入狱，从此铁门铁窗为伴。

    当然，最后的下岗浪潮，还有两年才会彻底爆发。

    也有一些企业，在陷入困境之中的时候，也在寻求生机，开始学习一些西方的经营策略。

    经济管理系统下的‘市场营销专业’，就是在这种背景下进入华夏的。从80年代初，引入市场营销理论进入国内，沉淀了10年之久，才开始寻求运用。

    从1985年开始，华夏经济体制改革步伐的加快，有了这春风拂面，市场营销才算是从理论迈出，真正的往实践的道路上迈进。

    有句话说的好：实践是检验真理的唯一标准！

    市场营销概念从引入，到运用前后近乎15年，一直只存在于所谓专家、学者的书柜上。

    可是从1988年到1992年，仅仅四年时间中，在实践的基础上，无论是研究队伍，还是教学、研究都有了大极大的发展，最重要的是真正在开始了运用。

    尽管还只是早起的萌芽！

    很多先知先觉的企业，已经开始组建自己的销售网络和渠道。

    售货员按销售量，可以在原有的基本工资之上，获得销售奖金。

    这极大的提高了销售人员的热情。

    老百姓以前购物，都要拿着各种票和现金，在供销社里面排着队，看着人家的臭脸。

    可是到了现在，顾客的身份地位，被提高了无数倍。

    “想选点什么？”见三人走过来，售货员小姐，挺热情的。

    陆昊看着这些录音机，心里喜欢的很，身体前倾趴在柜台上，往里看。

    录音机在90年已经不算什么稀罕物件了，只是对于很多贫穷的家庭来说，依然买不起。

    陆野也同样在看着。

    两面的货柜正中间，一个小巧的、巴掌大的录音机，引起了陆野的注意。

    这东西陆野是认识的，它有一个好听的名字叫做随身听。

    可以装电池，也可以插电源上直接用。

    陆野用手指着这款随身听说道：“你把这个拿给我们看看。”

    顺着陆野所指的方向，售货员看去。“真有眼光啊，这个是可是日本进口的。”

    售货员回身，将货架上的那款随身听取了过来。

    陆昊见到随身听，馋的口水都快流出来了，两眼直放光，死死的盯着售货员手上的随身听。

    尽管陆野母子三人的穿着有些老旧，但是售货员并没有丝毫的看不起。

    过去都讲，新三年、旧三年、缝缝补补又三年。

    这种思想观念，其实还是挺根深蒂固的。

    很多兜里有钱的主，身上依然穿的很朴实，身上带着各种补丁的万元户也不在少数。

    包子有肉不在褶上，这么粗浅的道理，人家售货员每天见那么多形形色色的人，当然也懂。

    将随身听放在柜台上，售货员就开始给这台机器做起了讲解：“这是日本进口的，爱华今年新出的，音质老好了，你看这电池盒还能分体呢。”

    售货员随手就将随身听上面的电池盒，卸了下来。

    陆野看着这个设计，确实还是挺方便的。

    连接电源的时候，随手将电池盒卸下来，还能避免机器电容过大而烧坏了。

    陆昊已经忍不住了，伸手拿起柜台上的随身听，开始摆弄起来，整个人已经被这个小巧的随身听，吸引的死死的。

    陆野问道：“能试试吗？”

    售货员直接从柜台下面，随手拿了一个音乐磁带，递给了陆昊。“咋不能试呢，给你磁带。”

    陆野看了一看，还是邓丽君的专辑。

    年轻人对新鲜事物的接受程度，是难以想象的。

    陆昊明明从没有接触过，随身听这样的机器，可是接过磁带，只是看了一眼，就知道如何打开盖子。

    将磁带插了进去。

    将电源盒安装好，按下了播放键。

    ‘任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜。’

    随着陆昊按下播放键，邓丽君的歌声从随身听的喇叭孔传了出来。

    独特而迷人的嗓音。

    陆野听的出来，这是那首名叫《我只在乎你》的歌曲，是80年代的老歌。

    讲真的，这随身听的音质还是挺不错的。

    这个年代，陆昊要是带着这玩意去学校，绝对是学校里最靓的仔。

    根本也都不需要问，陆昊的表情已经说明了一切，口水都快流下来了，就跟猪八戒见到了嫦娥仙子一样。

    陆野对售货员问道：“这个多少钱？”

    “999块，这是今年最新款，原装进口的，保证能用住。”售货员面上挂着笑，看着陆野。

    谁说90年代的人，不会做生意，999这种定价，其实在这个年代就已经有了。

    这么巧？

    陆野实在无语，自己兜里整张的还真就剩下1000块钱，除此以外，就剩下一些零钱了。

    随口说道：“你这是有透视眼啊，可着我兜里钱要。给便宜点吧，便宜点，我们就买了。”

    宋淑芬在一旁，看着自己的这两个儿子，摇了摇头，拉着陆野说道：“老大，这个也太贵了，咱们买个便宜点的吧，我看你陈婶家买的那个也才200多块钱。”

    售货员一听宋淑芬这话，连忙微笑着，用手指着货架上的一个大家伙，说道：“大姐，这不能比的，你说的那个是那种，那家伙体积大，只能在家用，这个多好啊，走到哪都能带着，还是进口的，不走音，结实耐用。”

    “那也太贵了，这一个小的，都能买好几个大的了。”宋淑芬还是摇头。

    “你给便宜点吧，让点，我们也好心里舒服点。”陆野说道。

    售货员见状，脸上假装一副肉疼的模样：“最多给你便宜19块钱，这都不挣钱。”

    “950吧，行的话我们就拿一个，不行的就拉倒。”陆野很干脆的说道。

    售货员还是那一副肉疼的模样，嘴上一直说着：“不挣钱，这个价真卖不了。”

    陆野也不再说话了，拉着陆昊，就要走。

    陆昊恋恋不舍的将那个随身听放在柜台上，跟着陆野往外走。

    售货员眼睛一直看着三人，心里一直盘算着，见三人走出去七八米远了，这才扯着个嗓子喊道：“回来吧，卖给你了。”

    行行出状元，这售货员一直盯着三人，就是想看看陆野他们会不会回头，这完全是在打心理战。

    见三人走远了，防止陆野三人后悔出价不买了，这才故意喊着说话，就是为了引起所有人的注意，给走远的顾客心理施压，让他们碍于面子，不得不回头过来买。

    这种销售技巧，就是经过不断的实践，总结出来的，是早期销售心理学的一种实践运用。

