    符安安在床上辗转反侧，兴奋了好久。

    根本都睡不着。

    她自己也不知道过了多久，门外传来敲门声。

    符安安爬起来。喝了一口放在床头的水，猛地一下坐了起来。穿上拖鞋，小步子特轻快地哒哒哒跑过去开门，

    “谁呀？”

    打开门，外面站着傅懿之。

    他进到屋里，将她腾空抱起来，在唇边轻吻，“现在早上了。”

    这是早上了？

    她看了眼墙上挂着的钟表，现在是凌晨四点。

    额……

    这也太早了一点。

    两人刚确定关系，符安安对着傅懿之的亲密动作还有些羞涩。

    她手掌撑在他的肩上，将两人隔开一点距离，“傅哥，您放我下来。”

    傅懿之闻言一顿，片刻之后将人放到窗边坐下，他目光瞥见旁边还开着的行李箱，

    “行李箱要做什么？”

    “回老家啊。”

    符安安顺着傅懿之的目光看过去，有瞧见里面没放好的小布块脸一红，连忙将行李箱关上放一边。

    傅懿之眉头微皱，“再等一周吧，我和你一起去。”

    傅哥这是想见家长？！

    符安安顿时紧张了一下下，她还没有给自己爷爷奶奶打预防针！

    “好不巧，就这两天。”

    说完这，她又心虚地多加了一句，“我这是担心游戏突然升级完毕，晕倒会吓到他们。所以就……早点回去。”

    傅懿之面无表情地看着她，仿佛往日那个不苟言笑、威严精明的老大又回来了。那眼神好像是在说，“你觉得我会信吗？”

    符安安有点紧张，条件反射之下，立刻就想招供。

    然后又猛地想起，自己现在的身份不一样了。她不是他的小跟班，而是他的女盆友～

    女盆友可以为所欲为！

    她回忆了一下电视里女生谈恋爱时撒娇的样子，然后抓住了傅懿之的手，拉在半空中左右晃晃，

    “傅哥，我就这两天回去嘛。

    傅哥？

    傅哥～”

    傅懿之被她晃着晃着，面无表情的脸上忍不住笑了。

    用另一只手在符安安额头一拍，“嗯。”

    居然这么简单就同意了。

    符安安控制不住地抿起嘴笑，无意识间两人的十指紧紧地扣在一起。

    “啊啊啊，那我今天可以去买礼物。”

    符安安突然想起这事情。

    傅懿之看了眼因为要回家而激动的人，嘴角微微勾起，“换衣服，我和你一起去。”

    嗯？

    “傅哥您不是有事儿吗？”

    “不急这一天。”

    ##

    一个小时后

    傅懿之开车，他们两独自离开山庄。符安安坐在副驾驶里，掰着指头算总共得给准备多少礼物。

    “算好了吗？”

    傅懿之开车之余，抽空朝她看了一眼。

    “除了我爷爷奶奶、淑华姨之外，还有二奶奶、四奶奶、婶婶，表叔，六个小孩……”

    符安安像报菜名儿一般，用讲相声的贯口顺一遍。

    啊！

    真是一个平时不怎么来往的大家庭！

    到时候就随便买点吧。

    小的，易拿的那种。

    买多了，她也不方便带走。

    符安安心里还在计划，傅懿之已经进店选了。

