    林泽听到郭心怡口中的‘学姐们’时，就觉得有些不对劲。

    等到了约定见面的咖啡厅一看。

    果不其然。

    三个二年级学姐正等着他们。

    整只队伍除了他以外，居然清一色都是女生。

    “心怡，这边！”

    瞧见林泽和郭心怡走进咖啡厅，三人中一个穿着白色长袄，亭亭玉立，显得极其青春活泼的女生站了起来，朝郭心怡连连挥手。

    等他们走近后，女生才笑吟吟看向林泽。

    “这位就是林泽学弟吧，嘻嘻，和传闻说的一样帅，很高兴认识你，我叫柳曼。”

    林泽神色顿时一动，下意识打量了柳曼几眼。

    和罗寒赌斗后，他特地了解了下二年级的排名状况。

    自然不会不知道身为二年级次席的柳曼。

    这可是二年级，乃至整个宁江学院都赫赫有名的天才少女。

    据说拥有三头五阶宠兽。

    实力比罗寒要强出不止一筹。

    林泽自问以他现在的实力，如果不使用魂术和爆种卡的话，多半也不是柳曼的对手。

    “你好。”

    脑海中转过诸多念头，林泽表面上却不动声色。

    一边打着招呼，他一边伸出手去。

    然而令人吃惊的是，柳曼并没有握手，而是上前一步直接给了林泽一个拥抱。

    突如其来的动作让林泽和郭心怡有些发怔。

    另外两个学姐则是翻了翻白眼，露出无奈之色。

    显然对柳曼的举动早已见怪不怪。

    隔了好几秒，郭心怡才反应过来，急声道：

    “学、学姐！”

    柳曼笑嘻嘻的松开怀抱。

    “抱歉抱歉，林泽学弟刚好是我很中意的类型，一看到就有些按捺不住了。”

    “好了，柳曼，别调戏学弟学妹了。”

    这时另一个学姐站起身来。

    她穿着一身深绿色连衣裙，露出雪白的肩头。

    气质沉稳，姣好的五官有种知性的感觉。

    “自我介绍下，我叫宋婷。”

    另一个学姐也朝林泽微微颔首。

    “顾冷燕。”

    与活泼的柳曼和知性的宋婷不同，顾冷燕看上去有些清冷。

    即便是打招呼的时候，脸上也没有太多表情，平平淡淡。

    倒是声音十分悦耳，有种空灵悠远的感觉。

    自我介绍过后，五人重新在桌旁坐下。

    等点完单，服务员上完咖啡后，他们才进入正题。

    “首先欢迎林泽学弟加入我们的探索小队。”

    宋婷朝林泽笑了笑。

    “林泽学弟的实力比许多二年级生都要强，有你的加入，我想我们这一趟可以尝试进入凝石秘境第二环区域。”

    来咖啡厅的路上，林泽早就详细阅读了清单上有关凝石秘境的情报。

    一听宋婷的话，脑海中立刻回忆起相应的内容。

    不同的秘境，内部环境和形态也不同。

    凝石秘境内部环境其实就是一个广阔的地下城。

    按照凶兽密集度和实力强弱，一共可分为五个区域。

    从最外围的第五环区域，一直到最深处的第一环区域。

    越是往里面，危险程度越高。

    从第三环区域开始就有五阶凶兽出没。

    没有五阶宠兽的队伍，在这片区域内根本寸步难行。

    而第二环区域更加凶险，即便是二年级生，也得是全员都是精英的小队才敢进入。

    想到这里，林泽不由看了郭心怡一眼。

    柳曼自不必说。

    宋婷和顾冷燕也是二年级排名前十的精英学员。

    前者是第四名，后者是第七名。

    两人都拥有五阶宠兽，即便在凝石秘境第二环区域也有足够的自保之力。

    可郭心怡不一样。

    她仅仅只有一头三阶宠兽。

    这样的实力在第三环区域行动都够呛。

    遑论第二环了。

    那里随便一头凶兽都能把她撕成碎片。

    这对郭心怡来说显然是祸不是福。

    似乎察觉到了林泽的疑惑，柳曼笑着解释道：

    “心怡手上有件奇物，对我们这次探索行动大有帮助，而且有那件奇物在，就算在第二环区域她也有自保的能力，不用担心。”

    林泽诧异的看了郭心怡一眼。

    不过转念一想，郭心怡出身御兽师世家，还是直系子弟，拥有一两件奇物也不出奇。

    “我们已经接取了秘境任务，也拿到了进入许可证，时间就定在明天，如何？”

    宋婷环顾一圈说道。

    柳曼和顾冷燕几人自无不可。

    林泽也点点头。

    他更希望能快点得到足够多的资源点，好兑换冰蓝之泪。

    见状，宋婷继续说道：

    “另外，在秘境内的一切收获，都按照队伍成员实力强弱分配，柳曼和林泽学弟各占25%，我和冷燕占20%，心怡占10%，大家觉得怎样？”

    没人提出异议。

    这个分配挺合理的。

    “好，那就这样决定了，明天九点我们在正门的石碑广场集合，大家各自准备好食物和饮用水。”

    宋婷最后拍板道。

    商定好事宜后，众人又聊了几句，旋即便分开。

    看着林泽走远的背影，柳曼笑眯眯的来到郭心怡身边，用手肘捅了捅她的腰肢，低声窃笑道：

    “这次探索可是个难得的机会，你要好好把握啊。”

    郭心怡脸蛋一红：“你再说什么啊，学姐。”

    “嘻嘻，还害羞起来了，你那心思谁还看不出来。”

    “学姐！”

    柳曼还待再说，却被宋婷直接扯走。

    “好了，你一个没谈过恋爱的黄花大闺女，就别在这里装过来人了，快走，你不是还要买东西吗？”

    一行人笑闹着离开咖啡厅门口。

    ......

    回到公寓，林泽看到关宁站在门口。

    “哥。”

    关宁迎了上来。

    林泽摸了摸女孩的脑袋，随口问道：

    “有事找我？”

    关宁笑着点点头。

    “我明天要和社团的前辈去荒野历练，可能要去个两三天，所以想着先和你说一声。”

    御兽师去荒野历练十分寻常。

    即便是御兽学院的学生也不例外。

    宁江学院课程如此宽松也是考虑到这一点。

    林泽闻言也不惊讶，点点头表示知道了。

    顺带和关宁说了自己明天也要去秘境的事。

    当听到林泽加入了郭心怡小队时，关宁顿时吃惊的瞪大眼眸。

    可恶！

    那家伙居然用这种方法接近哥！

    失策了，早知道我也一起去秘境好了！

    关宁眼中闪过懊恼之色。

