    敬将是前天从外面执行完任务回来的，

    不过他现在身着浅黄色僧袍，左手上还绑着绷带，

    左臂那一部分，已经不能动弹，

    不过，他的心态还挺好，一路走过来，和旁边的武僧有说有笑的，

    要不是看到牧业，

    就更好了，

    ………

    敬将眼睛不时的看向牧业，

    礼明身边一身黑色劲装的牧业俊美英挺，充满亲和力，

    但他因此左臂骨折而出现的痛感却不会消失，无名怒意在心中盘旋，

    牧业远远的就看着一行四个武僧从寺里过来，

    但走进之后，才确定敬将的名字，

    “敬将师兄好，”

    面对似乎有些不服气的敬将，

    趁着敬将没有开口，

    牧业抢先一步说道，压下他的气势，

    “你…！”

    敬将气息一滞，那无根的胸中怒火，顿时消散不少，

    大脑也恢复状态，顿时有些气恼，

    大家演武场上对战，

    伤势只要是不危及生命，根本没有必要摆出这副姿态，

    “你下次小心一点，我可不会轻易放下。”

    敬将道，他如果刚才还有些质问的心思在其中，

    但这一刻，也不得不放下心中的芥末，与牧业“友好”问候，

    高抬低放的行为，顿时原先想要见证的僧人有些意外，

    看牧业和敬将哥俩好的模样，

    顿时，也就不再关注，

    敬将看看热闹的都走了，

    自然的松开了牧业手臂，

    感受着仿佛如神山般厚重的臂膀，

    他不由咋舌，左臂再次隐隐作痛，

    “好了，大家既然在这里聚集在一起出寺做任务，现在，一切都以我为主。”

    礼明此时也上来，用儒雅的语气，说着最强硬的话，

    “哼！”

    敬将立刻不屑的撇向礼明，

    牧业，他知道，天才自古以来就是话题的中心，

    这个礼明比他还小不少，他多少对于礼明有些不感冒。

    他虽然是一个普通武僧，

    但辈分终究靠前，

    礼明瞅了他一眼，没有说什么，

    他无声的挺直身体，他可以在礼明面前用“哼”来表达不满，

    作为一个开脉境巅峰的武僧，他有实力，

    平时热血一下，被人在演武场上打个折都不是事，

    “礼度，东西都拿了吗？”

    “礼了，把你身上的武器都放下，每人都拿着自己的。”

    看着两个陌生的武僧，随着礼明的吩咐点头的点头，放东西的放东西，

    牧业开始走上前，拿起一根少林棍，

    拿在手里十分光滑，有些年头了。

    棍身算不上多重，有些轻，

    但牧业不是靠手里武器吃饭的，

    他的双手才是最强的，

    虽然这么想，

    牧业还是随身拿着属于自己的木棍，

    礼明面前，

    几个武僧也在相互介绍过后，牧业也算是熟悉了，

    作为任务的集结者，礼明自然担负起行程的设定者，

    牧业也与敬将握手言和，

    毕竟，

    想必没有人能够阻挡的了牧业的亲和力。

    敬将自然也不能，

    大家都是农民的孩子，这就有了共同点，

    加上，敬将个性也是挺朴实的，

    一来二去，牧业也就和敬将熟络了，

    听着敬将想要迫切的表现自己的博学，

    牧业尴尬一笑，

    随声附和着他的话，

    面对这个大龄青年不时的沉思，以及眼中闪过的钦佩，

    牧业对于他的左臂有些担心，

    “有没有事？要不就先回寺里养伤吧！！”

    “没事，我就算废了一臂，依旧能横扫诸敌，更何况这次没有敌人，”

    敬将摇头晃脑道，眼神充满热情。

    从富阳城内说书的那里听到的不知名言论让他迅速套用。

    顿时，就说的旁边武僧就热血上涌，恨不得立刻去演武场上对练一番。

    “小心身体，既然敬将说没事，那礼了，你看着点，以防出现意外。”

    礼明直接道，

    “没事，我这身体我还不知道！没有任何问题。”

    敬将表示没问题。

    “礼度看好食物。”

    “那出发吧！”

    看着其他武僧都已经准备好，

    礼明再次稳重的问道，才手拿地图走在最前面，

    确定路线，

    “跟着我，我们走这边！”

    礼明手持一根少林棍，扫开身边的草丛，露出一条长久的践踏踩踏行成的路径，

    林中，金黄的树叶层层叠叠，一脚踩下去，发出嚓嚓的破碎声，

    牧业随身带着一根少林棍，其他物种也有各自带着少林棍、食物。

    礼明走在最前方，

    牧业在后面被其他武僧围住，

    多少有些保护的意思在其中。

    显然牧业的魅力是全方面无死角的，

    “前面是湖，我们绕路。”

    牧业顿时跟着附和，

    一行人顿时改变路线，

    随着牧业走的路程越来越远，

    他刚开始还有的兴致，也就渐渐没有了，

    “礼明师兄，去私语轩，有什么计划没有？”

    走到礼明身边，牧业有些无聊的问道，

    “计划是肯定有的，只不过现在还没有亲自看过，随机应变更加重要。”

    礼明并没有说出什么计划，只是随口回道，

    “行吧！”

    看没有问出什么？牧业既然知道在继续问下去，也不会得到什么消息，

    也不再继续询问，

    少林寺坐落于群山之间，有专门供行人通过的大道，

    但这一切，牧业等一众武僧，是享受不到的，

    他们走的小路，虽然更快，但也更难走。

    私语轩坐落于距离少林寺稍远，临近的废弃村落，

    因为目标极小，如果不是机缘巧合，以及有熟悉的人带路，很难发现，

    就连当时剧情中的主角，一直是在偶然的机会下，发现在这个地方，

    而且这个地方不腐不朽，出现在这，不知道都多长时间了，

    “礼明师兄，快到了吧？”

    牧业等一众武僧，感觉礼明逐渐慢下来的脚步，

    他们实在是有些不耐烦了，刚开始的时候还能偶尔遇到了骑着马车的人，

    但接下来，随着越发的深入，这一带基本上没有任何人烟，

    也不知道是不是因为私语轩的原因，

    “快到了。”

    面对催促，礼明依旧老神哉哉的模样，重复之前已经说过几次的话，

    牧业顿时感觉十分无奈，

    作为一个年轻人，他的心态很难应对这种需要耐心的活动，

    就向现在，他一边调整真气，一边细细的琢磨天地间的光点，

    但依旧感觉时间过的很慢，

    以后，一定要开发出一门带人出行的轻功。

    “到了！！”

    走过前面的密林，礼明突然说道，

    牧业顿时跟了上去，

    前面豁然开朗，一大片空旷的空地，诸多的建筑已经腐朽消逝，

    但坐落于中间的破落宅院却依旧留存在那里，

    显得苍凉、孤寂。

    一众武僧也都露出微笑，终于不用再漫无目的的走了，

    “礼明师兄，你现在可以告诉我们你的计划了！”

    一个武僧顿时说道，

    其他武僧也都点点头，

    作为这项任务的其中一员，他们到现在都没有听礼明说起计划。

    牧业看着他们，感觉有些奇怪，没想到都是这样。

    要知道，其中有几个可是和礼明同一辈的，

    而礼明这家伙，也是一副带头大哥的姿态，结果就这样。

    牧业顿时不怎么舒服，

    对于礼明的做法一时间难以言明，

    不过，接下来还要进私语轩，不好直接询问，

    看着礼了在礼明的指挥下，放下手中的食物，

    开始生火做饭，

    牧业也顿时坐过去帮忙，他正好也有些饿了，

    之前他路上自己带的食物，早就已经吃完了。

    

