    第1093章买前山

    “我不累。”

    裴司镇爱粘媳妇不是一天两天了，一日见不到媳妇对他来说就是寂寞空虚冷，只要能见到媳妇，就算跋山涉水他都不会觉得辛苦，更何况他还有自行车可骑，又不是徒步而来，何来辛苦一说。

    要一句话就能说服，那么这人就不是裴司镇，豆沉鱼想了一下，“你可否帮我办一件事？”

    “什么事？”

    “给你一周时间，去把前山买下来。”

    有正经事缠身，他应该就没闲功夫跑过来了，而且这事有裴司镇帮她去干的话，她应该不会狂掉脂肪值，也就不至于会吓到裴寡妇。

    在裴寡妇眼里，她真的不能再瘦了，只能长点肉回来。

    裴司镇愣了一下，显然没有想到媳妇会让他去买山，并且买得还是人人畏惧的前山，但既然是媳妇的意思，那么他就不会不帮她去买。

    “好。”

    “买山也挺忙的，这一周我们就各忙各的，你不用来看我了。”

    裴司镇：“……”

    敢情这是不想见他，才让他去买前山？

    虽然内心深处明白媳妇肯定不是这个意思，但他就是忍不住会这样想，然后他整个人就有点不好，眉头都微不可察地拧了一下。

    “你放心，这一周里我会好好想念你的，你也要记得想我哦。”

    知道裴司镇会生出不愉快的心思，认为这是在把他支开，不想看到他，并且她也给了他这种错觉。

    为此，豆沉鱼上前一步，踮起脚尖飞快地在裴司镇脸上亲了一记，接着慌乱地与他拉开距离，这里毕竟是厂子门口，对着大马路，来往的人不少，又是在这个年代，哪怕是夫妻，当众抱在一起难免会打眼。

    她的动作那么快，裴司镇朝她伸过去的手顿了一下后又收了回去，深知媳妇这是在害羞了，即便两个人有了夫妻之实，在这方面沉鱼的脸皮依旧没厚过，动不动就能脸红。

    而豆沉鱼的这一举动其实并没有安慰到裴司镇，反而令他还没离开就开始想念，一周，像是要过一个世纪那么漫长，刚刚亲的那么一下还不如不亲，更容易使人心猿意马。

    裴司镇不舍道：“那我先回去了。”

    媳妇交代的任务肯定会完成，但一周不来看媳妇不现实，既然白天不欢迎他，那么打定主意半夜来探望媳妇，总比在家失眠强。

    “嗯……你路上骑车注意安全。”

    小夫妻俩依依不舍的分开，不远处的裴寡妇全瞧在眼里，她的嘴角上扬了一次又一次，对于她这个当妈的人来说，没有什么比看到儿子和儿媳妇感情浓更为高兴的事。

    哪怕儿子是被她撵走的，但一点也不影响她此刻愉悦的心情。

    她可以去炖鸡汤了，一会让沉鱼睡完午觉起来喝。

    裴寡妇瞧小两口分别时并没有遮遮掩掩，而是光明正大的在瞧。

    所以豆沉鱼转过身来一眼便瞧见了裴寡妇，她也忘了刚刚亲裴司镇时的害羞，高兴地跑了过去。

    “妈，我想和你说个事。”

    (本章完)

