    徐川如果在这里，一定能认出这位女子，正是被他在安城县判了流放之刑，来到峡明关搬石头的那位张青莲，但是显然张青莲没有搬石头，不仅没有搬石头，她混的还不错。

    从一个流放罪人，混成了官太太。

    守城军官程铁生爱煞了这个张姑娘，他当初一见便倾心，费尽心机打听接近，张姑娘之所以被流放，用张青莲对外的说辞，是因为在家乡被无耻县太爷看上，要强行纳她为妾，张青莲抵死不从，被那无良县太爷判了流放之刑。说谎，有时候不在于多么真实，而要看听的人信不信。

    别人信不信不知道，反正程铁生是信了。他动用关系，称张青莲有立功表现，把其刑罚免了，还八抬大轿，把其娶为了夫人。

    权力，是用来干嘛的，不就是让你本来得不到的漂亮姑娘，心甘情愿成为你的女人的吗？

    成为守城官夫人之后，张青莲也想过报复徐川，但是从她探听到的消息，这个念头早就没了。

    夏元会宴，一朝崛起，夏皇特诏，公主驸马，如今更是声名鼎盛，金丹击败元婴大修士，名列大夏金丹榜！这等人物，报复？

    开玩笑。

    张青莲没有半点报复的心思了。对徐川，她只有惶恐！

    此刻听到身边夫君的询问，张青莲立刻收敛心神，摇头道：“没什么，妾身最近有些身子不适，时常失神，让夫君笑话了。”

    “身子不适？那就回府上歇息吧，不必来这里陪我。如今明王，蒙统领，枫阳郡主都在城上，夫君也不敢擅离职守……”程铁生连忙道。

    张青莲心事重重，根本没听他说话，心里只想着，不可能，不可能是徐川，徐川何等身份，怎么会来峡明关这种地方。

    绝对不可能！

    ……

    没有什么不可能的，堂堂驸马爷的徐川就是来了峡明关，而且还走出了关外，走出关外，徐川心里还想着城墙上那匆匆一瞥的身影。

    那是谁？

    徐川若有所思，神识跟随着前方的两道身影都忘了，只是下意识走着，一出峡明关，诸多身影都仿佛鸟兽散一般，激发真气的激发真气，金丹修士更是御空而行。

    那跟在两个女修身后的先天修士手掌在腰间一抹，似乎捏碎了什么。

    峡明关外黄沙弥漫，依稀有些村庄，田地，再没有什么繁华热闹，前方的两个女扮男装的修士正要御空而走。

    突然从前方飞来四个身穿黑衣的修士，那四位修士金丹真元弥漫，径直拦住了两位女扮男装的女修士去路。

    只听一阵略显冰冷的嘿嘿笑声传来：“两位“清风山”的仙子不要怕，我们虎王宗和清风山向来交好，乃是同道中人啊。”

    徐川听着这笑声，这才回过神来，抬头望去，这开场白，明显不是什么好人啊。

    远处还准备张望的几位修士一听虎王宗，立刻散开。似乎心中颇为忌惮。只有一个穿着衣衫褴褛，眼睛迷瞪的中年人悄悄藏身在一棵大树之后。

    徐川隔着二百丈远远看着，也不显眼。当然，那边注意不到，那位中年人却是注意到了，神识扫过来，徐川顿时发现了，转头看去。那中年人似乎诧异徐川竟然发现他的神识扫过，神识可是他的一厉害手段。

    徐川也知道敢拿神识主动查探别人的，都是神识上自信有些造诣的，就像他一般。但是显然这中年人神识一般。

    “朋友，那虎王宗的四位金丹修士可不好惹。清风山的两个仙子怕是要吃些亏。”那中年人自来熟的传音给徐川道。

    徐川微微点头：“嗯。”

    “嘿嘿，朋友看来也有些实力，在下赵乾坤，外号飞鹤真人，依我看那清风山的两个仙子定不会乖乖妥协，一会儿若是斗法受伤，嘿嘿，那老夫的机会可就来了，到时你我一人一个，如何？”中年人说着，双眼仿佛冒光般的看着前方。

    徐川听的愕然，看着中年人那盯着前方两道身影那垂涎欲滴的神情，额头不禁滴下一滴冷汗，好家伙，合着这位打的是这主意。

    “不必了。”

    “什么？莫不成朋友要全收？”

    ……

    徐川懒得搭理这中年修士。

    却见那两位女扮男装的修士听了前方传来的嘿嘿笑声，其中一女子娇笑道：“原来是虎王宗的风虎堂主，不知风虎堂主拦住小妹去路所为何事？”

    “也没有旁的，只是听说两位仙子买到了一件上品法宝，兄弟们想开开眼界，请两位仙子交出来吧。”那被称为风虎堂主的修士笑道。

    那两位女修士俏脸不变，虽是女扮男装，却也娇俏得道：“不瞒风虎堂主，法宝是买到了，可我们姐妹只是个中间人。这法宝是给旁人买的，刚刚出城时，已经交给别人了呀。”

    那风虎堂主不信道：“两位仙子莫要开玩笑了，我们的人从你们进城便盯着你们，可从未见你们给人法宝。”

    “呵，一个区区先天期的跟屁虫而已，能看到什么。”那未曾开口的女修士冷笑一声，声音清脆动人。

    这下那风虎堂主才神色微整。

    “你们交给了谁？”

    “飞鹤道友，法宝已经给你，你就不要躲在那里了，我们姐妹可不想为你招惹了虎王宗。”那左边的女子突然回头，朝着赵乾坤所在方为喊道。

    赵乾坤本来正垂涎欲滴的盯着两人呢，人家齐刷刷一转头，那脸色顿时黑了下去。

    “混账，老道什么时候拿你们法宝了。”

    他说着。

    嗖嗖，

    远处两道金丹修士却是朝着赵乾坤这边飞了过来。

    “有没有，我们搜查一番便知。”那两个虎王宗修士喝道。

    “搜？你以为你道爷是泥捏的吗？”赵乾坤怒道，谁身上还没有两件宝贝，岂能容人搜查。当即身周金丹真元鼓动，一柄飞剑从其袖中飞出，黑风凛冽，却炼化了三等玄风。

    徐川远远看着，暗道那两个女子祸水东引用的巧妙，不过看不出这赵乾坤还有两下子。而朝他捉拿来的两个金丹修士同样运转真元，一手持长刀，一手持长枪，直接扑杀过去。

    这边一斗起来。

    那边两个女扮男装的修士立刻动了，两人身影一闪，御空而起，直接变成一幻影朝着远处激射出去。

    “两位仙子留下吧。我黑虎刀可轻易斩断金丹虎妖的脖子，可不想伤了两位仙子。”那风虎堂主还大笑着。可也带着身旁的修士飞扑过去。

    四位金丹修士追逐，竟然迅速冲到了那不远处的村庄之上。真元浩荡，诸多村民百姓看到连忙退避。

    “嗯？”远处看的徐川脸色微变。

    斗法，刻意引到村庄上？

    此处离城门处不远，这几个金丹修士的动作立刻就被城门上方的几位修士看到了。

    “混账，去，将他们抓了。”

    城门之上，蒙统领身边的白衣少年冷哼一声。

    轰。

    高耸的城墙上猛的传来一阵威压，军卫战车浩浩荡荡，缠绕着黑雾，气势磅礴冲下来。绣着龙腾的大旗凛冽，正是龙腾卫！

    “堂主，军卫来了。”跟着风虎堂主出手拦截那清风山两仙子的金丹修士急道。

    那风虎堂主也脸色一变，眼看军卫冲来，他们可斗不过军卫…不由气急看向远处飞行的两个女修。当即怒吼一声，其手中出现了一柄通体缠绕黑光的漆黑鬼头刀。黑光缭绕，猛地朝着两女所在一刀劈出。

    轰，

    这一刀，竟然蕴含着刀法第三层次意境，凶狠的刀光弥漫过半空，破风之声仿佛猛鬼嘶吼。生生破空近半里地！

    “去。”那逃遁的两个金丹女修之一俏脸生寒，当即祭出一柄飞剑，飞剑之上缠绕道道幽兰光芒，一剑迸射而出，也是剑法意境第三层，还带着剑诀。

    荡！

    幽兰剑芒和黑色刀芒碰撞，飞剑当即退回去，黑色的刀芒也破碎四散，轰轰轰。

    地面炸裂出一道道尘埃，其中一道直射下方村落中正抱着两个孩子逃窜的妇人。这要是被击中，必定化成肉泥。

    “呀，三姐，救人！”其中一个女子急道。其掌心一挥，淡黄色真元光芒凝结成一奇特符印，落在了旁边的女子身上。

    那祭出飞剑的女子受这符印影响，速度似乎更快了三分，她也看到了下方景象，脸色骤变，也急急催动飞剑飙射而去，想要阻挡那刀芒，可是此刻这等距离，她的飞剑虽快，却也是能抵挡的了的。

    眼见下方妇人孩童就要身死。

    嗖。

    一道白光闪过，只见一道青衣身影不知从何处出现，其催动着一黄皮葫芦，那黄皮葫芦口中一喷，一道绿色火焰吐出，火焰飘荡而过，硬生生的将那黑色刀芒焚烧成了虚无。

    “咦？”

    那手掌升腾淡黄色真元光芒的女子惊诧看过来。祭出飞剑的女子也面色一松，多看了下方的身影一眼。

    “娃儿，快走，快走。”下方村庄里的妇人根本没反应过来自己在鬼门关走了一遭，带着孩童直接钻到一处地道里了。

    轰隆隆。

    远处龙腾卫冲过来了。

    “哼，算你们走运！”风虎堂主不甘怒吼一声，立刻转身御空而去。

    更远处被摆了一道的赵乾坤吃不着羊肉先惹了一身骚，和他纠缠的两个虎王宗的修士抽离之后，看到远处冲来的龙腾卫，暗骂一声等着瞧，转身就走。

    “小妹，军卫来了，被军卫抓住，不死也得交出诸多法宝。快走。”持剑女子连道。

    “不行呀，三姐，那个笨蛋好像不知道躲军卫啊。”

    “嗯？”

    她们低头看去。

    下方徐川看着龙腾卫冲来，根本没有丝毫躲避的思想。

    徐川从天策卫得到的讯息，明王心性仁慈，城外的百姓也是会时常庇护的。此刻见龙腾卫冲来，心中才信了，他刚刚出手也是顾及暴露身份，不敢出全力，只能顺手催动已经提升到三等玄火“翠灵元火”的玄火葫芦。

    在他的心中，自己只是顺手救人，哪里用躲军卫？

    他却不知，在龙腾卫眼中，他也是斗法参与者之一，一概抓捕，哪里管他是救人还是杀人。

    徐川坦然看着军卫冲过来。突然身边一道身影落下，徐川面前映出一张眉目清秀的面孔映照，二话不说，拉起他的胳膊就朝着天上飞去。

    “笨蛋，你是哪一宗门下？不知道躲吗？”

    “躲？”

    “走。”

    三道身影，迅速穿过天空，消失在了天边，龙腾卫军卫冷冷看了一眼，也不追，转身回去。这种事他们早就习以为常了。

    峡明城，城墙之上，数道目光看着下方这一场闹剧。他们个个修为不凡，自然看到了刚刚的凶险。

    “多亏了那个青衣修士。”

    “看样子，是和前面两个修士一路的。”

    几个围绕着女将的大汉咧嘴笑着。唯有中央的女将一双眸子隐隐蕴含金光，望着那离去的身影，仿佛若有所思。

    ……

    徐川半推半就的随着两位女子一路飞行，看着身旁两位女子，转眼飞到峡明关百里之外的一处山脉中。这里人迹罕至，隐隐能听到一声声兽吼啼鸣从山中传出。

    “清蓉蓉，好感度50。”

    “清熙，好高度20。”

    “这么说，你是为了寻求机缘，这才来到关外？”

    “正是。”

    “你说你叫徐三？无门无派？”

    “正是。”

    “我刚刚出城时见过你，那赵乾坤盯着我们，你倒是看着城墙之上，一幅初来乍到的模样，刚刚看热闹的样子也是呆呆的，还有你这身打扮。看来是真的。”清熙说道。

    徐川不由暗道，他已经跟的很远了，隔着二百丈距离。这都被发现了？不过他的确只是神识跟着，眼睛压根没看她们，不像那赵乾坤，恨不得把眼睛长人家身上。

    可想到此…徐川也顿时凛然，利用赵乾坤分化那虎王宗战力，再引战到村庄之上，利用龙腾卫。都是这女人一时间的主意？

    “看你呆头呆脑的，也没个落脚处，身上还带着厉害法宝，先去我们清风山吧。”清蓉蓉道。

    徐川面露为难之色：“我听说峡明关外最厉害的宗门是灵耀宗…”

    能投靠妖魔，影响军卫局势的，当然是宗门大势力。他此次可是带着军中大事，而且清风山不在他和张桐几位商量的蛰伏区域之内。

    “一，进入清风山。气运+10。”

    “二，拒绝离去。气运-20。”

    徐川眉头一挑。

    “灵耀宗名气大而已，哪里有我清风山底蕴高。好了，就这么定了，走…”清蓉蓉不由分说带着徐川飞行着。能给自家宗门带回一个拥有上品法宝的金丹修士，这就是一份助力。

    在关外，修士也是成群结队的。

    “对了，你从关内来，可听说过徐川？”清蓉蓉闲聊道。

    徐川心头一跳。

    “没听过。”

    “切，孤陋寡闻，连名震天下的徐驸马都没听过。”清蓉蓉顿时不满得看了徐川一眼：“徐驸马那可是大人物，年纪轻轻，便进入大夏金丹榜排名，你也姓徐，和人家没得比啊。”

    “这个…”徐川只能摸摸鼻子。

    没想到自己这么有名，在关外还有粉丝呢？

    “不过你也别泄气，在关内，你比不上徐驸马，可是敢来关外，就有气魄，说不准有一天，你都能超过夏皇老儿！关外，才是修真者的天下！”清蓉蓉笑道。

