    顾林叹了口气，选择尊重魂灵的决定：“既是娘娘所求，我也不好推辞，自此之后，山水无缘。”

        魂灵安心一笑：“山高水远，愿人长久如此山水之远，望珍重，再珍重。”

        顾林从自己的空间戒里面将杯子取出来，捧于手心，正准备用内力将杯子粉碎的时候，突然顾林想到一件事情。

        顾林停下手上的动作，看向魂灵。

        魂灵不知道顾林为什么这般做，就问了一句：“可是还有什么事情没有做的吗？”

        顾林无奈一笑：“娘娘可愿再和浅浅说几句？”

        顾林一边将存放白浅浅骨灰的陶瓷拿出来，一边说道：“娘娘勿怪，我善做主张将浅浅火葬，本想着她会愿意来见娘娘的，所以就想着要不就将浅浅带回庆国见见娘娘。”

        魂灵一笑道：“难为你能记得这一件事情了，不说了，你在我的面前将浅浅送走吧，然后在送走我，以后也没有缘分在做母女了，这天地之大她也终于能够休息一下，到处看看了。”

        顾林点头，用风灵力将白浅浅的尸骨带走，无奈道：“如此这般倒是落得轻松，到叫人心生羡慕啊，倒是我没有这等福分了。”

        魂灵轻声一笑：“孩子，其实不妨回头看看，总会有人在原地等你的，以后也莫要忘记，不要一个人走太快，别人会跟不上的。”

        顾林行礼道：“顾林谨记娘娘教诲。”

        说罢，顾林用内力粉碎杯子，看着一个个在自己的面前随风而去，倒是不免会让人心伤，不过好在顾林能够自我调节。

        顾林一人独自坐在山崖边上许久，总归是想清楚了，望着天边的红霞，倒是不负一番的美景。

        蛟龙轻步走到顾林的身边，两人并排坐到山崖边上。

        良久，蛟龙开口道：“心情可算是好一些了？”

        顾林轻松开口，嘴角也露出笑容：“是啊，心情好多了，我们也择日启程吧，免得琴姨他们等着会担心。”

        蛟龙见顾林恢复往常的样子，倒是松一口气，就是怕顾林会一直记着这一件事情，徒增烦恼，现在看来是他多想了。

        两人便没有讲话，淡淡的坐在崖边吹着山风，呼吸着为数多的，不压抑的空气。

        *

        魏琛已经接连小半个月去找顾林，但是都被告知顾林不在，开始的时候，他以为是管理科不愿意见他所以才会谎称自己不在府上的，现在看来的话，是他多想了。

        魏琛看着自己身边的侍卫，怒气值也是到了极点：“怎么回事？现在本王交代的这一点的小事都已经做不好了吗？！本王养你们有什么用啊！”

        侍卫鲜少见到魏琛这样生气，着实是被吓到了，便慌忙跪在魏琛的面前：“主子，我们真的已经尽力去找顾小姐了，但是却迟迟不得果，许是顾小姐不在魏国的境内，不然的话现在也应该是找到了。”

        魏琛看着侍卫 ，突然眼睛里面冒出寒光。

        是啊，既然在魏国境内找不到人的话，那么还有一个可能就是到外面去了，自己真的是急糊涂了，怎么把这么重要事情忘记了。

        魏琛对侍卫着急的说道：“你现在马上就去庆国找找看顾林在不在那里！”

        侍卫接到魏琛的命令之后，马上退出去。

        魏琛一个人坐在书房，怎么样都静不下心来看着手中的这一本书。

        林霁突然的发火也让魏琛觉得烦恼，好像一件件事情都在他的底线上面摩擦，真叫人觉得心里面实在是不舒坦啊！

        魏琛用手趁撑着自己的脑袋在椅子上睡了过去，可是细看能够注意到魏琛的眉头紧缩，仿佛陷入梦魇。

        这一来一回的就用掉一个半月的时间，能不让人着急吗？！

        皇宫里面也生出许多的变数来了。

        欧阳御和拓跋焱一脸愠色的走进皇宫大殿，倒是叫人拦不住。

        到底皇上也是九五之尊，怎么会容忍这一件事情发生呢？！

        皇上见到殿上两个人，愠道：“二位太子这是什么意思？！”

        欧阳御没有先开口，倒是拓跋焱开口，但是怒气从拓跋焱的身上都能够看得出来：“皇上是什么意思？！叫我们再者御都里面等着结果，但是这一个月多都过去了，也不知道查出个什么线索没有，还是查出来的人是皇上不愿意杀的人？！”

        欧阳御也开口道：“皇上，本殿的妹妹可是在魏国出的事情，要是没有一个合理的解释的话，不要说本殿，就是整个庆国都是不会轻易罢休的！还请皇上莫要纵着这一些杀人者，他今天敢杀别国的公主，保不齐明天就对皇上身边的人呢动手了！”

        皇上知道这一件事情一直拖着没有任何用，只能道：“再过几日必定给二位一个交代。”

        两人也是傲气十足，毕竟实力摆在那里，皇帝也不愿意因为两个别国的太子让自己和魏国陷入险境，倒是忍了这一次，不过提点也是要的，不然还以为这魏国是好欺负的：“但是两位太子此番擅自闯入朕的殿中也实属过于不妥。”

        两人认错倒是也快：“若是皇上能够早日解决这一件事情的话，我们也不会这般无礼打断皇上的早朝，只不过我们总去养心殿叨扰皇上，皇上也未必愿意见我们。”

        “此番使我们二人有一些的失仪了，还望皇上念着我们二人也是着急，才会做出这样的事情。”

        都这样说了要是再责备的话，倒是显得皇上小气了，皇上自然也不好意思在说些什么。

        等到两人都走掉之后，魏宸九忍不住站出来说道：“皇上这两个人实在是太嚣张了！要是这般容忍怕是叫这两国小瞧了魏国啊！”

        皇上看着这个沉不住气的太子，真的会被气死，但是生气归生气，魏宸九说的额也是有道理的：“那太子以为要怎么做呢？”

        魏宸九瞬间哑火，他不过是刚刚有一瞬间被气到，所以才会出来说着一件事情，毕竟在所有的国家里面魏国是最强的！没有必要为了几个小国低声下气的。

        皇上怒道：“既然没有办法就不要在这里添乱！朕说过多少次！要你们多学多看多听，你们只学会了多讲吗？！身为一国的太子如此的不稳重，要是你在他们两个面前讲出这一句话你知道会有过严重吗？！”

        魏宸九直接跪到地上，突然意识到皇上说的是什么意思了。

        “臣知错，还请皇上责罚。”

        皇上道：“知道自己错在哪还是有的学，以后做事说话都不可这般的急躁，总要想清楚了再去说和做，还有你和顾情艳的婚事钦天监也已经备好了，别叫人看了笑话。”

        魏宸九马上道：“是。”

        大臣们也都站出来：“皇上这公主之死还有这使臣之死明显是有人想要陷害我们大魏，为什么我们还要忍着？”

        皇上看着他们道：“你让朕怎么做？！难道看着大战再起，生灵涂炭吗？你知道打战要花多少的钱吗？总要为百姓考虑。”

        大臣：“皇上圣明！”

        丞相出来道：“皇上，若是想要止战的话，只有一个办法，给他们想要的。”

        皇上看着丞相道：“丞相以为他们想要的是什么？”

        丞相道：“他们不过是要一个交代，我们只要给他们一个交代就好了。”

        皇上看着丞相道：“丞相以为朕不想要给他们一个交代吗？！使臣这一件事情倒是还好说，你让朕怎么解决公主的事情啊？！”

        丞相道：“皇上息怒，臣觉得太子殿下之前的想法不错，让公主去和亲，这样能够解决不少的麻烦。”

        皇上大怒：“混账！”

        丞相听到这话的时候，整个人的汗毛直接立了起来，慌忙跪下：“皇上息怒，这也是没有办法的事情，还请皇上三思！”

        皇上知道现在最好的解决办法就是这个，但是他并不想要吧魏妍妍就这般的送去和亲。

        皇上一摆手，身边的太监就知道皇上不想再听这些大臣废话了：“退朝！”

        大臣们也只好无奈退朝，都开始纷纷的想着自己的退路，毕竟要是皇上的一个决定错了，就会影响到他们的性命。

        回到养心殿之后，皇上对着身边伺候的太监道：“去把公主叫来。”

        太监推出去，赶紧去找魏妍妍了，知道现在皇上也是烦得很。

        不过刚出去没有几步就看见魏妍妍朝着这边来了。

        太监道：“公主殿下万福金安，皇上有请。”

        魏妍妍没好气道：“就算是父皇不来找我，我也回来找父皇的。”

        魏妍妍倒是大胆，直接闯进养心殿。

        皇上见到魏妍妍这一副火急火燎的样子就知道这一件事情她已经知道了：“这一件事情你怎么看？”

        魏妍妍将茶递到皇上的面前道：“儿臣能够怎么看？要是父皇不愿意的话，就算是别人磨破嘴皮子也没有用，要是父皇有这打算的话，儿臣说再多又有什么用。”

        皇上淡淡的说道：“你这般来，便是已有主意了，说来与朕听听。”

        魏妍妍傲气道：“要是真的缺个人和亲的话，大魏这一抓一大把，还缺一个女儿吗？！丞相的女儿，尚书的女儿比比皆是，既然他们这么愿意为魏国着想的话，就着人将其中的一个封位公主便罢，去和亲罢了，他们想必也是不惧的，为了大魏牺牲是她们的荣幸。”

        皇上看着魏妍妍，觉得当真成长了许多……

