    上杉彻心里深知，这也怪不得夕颜乱想。

    在整个忍界，“血继限界”这个词，到哪里都代表着不详。

    它一方面向所有人展现了它强大而异于常人的能力，另一方面，也往往让人感到恐惧和害怕。

    尤其是雾隐村，对各种血继限界, 都产生了强烈的排斥心理和压制手段。

    除了血继限界本身，那些对血继限界感到恐惧的人们，更多的却是内心的贪婪，他们没有血继限界，对血继限界的力量感到害怕，却又更想获得这种, 令他人恐惧的力量。

    屠龙的少年终将成为恶龙。

    大抵是有这样的一层意思。

    所以，大多数情况下，对于血继限界过多关注的人, 都是想要研究这种力量，并且据为己有。

    这样的情况，已经不单单是个别现象了。

    故而在夕颜听见，上杉彻对辉夜一族的血继限界感兴趣的时候，就下意识地觉得，上杉彻会用那些人研究血继限界的方式，来对辉夜一族实施残忍的手段。

    这不怪她。

    因为在这个世界，这种事情经常会发生。

    不过听了上杉彻所说，夕颜才恍然惊醒，她认识的上杉彻，当然不是那些贪婪的屠龙少年可比。

    他不会的。

    热切而深刻的爱，让夕颜把多年来的下意识，瞬间就转变过来。

    “彻，那我们要怎么做？”夕颜想了想, 问道。

    刚刚她也听上杉彻说了，貌似这个辉夜一族的血继限界，没有那么容易拥有，只有一个孩子觉醒了这种能力。

    想必, 辉夜一族会对这个孩子严加看管吧，一定不会让他被外人夺走。

    虽然上杉彻的实力，在夕颜的眼中，早已经足够强大，但是面对一个五大忍村下属的族群，还是会有阻力。

    辉夜一族，她是听说过的。

    相当于木叶的油***冢，还是有很强大的忍者，不过血继限界的事情，她没听说过。

    如果要是凭他们几个人，想要夺取那个拥有血继限界的孩子，谈何容易？

    “别担心。”这时候，上杉彻开口道，“辉夜一族，应该很快就会没了。”

    “啊？什么意思？”夕颜吓了一跳。

    难道彻……真想一个人灭一族？

    上杉彻看她的表情，猜到了几分，于是摇头笑道：“你想什么呢？不会以为我要自己上吧？”

    夕颜眨了眨那双含情杏眼，仿佛在说：不是吗？

    “当然不是！”上杉彻颇感无奈，以前怎么没发现, 这小丫头性格开朗之后，脑补想象力这么丰富呢？

    顿了顿，上杉彻继续道：“我打探到消息，雾隐村的众多势力，已经对四代目的政策十分不满了，他们都想要换人，但是四代目太过专政，不肯下台，那么只有一个办法……”

    谷酲

    “什么办法？”夕颜问道。

    “政变！”上杉彻目光微凝。

    “政变？！”夕颜瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    上杉彻点了点头：“嗯，如果要政变，那就要发动叛乱，夺取雾隐村的绝对权利后，才能逼迫水之国大名批示更改水影的任命书，可雾隐的‘血雾政策’由来已久，那些人虽然有心，但是这么多年来，在血雾政策的影响下，他们的勇气早就被磨没了，所以现在，他们都在观望。”

    “你是说……他们要等一个出头的人？”夕颜想了想，眼前一亮，当即说道。

    上杉彻笑着点了点头：“没错。”

    “可是……不是说那个鬼人桃地再不斩，已经暗杀水影失败了么？难道他们还要铤而走险？”夕颜皱着眉头，有些想不通。

    上杉彻叹了口气：“暗杀和叛乱，终究是有些不同，暗杀是小打小闹，叛乱兵变，那才是重头戏……四代目水影枸橘矢仓的实力不弱，别说是一个再不斩，就算是十个……应该、呃、应该也是不行的，但是叛乱就不一样了，人多，声势大。”

    “所以你的意思，那些人对于再不斩暗杀四代水影失败一事，根本没放在心上，他们还暗中憋着劲，想等人出头，看看情况？”夕颜问道。

    上杉彻回答道：“就是如此，而这些族群的心思，各有不同，但殊途同归，都想让自己的族人，坐上那个位置，但他们心思活泛，而且畏首畏尾，早已经被四代目水影摸透了一切。”

    夕颜听完，又问道：“既然这样，他们岂不是必败无疑。”

    上杉彻颔首道：“必败无疑是一定的，但是他们自己不知道，而且……在这些家族中，有一个家族的头比较铁，他们高傲、暴躁、好战，如果我猜的没错，他们会第一个出头。”

    “辉夜一族？！”

    “是的。”

    “如果他们临阵退缩，又不叛乱了呢？又或者……他们原本就没打算和其他家族一样，对雾隐发动政变呢？”

    上杉彻笑了笑：“他们不会的。”

    有架打，他们会不上？

    夕颜突然明白了，原来上杉彻的计划，就是要在辉夜一族发动叛变的当天，趁乱将那个叫做“君麻吕”的孩子带出来。

    可她想不明白，上杉彻为什么会有如此大的自信，相信辉夜一族一定会发生叛变呢？

    ……

    就在夕颜努力思考这个问题的时候，这个问题中最关键的一群人，也就是辉夜一族，正在暗中聚集，密谋起来。

    “族长，人已经回来了。”

    一位辉夜一族的青年，正在向高位处的一位男人行礼，恭敬开口道。

    他的头上两侧，都绑着看起来有点奇怪的双髻，眉心上方，点了两点朱砂。

    这是辉夜一族的特有装束，每个人都一样，即便是那位被称为“族长”的男人，也不例外。

    这位辉夜一族的青年，在说这句话时，脸上却隐隐显露着兴奋的神情，就像是一头饿了数日的狼，突然嗅到了鲜血的味道。

    是的，辉夜一族已经全员到齐，外出的族人都回来了，他们……

    即将迎来一场“神圣”的战斗。

    高位之上，那个男人缓缓站起身来，他眯着眼睛，打量了下方半跪的青年一眼，开口道：“知道了，那个武器，也是时候面世了。”

