    数日之后，风元的白虎分身来到了东海边缘，准备和杨戬汇合。

    海浪翻滚，无尽的水汽从东方席卷而来，浩荡的烟波充斥天地，一眼望去只能看到碧蓝的海水和天空。

    风元站在一处海边峭壁上，一边等着杨戬，一边朝着西方看去。

    他的分身和本体心念相通。

    此时本体已经得到了姜子牙和朝歌讨伐大军初战的结果。

    “这魔家四将果然难对付……”

    风元心中感叹，他的猜测没有错误，帝辛果然把魔家将调到了殷破败的大军当中。

    当初他在游魂关观气的时候，就已经知道了对方的身份。还感应到了对方的大概实力。

    魔家四将并没有得到仙道三教的真传。

    他们主要修炼的乃是神魂之力，凭借神魂跨入仙境，成为神仙。

    四人的道行和法力都很一般。

    但他们手中有着好几件仙器，无论是青云剑、碧玉琵琶、混元伞威力非凡。

    混元伞能收纳法宝兵器，青云剑和碧玉琵琶是范围性大规模的杀伤性仙器，乃是战阵上的无上利器。

    姜子牙对他们的实力不了解，率军对阵的时候，大败而归。

    好在他十分的谨慎，见机的早，麾下甲士并没有太多折损，只有两个天境大将，在斗阵的时候不幸战死。

    两个天境大将中，其中一人是风元利用神丹培养出来的亲将，另外一人则是东方诸侯麾下。

    “战死两个大将，还算是不错了，至少没有像原时间线那样，战败一次就就要折损十几万的兵力！”

    和天境大将相比，风元更看重的是麾下的士卒甲士。

    封神大战，大将战死还能上榜封神，从一个凡人成为天庭神灵，有一个不错的结局，但士卒死了可就是真的死了。

    “姜子牙试探一两次，估计就该去昆仑山求援了……不过阐教的三代弟子，还等着我暗中护着去紫府洞天世界淬炼道心呢……”

    想要等到阐教三代弟子的支援，姜子牙怕是还要多等一段时间。

    以姜子牙的能力，守住游魂关不成问题。

    这时。

    风元感觉到了袖中玉符发热，然后极远处的虚空划过一道神光，捕捉到玉符的气息，在天空绕了一个弧度就来到了这里。

    “白师兄！”

    来人正是杨戬。

    他劈山救母之后，心中的负担放下大半，道心成长迅速。

    这才几年时间不见，他的气息就比当初强大了许多。

    杨戬穿着水火道袍，神清气朗，俊逸非凡。

    “杨师弟，你的法力又有精进啊！”

    风元哈哈一笑，和对方说笑，各自聊了分开之后自己所经历的一些事情。

    随意聊了几句之后，风元就回归了正题。

    “师弟，不知临行的时候，玉鼎师叔可有什么交代？”

    杨戬说道：“师父只说，我们这次前往紫府洞天世界，让我听师兄的吩咐，其他的倒也没说什么！”

    “师叔还真是看得起我……紫府洞天世界，也不知道里面是什么情况！”

    风元微微苦笑。

    紫府洞天世界可是位于归墟之上，如果三个师弟在里面真的出现了意外，他就要负主要的责任。

    不过当风元摸到了怀中的仙符，有些郁闷的心情顿时好了不少。

    真的出现意外，他便捏碎仙符，召唤阐教金仙出场。

    “去洞天世界的路上有韦护师弟照看其他同门，怕是不用我们担心，杨师弟，我们不如先行一步，前往归墟之地查看一下情况！”

    “小弟没有意见！”

    ……

    三个月之后。

    浩荡东海的一处仙岛，风高浪急，一道道的海浪如同倒塌的城墙，不断的朝着仙岛冲撞轰击，大量的海中精怪在水中捕食。

    岛屿大约方圆千里，有山川河流，还有大量的草木异兽。

    其中一些异兽浑身散发着淡淡的黑气，眼睛幽深，在恶劣的天气下，变的十分暴躁，许多异兽一旦碰上就开始惨烈的搏杀。

    这些异兽，最小的也有数丈大小，体内没有灵气的波动，但是身躯强度和爪牙的力量，无比的恐怖。

    “距离归墟之地越近，这些仙岛上的变化就越大！”

    “没想到，连一般的野兽也会变成这样！”

    两道身影站在仙岛上方的空间，意念一扫，就看到了仙岛所有的景象。

    “据说归墟之地乃是万物毁灭之所，上古时期，还孕育出了魔道至宝天地混一清浊灭世磨盘。现在看来的确不假！”

    另外一人也出声说道。

    这两人便是来到东海深处的风元和杨戬。

    东海之中，有着大量的散修和妖魔鬼怪，两人一路上还遇到了不少拦路截杀的炼气士。

    深入了解东海之后，两人发现在劫气的影响下，海中比神州大地更加混乱。

    也就是东海面积太过辽阔，还有一个金鳌岛高居其上，镇压整个大海，这才没有那么的引人注目。

    归墟之地位于东海深处，上古时期还孕育除了用来灭世的先天至宝，可见归墟的性质更加贴近毁灭以及魔道。

    所散发出来的归墟之气，浸染周围的大片仙岛和海域，把大量的海中精怪以及海岛上的野兽，变成了归墟的“眷属”。

    这种眷属，没有多少神智，遇到生灵就会凶猛攻击。

    别看仙岛上被侵染的野兽实力一般，真正厉害的归墟眷属，还没有真正出现呢。

    若是出现了厉害的，真仙、天仙都不一定是对手。

    所以归墟之地的周围，很少有散修和妖怪靠近。

    百万里海域之内，炼气士和妖怪寥寥无几。

    “杨师弟，紫府洞天世界，应该已经被归墟之气浸染了吧？如果当年战死的东海万仙所留下的尸骸和仙魂，受到归墟的侵染……会不会变成这种只知道杀戮和毁灭的怪物？”

    风元突然问道。

    杨戬神色一变，“的确有这个可能，若是遇上这样的怪物，就麻烦了！”

    东海万仙，汇聚了上古仙人的大半精华。

    大罗级的先天神圣就有好几位，天仙级和金仙级的仙神也不在少数。

    寻常炼气士遇上他们，绝对是有死无生。

    怪不得，黄龙真人他们让风元和杨戬联手看护，还给了他们召唤阐教金仙的仙符……

