
　　比赛台上，铁剑门的高迪率先发动了攻势。在其身上的两个黄色魂环瞬间亮起，原本漆黑的长剑其表面也是浮现了一层闪烁的白光。

　　高迪直接一剑挥出，一道巨大的月牙剑气便是直接向着对面的唐雅而去。

　　唐雅见状也是一点都不慌张，嘴角微微翘起，然后一双纤细的手轻轻一挥，无数的粗壮藤蔓便是瞬间从其脚底涌现，在唐雅的面前汇聚成了一面藤蔓之墙。

　　巨大的月牙剑气直接落在的漆黑的藤蔓之墙上，但是甚至连一些震动都没有引起。看到此景的高迪也是有些凝重，唐雅的武魂貌似比他预想的要更加强大，而且刚才击中之后，他感受到了一丝不太对劲的样子。

　　“去！”藤蔓之墙后面，唐雅轻喝一声，然后化为墙壁的藤蔓也是瞬间解开，然后一条条粗壮的藤蔓如同漆黑巨蟒一般，直冲对面的高迪而去。

　　高迪一看也是不敢放松，急忙闪避着身形躲避着唐雅的攻势，可是作为控制系的魂师，唐雅对于蓝银草的操控可谓是十分的娴熟的。心神一动，大量的蓝银草便是瞬间从地底喷涌而出，其数量足足是之前的一倍有余。在唐雅的操控之下，漆黑的粗壮藤蔓就如同是一个漆黑的巨浪一般直接朝着高迪而来。

　　数量的瞬间暴增，高迪的头上也是不禁留下的冷汗，这个数量他根本来不及躲避，在其脚下两个紫色的魂环闪烁。其在手上的长剑也是瞬间由原本的漆黑之色转变成了赤红之色，高迪的一双眼眸也是由原本的黑色转变为了赤红之色，然后高迪轻轻挥动，在其身边瞬间沿着原本挥剑的轨迹浮现出了一个个淡红色的剑影。

　　高迪看着铺天盖地而来的粗壮藤蔓，双指并拢轻轻在手上的长剑划过，然后眼神一凝，猛然向着前方一刺，在其周身的无数道赤红剑影也是伴随着高迪的工作，一齐向着铺天盖地而来的漆黑蓝银草而去。23sk.Com

　　无数的赤红剑影与蓝银草相撞，瞬间便是产生了爆炸，无数的赤红剑影如同是炸弹一般，在喝漆黑蓝银草相撞的瞬间便是升腾起了浓郁的火焰然后直接爆炸了开来。

　　高迪的第四魂环吸收的是一只火属性的魂兽，因此他的长剑也是多了一分火焰的属性。众所周知，植物系武魂最大的克星便是火属性的武魂，高迪这番操作无疑可以为他取得极大的优势，不过事情似乎并没有向着他所预想的方向发展。

　　高迪看着那引发的火焰爆炸，在其爆炸之下黑色的粗壮藤蔓也是被其弄断了不少。但是很快的爆炸竟然是有些诡异的变小起来，一些原本燃烧着火焰的漆黑藤蔓其上面的火焰也是诡异的变小了起来。

　　“这是怎么回事？”看着眼前的这诡异景象，高迪也是十分的诧异，不过现实可没有让他诧异的空隙了。再不过几个呼吸之后，漆黑的藤蔓便是再度恢复的正常，刚才高迪发动攻击所破坏的蓝银草藤蔓甚至连原本的四分之一都不到。不等给高迪太多的反应时间，粗壮的黑色藤蔓，便是再度向着他而来。

　　“邪了门啦？！”看着几乎没受多大的损伤便是再度向他攻击而来的黑色藤蔓，高迪也是不禁暗道了一声。

　　黑色的藤蔓就如同是噬人的毒蛇一般，疯狂的向着高迪扑来，高迪不停的躲闪，不间断的还用自己手上那已经变得赤红的长剑劈砍着蓝银草。可以高迪已经是达到魂王级别的攻击，有时既然是无法将面前的漆黑藤蔓给完全斩断，只要无法斩断，这些藤蔓便是会源源不断的涌上来。

　　“不行，必须要想办法，找出突破口才行。”高迪看着就在比赛台对面，却是和慌忙的自己完全不一样，一副游刃有余样子的唐雅，其眼中也是露出了一副狠厉之色。

　　高迪身形一动，闪避着黑色藤蔓躲避到了一处空的地面之上，然后其身下一黑一紫两个魂环同时升起，然后散发出了耀眼的光芒。高迪原本那变成了赤红之色的长剑，此刻在其上面升起了汹涌的深红色火焰。

　　高迪双手握剑，将其高举过头，在其手中的火焰长剑也是猛然膨胀变成了一把足有三米左右的巨巨剑。

　　在对面的唐雅看到对面这个样子的高迪，眼神也是有些凝重的了起来，眼下的这招可是不简单呢，就算是她也不能小看。唐雅抬手一挥，大量的藤蔓再次从其身下涌现，这其中一部分在其面前围成了一面厚重的藤蔓之墙，然后一部分藤蔓也是继续向着高迪涌去，

　　“炙炎断天斩！”高迪大喝一声，然后挥动巨大的火焰之剑直接冲着唐雅劈砍而去。巨大的火焰之剑直接便是向唐雅斩去，沿途的黑色藤蔓直接便是被着巨大的长剑给震得断裂，火焰之剑不偏不倚的落在了，唐雅面前的藤蔓之墙也是被这巨大的火焰斩击给劈砍了开来，只留下了没有多少的藤蔓还构建着防御。

　　在自己的第五魂技发出之后，高迪便是一直准备着，眼下这个瞬间无疑是最好的时间，高迪立即从原地爆射而出，化作了一道黑色的影子向着唐雅而去。

　　看着向自己而来的高迪，唐雅竟然是露出了一丝淡淡的笑容，在其脚下一个深黄之色的魂环闪烁。

　　第二魂技，寄生。

　　突然飞奔的高迪，其身上瞬间出现了无数的黑色藤蔓限制了他的行动。高迪刚想要摆脱，可是突然从其附近的地面冒出了无数的黑色藤蔓，足有半米左右粗细的蓝银草藤蔓瞬间便是把高迪给捆得结结实实。

　　高迪下意识想要催动魂力到武魂之上，发动攻击斩断这些藤蔓，可是他却是突然感受到了，自己身上的魂力竟然是在飞速的流逝之中，看着身上缠绕的蓝银草，高迪眼睛睁大脸上也是浮现出了震惊之色。

　　“这些藤蔓在吸收我的魂力？！”

　　不过几个呼吸的时间，高迪体内的魂力，几乎是全部被捆绑着他的黑暗蓝银草给吞噬的一干二净了。

　　“还要打吗？你的身上怕是连一点魂力都没了吧。”唐雅漫步走到了高迪的面前，微微一笑说道。

　　片刻之后，面色复杂的高迪也是从嘴里艰难的吐出了几个字。

　　“我认输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十二章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 