    接下来一个月，变化的让大臣们有些转不过脑来。赵贵人和四，五皇子消失的事情就不说了。北疆传来的消息，燕国的入侵大军被三皇子，如今的太子殿下打的全军覆没了，还顺手夺取了铁壁关和燕国的清风关。

    这一消息传来，刘玉的威势更胜，在朝堂之上再也没有人敢刘玉对着干了。随后刘玉很明智的将傅友德，蓝玉，等人派到四方的军队中去，将军队牢牢掌握在自己手里。

    随后，又开始了对明国官职的改革。神州大陆所有国家基本上都是一个模式，有些类似于汉朝的三公九卿制。世家大族在朝廷之上，话语权很重。将明国的朝廷，改成了类似于明朝内阁制的模式。

    至于内阁辅臣，除了陈宫，李善长，和沈丛林外，还从朝廷之中提拔了两名官员入阁。这也是为了方便皇帝时不时的有事不能上朝，耽搁了朝政。毕竟明朝内阁制度下，想万历皇帝，多年没上朝，国家还不是该怎样转，就怎样转。

    最后，刘玉还规定内阁成员由皇帝认命，五年换一次，最多不能连任两届。反正随着抽奖的次数，他手里的人越来越多，也不怕内阁换人。

    按说真么大的事情，刘玉一个太子监国也没这个资格，这陈宫几人又是名不见经传。可耐不住刘玉的威势深入人心，况且这么一改之后，机会多了，人人都有机会再往上爬。

    现在除了陈家，明国哪还有顶尖世家。多出来的六部尚书，还有内阁辅臣那都是需要人手。多少世家争破头讨好刘玉，就是为了有朝一日能有机会获得个一官半职的。

    陈还清倒是有所反对，可惜刘玉已经掌控了大明朝政，他一个人干嚎也没什么用。再说了，北疆的三十万禁军也即将要班师回朝，这些人可不会再是陈华清的手下了。纵然陈华清是刘玉的亲舅舅，纵然禁军内部派系分立，只有皇帝的命令才能完全调动得动，但刘玉还是不放心将五十万禁军交到他手上。

    一个月的时间悄然逝去，内部管制改革的事情算是告一段落。将吴周两家在大明的残余的势力来了个大清洗，期间当然不是一帆风顺。但凡有闹事的，以狼骑兵的速度几日之内就可以到，立马就能解决掉。可以说，这一个月的时间，刘玉牢牢的把大明掌控在了手中。

    不过事情也不是一帆风顺的，听闻昔日得罪烈焰宗的刘玉成为了储君，烈焰宗装模作样的出来恭贺一番。随后就提出了要求，今年送入烈焰宗的供奉要提升三成。

    他妈的，明国一半以上的收入都要供奉给烈焰宗和大凌王朝，今天烈焰宗来人张口就提高三成，刘玉当时就差点翻了脸。不过现在正值多事之秋，烈焰宗在明国有事太上皇一般的存在，其弟子遍布天下，军中官场中比比皆是，刘玉正能暂时忍耐。

    不过，刘玉可不希望自己脑袋上顶着个太上皇，他已经默默下定决心，等自己即了位，稳固了权势，立马出兵烈焰宗，灭了他。就准备考虑考虑。这这一考虑就是大半个月过去了，最后烈焰宗的人放下几句狠话，就气哄哄的离开了。

    这一天，天气有些阴沉沉的，皇宫大内的气氛也是有些沉闷。不为别的，就是明过皇帝刘威就要撑不下去了。现在刘玉正在养心殿，刘威身边伺候着。

    已经毒入心肺的刘威，气息已经是断断续续的了，时不时的嘴角还流出黑血。刘威断断续续的问道“玉儿....你...老实告诉朕...你....究竟有没有....对....你的四皇弟，五皇弟....下手”

    “父皇，事到如今我也没必要骗你，儿臣是真没有对他们下手。老实说，我是准备动手，以除后患的，可惜他们竟然跑了。也许是赵贵人有什么后手，他们才能够从皇宫之中出去吧！”

    一把抓住刘玉的手，刘威激动地连舌头都不卷了，急声的说道“答应朕，让他们做个平凡人，不要为难他们。”

    “好我答应您”刘玉反过来握住刘威的手，肯定的说道“若是他们以后不和我作对，他们是想做个闲散王爷也好，做个平头老百姓也罢，我绝不会再追究以前的事情。但若是他们死心不改的话，父皇，就休怪儿臣心狠手辣了，。”

    “好，好，这就放心.......”刘威的声音越来越弱，最后渐渐听不到了。刘玉仔细探查之后，才发现刘威应经断了气了，临死前还带着淡淡放松的意思。

    “陛下驾崩了！”随着这一句话喊出来，皇宫内外皆是一片恸哭之声。富丽堂行的皇宫之内，被铺上了白帆，白沙。远远望去，仿佛下了一场大雪，整座皇宫陷入银装素裹之中。

    皇帝出殡何等的庄严肃重，场面何等的宏大。处理这样的事情，对刘玉来说的确比较繁琐，等一切礼仪都完成之后，可把刘玉给累的不行了。到了晚上，刘玉还得守灵。

    当然了，作为储君，只要象征性的做做样子，最好的也不过是守上三天。毕竟一个国家，国不可一日无主，一大堆事情等着呢。况且，神州大陆可是群雄逐鹿的地方，一国之主驾崩，要是国内不稳的话，其他国家必定会冲上来咬一口。这个时候，那个储君敢长时间守灵。

    “主公，主公”就在刘玉一边守灵一边练功之际，一个低沉的声音响起，这家伙，一下就把刘玉惊醒了。

    猛的睁开眼，看清来人模样，刘玉这才缓缓问道“成都，你有何事？”

    恭敬的冲刘玉一揖，然后宇文成都才缓缓说道“主公，这些天有一股力量在秘密聚集军中力量，似乎有许多军官都被拉入其中，已经形成了不小的规模。”

    随后宇文成都拉起了旁边几人，向刘玉介绍到“这几个人，都是禁军和禁卫军中的都伯，牙门将等中下层军官，曾被主公以秘籍灌顶，对主公忠心耿耿。属下也是听到他们的禀报，这才”

    刘玉从系统之中抽取的秘籍，不仅能让人瞬间提升到一定境界，迅速学会武技。还能让使用者对刘玉死心塌地，忠心耿耿。除了在北军之中用的一部分，剩下除了送给蓝玉，狄青他们拿去掌控军队之外，剩下的大半都用在了禁军和禁卫军的中层军官身上，这些人对刘玉可以说是忠心耿耿，不会骗他。

    不过这些人的说辞，确实让刘玉心中微微震惊，有人在暗地里集结军队，这总不会是在闹着玩吧。眉头微微皱了皱，看向来的几人，刘玉缓缓问道“你们都发现了什么，说出来，告诉我！”

    这几个人见到刘御之后，表现的相当激动，哆哆嗦嗦的甚至说不出话来了。刘玉问了半天，只是一个劲的流汗，没一个能说出话来的。

    最后还是有一个老成点的人，稳定了心神，磕磕绊绊的说道“启禀殿下，属下在昨日听从将军的命令，说是要在殿下登基那天聚集起来，并严令属下不要说出去。当时属下就发觉了不对，按说这样的命令虽说正常，但不至于要保密。随后，属下仔细查探之后，才发现事情真的有些不对，这才找机会拦下宇文将军，向他禀报这件事。”

    这人的一番说辞让刘玉眉头紧皱，他可没下过类似的命令，这也就是说是有另一股力量想要在登基那天，给他一个“惊喜”随后，刘玉有些生冷的问道“你知道是什么人么，是不是赵贵人？”

    “这属下不知，属下只是个牙门将，这样的事情将军是不会告诉属下的。不过，属下查到，将军对来人似乎非常恭敬！”

    “恭敬？”刘玉心中有了猜测。赵贵人失踪了还玩这套，他这些天的许多政策，损害了人家的利益，能聚集起来也有可能。不过凭赵贵人一个弱女子现在无权无势，没有人支持谁信？

    最后刘玉点了点头，随后闭上了双眼“我知道了，你们都下去吧！”