
　　看到王东来与那破戒僧面对面而战，中间的距离不到1米，玉观音的整个心都提了起来。

　　那破戒僧的手段她刚才也看到了，王东来与他站得这么近，要是被突然抓起来朝地上一丢，不就是头破血流的下场吗？

　　而且王东来的身高虽然跟那破戒僧相差只有5公分左右，但是他们的体格却是相差很多。

　　破戒僧力量出奇的大，但是他的身躯却并不显得粗壮，而是健硕，身体的肌肉比率看起来非常的匀称。

　　再看王东来，在他的面前就显得要单薄了许多，而且破戒僧刚才杀死那名敦实保镖的血腥场景还历历在目，无疑给所有人的心中都造成了恐惧。

　　这个破戒僧的手段，真的是太血腥暴力了一点，而且实力也强的离谱。

　　“王东来……”玉观音心里喃喃自语着，不知道在担心什么，而一旁的孙迦南也是一脸的震惊。

　　很显然，所有人都不看好王东来。

　　“你要跟我打了吗？”王东来嘴角微微挑起，脸sè依旧如常。

　　“嘿嘿。”破戒僧却是没有说话，而是咧开嘴，露出一口大血牙。

　　作为一名高手，在未知的对手面前如果表现出怯意，那么这场仗也就不用打了，必输无疑，所以真正的高手，他们的内心都是非常平静的。

　　破戒僧的笑声刚刚落下，毫无预兆的，他捏紧拳头就像王东来的面部击打过去。

　　这一拳速度极快，而且力量更是霸道。

　　作为女人，玉观音绝对是跟一般的小女人不同的，她见惯了生死场面，无论多么恐怖的场景，最多只是让她心生涟漪而已，绝对不会害怕，但是不知道为什么，她此刻却是为王东来暗暗捏了一把冷汗。

　　“啊！”破戒僧吼叫着，一拳重重地向王东来的面部击打过去。

　　王东来站在原地，利用自己速度快的优势，在破戒僧的那一拳还没有打到自己之前，一记上勾拳猛然击出，后发制人，直接命中破戒僧的下巴。

　　流光状态瞬间开启！

　　此时，破戒僧的拳头距离王东来只有不到5厘米！

　　“咚”的一声闷响，让所有人都想不到的是，破戒僧就这样在自己的眼皮底下飞了出去，而破戒僧那一拳，则只是稍微刮到了王东来的脸颊而已。

　　他们两人的速度极快，力量都非常霸道，都是怪物。

　　破戒僧不用说了，他的拳头有多猛，王东来是领教过的，而且非常擅长使用双重劲。

　　但王东来胜在攻速快，试想，1秒钟能够连打20拳，如果把这20拳压缩成一拳，这速度根本就是肉眼捕捉不到的。

　　所以下一刻，让众人目瞪口呆的事情发生了。

　　他们只是看到破戒僧那雷霆般的一拳向王东来打去，但是却没有看到王东来出手，可是那破戒僧却是在拳头击中王东来的瞬间，整个人离地而起，向后飞去……

　　“怎么回事？”所有人都瞪大了眼睛，想不通刚才到底发生了什么事情。

　　在战斗开始之前，所有人的视线都没有离开过王东来跟破戒僧两人，但是直到两人分开，却是没有看清他们交手的动作。

　　破戒僧的动作倒还好，勉强能够看清，但是王东来那鬼魅般的速度，却是连肉眼都捕捉不到。

　　此刻的王东来维持着上勾拳击出的姿势，在场众人都是凭借他的这个姿势，才判断出来他刚才出过手，并且将破戒僧给击退了。

　　“有戏！”始一交手，看到王东来以鬼魅般的速度迅猛击退铁塔一般的破戒僧，玉观音的眼中瞬间一喜。

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，所有人只是看到了破戒僧被王东来一拳击退的结果，却是没有看到他们打斗的过程。

　　不过其中的过程确实非常的简单，王东来以速度压制住破戒僧，一拳将他成功逼退，但是却根本高兴不起来。

　　因为刚才那一拳，是他在不用破军的前提下，速度最快，力量最大的一拳，但却只是将破戒僧给击打得离地而起半米高都不到，而且向后也只是退了3、4米，落地之后，破戒僧用右腿一蹬地面，便稳住了身形。

　　那一拳，王东来可是本着将他击晕的念头打出去的，要知道上勾拳的力量何其霸道，而下巴更是一个人最脆弱的部位，如果是正常人被击中，别说离地半米，就算是飞起3米高，王东来也不足为奇，更不可能只是向后飞了3、4米就能够稳住身形。

　　王东来非常肯定自己刚才确实结结实实地击中了破戒僧的下巴，要是一般人被击中，早就已经断气了。

　　“呸！”站稳身形之后，破戒僧朝着地上吐了一口血痰，同时连带着吐出一颗槽牙。

　　“刚才是你的全力吗？”破戒僧的眼睛闪闪发光，整个人露出张狂的姿态，脸上写满了嗜血以及不屑。

　　王东来的脸sè沉了下来，感受着脸颊上刚才被破戒僧拳头刮到的地方，只感觉一阵火辣辣地疼痛。

　　“这家伙的防御太高了！”王东来暗暗咂舌，“跟几天前在酒店门口的时候判若两人，应该是一个练硬气功的顶尖人物。”

　　再看玉观音和孙天佑，只是看到了表面的他们一脸惊喜，，觉得王东来占据了上风，以为他们的实力不是一个档次的，王东来今天赢定了。

　　但是只有王东来自己知道，要是不用上破军的话，自己可能无法降服这个破戒僧了。

　　不过让王东来唯一值得欣慰的是，自己刚才那一拳打掉了破戒僧的一颗牙齿，也就是说，自己能够破开他的防御！

　　“看你一脸惊讶的样子，应该是全力了，本来还以为你有多厉害，看来也不过如此啊，接下来我可要全力以赴了！”破戒僧彻底暴躁了起来，伸手一把扯掉自己身上的衣服，露出如钢筋浇筑一般的肌肉。

　　“吼——”破戒僧怒吼一记，向王东来直直冲去。

　　这一刻，王东来终于领教到了什么叫做战斗狂人，那破戒僧就像是一头皮糙肉厚地野猪一般，完全放弃了防御，而把全部心思都用在了攻击上面，横冲直撞。

　　眼看着破戒僧势大力沉的一拳击向自己的胸口，王东来本来能够躲开，但是他却没有躲，而是双手横放在胸前，选择硬抗了这一下，想要看看自己到底能否承受的住。

　　说起防御力，王东来自认也不差。

　　“咚！”拳头与手臂之间激烈碰撞，发出一声刺耳的脆响，一旁的人光是听到这声音，都感觉到了一阵剧痛。

　　能够想象，这一拳的力量到底有多么巨大。

　　王东来没有强壮的身躯，所以硬吃了破戒僧这一拳，整个人向后足足划出去5米以上。

　　感受到鞋子与地面摩擦产生的热量，以及手臂当中传来的剧痛，王东来甩了甩酸软的胳膊，喃喃自语道：“能扛住，但是以我的防御，顶多再能挨个两三下，不然手臂就要失去知觉了。”

　　这一刻，王东来才真正惊讶于破戒僧的实力，自己除了速度占据上风之外，无论是力量，防御，都不及这个破戒僧！

　　“能够在黑手套手里存活下来的人，果然是不可小觑，看来今天要经历一场苦战了。”王东来自嘲地笑了笑。

　　眼见王东来被击飞出去，玉观音差点就忍不住惊叫了出来，好在捂住了嘴巴，强行忍了下来。

　　一旁的姚老看了一眼玉观音此刻的样子，眼中蕴含着一抹意味深长的担忧。

　　“东来兄你没事吧？”孙迦南急道。

　　“没事。”王东来说道。

　　“没事？待会儿马上让你出事。”破戒僧咧开嘴巴，露出一口血牙，向地上再次吐出一口血渣，而后继续向王东来冲了过去。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第274章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 