

  气氛越来越轻松，乔思思彻底的卸掉了谭静身上的警惕心。

  一个多小时后。

  谭静望着苏启说；“并不是我一个人在闹事，还有的其他人，你打算怎么帮你舅舅处理？”

  苏启抬头笑着说：“还能怎么处理，那是他自己的事情，今天我也只是受我舅舅委托才来的这里。”

  ‘其他人和我没有半点的关系。’

  随后望着李若若：‘你这性子，应该能和婷婷他们把关系处理好。’

  “婷婷？婷婷是谁。”谭静疑惑道。

  边上乔思思说：“李婷，是苏启的亲表妹。”

  “哦，李啸林的 女儿吧，我见过，长的非常的漂亮，那孩子现在到哪里去了？”

  李旭东这么多年来一直在暗中保护李啸林他们父女两个。

  那时候李啸林在做消防员，谭静是知道的，也和李旭东过去看过李婷。

  知道这个小妹子长得非常的水灵漂亮，而且还是世间少有的那种美丽。

  苏启说：“当年李家的事情处理完了后，婷婷就跟着我去了华夏，一直和我们生活在一起。”

  “若若，你自己有什么样的好想法吗。”

  李若若小心的看了看他妈妈，从小到大，谭静一直非常的霸道，他已经习惯了自己母亲给自己解决好一切的生活。

  谭静笑着说：“你自己打算吧。”

  李若若想了想：“我，我 哪里也不会去，我就陪着我妈妈就好了。”

  这话溢出，谭静眼泪水垮了出来。

  很是疼爱的在若若的脑袋上摸了摸：“孩子，这些年来你跟着我受了不少苦，妈妈没用，妈妈对不起你。”

  乔思思边上拉着谭静的手说：“谭姨，每个人都会有一段迷茫期。”

  “这段时间内他们不会明白自己想要什么，更加不会知道明天的出路在哪里。”

  ‘都会走一段很长的弯路，但只要自己走出来了，不管身处在哪个年纪都不会迟。’

  “我觉得在这里挺好，到时候苏启好好的帮你们搭建一下资源，把这酒庄经营好吧。”

  苏启同样点头：“虽然酒庄的生意还过得去，但如果在华夏开拓一下市场的话，我想更上一层楼完全没有问题。”

  母女两个此刻根本就没有意识到现在苏启话意味着什么。

  直到五年后，这家酒庄已经成为了丹脉第一酒庄，整个欧洲也能够排进前二十名以内。

  他们的主要市场就在华夏。

  李若若现在看上去非常的柔弱，但五年后，他已经成为了华夏红酒女王。

  他们酒庄红酒，在华夏借助于苏启的资源，已经成功的占据了百分之五十以上的市场。

  而这母女的身价就已经达到了五六十亿。

  当然了，这是后话。

  谭静深吸了一口气：“既然如此，那就这么安排着吧。”

  其实谭静是真不想要这酒庄。

  并不是做作，而是他这个人本身就是一个对金钱观念非常淡的人。

  富裕家庭长大的孩子，他们往往都对金钱观念非常的平淡。

  因为从不缺钱，故而也没啥兴趣。

  谭静一二十年前就可以留学，这可不是国内一般家庭可以承受的了的。

  只能说明她的家庭条件非常好。

  现在她收了，完全是为了她女儿。

  这么多年过去了，在丹脉到处游荡着，他明白了一个道理，自己亏欠了女儿太多太多。

  十来岁就跟着自己一起去洗衣房 洗衣服。

  相比之下，自己十岁的时候，还在父母的怀抱里。

  这一切都不过是因为他造成的罢了，所以他要给女儿留一条的好的出路，很多原则，在子女的的前途跟前。

  不值得一提。

  苏启笑着说：“你放心谭姨，你要是不会管理，我会安排一些人过来帮你先梳理一下这个酒庄。”

  “比如一些狗仗人势的东西，就应该要处理掉。”

  “人是我自己的人，绝对非常的可靠。”

  谭静有些感动的说：‘真的很谢谢你，苏启。’

  “谁会想到，那个华夏鼎鼎有名的苏启，竟然是我们丫头的表哥，他真是走了狗屎运了。”

  “也是他 上辈子的造化。”

  苏启笑着摇头：“太客气了谭姨。”

  正当苏启准备离开的时候，那边那对中年夫妻终于没有打架了 。

  两口子样子非常狼狈的坐在桌子跟前，面色凝重，到了后面后，中年女人满是恐惧。

  所以被他老公拉着到了苏启这边。

  中年男人拉着他老婆直接普通一声跪在了苏启的跟前：“苏总对不起，我们有眼不识泰山，希望你能够原谅我们。”

  中年女人那里还有刚刚的半点凶悍，整个人都在瑟瑟发抖着。

  额头上冒出了不少的冷汗。

  他们儿子还在熊，看着自己老爸跪下来了，还是跪着令他很是讨厌的人。

  竟然边上开始教训自己老爸：“爸，男儿膝下有黄金，你平日里不是总这么教导我的吗。”

  “怎么这会你像个孙子一样的跪在人家跟前，能不能站起来，我真被你们两个要气死了！”

  啪的一声。

  这次不是中年男人动手了，而是他老婆。

  这个肥婆气的要发疯，盯着他儿子说：“你也给老娘跪着认错，不知道轻重的狗东西！”

  他儿子在他老公面前可以肆无忌惮，但在她面前绝对不敢。

  所以赶紧准备跪下。

  苏启赶紧叫住；“跪着就没有必要的。”

  “在我的概念当年，一般是跪死人和跪天上的神仙，我这活得好好，你们还是比跪了。”

  中年男人着急了，赶紧说：“苏总，对不起，我们一开始真的不知道是你。”

  “要知道是你的话，给我们十个胆子我们也也不敢冒犯你啊。”

  “希望你大人有大量。”

  苏启心情很是不好，对着边上的小五使了个脸色。

  小五和孟千同时站了出来，一把抓着这两口子就往门外拖。

  两口子不停的挣扎，想要继续跪在苏启面前求饶。

  这他么可是关系到老子国内公司生死存亡的，如果我不求得苏启的联系，我国内那公司只怕也只能宣布倒闭了。

  谁知道苏启背后还有没有搞自己。

  这样的巨佬来搞自己，你对于我来说就是灭顶之灾。

  没有任何办法，摆在他面前的之后一条路，那就是求的苏启的原谅。

  不管用什么方式都行，哪怕是人家站在跟前，对着脑袋滋尿也是如此。

  