
　　威廉·史崔克，美军特殊行动部军官，上校军衔，目前为特殊行动部主要负责人。特殊行动部，美军的一个秘密组织，该组织别看名字挺唬人，可实际上它并不是美军正规序列，它更像私人组织，是美军某些派系用各种名义组建的秘密组织，它不会出现在任何正式文件当中，史崔克的上校身份倒是真的，可实际上在五角大楼的文件当中，他只是一名文职人员。

　　当然你要觉得特殊行动部很low，那也错了，恰恰相反，因为它的‘并不存在’的特性，导致它可以处理很多军方不好处置的脏活，这导致它在很多时候权力非常大，那些脑满肠肥的军方大佬非常乐意给这一个不存在的组织非常多的授权。

　　所以特殊行动部虽然都是临时工，可资金充足，可以调用的资源也非常多。

　　特别是史崔克这个人和乔布斯一样，非常能忽悠，他就像那些网络公司创业者一样，会把自己研究的项目夸的天花乱坠，然后让那些军方大佬心甘情愿的掏钱。嗯，很有瑞幸咖啡的风采，啥也没有，就是讲故事圈钱。

　　当然，那些军方大佬可比股市上的那些韭菜大方多了。

　　反正军方大佬批的资金又不是自己的钱，国家的钱，不花白不花。

　　而现在，史崔克就自从上次的‘变种人特殊小队’项目之后，又开始骗钱了。

　　终极武器项目！

　　这是一个极度丧心病狂的项目，史崔克已经不满足利用变种人做脏话了，因为只要是人就会有思想，思想是混乱之源。曾经在他的带领下变种人小队所向披靡。可随着时间的推移，那些队员都开始有了自己想法。

　　最先反抗的就是罗根。

　　罗根厌倦了杀戮，于是选择了退出，之后变种人小队之中的人一个接着一个离开。

　　这对史崔克是个不小的打击。

　　他决心开展一个更加宏伟的项目，他要制造一件完完全全听从他命令的武器。

　　暂定名：X武器！

　　而这个项目最合适的目标，正是罗根！

　　于是他找来了。

　　“你来干什么？史崔克！我和你没什么好聊的。”罗根厌恶的看着史崔克。

　　他不喜欢史崔克，因为这家伙就是一个混蛋！罗根很多时候都认为自己是个混蛋，可史崔克比他混蛋一百倍，你能想象，这个家伙就为了一点点稀有金属，就将一整个村庄杀光！这个混蛋从未怜悯，为达目的不折手段，冷血，残暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道你现在向往和平的生活，但现实已经不允许你继续这样下去了。”史崔克异常和蔼的说道。

　　事实上，史崔克自己都快吐了。

　　很少有人知道，史崔克恨变种人，恨所有变种人。他曾经有一个幸福的家庭。

　　漂亮的妻子，聪明的儿子。可这一切子在他儿子成为变种人之后就全毁了。

　　他的儿子，可以制造幻象，让人沉迷其中。

　　史崔克一开始并不想让自己的儿子被人当怪物看待，所以隐瞒了这个事实。可惜，他的儿子那时候太小了，以至于自己都无法控制自己的能力，于是他疯了。

　　被自己的能力逼疯了。

　　接着他开始不受控制，用各种幻象折磨着史崔克和他的妻子。

　　他儿子不是故意的，而是幻象已经不受控制。

　　史崔克意志坚定都几乎彻底崩溃，更别提他妻子，一个普通人。

　　于是有一天，他的妻子在儿子的幻象之下，拿起了电钻，钻开了自己太阳穴……

　　史崔克痛恨变种人，痛恨一切变种人！

　　于是他致力于研究变种人的能力并将其提取出来为己所用，并制造变种人武器，以此来对抗变种人。

　　事实上，X武器计划，只是他的既定计划，他的最终计划比这个更加宏大。

　　“我不管你想做什么，一切都和我无关！”罗根决绝的说道，他不想再回到那种日子。一点也不想，他现在很好，有一个赚的不多，但稳定的工作，虽然有点偏僻，但胜在很大的房子。更何况，他还有一个漂亮的女朋友！

　　鬼才愿意去打生打死！

　　就在这个时候，凯从酒吧里走了出来。他看的出来罗根似乎遇到麻烦了。

　　“罗根！你还好吗？”

　　听到凯的叫声，罗根心中一松。作为见识过凯真正姿态的他，明白眼前这个男人到底有么强大。罗根是个硬汉，他一向不喜欢依靠别人，可现在他却分外的希望能够得到凯的庇护，他不想，非常非常不想失去眼前的生活，哪怕只有二十年也好，他需要平静。

　　“没事！我这就来！”罗根没再看史崔克，转身就走。

　　眼看罗根要离开，史崔克立刻急了。

　　他认识凯！

　　毕竟……他的老冤家罗斯将军可是被凯先打爆了蛋蛋，永远失去了男性功能，然后又被暴打进重症监护室住，差一点点就没抗住。

　　他这人不太在乎面子。

　　毕竟他做的事，也没啥面子可言。

　　但被打进重症监护？

　　还是算了。

　　他又不喜欢犯贱。

　　这种蠢货，有罗斯一个就够了。

　　“维克多……他彻底失控了。”为了挽留罗根，史崔克顾不得许多了。

　　罗根果然站住了脚步。

　　如果说这个世界，还有谁能让罗根在乎，或许除了他的女朋友，就只有维克多了。

　　“他终于走到这一步了吗？”

　　其实对维克多的转变，罗根也有所预料。

　　他们活的时间实在太长了，而在他们漫长的人生中，杀戮又在他们的人生中占据了大部分时间。罗根和维克多一起经历了包括南北战争一战二战越战等等无数的战火，甚至美国参与的所有战争！

　　直到两人遇到了史崔克上校，加入了其领导的由变种人组成的秘密军事组织，也依然如此。

　　总之，杀戮对他们来说就是日常。

　　长此以往，只会有两个结果。

　　麻木厌倦，或者沉迷其中不可自拔。

　　罗根是前者，维克多则是后者。

　　罗根离开前想过要带走维克多，可维克多不愿意，他甚至反过来劝说罗根和他一起留下。从那时起，罗根就知道维克多……已经沉迷进去了。

　　“他在猎杀我们……我们所有人！”

　　史崔克说的是变种人小队，当年的成员有金刚狼罗根、剑齿虎维克多；死侍韦德，一个精于剑术的高科技佣兵；特务零，一个善于追踪的致命神射手；幽影，鬼魅一般的瞬移者；布雷迪，可以自由操纵电能；猛男马丁，一个和肉球类似的肉体系变种人，身体极为坚硬。

　　现在除了罗根和特务零，没有被杀害，其他人全部死在维克多手下！

　　“维克多？”不知道什么时候，凯居然来到了罗根的身边，而史崔克和零都没有发现！

　　两个人反射性的做出了防御姿态。

　　“军人？”凯从他们身上看出了浓重的军人味道。

　　“他们是谁？罗根。”凯问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十二章：X计划明天补2000字免费阅读。https://xs.23sk.com 