    叛军阵营~

    大炮响起时，大地仿佛都被撼动了。

    一道道强光，伴随着天崩地裂的巨响，一颗颗拳头大的炮弹，从炮管中喷射而出，朝着城头砸来。

    轰隆~

    实心弹砸在城墙上，碎石飞溅，冒起一阵阵浅浅的黄尘。

    城头上~

    十几名士兵，从临海一侧，推转着一门几千斤的红衣大炮，将炮口对准城外的叛军方向。

    像这种大炮，莱州城有十几门，现在只有四门对着城外叛军。

    原因在于，这些大炮，从前都是对着大海，用来防御鞑-子的。

    现在突然要调转炮口，几千斤重的大炮，移动起来，寸步难行。

    士兵们费劲艰辛，脚下一不留神，就滑倒了。

    城头上，炮弹划过时，发出呼啸之声，让他们心惊胆颤。

    “轰隆~”

    一发炮弹越过城墙，砸在城墙内侧的一间民房上。

    霎时，房顶被砸出一道窟窿，溅起无数的瓦片。

    士兵们看着心惊胆颤，手中的活却不敢松懈。

    轰~

    忽然间，整个人群，颤动，十几个人推动的大炮，顿时倾塌，朝着人群一侧滚落下来。

    一发炮弹，不偏不离，击中了人群。

    啊~

    惨叫声瞬间传来，五六名士兵，倒了下去，地上多了一大滩血。

    一名士兵已经被压在几千斤重的大炮下，双腿都被压烂了。

    莱州城，一片死寂。

    谁也想不通，苦心经营的城防炮，却不如叛军的大炮。

    活生生的打脸啊~

    “轰，轰轰~”

    忽然，城下一阵颤动~

    密集的大炮声响起，让城内守军为之一振。

    “大人，援军来了，是朝廷的援军~”

    徐从治猛地惊醒过来，站在城头上，朝着远处眺望，之间十几里外，一支大军已经抵达。

    正是兵部侍郎，刘宇烈调来共调来调集蓟门、密云、沙河等地大军，一共两万余人，其中还有朱由检特别交付的四十门红衣大炮。

    算上山东的兵马，总兵力达到了三万以上。

    大军密密麻麻的分布在莱州以西，四十多门红衣大炮，被推到了前方。

    炮声响起，大地震撼。

    刘宇烈军威大振~

    孔有德没想到，援军来的这么快，也纠集了大部兵马，布置于莱州城以南。

    大军中间是，清一色的将军炮一百门、红衣大炮，二十门。

    后面是步兵六千多人。

    两翼则是两支骑兵，各两千多人，其中一支，便是邓庆元的人马。

    大军前方，一员身穿金色铠甲的大将，骑着一匹棕黄的战马，驱马上千，看着援军方向。

    “好，来的好，兄弟们，今天咱就让这些山东蛮子看看，到底是咱辽东军厉害，还是他们山东兵厉害。”

    “传本帅命令，所有大炮准备~”

    命令传达~

    一百多门将军炮，形成的炮阵，士兵们迅速的检查大炮，填装弹药。

    虽然头顶，不停的有炮弹飞过，却没有人敢停滞下来。

    不得不说，孔有德带兵，确实有一套。

    另一边~

    刘宇烈、余大可一阵炮轰后，见轰翻了不少的敌军，马上命令，大炮向前推进。

    身后三万大军，惶惶而动~

    孔有德冷冷的笑了笑，一万对三万，若是放在平时，他还有所忌惮。

    但是在他面前的，还摆着一个炮阵。

    一百门将军炮。

    “传令，马军后撤二里。”

    两翼骑兵，四千多人，快速的后撤，如此一来步兵两翼，暴露出来了。

    “余总兵，看看，这就是号称不可一世的叛军，今天这功劳，山东军和京营要定了。”

    “传令，步兵向前推进，火炮延伸~~~”

    刘宇烈第一次指挥几万人的作战，开始时虽然有些担心，不过随着孔有德部后撤，他已经再无顾忌了。

    三万打一万，如此富裕之战，如果还打不赢，那就去吃大便吧。

    似乎他已经认定了，孔有德今天只是来送经验的。

    大炮火力延伸过去，孔有德军中出现了不少的伤亡。

    “传令，蓟门、密云两军，向前推进，攻击叛军中军。”

    六七千人马，迅速的向前冲了上去，犹如滚滚洪流，摧枯拉朽，气势如虹。

    忽然，叛军阵营中，一阵阵强光闪动，炮声震耳欲聋。

    大地在颤抖。

    明军阵营，几万人，猛然的愣着了。

    刘宇烈身子猛然一晃，耳朵都差点被震聋了，回过神来时，迎面一阵狂风，带着砂石尘土，席卷而来。

    犹如沙城暴来袭，黄尘滚滚~

    大军前方，几千人密集的冲锋带上，出现了一道血渠。

    “轰，轰轰轰~~”

    “骑兵出击~”

    叛军两翼，二里外的地方，两支骑兵，突然折返。

    战马踩踏着大地，发出轰隆的巨响，万马奔腾。

    刘宇烈猛的意识到，自己中了孔有德的奸计。

    赶紧下令，让冲锋大军先撤回来。

    可军令已经下达，六七千人马，岂是说撤回来，就撤回来？

    一阵猛烈的炮轰了，整个冲锋大军，陷入了混乱。

    兵找不着将，将找不着兵。

    指挥系统都奔溃了。

    “余总兵，快，快让青州和沙河兵上去，挡住他们的骑兵。”

    几千士兵，顷刻之间就限于敌人骑兵打击范围之内。

    刘宇烈差点要崩溃了。

    玛德~

    幸好老子兵多，不然，这几千兵马，送上去，可就回不来了。

    余大可何尝不是心惊胆颤。

    不过，此时，他也只能硬着头皮，拉着兵马上去阻截敌人骑兵。

    另一方面，幸好刘宇烈手中，还有二十门红衣大炮，加上莱州城的守军，在一旁策应。

    孔有德担心被守军抄了后路，骑兵在和余大可的人马一阵厮杀后，便也撤了回来。

    只是可怜那六千多冲锋的步兵，死伤了上千人。

    孔有德骑兵撤退，余大可也不敢追。

    叛军的大炮刚才他也见识过了。

    这会，估计他们早已经严阵以待，等骑兵撤下来估计又是一阵炮轰了。

    果然，他们人还没完全回营，身后的炮声就已经响起来了。

    狂风夹杂着砂石，席卷而来，战场上，黄尘滚滚。

    这就是一百门将军炮的威力。

    “哼哼，当缩头乌龟，好~”

    “那就让你们继续缩头。”

    “大炮，给我轰~~~”

    求月票，兄弟们，他们太猛了，月票每次掉到13了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

