    温俭皱着眉头问道：“指使？小飞你的意思是除了吴小姐之外，其他人都做了伪证？”

    杨飞摇了摇头道：“不是做了伪证，而是他们都是被人利用，然后到了案发现场，成为了目击证人。”

    温俭点了点头道：“原来是这样啊！那我现在就跟他们联系，告诉他们我们今天登门拜访。”

    杨飞点着头道：“好，那就辛苦你了。”

    温俭笑着说道：“这有什么辛苦的，只不过是打打电话而已。”

    过了一会，温俭就打过电话回来了，告知杨飞说道：“小飞，已经联系过了，冷先生这边正好上午有空，我们现在就可以去拜访，夏老先生下午有空，而范先生就是那个留着黄头发的男人，联系不上，我会继续联系他的。”

    杨飞点了点头道：“那我们现在就出发去拜访一下冷先生。”

    三个人走出了办公室。坐上车之后，杨飞开着车子外飞速倒退这的景物，心理面思绪万千，他今天就是要证明到底赵鑫跟这个案子有没有关系，他到底是不是真的死亡了。

    想到这里，杨飞开口道：“今天不论等一下拜访的结果如何，我希望我们三个人都不要把今天的事情说出去，也不要自己评论？可以吗？”

    罗伊看着杨飞，想开口问什么，不过看着杨飞坚定的眼神，便没有问出口，只是点着头表示自己知道了，不会说出去的。

    杨飞的目光转向了正在开车的温俭，温俭说道：“好，我知道了，我也不会说出去的。”

    “好，希望你们两个不要记得你们答应过我的这件事情。”杨飞说完便没有再说话，只是把目光转向了窗子外面。

    很快，三个人的车就来到了冷先生的家外面。杨飞率先下了车，看了看冷先生住的小区四周，这不是一个高档小区，从住房的外部看上去应该有些年头了。

    罗伊和温俭来到杨飞的身边，杨飞说道：“走吧！我们上去吧！”

    经过了有些昏暗的楼梯间，他们三个人来到了冷先生家门前，温俭敲了敲门，说道：“冷先生，我们来了，请您开一下门。”

    片刻之后，冷先生家的房门打开了，冷先生说道：“你们来得还真快，请进吧！”

    杨飞走进了冷先生的家，冷先生家里面的装饰跟外面昏暗的走廊形成了鲜明的对比，家里的装饰很好，也很干净，杨飞笑着问道：“冷先生一个人住吗？”

    冷先生笑着回答道：“不是，我太太出去买菜了。”

    “看得出来，冷先生很幸福。”杨飞笑着说道。

    冷先生笑着说道：“谢谢。”

    四个人纷纷落座，杨飞从衣服的兜里面拿出了早上他师母给他的照片，说道：“是这样的，冷先生，我们今天来就是像让您看一下这张照片里面有没有告诉你废弃仓库的风景很好的那个年轻人？”说着把照片递了过去。

    罗伊和温俭对视了一眼，没有说什么，不过都看到了对方眼睛里的疑惑。

    冷先生接过照片，看了起来，过了一会，指着照片上的一个人说道：“是这个年轻人告诉我的。”

    杨飞凑了过去，看着冷先生指着的人，问道：“你确定是这个人吗？”

    冷先生点着头道：“我确定，这个人鼻子上有一颗痣。”

    杨飞点了点头道：“好的，麻烦你了。我们就先走了。”说完站起了身。

    冷先生说道：“中午在这里吃饭吧！我太太应该很快就会回来了。”

    杨飞摇了摇头道：“不用了，我们还有其他的事。”

    冷先生点了点头道：“好吧！那就以后有机会吧！”

    杨飞笑着点着头道：“会有机会的。那我们就先走了。”

    冷先生把他们送到门口，杨飞说道：“打扰您了。”

    冷先生说道：“没有，你们慢走。”

    杨飞三人来到了楼下，站在车子的旁边，罗伊终于问出了自己内心里的疑惑，“杨飞学长，您刚才拿的照片是从哪里得来的？”

    “从我师父那里。”杨飞简单地回答道。

    “我刚才看到这个照片应该是赵鑫和他的同事们的合照，我现在想知道你到底在怀疑什么。”罗伊问道。

    杨飞看了看罗伊，又看了看温俭，开口对温俭问道：“温哥，你是不是也有这种疑惑？”

    温俭不置可否地点了点头。

    杨飞点了点头道：“好吧！我们先找一个冷饮厅坐下来，我告诉你们我现在心里想的是什么。”

    三个人上了车，来到了昨天他们约见冷先生的冷饮厅，坐在了杨飞他们上次坐的位置。

    坐定之后，杨飞开口道：“我知道你们心中的疑惑，你们是不是在想为什么赵鑫都已经不在了，我还要拿着赵鑫的照片让冷先生辨认是吗？”

    看到温俭和罗伊都点着头，杨飞继续说道：“因为我现在怀疑死的人不是赵鑫。”

    温俭和罗伊都是一愣，杨飞笑着继续道：“我记得我昨天跟你们说过，我们现在不能执着在原有案子的判断。经过昨天的再次询问，我的直觉告诉我，赵鑫真的没有死，我甚至觉得赵鑫就是DECBA的主要人物。因为他的死和DECBA的解散的时间太吻合了，并且刚刚冷先生指出的那个让他去废弃仓库的年轻人正是赵鑫。”

    罗伊和温俭愣在了那里，一时不知道该说什么才好。

    杨飞继续说道：“我知道你们可能一时有些无法接受，当我有这种直觉的时候，我也想过放弃，那毕竟是我师父的亲生儿子，可是没有办法，我对真相的执着无法让我放弃，你们就更加不可以，你们是警察！你们的职责就是抓住真正的罪犯！那才是你们的归宿！你们就是罪恶克星，你们不能掺杂个人感情。如果你们现在不想再查下去，你们就可以走了，我自己去查！”说完，便没有再说下去，只是看着温俭和罗伊。

    温俭和罗伊呈现了不一样的状态，温俭变现出来的是担心，而罗伊则是兴奋。

    片刻之后，温俭脸上的表情经过了不停的转换之后，说道：“我不退出，你说的对，这是我们做警察的职责。”

    罗伊这时也说道：“我确定，我也想参加这次的调查。”

