    因为以前，并没有研制、建造空天飞机的经验，所以在经过慎重地商讨后，确定了先研制小型的空天飞机，等完全掌握研制小型的空天飞机经验后，再进行中大型的空天飞机的研制。

    之所以叫空天飞机，却是要跟现在的飞机、航天飞机区分开来，作为未来的一种特殊飞机，它是既能航空又能航天的新型飞行器，是航空技术与航天技术高度结合的飞行器，将把空间开发推向一个新的阶段。

    它能像普通飞机一样水平起飞，以每小时1.6万~3万公里的高超音速在大气层内飞行，在30~100公里高空的飞行速度为12~25倍音速，而且可以直接加速进入地球轨道，成为航天飞行器，返回大气层后，像飞机一样在机场着陆，成为自由地往返天地之间的运输工具。

    在以前，航空和航天是两个不同的技术领域，由飞机和航天飞行器分别在大气层内、外活动，航空运输系统是重复使用的，航天运载系统一般是不能重复使用的。

    而空天飞机能够达到完全重复使用和大幅度降低航天运输费用的目的！

    其实别看华夏已经开始建造空天飞机，实际上空天飞机并非是华夏首先提出来的，华夏实际上属于追赶者。

    空天飞机这个概念，实际上是美利坚提出的一个概念，早在2013年12月初，美利坚国防部高级研究计划局就提出一项价值1400万美元的机会，名为‘XS-1’项目，计划2018年执行首次发射这款新型空天飞行器，只是可惜到目前为止，也还没有看到影子，依旧还停留在PPT阶段！

    “秦院士，这架空天飞机目前已经完成外形的建造组装，预计到了2028年可以完成全部建造，不过现在有个掣肘，那就是反重力装置和等离子体引擎，能源动力核心位置按照您的设计已经预留！”杨越陪同着秦元清，沉声说道。

    杨越，就是专门负责这架空天飞机的生产，而且还是空天飞机的副总师，今年才50岁，属于年富力强的年纪。其毕业于哈工大，一辈子从事战机的设计工作，从2011年J20战机首飞，杨越就投身于新一代飞机的研制工作中。

    ‘双环太空站’项目正式启动后，项目指挥部一纸调令调他加入研制空天飞机任务，这款空天飞机秦元清是直接任总师，给空天飞机项目足够的重视。

    毕竟‘双环太空站’太重大了，单单建造成本就高达3万亿元，绝对是一个天文数字般的，而且意义特别重大，是华夏走入太空时代的一个里程碑，也是地球走向太空时代的一个跳板。

    所以它的安全性就必须给予最高重视，如果是建成后的‘双环太空站’，上面有着激光炮，有电磁炮等防御系统，足以确保‘双环太空站’的安全。

    但是在建设期，就必须得主要依靠空天飞机的防御，毕竟从地球发射导弹，并不实际！

    “反重力装置，明年底就可以运载过来装备，等离子体引擎计划2027年5月会完成，搭载在这款空天飞机上面！”秦元清沉吟了一下，说道。

    这款空天飞机虽然是小型空天飞机，但是却摒弃了世界主流的概念，也就是同时采用飞机发动机和火箭发动机形式。

    而是直接采用反重力装置以及等离子体引擎！

    因为假如同时采用飞机发动机和火箭发动机，不但会占用空间，而且两种都是以石化燃料，毫无疑问会消耗掉大量的能源，实际用途就很有限。

    可是采用反重力装置和等离子体引擎就不一样了，发动机占据的空间和重量至少可以节省一大半！

    只有实现这样的空天飞机，再小的空天飞机，用途才能远远超过了火箭，才具有实际作用，而不是象征意义大于实际意义。

    秦元清没有想过未来航天时代还依靠火箭，因为火箭的限制性就摆在那里，不管你怎么改进火箭，顶多注定它只能送航天器到火星，再远就不行了。而且建造新式火箭，就得建造火箭的发射台，而建造一个火箭发射台所需要的时间和金钱，并不比造一架空天飞机少。

    当然别看这架空天飞机是属于小型空天飞机，实际上它搭载的可控核聚变装置，一台发电的功率达到了5万千瓦以上，然后采用的是一用一备的原则，确保可控核聚变能够安全稳定地提供能量。

    别以为5万千瓦的发电功率很小，要知道如今世界上最先进的核动力航母，2座核反应堆的功率也就是21万千瓦左右，而21万千瓦的发电足以满足一座城市的用电需求。

    当然这架空天飞机先进是先进，造价也是极其惊人的，预算一架造价将达到惊人的20亿元。之所以造价这么高昂，就是因为这空天飞机的性能高，这就需要运用大量的新型材料，这些新型材料的造价都不便宜。

    要知道到了现在，最新型的四代机一架的造价还不到一亿元，而空天飞机造价却高达20亿元，可想而知其要求之高。

    按照计划，这架空天战机要在2028年完成建造，然后开始进入首飞，然后用2年左右完成一系列测试，等到2030年开始建造‘双环太空站’的时候，则会至少有两架空天战机护卫着项目的安全施工。

    “杨副总指挥，空天飞机项目就交给你，一定要建好，特别是质量，空天飞机处于10倍超音速飞行都是属于正常巡航状态，质量上有些瑕疵就会导致空天飞机出现危险，甚至是解体。”秦元清语重心长地说道：“千里之堤毁于蚁穴，我们决不能拿航天员的性命开玩笑！”

    “总指挥请放心，我一定确保万无一失！”杨越郑重地承诺道。

    离开这一处秘密基地，秦元清没有立马返回京城，而是来到了同处于一个城市的成飞。

    成飞这一个已经明闻全世界的特大型企业，集科研、生产、试验、试飞为一体的大型现代化飞机制造企业，是华夏战斗机研制生产基地，在全世界名气非常的大，每年不知道有多少架飞机从这里生产出来，出口到其他国家。

    想想上一次来到成飞，已经是七八年前的事，而仅仅过去七八年，成飞已经发生了翻天覆地的变化，它拥有的专用综合性机场、专用公路、专用铁路都经过了改扩建了。

    成飞主要领导层亲自接待秦元清，一来秦元清与成飞有着深厚的友谊，二来秦元清的地位摆在那里。

    成飞的领导亲自带着秦元清参观成飞，整个成飞占地超过了一千万平方米，达到了惊人的二万亩之巨，在册员工超过了五万名，有着一支素质高、能力强、专业化的航空人才队伍。从1978年至今，成飞一直处于快速发展，连续二十多年保持盈利，从2010年开始，就是纳税大户。

    J10系列、J20系列，全部都为成飞带来的大量的营收，自从J20大规模列装部队，J10系列就逐步大规模打开海外市场，依靠着超高的性价比，J10系列拥有着非常强的竞争力，畅销海外，十年左右的功夫，J10系列已经销售了超过1000架！

    哪怕是到了现在，世界拥有四代机的国家依旧是少数，三代机才是中小型国家的主流，想要不被邻居欺负，想要自保，就必须淘汰二代机、二代半机，换装三代机。

    正是在这样的时代背景下，J10系列大规模畅销海外，成为很多国家的首先，毕竟相比起其他国家的三代机，J10系列同价位的是最先进的，同性能的J10系列是最便宜的，而且没有那么多的条条款款的条件，是纯粹的贸易。

    如今中西部有两个飞机制造中心，一个是成飞，一个是西飞。成飞以战机为主，西飞以轰炸机、运输机、加油机等特种飞机为主，两个大型飞机制造集团的年产值都是超过一千亿元。

    而以长安、蓉城连成的航天航空制造业走廊，已经是世界最为出名的经济走廊，这个经济走廊带动了超过十个城市的快速崛起，没有经历低端制造业的缓慢升级，而是直接进入中高端制造业，专门从事航天航空制造业，在这个经济走廊下，数万家企业星罗分布，都是上下游企业，形成了完整的产业链。

    当初在航天航空产业大调整战略的时候，秦元清是起到很大的推动作用，再加上秦元清在航天航空领域的超然地位，使得不管是国企还是民营企业，没有哪家航天航空企业不将秦元清当作祖师爷一般供起来。

    “老师~”一个三十多岁的中年人气喘吁吁地跑了过来，上气接不了下气，但是在看到秦元清的时候，依旧是无比激动。

    “陈东~~”秦元清看到这个中年人，也认了出来，正是他当初带的学生陈东！

    当初陈东在他底下读动力系统领域的研究生，然后继续在他麾下深造读博士生，参与了航空发动机的研制，又在航空发动机研究院工作了三年，毅然选择辞去了航空发动机研究院研究员的工作，选择了到成飞。

    不想再见，已经是数年时间。

