    连纪刚刚来到加登他们身边，就看见柳云飞被金巴特给击落，现在又挨上这么凶猛的一掌，重伤是难免的了。

    因此，连纪才会如此担心，要是柳云飞失去了战斗力或者有什么不测，所有人都清楚后果是什么。

    金刚指戳中柳云飞坠落在地面的中心，巨大的破坏力将大地活活撕裂，手臂一样粗的裂痕蔓延数百米，地面上大量的积水纷纷往里面涌去却不能将其溢满。

    金巴特的实力得到质上的飞跃，实力飙升的极其恐怖，按现在的情况来看，已经有压过柳云飞一头的趋势。

    气势如虹的金巴特立于虚空之上，一双灰色的眼睛冷漠地俯视着地面，而他的身后二十米，一双泛着绿光的眼睛已经盯上了他！

    金巴特嘴角勾起，对着空气说道“能悄无声息来到本帅的身后，你也有资格死在我的手上了。”

    身后的柳云飞冷哼了一声说道“真没想到你还留有这一手，说实话，你很让我吃惊，可是，今天就算拼着陨落的代价我也要带着你一起上路。”

    “竟然这样，那都认真起来吧。”金巴特开口说道

    之前一直处于下风完全是他故意而为，没人知道他这是为了哪般，也许，他这是在享受着敌人从天堂掉入地狱的感觉吧！

    “在此之前，能否告诉我你是用了什么办法提升了自己的实力？”柳云飞心中非常的疑惑，他并不觉得对方是依靠灵丹激发了潜能，看金巴特眼睛的变化，估计是因为修炼了某种武技的原因

    “一个即将要死的人还需要知道这么多吗？”金巴特转过了身，看着柳云飞冷淡的面孔，转而说道“告诉你也无妨，让你死个明白，本帅之所以能获得如此强大的力量也算拜你所赐！”

    “哦？”柳云飞面露诧异之色，不过并没有打断金巴特接下来要说的话

    金巴特舔了舔嘴角，一边回想着往事一边看着柳云飞说道“二十多年前与你一战之后本帅着实受了不轻的伤，为此，本帅还一度四处求药，结果药没找到却遇到了一位高人，他不仅将我的伤势治愈，而且还传授了我增强修为的方法，只是什么东西都是有代价的，不过，如果能击败你和玄翼，就算是丢掉性命本帅也在所不惜。”

    “你所说的代价应该就是像他们那样的吧？”柳云飞顿时恍然大悟，手指指了指地面上那些已经死去多时的金甲卫兵问道

    “聪明，一点就通。”金巴特愣了一下，随后嘿嘿一笑道。

    “这些死士所有的行动应该都是由你控制的，如果我猜的没错，你应该是对他们的魂魄做了什么手脚，所以他们战斗起来无所畏惧，即便是受了再大的伤都不会影响行动，由此推测，你口中所谓的高人不也是对你做了同样的事？”

    柳云飞一直在城楼上观察着那些金甲护卫，在加登和齐进被‘天罡阵法’围困的时候他就看出了一些端疑。

    现在事实证明，他之前的猜测是对的，那些金甲卫兵就是一些被人控制了魂魄的傀儡，而金巴特亦是如此，真是让人细思极恐，也不知道控制住金巴特那人修为到达了何种地步！

    “和聪明人说话真是令人心旷神怡，只是，这个秘密你永远也告知不了第二个人了。”

    话音落下，金巴特率先发难，实力大增的他速度极快，就算是加登他们几位长老都看不清楚他的动作。

    柳云飞不敢迟疑，身形一闪躲开了金巴特的攻击，转而在空中和金巴特游斗了起来。

    两人每一拳每一招对击都扩散出无形的能量，这些能量平日里肉眼是看不到的，可这雨天却是成了他们绘画的白纸。

    能量的扩散，雨水就会被阻隔在这无形的能量之外，圆球形状的真空地带正是能量扩散的方式。

    “他的实力明显超过了我，一旦‘释能爆元丹’失去了药效，那我必败无疑，到了那时候，还有谁能阻止的了他？”

    柳云飞一边搏斗一边想着应对之策，也正是这个机会，让金巴特一瞬间抓住了他分神的空挡，一掌就落在了柳云飞的气盾上面。

    恐怖的掌力将前者击退上百米，那绿色的气盾上，一个大大的手掌印是那么的显眼，如果金巴特再加大一些力道，这气盾绝对会被打出一个窟窿。

    “好恐怖的速度，我的眼睛只能隐约看见他们交手过后残留的身影。”加登甩了甩有些发酸的脖子继续仰头看向天空，不禁惊叹着武王强者那逆天的实力。

    “情形对我们不利啊大长老，柳老将军似乎有些力不从心的样子，这样下去落败只是时间问题了。”

    每一次交手柳云飞都被对方给击退，齐进心中十分担忧，他很明白柳云飞凭靠灵丹才将实力提升的，而这种实力的提升是非常短暂的，只要药效一过时间一到，那后果可想而知。

    没服用灵丹之前都拿金巴特没办法，更别说灵丹失去药效以后。

    “现在我们都是一条绳上的蚂蚱，如果他撑不下去，那我们也算是把命交代在这了，以金巴特对我们玄天宗的仇恨，他是不会放过我们任何一个人的。”加登叹了一口气，他也想过带着余下的弟子撤离彤城，不过这个念头也只是萌发了一瞬间就被忽略。

    如果他真的这么做了，第一个饶不了他的便是玄翼和玄天宗的宗规。

    如果横竖都是一死，那还不如选择死在敌人的手下，到头来还能落得个英雄的称号。

    再说了，即便现在带着余下的弟子逃离战场也是为时已晚，一名武王强者的飞行速度岂是两条腿可以比的，以金巴特的性格必定会在击败柳云飞以后残杀所有玄天宗的人。

    “既来之则安之吧，或许柳老将军还有着什么保命的底牌没使出来也说不定呢。”

    连纪伤势虽然得到了治疗，可是流血过多以后脸上非常苍白。

