    第一宝珠狮驼岭，炸场。

    渔岛178联夺冠，还历历在目。

    如今，比第一宝珠狮驼岭还高的伤害，曾经那个全梦幻心目中第一母狮驼晴帝携总伤1168的炸裂双锤，卷土重来。

    现在，要再加上堪称是神话级的1207总伤枪和1208总伤双剑。

    人族大唐官府，魔族狮驼岭，仙族花果山，三大武神坛的主流物理系，全部创造了梦幻新的天花板，同在一个团队，将会发生什么事儿？

    都不用去猜。

    无论是大唐官府搭配狮驼岭还是花果山，亦或者是花果山搭配狮驼岭，随便带个冰总的神木林或者是甜希的魔王寨，亦或者是吴尘的女魃墓。

    那伤害……

    不少服战老板已经看到气血狂掉的场面。

    真心是让人感觉到了忌惮。

    打压？

    感觉相当困难了。

    众人感觉，怕不是要被轧脸而过。

    那不是他们打压，而是他们要被碾压了啊。

    必须要找到突破口。

    谛听？

    那样的配置下，未必能够挺到谛听出场。

    除非……

    LPL的战术，四保一么？

    沉默待在直播间中，不曾发过言，与LPL走得比较近的二狗，第一时间想到了LPL比赛中非常著名甚至是某只站队立队根本的战术。

    可是，放在武神坛上水土服么？

    真的很难说啊。

    另外，拖节奏又有何用？

    坚持到谛听上场？

    全服还在追寻翻页谛听的时候，人家已经打造出来十五只翻页谛听，其中十七、十八技能的谛听都达到了四只。

    比谛听冲刺，同样没有一点儿优势啊。

    况且，四保一确实是极大增加了输出的生存空间，可输出能力太欠缺了，若是换成2008团队中的花果山、狮驼岭、大唐任一一个号的话，倒是也不需要有着担心了。

    哎——

    二狗叹口气。

    想着想着怎么又涨他人志气了。

    当真是2008服战队，目前爆出来的太多东西综合在一起，让二狗这个在武神坛指挥中站在金字塔顶端的人，都有些觉得非战术能相抗了。

    以弱击强，以下克上，对于战术大师来说，信手拈来的事儿。

    但是，面对一尊庞然大物，硬件实力强到无懈可击的时候，真心是有心无力啊。

    二狗颇为头疼的退出了直播间。

    只是，后脚便收到了爆总的信息，“对上我们团队，你有多大的把握能赢下比赛？”

    “？？？”

    二狗有点儿懵。

    称2008服战队是我们，那他二狗和紫禁城七千万的团队算……啥？

    “说顺嘴了，”爆总重新问道：“对上2008服战队，紫禁城服战队有多大的胜算？”

    这话听着……怎么还是这么别扭呢。

    总觉得像是敌人在刺探情报呢。

    好歹您也应该在紫禁城前面加个我们吧。

    二狗颇有种他们要被抛弃的感觉，他摇摇头，回道：“听总团队怕不是未来整个武神坛所有服战队共同的敌人。”

    “未来一个月，想必珍宝阁都要发力，加大力度更新了。”

    这不用二狗说，爆总也知道，现在他便在考虑对于紫禁城的号进行一波更新，不过，更多的想法是购买合适的装备及宝宝。

    自己刷，不太好刷啊。

    毕竟，这些年一直在刷，也没有像吴尘一样，刷出过个门派以及梦幻西游的天花板。

    他想要知道的是以当下紫禁城的硬件，面对2008的时候，有没有胜算的几率。

    “不好说。”

    二狗直白回答道：“叶子能够成为梦幻最早成名的指挥，能力肯定是不能差了，再加上2008的硬件，完全就像是一座难以逾越的大山，老实讲，只要指挥眼光到位，基本上想要输很难。”

    “那就是赢不了了？”爆总若有所思。

    若真是如此绝望的情况下，那么，武神坛可能会迎来新变局，甚至可能是灭顶之灾。

    毕竟，老板们花钱玩服战，目标都是为了拿冠军。

    冠军都无望了，谁还玩武神坛。

    老实讲，二狗要是肯定的说一句‘放弃吧，没希望’，爆总真的就有停手更新的打算。

    但二狗却说了一句‘也不一定吧’。

    “怎么说？”爆总追问。

    “在战术上有可操作的余地。”

    二狗接着说：“2008无论是物理系还是法系，在输出方面都很强势，但是封系和恢复系，目前并没有那种天花板的号。”

    “若是战术安排得当的话，还是希望比较大。”

    爆总沉默了。

    确实，封系并没有太吓人的更新。

    但是，那封系的更新也不差好不好。

    吴尘女儿村的更新还在进行中，就现下更新了的几件装备，何止是不差，分明也是天花板级的装备。

    只不过，给人的冲击力并不像花果山、大唐、狮驼岭三个号的冲击力大。

    等到女儿村装备成形，再一看整体装备，怕不是效果和花果山的时候也一样了。

    另外，还有几个恢复号的更新，无底洞冰总再更新，化生寺吴尘在更新，肯定是差不了。

    小舞的普陀山，叶子的地府，本身就是十六强的号，但凡稍微更新一下，那就是在进一步，也不会差。

    在爆总看来，二狗的这种2008有短板的想法，还是在拿速度的辅助系上，当真是不要太单纯了。

    吴尘是个单纯的人么？

    他和涛总还有阿丝，不知道被坑了多少礼物。

    每个团队都是，在更新上都会稍微有些隐藏，打完比赛后或许会爆出来，但化生寺已经报名，压根就没听到更新的消息。

    可没更新完？

    当然不是了。

    不光是更新完了，还得到了叶子的肯定。

    只不过，在团队内部都没进行曝光，只告诉大家，有化生寺在场上，恢复会非常的稳的高评价。

    “既然没有信心的话，”爆总紧接着道：“那我们紫禁城就在179联拿下冠军吧，不然，以后想要拿冠军，就要从2008手中抢了。”

    “行，我们好好商量一下，这一联怎么大。”

    同二狗聊过以后，爆总在思考，是不是应该提醒一下大家，不要更新的太绝了，前有珍宝阁这只虎，差点儿霸占武神坛。

    后又有了2008这座山，让人难以翻越的话，大家还想打武神坛么？

    老板都失去了兴趣，不玩了。

    那么，他们玩的还有什么意思？

    “有道理啊。”

    吴尘在收到爆总的信息以后，觉得确实是有道理，于是，对于以后的更新做出了新的改变。

