    李元看着黑气，说了这样一句话。

    翻滚的黑气停止了下来。

    过了好一会儿，她才说道：“谢谢。”

    李元看着跪在地上的老爷子。

    “老爷子，如果你想做点事情，就去那个镇子上解释吧！”

    “好好好！我去。”老爷子立马站了起来，“那个镇子不远，也就是半个小时的车程。”

    “乐章，你开车，叫上大家，我们一起去祭拜那个小姑娘。”

    老爷子口中的小姑娘，就是那个小媳妇。

    因为那个时候，小媳妇才二十岁出头，在老爷子看来，就是一个小姑娘。

    石乐章也从地上站了起来，匆匆地下来楼，去安排事情。

    半个小时后，五辆小车驶进了一个小镇。

    寂静的夜晚，连续不断的鞭炮声在镇子公墓山响起。

    这种小镇上，是可以放鞭炮的。

    鞭炮声一直响了半个小时，这才停了下来。

    小镇上许多人都惊醒了。

    没有人半夜三更去拜坟的，而且还放了这么多鞭炮。

    王屠户此时已经是一个四十多岁的中年人。

    这个鞭炮声他也听到了。

    他看向房子的一角，那里，插着一把杀猪刀。

    “镇了你那么多年，终于是镇不住了。”

    "咳咳咳！"王屠户咳嗽了几声。

    就在此时，几辆车停在了王屠户家门外。

    王屠户十分警觉，立马起床，朝着窗外看去。

    只见几十个人站在他的院子外，不知道要做什么。

    王屠户这一动作，恰好被下面的李元捕捉到了。

    李元冲着王屠户，微微一笑。

    在然后，他看到了李元旁边的一个人时，瞳孔不由得一缩。

    那团黑气里面，竟然是他的媳妇。

    王屠户向来是个胆大的，他索性直接打开了门，走了出来。

    “不知各位半夜来我家里，有何事？”

    老爷子看着王屠户，脸上没有任何表情。

    “给他吧！”老爷子对石乐章说。

    石乐章会意，拿出被方巾包裹的手镯，递给了王屠户。

    “当年，那小姑娘让我帮她修镯子，并且说这是她的传家宝贝，不能让外人知道磕坏了。”

    “谁知道，我出了车祸，忘记了这件事。”

    “小姑娘，死得冤枉啊！”

    提起那个小姑娘，老爷子还有一些悲痛。

    “什么！”王屠户不敢置信的看着眼前的这些人。

    再看看石乐章手中的镯子。

    “这不可能，她明明是偷了人。”王屠户不敢相信。

    “你说，当年她偷的人，是不是你？”

    王屠户向前跨出了一步，却被石乐章挡在了身后。

    “你自己的媳妇，是什么品行你自己不知道吗？”石乐章冷冷地说道，“就凭着外人捕风捉影的两句话，你就断定她偷人。”

    大家对于王屠户的态度，算不上好。

    小媳妇的死，就是王屠户一手造成的。

    如果不是他当众鞭打小媳妇，当众处理这件事情，小媳妇会被全镇的人指着骂，想不开跳河吗？

    发生了这么大的动静，周围已经有人围观了。

    还有人打开窗户，探出脑袋朝这边看。

    王屠户媳妇的事情，在小镇上无人不知。

    没有想到在时隔多年之后，竟然再次被人提起。

    直播间里面，有人突然说道。

    【卧槽，这竟然是我家附近，我要去看看。】

    蜡笔小小新：话说，你要看大师还是看热闹？

    【当然是看大师，看热闹我在直播间看不更好吗？】

    我不抽烟：羡慕嫉妒啊！不过，你不要去打扰大师啊！

    疯子：话说，这个男人为什么到现在还不相信他老婆的清白。

    蜡笔小小新：自欺欺人吧！好好的媳妇，就被他这样冤死了。

    现场。

    王屠户一把抓过方巾和手镯。

    “不可能，她明明就是偷人了。”

    就在此时，周围突然吹起了一阵风。

    王屠户被风一刮，身子摇晃了一下。

    当！

    他手中的镯子一下子掉在了地上，碎成了几半。

    老爷子见王屠户的样子，不再和他说话，而是转过身子，向着周围的邻居说道。

    “我不知道这个小姑娘叫什么名字，但是，当年确实是她把手镯拿给我修的，因为一场车祸，我失了记忆，这才造成了这么大的误会。”

    周围的人窃窃私语，时隔多年，这件事情终于真相大白。

    呜呜呜～

    周围的风声带上了哭腔。

    人们似乎隐隐听到了一个女人在哭。

    那声音，顿时让人后背发凉。

    所有的人都不禁缩了缩脖子。

    “我此生，从此清白了。”

    一个哀怨的女声在人们脑海中响起，再一听，仿佛又什么都没有。

    李元看着身边跟着的黑雾，“来吧，我带你走。”

    “好！”黑雾之中，一个声音轻轻的说道。

    李元从背包里面掏出了一个灵符，向上一抛。

    黑气钻进了灵符之中。

    李元伸出手，灵符乖乖地掉到了李元的手中。

    他顺手，把灵符放进了幽迷之中。

    放在了刘逸龙那个空间里面。

    两人收拾含冤而死，两人都是自杀的。

    “我们走吧！”李元平静的说道。

    李元都说话了，其他人自然没有意见。

    “我们就不去你那里了，从这里直接回家。”李元对石乐章说道。

    石乐章对于今天的结果，那叫一个满意。

    “大师，您看你们舟车劳顿的，要不，就让我来开车如何？”

    老爷子附和说道：“就让乐章这孩子送你们去。”

    “好，那就劳烦了。”李元点头。

    见得到了大师的应允，石乐章非常高兴。

    越是，一群人就这样离开了。

    等到直播间的那个人赶到之时，只看到了蹲在角落一句话都不说的王屠户。

    【大师人呢？】

    蜡笔小小新：哈哈哈，大师已经走了。

    【哇靠，刚才一直在赶路，没有注意看直播间。】

    我不抽烟：你这是看了一个寂寞啊！

    李元坐在车上，和大家打了一个招呼，便关了直播。

    他看到，现在他的人气值已经接近五万了。

    一些便宜的东西，他也可以购买了。

    车子在高速路上行走，给石乐章开了导航之后，李元三人昏昏欲睡。

    下高速公路的时候，李元等人都不知道。

    嘎~

    一阵急刹车响起，惊醒了熟睡的三人。

