    

    陈落枫抬起头来，看着声音的源头，眼前站着一位女人，哦，不，不能用女人来形容，是女神，祸水级别的精致小脸蛋，时常布满着拒人千里的冷漠，美若天仙像银河琉璃般。长发轻挽，白色衬衫将她那蛮腰映衬而出，黑色包臀裙紧紧勾勒出翘臀的曲线，裙下那双光泽诱惑的黑丝大长腿简直诱惑死人不偿命！后面还跟着一群人

    陈落枫点头“我就是。”

    旁边的人，尤其是店员和经理都已经发抖了，不知道女人但知道后面几个人都是江河市场实权的人，现在都过来了，而且看眼前那个女人，现在知道完蛋了。

    女人自然知道这次事件是大事件，女人自然要搞好这次事件，女人伸出手“你好，我是方处静，是江河商场的总经理。”

    ......

    尴尬了一会

    陈落枫没有伸出手来，因为对他来说，没必要的多余的动作，他是不会动，直接绕过方处静指着那个无理的店员“今天，我要让那个女人给婆婆道歉。”

    方处静收回手，走过来问道“怎么回事，最好解释清楚，不然....”方处静声音不大，但语气却是很震慑她们。

    那个店员害怕极了，这次要是处理不好，这个店铺就可以在江河商场除名了，自己不光要开除，还要赔偿这个店铺的损失，能在江河商场开店的都不是一笔不菲的费用，自己只是个普通小户人家，哪怕倾家荡产也赔不起啊，店员和经理直接跪下来“对不起，对不起，是我们态度不好，我们该死”“对对对，求你们了，放过我们吧。”

    陈落枫看着柒婆婆“婆婆，您看？”

    柒婆婆毕竟心软，走过来扶着两人“算了算了，我老婆子也比难为你们，麻烦把我的衣服打包好，谢谢。”

    江语欣看着这两女人都跪下来也不多说什么。

    两人刚准备站起来

    “我说让你们起来了吗？”

    陈落枫那没有一丝情感的声音响起，就像恶魔般回响在那两个女人耳边，吓得又跪下来了“对不起，对不起，我真的狗眼不认识您。”

    柒婆婆有点于心不忍，走过来“好啦，小枫，别为难她们了，她们也挺不容易的。”

    陈落枫面无表情对着两个女人说道“这次，看在婆婆面子上，放过你们，下次，再犯，就不这么简单了，打包好我婆婆衣服，滚。”

    两女人疯狂点头，拿着衣服跑似的离开，生怕陈落枫下一秒变挂处理她们。

    陈落枫回过头来对着方处静“方总经理对吧，这次有劳了。”

    然后，扶着柒婆婆坐下来，没错，你没看错，她方处静居然被人冷落了，还是个男人冷落了，她方处静可是江河市四大美人之一，到哪不是男人眼中中心，到哪不是众星捧月般的存在，可现在，这个男人。

    方处静先叫所有人先回去，自己留下来，方处静走过来“老人家，我为我这里服务感到抱歉。”

    柒婆婆和蔼一笑“没事，小姑娘，其实也怪我老婆子老眼昏花了。”

    方处静微微一笑“那今天由我向您介绍这里，还有今天的消费我报了。”

    柒婆婆那里会答应“哎呀，不用这么麻烦，今天已经够麻烦你了。”

    陈落枫和江语欣站在后面，江语欣一脸懵“那个什么方经理要干什么啊？事都处理完了，怎么还赖着不走啊？”陈落枫倒是没怎么，有便宜不占王八蛋，虽然他现在看不清这个女人到底有什么目的，现在只需要好好的陪着柒婆婆就完事，至于这个方处静，随便她了。        

