    乔梁皱皱眉头：“如此说来，如果真要追责，写稿的记者，值班副总编，还有你，一条线？”

    叶心仪点点头：“对，如果楚部长和文总都否认自己看过这稿子，那倒霉的就是我们三个，大家各负该负的责任，至于文总，作为报社主持，顶多轻描淡写做个口头检讨。”

    乔梁沉思着，对楚恒来说，报社那记者和值班副总编会如何处理，对他来说不重要，他主要是想借这事整叶心仪，现在事情搞到这个程度，楚恒肯定是不会罢休的。

    而上面既然要追责，在楚恒和叶心仪之间，自然会更相信楚恒说的，毕竟楚恒是部里的主持，毕竟负责会议审稿的是叶心仪，出了事，不管什么理由，她都责无旁贷。

    乔梁把自己的想法告诉了叶心仪，叶心仪眉头紧锁，意识到自己现在陷入了被动的境地。

    “怎么办？难道就这么认了？”叶心仪喃喃道。

    “不，绝不。”乔梁干脆道。

    “事已至此，你能有什么好办法？”叶心仪看着乔梁，心里突然有些感动，虽然和他只是同事，但他此时的言行却分明像一个朋友。

    乔梁此时也没想出什么好办法，沉思着。

    这时乔梁的手机响了，一看是丰大年打来的。

    乔梁忙接听：“丰书记。”

    “小乔，你来我办公室一趟。”丰大年说完挂了电话。

    “丰书记找我。”乔梁冲叶心仪点点头，直接去了丰大年办公室。

    丰大年正坐在沙发上喝茶，看乔梁进来，点点头：“小乔，坐。”

    乔梁坐在丰大年对面看着他。

    丰大年喝了两口茶，然后慢条斯理道：“楚部长刚从我这里离开，我听说今天的部长办公会上，叶部长和楚部长发生了激烈冲突？”

    乔梁点点头，楚恒恶人先告状了。

    “说说到底是怎么回事？”丰大年道。

    乔梁就原原本本如实说了。

    听乔梁说完，丰大年的眉头微微皱起，乔梁说的怎么和楚恒说的不一样呢？

    看丰大年皱眉头，乔梁意识到了什么，接着道：“丰书记，我只说事实，不带任何个人感情色彩，不带任何主观倾向。”

    丰大年看着乔梁，这小子虽然如此说，但从他说的内容看，似乎对叶心仪有利，似乎楚恒是想借此事整叶心仪。

    楚恒为何要整叶心仪呢？难道他们之间有什么不可调和的矛盾？

    丰大年一时想不明白，冲乔梁笑了下：“好了，我知道了，你回去吧。”

    乔梁不知道丰大年此时心里是怎么想的，不知道在自己和楚恒之间，他相信谁的话更多一点，接着就走了。

    回到部里，乔梁去了叶心仪办公室，把自己去丰大年那里的事说了一下。

    听楚恒恶人先告状，叶心仪怒了，腾地站起来：“我这就去找丰书记，把事实说个明白。”

    乔梁摇摇头：“如果丰书记想找你，就不会先找我了，我已经告诉了他事情的全部过程，想必他心里是有数的，你现在去没有任何必要。”

    叶心仪听乔梁这话有道理，皱皱眉头：“那我现在能做什么？就这样等着任人宰割？”

    乔梁明白，如果叶心仪如此被动等待，有楚恒的上下折腾和添油加醋，等待叶心仪的绝对没有好果子，她不但要为稿子的事负责，还要加上对抗上司的罪名。

    那该如何是好呢？

    乔梁正琢磨着，手机来了短信息，一看是李有为发来的：“梁子，集团餐厅中午包了羊肉水饺，中午没事的话过来一起吃吧？”

    李有为知道乔梁最爱吃羊肉水饺。

    看完短信，乔梁心里突然一动，接着回复：“好的老板，我和叶部长一起去。”

    “好啊，我等你们。”

    乔梁看看时间，对叶心仪道：“快下班了，中午我们一起去正泰集团吃羊肉水饺。”

    “不饿，不想吃。”叶心仪虽然也喜欢吃羊肉水饺，但此时毫无食欲。

    “哎，去吧去吧，遇到再大的事，饭还是要吃的，而且这是李书记邀请的。”

    拗不过乔梁，叶心仪答应了，和乔梁一起打车去了正泰集团，李有为在，方小雅出差了。

    大家接着去餐厅吃水饺。

    吃饭的时候，李有为看叶心仪郁郁不乐，就问她遇到什么不开心的事了，叶心仪苦笑，接着把事情的经过原原本本告诉了李有为。

    叶心仪说完，乔梁又把丰大年找自己谈话的事说了。

    听叶心仪和乔梁说完，李有为点点头，看着叶心仪：“我明白了，其实这件事，从头到尾你都没有任何过错，只是有人想利用这事来整你而已。”

    叶心仪闷闷道：“我不明白，为何有人非要和我过不去，为何非要整我？”

    李有为心里明白，楚恒这么做，表面上针对叶心仪，实则是对准了徐洪刚。

    但他现在不想把话说得太明白，沉思片刻，抬头看着乔梁：“今天是周几？”

    “周五。”

    李有为点点头：“那就是说，此事最快也要到周一才能出结果。”

    乔梁点点头：“你觉得此事如何应对才好？”

    李有为沉吟片刻，看着叶心仪：“既然这事楚恒已经先找了丰书记，而丰书记又没找你，却找了乔梁，说明他有自己的考虑，这时候你不找丰书记是对的。”

    叶心仪点点头，李有为的看法和乔梁一样。

    李有为继续道：“此事既然涉及到了高层，既然楚恒已经先入为主给高层汇报了，那么，就需要在高层之间解决此事。”

    “高层之间？”叶心仪有些困惑。

    “对。”李有为点点头，“我看这事有必要让老徐知道。”

    叶心仪略有迟疑：“徐部长正在北京学习，而且是脱产，为这事打扰他合适吗？”

    李有为道：“事情到了这个程度，丰书记既然不找你谈话，那么，你现在唯一能做的就是让老徐知道这事的真相。虽然他是脱产学习，但毕竟还是部长，小事可以不打扰他，但大事必须给他汇报，现在这事就是大事。”

    “对，我认为应该这样。”乔梁附和道。

    叶心仪犹豫了一下，接着摸出手机给徐洪刚打电话，却打不通，关机。

    “徐部长上课的时候都是关机，下课后也有可能因为某些场合不方便接电话关机，或者忘了开机，而且他周末还经常有课的。”乔梁提醒道。

    “那怎么办？”叶心仪无奈道。

