    洛崇之的表情顿时僵住：“谁？”

    “墨九钦。”洛青辞重复了一遍：“墨家的那位大少帅。”

    “他……他怎么会去当票客？”洛崇之追问：“就我所知，墨九钦对女人从来都是退避三舍的，这源于他生母早逝后，他因为好看的皮囊被继母算计的差点被一群恶心的女人给玩.弄了……”

    说到这里，见洛青辞的脸色有些变了，他以为是自己说的太直接了，又补充解释几句：“不过那阴谋没成功，带头的人还被他给杀了，从此以后他就厌恶极了女人，而外面对他的评价也变得很不好，说他是妇孺都杀的活阎王！”

    “可楼子……到底是女人最多也最……就是不那么好的地方，他怎么会去那里？还对你……”

    洛青辞摇了摇头：“我也不知道，但我确定是他。”

    “是他的话，会有些麻烦……”洛崇之说：“你在上层圈子里，想必多少也听说了，大帅旧疾复发，有退下来的意思，这北地的军权不是落在大少帅手里，就是落在二少帅手里。”

    “现在很多人都在犹豫着该怎么站队。”

    “我刚到的时候，就连大帅也多方试探我对哪位少帅的更认可。”

    “明日我这里办的晚宴，其实也是和大帅联手，试探整个北地军、政两方人马战队的一个情况……而这个时候你救了他……那是二少帅对他下了死手？不想让他出现在我的宴会上？”

    “表叔果然很厉害，”洛青辞说：“我给他处理枪伤的时候旁敲侧击的打探了一下，再有那些欲抓他的二少帅的士兵们……这事儿十有八.九就是这样的了。”

    洛崇之沉默了下来，显然是在慎重的思考。

    洛青辞也不催他，安安静静的等他想清楚……

    好一会儿，他才重新开口：“青辞，杀大少帅这件事，怕是不行了。”

    “诚然，二少帅有生母撑腰，又惯会拉拢人心，在北地的名声要好的多，但我以为，他是个为了利益不择手段的，若是将军权交到他的手里，北地怕是要饱受战火了。”

    “墨九钦这个人反之，他性子清冷，杀伐果决，不好相处，却心有大义，战争对他而言，是守护这一方安宁的武器，并非是争权夺利的手段。”

    洛青辞微微有些惊讶：“表叔对墨九钦的评价竟这么高？”

    “有些人是天生的王者，哪怕生长在黑暗的扭曲的坏境里，也终究会长成一棵大树的，”洛崇之说：“如今国外势大，倘若国内不能于这乱世中崛起真正的王者，那么距离别国的人来打我们，也就不远了。”

    “我们这一辈的人在战争中这么多年，没有能人了，只能看年轻的一辈。”

    “而年轻一辈最有可能守住国土的，在我看来只有两个人，其中一个人就是这位大少帅了。”

    “青辞，为了这天下百姓，墨九钦，不能杀！”

    “但他伤害你，这件事也绝不能就这么算了的。”

    “为了这该死的乱世，为了无数在战火中挣扎求生存的百姓，我希望你能留他一条命，但为了你和你肚子里的孩子，你说吧，想让表叔怎么教训他？”

    “缺胳膊还是缺腿？又或是干脆废了？反正只要他还能活着思考就行……”

