    一个四十许的老卒站了出来，朝韩度恭敬一拜道：“侯爷，小人想要留下来。”

    韩度侧脸看着他，沉声说道：“你可要想好咯，这里远离大明几万里，你若是留在这里，有可能一辈子都回不去大明。”

    老卒咧嘴一笑，叹声道：“侯爷，小人老啦，家里的人早就不在了，即便是回去又如何？还不是守着一间屋子，连个人气都没有。这些女子一个个知书达理，一看就是曾经的大家闺秀，小人也不敢奢求太多，只希望能够给小人生个崽子，教他读书写字就行。”

    “侯爷，小人不傻。”

    看着咧着嘴笑的老卒，韩度无所谓的点点头。原本韩度还以为没有人肯定留下来呢，现在既然有人愿意，韩度自然也是顺其自然。

    “你们还有谁想要留下来的？”

    “侯爷，小人想要留下来，小人从小离家现在连家在哪里都不知道，回不回去也就无所谓了......”

    “小人也愿意，小人父母早亡......”

    最后，愿意留下来的人超过了四百人，这大大出乎韩度的意料。韩度这次带领的将士，也就不过两千多人，一下子有四百多人愿意留下，这相当于是瞬间就少了五分之一还多啊。

    韩度不仅给他们留下了一批弹药，还将一大半的铁甲钢刀弓箭全都留给了他们。光是有人这样韩度还嫌不够，韩度让翟远将附近的几个大部族的酋长都找来，在一片海滩上弄了些假人和房屋。就在一众酋长不知所措的实话，海面上三艘战船侧身横摆，随着韩度一声令下，百炮齐鸣，巨大的炮声如同雷霆一样轰鸣着滚滚而来。密集的炮弹朝着海滩上砸下，所有的假人和房屋顷刻间被摧枯拉朽，变成漫天飞射的碎片。

    所有酋长被这天神般的威力给震惊的无以加复，一句句震爆的声音在他们的心里反复回荡：这是天神之力，这是天神的力量！

    一轮齐射，便彻底震慑住了这些殷地安人。几位酋长纷纷上前朝韩度拜下，表示大明是他们心目中的向往之国，大明的人是他们最亲密的朋友。

    要是没有刚在这场大戏，韩度相信这些酋长根本就不会将那些妇孺放在眼里。甚至有可能韩度刚一离开，他们就会打妇孺的注意。但是现在，无论是谁有这样的心思，都需要好好掂量一番，为了去去一些女人得罪了大明，究竟值不值得。

    韩度让翟远转告这些酋长，做大明的朋友，大明自然会给予他们足够的好处。做大明的敌人，大明就会将他们彻底灭亡，就连他们的天神都庇佑不了他们。

    并且，韩度还大张旗鼓的当着所有酋长的面表态，大明的战船，还会再来的。

    将剩下的布匹、瓷器等物资全都留给了选择留下的士卒，还专门修建了一个高台，将明黄金龙旗插在上之后，韩度才带着船队踏上回家的路。

    自从船上开始种植红薯土豆之后，所有船舱都弥漫着一股怪味。试想一下，种植红薯可是要是施肥的，但是船上的肥料哪里来？当然是来自于排泄物。以往这些东西都是直接倒进海里，所以船上并没有这股难闻的味道。但是现在不行了，凡是种粮食的人都知道，这些东西对红薯来说可是好东西，千万不可浪费的。

    就连韩度的船舱也逃不了被用来种植红薯土豆的命运，当然那船舱里的味道自然和其他地方别无二致。

    韩度受不了这种问道，白天的实话就跑到船首上带着吹风。也只有靠着吹风，才能够将那些味道给隔绝出去，呼吸到几口新鲜空气。

    晚上的时候就没有办法了，再难闻也得回船舱去睡觉。好在久居鲍鱼之肆不闻其臭，等待习惯了就没有那么难受了，睡着之后更是闻不到什么气味。

    韩度和方孝孺蒋明两人坐在船首上，躲避着船舱里的味道。

    方孝孺看了韩度几眼，迟疑了一下问道：“你真的还要再次回来？”

    韩度笑了笑，没有意外的看着方孝孺，反问道：“怎么？你以为我是骗他们的？”

    方孝孺想了一些，犹犹豫豫的说道：“可是这里距离大明数万年里之遥，来一次恐怕不容易吧？”

    韩度笑着点头，“是不容易，不过却不是不可能。咱们来的路太过凶险，自然不可取。不过咱们现在回去的这条路的风险就要小的多，这一次正好咱们趁着回去的时候将海路探明，以后再来就容易多了。那些人留在这里也好，以后船队来了，也正好可以有个落脚之地。”

    方孝孺下意识的点点头。

    韩度挺了挺身，抬头朝着右手边的大陆看去，喃喃说道：“这可是一片充满着财富的热土啊，只要还有人在追逐财富，就一定会有人能够再次踏上这里的土地。”

    方孝孺不怀疑韩度的话，他在南洋的时候就见过太多的商人，许许多多的西洋商人同样也是不远万里来到旧港，为的就是财富。从元末开始，自从中原战乱之后，海上贸易就几乎完全中断。到了后来，老朱更是直接禁海，更是让海贸禁绝。现在西方世界里面，大明的茶叶丝绸瓷器这些东西早就涨成了天价了，只要他们能够把货物运回去，就可以赚的盆满钵满。

    既然暴利可以驱使着西洋商人万里迢迢而来，那这片土地的财富自然也可以吸引大明商人不远万里来到此处。

    韩度展望一番，回头笑着朝方孝孺说道：“所以考证寻根很重要，若是能够证明这些殷地安人，就是咱们华夏从殷商遗留过来的一脉，那就更好了。”

    “这个......”方孝孺皱了皱眉头，他当然也希望考证的结果会是如此。但是他是一个传统的文人，本着小心求证的想法，却不能够直接附和韩度的话。

    “虽然现在有迹象表明这些人很有可能是殷商遗民，但是究竟是不是，还不知道。”

    韩度毫不在意的拍了拍方孝孺的肩膀，说道：“无妨，若他们是，那咱们自然以礼相待。若他们不是，那也没有什么影响。非我族类其心必异，咱们就更加不用顾忌什么。”

    “你想做什么？”方孝孺有些愣然，感觉好似韩度的打算和他的想法有些不一样。

    韩度笑了笑没有再过多的解释什么，其实韩度的想法很简单，如果是自己人，那就更加应该认祖归宗，回到大明的怀抱。从此以后，大明就可以说，这片土地是大明自古以来的故土了。

    当然，若不是自己人，那也没关系。就看谁的拳头大，打到这些人心服口服便是。

    这么简单的道理，方孝孺不会不明白，只是他们有些不敢信而已。

    越是往北走，天气便开始慢慢变冷。前面都还是热的要人命的天气，现在不多加一件衣衫都有些冷了。

    韩度每日都会用六分仪测算船队所在的位置，大概来到了后世阿拉斯加的位置，韩度便下令让船队折返向西航行。航行没过数日，果然遇到了一连串的岛屿。船队沿着岛屿航行，不时地有着淡水补充，船队一路有惊无险的再次看到了陆地的影子。

    望斗上的声音传来，蒋明一路小跑来到韩度面前，满脸欣喜的说道：“侯爷，前面有陆地，咱们真的回到大明了？”

    “我看到了。”韩度放下望远镜，也是满脸笑容的朝蒋明点头。

    还解释道：“不过现在咱们还没有回到大明，咱们到的位置应该是在倭国的更北边，只要咱们掉头沿着海岸线南下，就能够到达倭国了。”

    到了倭国，那就离大明不远了！

    虽然还没有真正回到大明，但是在蒋明高调的传了韩度的话之后，船上的士卒都发出鬼哭狼嚎般的声音。

    这一次出海太过惊险、太过漫长，他们想要发泄一番也是人之常情。

    两年了，不知不觉间离开大明就已经两年了，韩度心里的思念之情一点都不比那些士卒弱。

    不再犹豫，韩度直接下令船队掉头南下。

    ......

    倭国附近海域，一些倭人驾驶着小舢板的海上打渔。倭人得益于宋朝时候大肆对中原各种技术的引进，他们的造船术水平并不低。倭寇都能够远渡重洋的骚扰大明，至少说明倭人是有着造出远洋船只的能力的。对于造些渔船在近海打渔，更是不再话下。

    倭国自古以来就是一处贫瘠之地，粮食出产远远不够倭人吃的，因此不打渔他们就只能够挨饿受冻。所以在倭人当中，下海打渔的人的比例要远远超过其他番国，哪怕是现在的大明，都远远赶不上倭国。

    当然，大明革新了捕鱼技术，效率远远超过倭人这种靠天吃饭的水平。每年大明从海里捕捞的渔获，一年比一年多，每年都在疯狂的增加。不过再怎么疯狂的增加，也远远满足不了一千万户百姓的需求。为此，老朱还特意下令解除禁海，从此不管是达官贵人，还是寻常百姓都有资格下海捕鱼。甚至有的沿海百姓，还自己造船参与分享海洋的馈赠当中。

    话说回来，由于倭人捕鱼的很多，因此，越来越多的倭人为了能够顺利捕到鱼，不得不朝着大海深处前行。在这过程当中，有人大获丰收，有人尸沉大海。不过即便是尸沉大海，也阻拦不了倭人捕鱼的渴望，仍然是有着前赴后继的倭人，朝着大海深处前行。

    眼前的这几条舢板，就是冒险进入深海捕鱼的倭人。他们为了能够相互之间有个帮助，增加生存的希望，才不得不联合起来朝着深海而来。

    今天这些人倭人的运去不错，一来接连几网下去都是大获丰收。毕竟这样的机会不多，好不容易遇上一次，不满载而归他们自然不甘心。正当他们，准备再捕捞一点，将船装满之后，就返回的时候。

    一个倭人豁然发现远处深海里面冒出来了什么，连忙抬手指着叽里呱啦的问道：“快看，那是什么？”

    在深海里面什么情况都会遇到，说不定刚才还是艳阳高照，下一刻就乌云盖顶狂风暴雨袭来。因此，进入深海的倭人对周围的一切都时刻保持着警戒。一旦发现情况，好及时做出回应。

    倭人的声音顿时就引起了其他人的注意，所有人放下手里的活计，怔怔的看着从海平面下冒出来的像山丘一样巨大的船只。

    “这，这是什么......”从来没有见过如此巨船的倭人，顿时就被吓到语无伦次。可惜不仅是他想问，其他倭人也想问，自然没有谁能够回答他。

    “侯爷快看，那些是倭人，咱们到倭国了。”蒋明满脸兴奋的举着望远镜，大笑着吼道。

    韩度站在船首上，透过望远镜看到海里的那些人，从他们的装束上来看的确是倭人。看来，自己总算是到倭国了。

    方孝孺也看到了倭人，不过让方孝孺皱眉的是，那些人完全堵在船队航行的路上。

    想了一下，方孝孺转头朝韩度说道：“要不要下令，让船队避开他们？”

    韩度早就发现这一点了，只是毫不在乎，才没有提前下令让船队改道。现在方孝孺提起，韩度仍然是神色平静的摇了摇头，说道：“不用。”

    方孝孺眼睛里面闪过一丝不忍之色，略带焦急的说道：“可是咱们就这么撞过去，那些人会死的。”

    韩度满不在乎的说道：“不过是些数典忘祖的东西，死了就死了吧。”

    见方孝孺神情疑惑，韩度便侧头向他解释道：“这些倭人，从唐开始，一直到宋都在派遣使者前来学习中原的文化技术。可是自从前元讨伐倭国的大军被风给吹到海里去了之后，他们对中原人就再也不放在眼里。以日出之国高高在上自居，皇上三番五次的下令让倭国前来大明朝贺。倭国不仅不派遣使者来大明，还将大明的使臣给杀了。

    当初皇上还因此震怒不已，要不是蒙元未灭，天下刚刚安定不久，说不定皇上就会派大军前来将其灭之。”

    “现在死几个倭人，不过是本侯为那些冤死的使臣讨还几分利息而已。来人，满帆，冲过去！”

    两国交战，不斩来使。更何况，大明使臣还是来倭国建立朝贡关系的。连这样的人都要杀，由此可见，这些倭人是何等的猖狂。

    即便是方孝孺听了，都眉头皱起，神色之间带着对倭人的厌恶，再也不说什么避开的话。既然杀了大明的使臣，那就只有以血还血以牙还牙。

    如同山岳一般的巨船迎面撞来，那些倭人还来不及发出惨叫，便船毁人亡被巨船带起的浪涛卷入海底。

    船队继续前行，不到两个时辰，就看到了前方一个巨大的岛屿浮在海面上。

    随着越来越近，韩度在望远镜里看到，前方竟然因为捕鱼而形成了一个简陋的港口。无数的倭人将捕获的海鱼从舢板上搬到岸上，一到岸边，便有着一群凶神恶煞的人，腰间带着倭刀，耀武扬威的走过来。

    张嘴就要渔民交税，交多交少完全是领头的武士说了算。倭人敢有怨言，说不定就会被武士身后的狗腿子连筐把鱼全部端走。甚至还会被狗腿字踢上几脚，打一顿，倒霉的被武士一刀斩下头颅都有可能。

    倭人不敢怒也不敢言，因为这里是足利家族的地盘。通过足利家族的港口捕鱼，倭人就必须要交税。

    韩度看到港口上的倭人的时候，港口里的倭人也发现了韩度的战船。一时之间，整个港口的倭人都开始躁动起来，甚至有人想要浑水摸鱼逃税，被发现的武士拔刀给砍杀当场。不过混乱一起，还是有人趁此机会逃走。

    足利家族在这里是有着据点的，见海上的战船带来如此混乱。连忙组织起武士，开始镇压港口作乱的倭人。手无寸铁的倭人，哪里是这些身强力壮的武士对手？很快在武士接连砍杀了几十人之后，倭人躁动的心就在倭刀明亮的寒光中飞速冷却下来。

    镇压了倭人，足利家的人仍旧是不满足。他们足利家族正是如日中天的时候，连南方的天皇都被他们的家主给压的喘不过气来，他们什么时候吃过这样的亏？

    虽然打不到海上的巨船，足利家族的武士仍然是集结起来，列阵在海边，举着倭刀朝巨船叫嚣。大意就是，有本事过来单挑啊！

    然后，韩度的战船就真的过来了！

    船队在海上航行了多日，正是需要补充淡水等物资的时候。韩度正在四处寻找淡水呢，现在看到有港口，自然不能够错过。

    韩度稳稳的站在船首上，透过望远镜看着海边的倭人举止猖狂。回头朝方孝孺笑了笑，说道：“你看，这就是独居一岛的坏处，挨得毒打少了，便以为自己天下无敌。”

    “你要做什么？不会是要攻击他们吧？”方孝孺瞬间有所明悟，满脸不可思议的看着韩度。

    韩度耸耸肩，说道：“人嘛，总要认清现实才好。既然他们自己认不清，那我也不介意帮他们一把。毒打这个东西，是人就要经历的。要是这些倭人早被人毒打过，他们也不敢擅自杀害我大明使臣。”

    方孝孺顿时无语的看着韩度，对于韩度的话，他无法反驳。

    韩度没有再和方孝孺解释，直接下令道：“作战准备。”

    “作战准备~”

    “右舷装填！”

    “右舷装填~”

    “三炮连发！”

    “三炮连发~”

    “开火......”

    当韩度的战船开始在海面上横放身姿的时候，足利家族的武士还以为巨船被他们的武士精神给吓住，想要就此逃走。还引得足利家族的武士朝着巨船哈哈大笑，露出胜利的笑容。

    可是很快巨船上就有团团火光闪现，紧跟着便是震耳欲聋的轰鸣滚滚而至。还没有等足利家族的武士从震惊当中回过神来，漆黑如墨的炮弹已经带着死亡的尖啸声迫近，瞬间在人群当中带出道道血花。

    密集的列阵仅仅被一轮齐射，便被打的千疮百孔。紧跟着的两轮射击，更是让列阵的武士连个站着的都没有。只有那些原本就躲的远远的倭人，吓得肝胆俱裂，甚至就此被吓死的也不在少数。只有极个别的还在喘气，不过这些人已经完全被吓怕了，转身就逃，只想离这个地狱越远越好。

    见大局已定，船队缓缓靠岸。

    水师将士登上岸边，熟练的开始给还有口气的倭人补刀。然后逐步推进，一间一间的房屋清理过去，将有价值的东西全部拿回来。

    这才是真正的打扫战场。

    韩度在港口不仅重新补满了淡水，还收获了大量的渔获和少量的粮食。粮食不多，可以完全搬上船，但是渔获就太多了，韩度根本就没有办法全部带走。

    不过即便是带不走，韩度也不准备留给倭人。干脆下令，一把火烧的干干净净。

    方孝孺见韩度什么都准备好了，但就是没有丝毫要走的意思，不由得疑惑问道：“这该补充的淡水也补充了，将士们也休整够了，你不下令起程，你在等些什么？”

    韩度笑了笑，解释道：“现在倭国可是分成了两派，北方是以足利义满为首的将军幕府，南方是以后龟山为首的朝廷。这两方在元末年间可谓是打的你死我活，不可开交。现在由于南方势力逐渐衰弱，而北方则慢慢强盛起来。因此双方的争斗已经平息了很多了。”

    “你怎么知道这些？”方孝孺愣然问道。

    韩度哼哼两声，说道：“倭国杀了大明使臣，大明自然会派人将其调查清楚。”韩度没有解释究竟是调查倭国，还是调查倭国杀大明使臣的原因。反正韩度就是随便找个借口，将方孝孺敷衍过去。

    继续说道：“听说前两年，双方就有和谈的趋势，也不知道现在究竟如何了。不过，不管他们有没有和谈，我都要给他们点上一把火。”

