    “哦~”她无精打采的应了一声。

    忽的像是想到什么，她急忙的问：“二哥，我怎么会在医院？你又怎么会在这儿？”

    顾澈脸色顿时就变的不好看了：“你还说，刚好我打电话给你，照顾你的人说你晕倒了，把我吓一跳。开车一路狂奔过来，差点撞翻好几辆车。

    你说你这额头是怎么回事？怎么照顾自己的？

    那谁呢？怎么没有照顾你？

    我看你还是跟二哥回家住，有二哥看着你，免得你大半夜还从床一上掉下来！”

    “我是从床一上摔下来的？”她不确定的问道。

    “对，唐菱说的。难道你不是从床一上掉下来摔得？”顾澈黑眸紧盯着她，眼底多了一丝探究。

    当然不是！

    只是她这话，却不能对他说！

    见他看着，她赶紧解释：“我直接晕过去了，哪儿知道这些！”

    顾澈见她这么样说，也没再怀疑什么。

    “言归正传，那男人没照顾好你。等你出院就跟二哥回家住！”

    她抿了抿滣，忽然抓一住顾澈的胳膊：“二哥，你能不能帮我查一件事？”

    顾新妃几乎很少求顾澈做什么，她一开口顾澈自然是立马点头同意。

    “你跟二哥客气什么，想要让我帮你查什么，尽管开口。”

    “二哥，阁下应该是受伤了，但他的人好像不想让我知道，故意隐瞒我，我想让你查查阁下在哪家医院。你可以先从皇家医院查起！”

    顾澈眸色一凝，看着她的眸光里多了一丝不情愿。

    顾新妃捕捉到这点，失望的垂头：“二哥要是不愿意就算了。当我什么也没说。”

    见不得她不高兴，即便是心里很不愿意，也一口应下来：“行了，二哥又没说不愿意。你气闷什么，你现在怀着宝宝要开心点。”

    顾新妃听他同意，脸上这才勉强挤出一丝笑容。

    ……

    顾澈刚离开，唐菱就拎着早餐进来。

    “夫人您醒了，正好给您带了早餐，趁惹吃。”

    唐菱走向前来，把早餐放在床尾的餐桌上，然后一样一样的拿出来。

    “我不吃！我以后都不会再吃你准备的东西！你也不用再照顾我，稍后我会回顾家住！”

    唐菱听着她的话，手上的动作戛然而止，脸色顿时变得不好。

    “夫人，我是不是做错了什么惹您生气了？您告诉我，我这就改。您千万不要赶我走，不然阁下会不高兴的！”唐菱态度谦卑的请求道。

    顾新妃面无表情的看着她：“唐菱，你是墨夜笙的人，就应该只听你家阁下的话。他是不是有亲自让你瞒着我，他出事的事？”

    唐菱顿时哑口，脸上血色尽褪。

    顾新妃原本只是抱着试探的心态，没想到竟然真的探出异样。

    她掀开被子下床，走到唐菱的面前，握住她的手：“唐菱，阁下如何对你们兄妹，你应该很清楚。如果在他受伤期间，让墨璟琛越俎代庖指挥你们，你觉得这意味这什么？”

    像是被说中，唐菱惊愕的抬头看她。

    如果二少代替阁下来指挥他们，那么很可能二少会趁着这个时机，削掉阁下的权！

    