    浅粉色的头发，盘了个发髻，上面别着一枝梅花。

    从梅花盛放的姿态来看，这像是一枝真的梅花。

    木钟奇怪地打量了一眼，之后便将视线移回鞋子上面。

    一双半价销售的鞋子，还买一送一……真以为他是不谙世事的小年轻啊？

    天上不会掉猪肉，免费的才是最贵的。

    这人铁定是想巴结他。

    ……

    见对方没理自己，妮尔尼娅尴尬得像一位迷了路的小女孩——虽然这只小女孩很大个就是，她是一名正在实习中的新手商人，商人之事，从不因为客人的冷漠，而减退自己的热情。

    心里的思想跟身体的动作都小小的慌乱了一会儿，妮尔尼娅默念了几句‘商人守则’上的警句，然后闭上眼，像是在把名句转化为勇气似的。

    睁了眼，她听着自己的心跳声，继续推销道：“这双鞋是著名的设计师设计的，各部分材料采用的都是最高级的材料，虽然它没有刻录魔法，但是，单单是耐久度方面，我保证它是最耐穿的一双鞋。”

    说完，她的脸又红了一些。

    跟‘魔法师’推销耐穿的鞋子，这就像是跟杀猪的推荐砍柴刀一样，魔法师又不是天天跑路的职业，要耐磨耐穿有什么用？

    在她慌乱的时候，木钟在猜测她的来意。

    他觉得，对方十有八九是想跟他搞好关系，以方便借由他是‘北极馆长的弟子’这一层身份，来谋取更长远的利益……

    不过，看她的表现，难道是个新入门的菜鸟奸商？或者是伪装成菜鸟模样的老狐狸？

    ——不管是哪一个，木钟都不会让她得逞。

    ……

    他忽地开口道：“著名的设计师是谁？”

    “啊？”

    妮尔尼娅没做好草稿，她只知道那个设计师很有名，至于种族、名字、性别……她一概不知。

    “我…我不是很清楚。”声音越说越小。

    “是达克鱼头，一位热爱陆地的海族设计师。”木钟从放置鞋子的架子上拿起一本薄薄的的介绍书，对着对方摇摆了两下，继续道：“这家店里的鞋子是按设计师的不同，分区域摆放的，这一片的鞋子都是他的杰作。”

    这一番话说得对方满脸羞愧，木钟乘胜追击，他故意露出一个和善的微笑，语气也温柔了许多：“你是第一次跟人介绍这个吗？”

    “嗯。”

    “第一次介绍啊……一般来说，这时候不是应该有前辈跟在你身边的吗？”

    木钟很有逢场作戏的天分，以前的平凡大叔脸能略微降低目标的防备心，现在的帅哥脸则可以大幅度提升异性目标的初始好感。

    恰巧妮尔尼娅又是一位性格腼腆的老实人，她遇到这位貌似‘经验丰富’、态度友好、声音好听、长得又帅的客人，脑子里记着的商人戒训，一下子忘了个干净。

    当下便咬住了对方丢出的话饵，聊了起来。

    ……

    因为目标太过纯良，木钟都没怎么费脑，就套出了自己想要的信息。

    他现在知道：这位二十六岁的成年女性名叫‘妮尔尼娅’，是第一次出家门，跟着‘姑姑’从商。

    她姑姑是别的魔法学院的教授，现在开会去了。

    而她则留在店里，练习销售技巧。

    ——话套到这里，木钟突然醒觉，这个人好像不认识他诶……

    两人第一次见面的时候，他好像正处于没胡子的阶段，对方还真有可能认不出他。

    于是，他故意问道：“我们之前有见过面吗？”

    妮尔尼娅聊得可开心了，她流利地回应道：“没有，怎么了？”

    “……”这就很尴尬了。

    木钟是想着对方是奸商，才特地浪费口舌去套她话，现在……

    只能将错就错了：“那应该是我记错了，请你不要误会，我说这话绝对没有套近乎的意思。”

    本来没发现有误会的话，经他这么一说，妮尔尼娅脸上消下去的红色又浮现了回来。

    这也太容易害羞了吧……

    ——木钟有些无语，他把话题引回了鞋子上面：“这双鞋子已经半价了，再买一送一，就不会亏损吗？”

    “我们在这里卖的都是亏损了的，姑姑跟我说过，只要一双鞋子不低于两千刻币，随便我怎么卖。”

    天底下怎么还有这么单蠢的姑娘！

    ——木钟觉得自己像极了欺骗小灰狼的大红帽。

    太坏了，就算对方是一只未来的奸商，他现在的表现也是太坏了。

    突如其来的负罪感令木钟心生不适，他强行挤出一个阳光的笑容：“嗯哼，不用买一送一，就这一双鞋，我要了。”

    妮尔尼娅对此感到很意外：“不需要额外送一双鞋给你吗？”

    木钟竖起大拇指，像拍广告似的说道：“我被你的真诚打动了，比起那双多送的鞋子，我觉得你的真诚更加宝贵。”

    与其多送一双，他还不如拒绝掉这个，以安抚内心的罪恶感……

    “啊——”妮尔尼娅真信了他的鬼话，开心道：“那你毕业以后要来‘风杏籽’吗？”

    ‘风杏籽’是这家店的店名，也代表她背后所属利益集体的名称。

    木钟直接拒绝：“那就不必了。”

    ……

    在拿去买单的时候，木钟给的源刻卡被提示余额不足。

    “哦，差点忘了。”

    右手接过还回来的卡，左手撩起法袍，并从魔法口袋里掏出了一个装着钱的信封，递给店员：“里面有一万刻币，你点一下吧。”

    那是当初拉加镇长给他的报酬，他一直记得自己有这么多钱，但就是不记得去存。

    ——交易成功——

    有了双新鞋是值得开心的事，而瘪了的钱包却会在很隐蔽的地方，一点一点的消去这份用钱买来的开心。

    木钟在街上走了几百米，那些越来越淡薄的愉悦终于消耗殆尽，渐渐换成了悔不当初的懊恼。

    他走到了一处人少的角落，抬起左手，用右手连续拍打起了左手手背：“你怎么就是控制不住呢！”

    同时还在心里怪罪道：我都说了，不要买不要买，你倒好，乘我不注意，偷偷买了，都是你的错!

    ——周所周知，点击付款的手跟拆开快递后的脑子是相互独立的。

    木钟正掩耳盗铃般的教训左手，忽然间，身后传来了‘嘎吱’‘咔吱’的声音。

