    萦绕在众人头顶危险的未来，让征服者海贼团的众人产生了危机感，这危机感促使着大家将精力放在了修炼上。

    “我已经掌握了武装色霸气，能力可以激发五百条手臂和巨大手臂，拳法精通，六式也也掌握了四式。”

    罗宾说道：“我现在最大的短板，其实是力量, 把这一切发挥的力量。”

    相比其在能力和拳法上的造诣，她的力量还太弱，虽然她已经是海贼团力量第二大的人，但徒手力量和亚伦差距太大，连实力在一个档次的英格拉姆也比不上。

    所以罗宾的短期计划，就是锻炼身体, 继续提升力量，这样可以很好的和其他能力配合, 起到一加一大于二的作用。

    于是她进入了海岛，找到了一枚巨石，双手托举起来，而后她弯下了双腿，可以看到大腿肌肉微微鼓起，蜜桃般复有弹性的臀部更加翘挺，紧身裤留下了性感的曲线。

    下一刻，她双脚蹬地，身体向着远处跃去，出现在七八米外。

    她扛着十几吨的巨石，不断向着远处蛙跳，很快就消失在了丛林里，只留下了一阵阵闷响声，以及猛兽的哀嚎声。

    其他人也没有浪费时间，你可以听到拉菲特的歌声，看到不断出现在各个方位的卡特琳娜，以及举着杠铃做摆振的达兹波尼斯。

    就连尼尔，也变得认真了许多，在开发他的新能力, 搞出了些稀奇古怪的玩意。

    凯特琳则找到了亚伦，请求学习武装色霸气。

    “武装色霸气和见闻色霸气一样，都是人与生俱来的能力。”

    亚伦则看着面前的女子，解释道：“他们隐藏在人的体内，很多人终其一生，都意识不到他们的存在，更无法激发他们。”

    “而三色霸气中的武装色霸气，是最容易掌握的一种能力。”

    亚伦笑着说道：“你可以通过感悟我的霸气，来在身体内部，找到这股力量。”

    说着，他伸出了宽大的手掌，将武装色霸气缠绕在其上。

    凯特琳也缓缓伸出手，贴向了他的手掌，但却无法触碰到，一股无形的力量阻挡在二人手掌之间。

    “这就是武装色霸气？”

    凯特琳感受着这股力量，并不紧密，就好像缭绕的液体, 但却如此的坚硬，哪怕用力打在上面，也无法撼动一分一毫。

    她把手放在上面，不断摸索，细细感知，去感受它的性质变化，照应自身，可却迟迟无法感受到。

    时间过了一个小时，可以看到凯特琳有些着急，眉头紧皱。

    “不要急。”

    亚伦轻轻的说道：“这不是一朝一夕可以感受到的，我当时用了几个月，才将其熟练的掌握。”

    “几个月？”

    凯特琳长大了嘴巴，说道：“这需要的时间也太长了。”

    “武装色霸气十分重要，值得你花很多时间去掌握。”

    亚伦认真的说道：“你不要急于求成，一步步慢慢来。”

    “我不着急。”

    凯特琳看着亚伦，有些不好意思的说道：“但是这需要你陪我训练，会浪费你很多时间。”

    “原来你是担心这个。”

    亚伦笑了起来，说道：“没关系的，在教你的过程中，我也可以锻炼武装色霸气。”

    武装色霸气是有强度和数量的区别，自己可以继续提升武装色霸气的层次。

    “那我就放心了。”

    凯特琳嘴角翘起，脸上挂着浅浅的笑容，她慢慢抬起了纤手，按向了对方掌心，感悟着武装色霸气。

    亚伦的武装色霸气数量，如果保持着双手的缠绕状态，不受到攻击加剧消耗，只是缠绕的话，大概可以不间断的持续两个小时。

    这比亚伦和青椒学习时间要长，因为当时亚伦使用攻击的方式学习，导致青椒的武装色霸气消耗过快，每天也就半个小时左右的训练时间。

    亚伦每天都会陪着凯特琳学习两个小时，有时是早上，有时是下午，偶尔白天赶路，就连晚上也需要修炼。

    这段时间，二人都要面对面坐着，距离不到两米，可以看到彼此的神情，甚至连对方的睫毛有几根都可以看到。

    凯特琳今天很漂亮啊。

    训练前她刚洗完头，深蓝色的头发披散在肩，遮住了狭长的眼尾，让她的锋锐感降低了许多，多了几分温柔。

    她穿着深蓝色带着白色裙边的连衣裙，两条洁白的小腿从裙摆探出，精致的双足穿在高跟凉鞋里，气质柔和，给人大家闺秀的感觉。

    她的头发还散发着一股香味，亚伦嗅了嗅，闻到了一股淡淡樱花香，并不浓烈，恬淡自然，就如同凯特琳的性格一般。

    如此近的距离，凯特琳当然也可以感知到亚伦的动作，自己一坐下他就吸了吸鼻子，应该是自己身上的味道，被他闻到了，所以追寻着味道的来源。

    一想到气味被对方吸入鼻子，凯特琳的脸色就有些红润。

    她看了一眼亚伦，发现对方也在看着自己，黑色的眼珠如同静谧的夜空，散发着神秘的吸引力。

    察觉到凯特琳的目光，亚伦立刻转开目光，咳嗽一声，说道：“不要分心，把注意力放在感悟霸气上。”

    对，学习武装色霸气是正事。

    凯特琳深吸一口气，将注意力放在了感知上，并将闻色霸气扩散而出，协助自己感知。

    但下一刻，她就听到了一股声响，砰，砰，砰，砰，保持着同样的节奏，速度并不慢。

    这是他的心跳声？

    凯特琳分辨出了声音的来源，看向了亚伦，他的心跳声响亮，而且十分有力，如同打鼓一般。

    这就是强者强大的标志，只有出色的心脏搏动能力，才能将氧气输送给全身，供给激烈战斗时的消耗。

    砰~砰~砰~砰……

    但这个时候，凯特琳发现对方的心跳声加快了，眼神也有些飘忽，不敢跟自己对视！

    你这也太紧张了吧？

    凯特琳嘴角含笑，目不转睛的看着他，自己越盯着他，他的心跳就越快，就连武装色霸气都在紊乱。

    你还好意思说我！

    “看我干什么，我脸上有霸气啊？”

    亚伦抬起手指弹了她脑袋一下，没好气的说道，“给我专注点，这样什么时候可以掌握？”

    “这不能怪我！”

    凯特琳揉了揉额头，双手叉腰盯着他说道，“都是你的心跳声太响了，吵的我没办法专注。”

    “抱歉。”

    亚伦看着凯特琳漂亮的绿色双眼，挠了挠头，无奈的说道：“你这样看着我，我很难把心静下来！”

    “为什么？”

    凯特琳忍不住问道：“我又不是老虎，又不能吃了你。”

    听到这话，亚伦看着对方漂亮的脸庞，深吸一口气，说道：“但人看到喜欢的女生？总会心动的吧？”

    于是凯特琳的心跳也加快了！

