    就在沈寻菡为自己的孤陋寡闻感到羞愧的同时，身旁的男人那种十足的存在感顿时扑面而来。

    两个人之间坐得很近，彼此之间能够清楚地感觉到对方的呼吸声。

    也不知道为什么，原本在通讯器中每天都会聊一些事情的两个人当真正坐在了一起之后反而不知道该说些什么。

    或许是因为气氛的不同，也或许是因为两个人心中都各自装着事情。

    整个小型飞行器里面显得十分安静。

    忽然，原本运行平稳的飞行器猛地一顿，向前的惯性让原本没有丝毫准备的沈寻菡顺着惯性的力道身子瞬间向前。

    旁边结实的手臂瞬间将她拉了回来，一只手将她拉到了怀里，另外一只手护着她的脑袋，避免磕碰。

    在她没有看到的地方，元帅大人的一双眸子危险地眯了眯，盯着前面的表情带了十足的冷意。

    “怎么回事？”他的声音响了起来。

    就在沈寻菡以为他是在跟自己说话的时候，原本空无一人的飞车内部，一个小男孩儿的声音响了起来：“前方突然出现了两艘飞行器，强行插入了预定轨道，为了避免意外，所以采取了紧急模式。”

    “强行插入预定轨道？”爱尔贝特的声音低沉了一些。

    在主星，所有的飞行器必须按照既有的规则进行行驶，输入了目的地之后，信息会上传给主脑，有主脑迅速规划路线，以达到最合理的路线规划来避免堵车和各种危险事故的发生。

    所以，别的车辆强行插入自己车辆的预定轨道这件事情，只要是正常的形式，根本不会发生！

    “是的，元帅，系统显示前方有两艘飞行器快速经过，已经造成了三辆飞车连环相撞，目前正在快速驶离中，请问是否抓捕目标？”男孩儿的声音询问着。

    在这声音响了一会儿的时候，坐在一旁的沈寻菡终于找到了声音的来源。

    是这辆飞车！

    她想要看看外面的情况，伸手扯了扯他的衣袖：“你……先把我放开。”

    直到此时，爱尔贝特才意识到自己刚刚下意识的举动之后，两个人便一直保持着现在的动作，这让他一时间身子僵了一下，快速地将她松开。

    他没有想要唐突对方，刚刚完全是下意识地举动。

    这让他的心中忽然有些懊恼，原本预计的完美的约会计划，直到现在，就没有顺利过，接下来……

    为了避免尴尬，他再次轻咳了一声：“将数据传往警厅，我们继续去目的地。如果警厅那边抓不到人，让正在休息的P53号去帮忙。”

    “是。”

    沈寻菡同样有些不太自在地将自己的目光移向了窗外，想要借此来缓解自己的不自在。

    “检查的地方距离这边还远吗？”

    “不远，很快就到了。”爱尔贝特应道。

    ……

    不远处，正在飞速行驶的两辆飞车快速地穿过密集的车流，每一次都几乎快要撞上某座建筑物或者是旁边飞速行驶的小型飞行器。

    二者对于自己造成的外界混乱丝毫没有任何反应，原因无他，其中的一辆飞行器上，驾驶座上面坐着的男人的脖颈上，一个明晃晃的尖锐物体正抵在那里，而向后看去，那个尖锐的物体竟然正是身后站着的人的右臂。

    那原本应该是正常手臂的地方，就像是长了只长长的螳螂的镰刀，危险的细刃处泛着寒光。

    在飞车的飞速行驶和转弯中，那长长的刀状尖锐物不时地靠近驾驶者脆弱的脖颈，使得他脖颈处因为与这锋利的尖锐物触碰而微微渗出了血迹。

    驾驶着飞行器的男人此时额头上满是冷汗，身后的男人到底是个什么东西？

    是虫族吗？

    可是他长着人类的模样！

    但若说他不是虫族，现在抵着自己的这个东西又是什么？

    “别想东想西的，只要能逃开身后的车辆，我自然会放了你。如果你敢搞鬼，相信我，你一定会先一步去见你的神明。”身后的男人冷冷的话语刺激着驾驶者的神经。

    “我已经很努力地在开了，但是你也知道我们现在违反了主星的交通条例，会有警察来的。”

    “照我说的去做，其他的就不是你该管的事情了。”他身后的男人不为所动。

    飞车的行驶速度虽然很快，但是想要甩开同样类型的飞行器还是有一定的难度的。

    驾驶员自暴自弃地想着：希望身后的家伙技术比自己好，或者赶紧出现个警察什么的。平时弄那么多电子眼，现在这种时候，那些该死的警察连跟毛都见不到！

    就在他正在心中骂街的时候，他面前的视野突然变得开阔。

    一声卧槽在他心中无限循环！

    他刚刚只是吐槽见不到警察，可是也没想过直接让火炮口指着自己啊！

    横在前面路上的竟然不是警察专门用来巡逻的主星巡逻器，而是一艘货真价实的巨型火炮！

    用这样一个军事武器来对着他这一辆小小的飞车实在是大材小用了。

    于是，即使再有脖颈上的威胁，这辆飞车还是被强行逼停。

    整个过程中，没有人知道为什么会出动这种巨型火炮来围堵一辆小小的飞车。

    直到飞车中的男人出现在众人面前，所有人的目光都被他的右臂吸引住了！

    他……到底是虫族还是人？

    元帅大人派人拦截这辆车，是因为这个吗？

    不得不说，元帅大人的消息实在是太灵通了，该说不愧是元帅大人吗？

    后一辆飞车同样在后方停了下来，里面的人穿着制服，刚想要上前将前面的人逮捕的时候，目光同样被最前面的巨型火炮吸引住了视线。

    这……也没人告诉他，他们警署还有个这么大的玩意儿存在呢！

    否则的话，他刚刚还那么费劲地拼什么命啊？

    很快地，在沈寻菡经过检查进入了治疗仓进行治疗的时候，站在治疗仓外面的爱尔贝特便接到了下属的通报。

    看着自己通讯器上出现的男人图片，不禁令元帅大人想起了当初在那颗荒芜星的秘密基地里面见到的那几个举行培养皿。

    这样看上去，是同一伙人吗？

    他们怎么上的主星？

    还是说主星上本身也有他们的人存在？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：竟敢在第一次约会的时候来凑热闹，巨型火炮对准你哦~

