    第169章 烽火传

    银发萝莉轻挥小手，指着身旁萌头萌脑的微凉，若樱小嘴轻起：“我要你的这个女仆。”

    “恕我拒绝。我们这就搬出去。”林峰果断拒绝，一点商量的意思都没有。

    扫了银发萝莉一眼，心里微冷，这个条件他不可能答应，且不说微凉不是他女仆，这银发萝莉一脸高高在上，把微凉当货物的表情就让他不舒服。

    “心怡，微凉，我们走！”

    林峰招呼一声，带几女走出小屋，半分停留都没有，今晚将就帐篷，明天直接开工修，他还不信了！

    心怡小丫头轻轻行礼，随林峰一同离开，美眸微眨，什么也没说。

    “等等。”银发萝莉突然出声叫住了他。

    “有什么事吗？”林峰回头，安静的看着她。

    银发萝莉轻抬茶杯，优雅的品茶，“本神只是随口一说，不曾想你反应那么大。我不需要什么女仆，城堡也可以借给你们，只是这间屋子是本神以前一直住的，有感情了，不想换地方。”

    林峰眉毛一挑，这个条件似乎好的有点过分，眼前的银发萝莉表情淡漠，并没有戏弄他的意思。

    “那就多谢了。”也不管她为什么改变主意，林峰态度好了一点点。

    银发萝莉点点头，珠玉般圆润的小手拈起一块糕点，很满意的尝起来，她对于这个新奇美味的糕点很有兴趣。

    “这种糕点就用来当租金吧。”

    银发萝莉想到什么，随口说了一句。

    林峰一怔，往微凉那边看一眼，微凉红润小嘴微扬，睁大眼睛点点头，这令林峰不禁一笑，转头看着银发萝莉道：“完全可以。”

    ……

    回到大厅时，林峰才想起一件事，他的小屋被银发萝莉占据了，现在他无家可归。

    这种时候，又只能麻烦微凉妹妹了，林峰将此事告诉微凉，微凉妹妹眨了眨美眸，有些犹豫的告诉他，现在去铺装已经太迟了，被子没有多余的。

    就在林峰郁闷的时候，心怡背负小手走过来，眨了眨美眸，很可爱的弯起小嘴：“林峰你可以跟我住一起，我睡觉很乖巧，不会影响到你的。”

    叶夏本来在沙发上修炼，听到心怡的话坐不住了，毫不示弱地跑过来：“我哪里也可以！床铺很大，可以睡下两个人。”

    汐汐扫了一眼蹦蹦跳跳的叶夏，嘴角一扬：“叶夏，你不是受伤了吗？”

    “伤？哦，对了，我受了伤的。”叶夏小手拍拍脑袋，想起来这事。

    她曼妙的身子立刻就软了一般，直接靠在林峰身上，“唔，身体没力气了，林峰借我靠靠。”

    林峰嘴角一阵抽搐，现在焉能看不出这丫头是在装病，“笨丫头，别装了！”

    叶夏吐吐舌头站起来，“就不能当装不知道嘛。”

    林峰：“……”

    “我可以作证，叶夏妹妹确是受伤了，所以让她好好养伤吧。”心怡伸手挽住林峰，甜甜一笑：“这个笨蛋还是让我来照顾吧。”

    佳人在身侧，温香软玉，林峰心跳不已，心怡美貌绝世，一举一动都可爱魅惑，她的身材纤细曼妙，在书香竹色的衣着打扮下更显惊艳，令人情不自禁地想拥她入怀。

    单论美貌来说，心怡绝对有着令人垂涎的美色，只要见过一面便念念不忘，也难怪望月帝国的王子指名要人。

    在心怡的撩拨下，林峰心猿意马，本来拒绝的话硬是说不出口，整个人飘忽忽的，说话前言不搭后语，颇有被美色迷了心窍的样子，这意乱情迷的状态，已经深陷红颜祸水中了。

    林峰如痴如醉，眼里只有美艳动人的心怡，把一旁搭话的叶夏忽视掉了。

    小丫头气的张牙舞爪的，握着粉拳揍他：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！……”

    揍的累了，她呜呜一声跑回了沙发，委屈的缩成一团，若被主人抛弃的小宠物。

    汐汐玉手放下奶茶，迈着修长玉腿走过来，她打量了一眼晃晃悠悠的林峰，眼睛微微眯起：“这是媚术？”

    心怡浅浅一笑，轻抚青丝：“对，就是媚术。”

    “用媚术犯规了。”汐汐一双美眸盯着心怡，心怡使用媚术，她竟然一点都没有发觉，这丫头到底在修炼了什么东西。

    心怡歪歪脑袋，俏皮一笑：“不算吧，这是一种愿者上钩的妖媚之术，若林峰有心想醒来就可以随意醒来，并不会真的丧失心智。

    “只有对彼此不设防的亲近之人才能施展的哦！”最后心怡还补了一句。

    说这话的时候，心怡嘴角上扬，看着汐汐，很有挑衅的味道。

    汐汐忽的笑了，笑的很可爱，她扫了林峰一眼，淡淡道：“林峰大人，你醒不醒？不醒的话我把你传送到极寒仙狱清醒清醒。”

    汐汐的话具有神奇的力量，温暖的季节仿佛冬至来临，冷嗖嗖的凉风在屋子里流淌，某人的背后发起凉来。

    “这是哪里？我是谁？我在干什么？”

    林峰“突然”就醒了，自顾自的说着话，不经意间，往门口挪了挪，妄图寻求安全感。

    汐汐瞥了林峰一眼，“装蒜的家伙，我又不会真的揍你。”

    林峰人畜无害的点头，身体却情不自禁地往后挪了两步，他可不信汐汐的话，上次的失忆神拳他还记忆犹新。

    “汐汐姐，不要太暴力哦，不然没人要的。”心怡小丫头抿抿小嘴，笑嘻嘻地开口。

    这小丫头，有点嚣张了呢。汐汐玉手不着痕迹的牵了牵裙摆，这是她的生气表现，她一双美眸看向心怡，嘴角一扬：“小丫头，我记住了。”

    “哼。”心怡把头偏过去，一点也不怕。

    微凉妹妹站在一边，小手戳着小手，大眼睛左顾右盼，想说话又不太敢说的样子。

    林峰走过去拍了拍她的香肩，把头凑在她耳边小声道：“别理她们，有什么想说的就说。”

    有林峰在身边，微凉妹妹胆子大了一点，她举起小手，很认真道：“我觉得林峰可以住客厅，用那里的沙发将就一下。”

    “好主意。”

    “可以。”

    这个想法很不错，汐汐她们想了想便直接同意了，反正她们这么争论下去也是没有尽头。

    心怡过来抱了他一下，依依不舍的回去了，汐汐表情淡然，美眸瞥了微凉一眼，随即离开大厅，微凉妹妹似乎读懂了汐汐的眼神，撅撅小嘴，打消了心里的想法。

    林峰无语的摇摇头，四处看了看，今晚就住这里了。

    这时，他突然感受到一抹别样的目光，往旁边一看，表情顿时就精彩了，叶夏趴在他睡觉的沙发上，一脸幽怨地看着他，可爱脸蛋上满满的委屈，就差哭出来了。

    (本章完)

