    大凶到底有多么可怕？

    这点看饕餮就知道了，它在妖兽荒地的时候，就潜心布置一切，准备吞噬了妖兽荒地进入的所有人和本地所有妖兽，进而凝聚真身。

    要知道，那个时候的它，仅仅只是残魂！

    可就算如此，在被南方大帝斩了新的肉身后，依旧能够从妖兽荒地逃脱，从而进入极恶妖林。

    并且那么多年过去了，极恶妖林也拿它没办法。

    是极恶妖林太弱了吗？

    不是，绝对不是。

    只是饕餮太恐怖了！

    若是极恶妖林封印的穷奇也复苏的话，只怕不仅仅是妖族内部发生无法想象的动荡，就算是人族也会面临一场惊天大劫。

    凶兽，这是说一些嗜血无度的。

    为何为凶？

    比如说，正常妖兽捕猎只为果腹。吃饱喝足后，你就算把一只不反抗的兔子给它，它也懒得杀。

    但是凶兽不同，它们捕杀更多的是觉得好玩，就是要杀戮，就是要看着你拼命奔逃。故此，这一类的就是凶兽。这种凶兽一旦出现，就会被各方全力进行清剿。它们的地位，就如同世俗间的一些杀人狂魔，那些杀人狂魔也是为了杀而杀。

    不为利益，不为仇怨，只为让自己高兴。

    这种坏，可以说是坏到骨子里，也是真正的恶！

    “饕餮在哪里？”

    方乾再度问道。

    他不得不去关注这个问题，因为他经历过，所以他知道饕餮到底有多危险。

    树妖言道：“那小妖就真的不知道了，小妖虽然可以通过无数的同伴感知其他地方的情况，但是小妖毕竟是棵树。一棵树，修为不到的时候，是无法离开本来的地方的。”

    方乾想到了之前看到有树奔跑，那级别应该比这个高。

    挡下，方乾问明‘雾鹫’所在的位置，便迅速离开这里。

    雾鹫喜好高处，这应该是一些猛禽类妖兽的本性。

    一座孤零零的高山，方乾顺着山体往上飞奔，依旧要尽量的隐藏自己的身形。

    到了半山腰的时候，就能够感受到一股强大的气息浮现。

    方乾加快速度，于一悬崖峭壁上看到了一个山洞，正是树妖所说的位置。

    嗖！

    方乾化为一道金光落在上边，山洞内迅速冲出一道身影，一只两米多高的兀鹫冲了出来，尖喙迅速刺来。

    方乾避开凌厉一击，一掌拍了过去。

    兀鹫瞬间化为一片雾气，继而又在附近凝聚成型。

    方乾理解为什么要‘雾’了，这是一种非常独特的血脉力量，不是将自身虚无化，而是变成另外一种很特殊的灵体，如同水分身。

    雾鹫嘴角染血，目光凌厉的扑棱着双翅盯着方乾。

    不等其攻击，方乾已催动狻猊道图，爆发出潮水一般的雷电将其完全笼罩其中。

    雾鹫振翅高飞，避开正面交锋。

    方乾快步走入山洞，就看到奄奄一息的血殇躺在一堆枯草上，右腿被啄掉了一块肉。方乾用仙气游走血殇全身，血殇醒来，满脸愧疚，“对不起，我这真的是……”

    方乾摇头，“别说这些没用的话了，有时候离开这里再说。能自行活动吗？”

    血殇重重点头，“没问题。”

    方乾走回洞口，看到正在徘徊的雾鹫，觉得实力似乎并不如何强大，反正还不如之前的金钱豹。

    这会是一只大妖？

    血殇却神色谨慎，急切道：“小心他雾化。”

    方乾不解，“那又如何？”

    血殇道：“它雾化之后，可以进入人的体内，我也是一不小心着道了。”

    闻言，方乾吃了一惊。

    竟有如此独特的能力？

    方乾心中重新有了判断，也许大妖并非是指实力非常强横的那种，也包括那些能力非常特殊的。

    血殇虽然只说了只言片语，他就已经意识到了雾鹫的可怕之处。

    这家伙可以通过雾化进入人体内，或者是一部分进入，或者是同时进入不同人的体内。

    人并没有办法完全封闭七窍，比如鼻子，你可以不呼吸，但是不妨碍它往里边钻，所以才说极度危险。若是没有提前灵气笼罩，严防死守，轻者重伤，重则直接丧命。

    兀鹫徘徊，继而化为浓雾冲向方乾。

    方乾周身仙气澎湃，将自己笼罩的同时也将血殇护在其中，他抬手，继而感受到了不对劲。

    不，这些雾气竟然还可以强行从毛孔中进入？

    轰隆！

    霎时间，方乾每一个毛孔中都有雷电喷涌而出。

    雾气激荡，消散了一部分。

    兀鹫再度出现，目露惊骇，对于方乾的谨慎，它感到吃惊。

    方乾再行一步，杀域徐徐而出，那气息令雾鹫快速后退，拉开距离。

    “再进一步，死！”

    方乾淡然开口，“我的耐心，已经开始被你们完全消磨光了。”

    血殇心神一凛，他也发现了。

    刚开始对上那个白色巨猿的时候还好，方乾表现的很平静。

    可随着从金钱豹动手之后，方乾的气息就越发凌冽了。

    他的杀气正在滋生，他的杀意正在澎湃。

    如同被闸门堵住的洪流，正在等待一个宣泄的机会。

    杀心、杀域、杀戮大道！

    他一生，大部分时间都是在见血，都是在杀。

    这样的一个人，你敢说他是好人？

    兀鹫毕竟是大妖，它的高傲不允许它丢头，它发出愤怒的鸣叫声。

    霎时间，方乾动了，身化惊鸿。

    他双眼冰冷无情，他的气息冷冽而霸道。

    “不要杀！”

    血殇急切大叫，“我们说好不见血的！”

    方乾停了下来，右手抓住兀鹫的脖子，‘禁’字光芒流转，令其无法变化。

    咔咔……

    方乾歪头，冷冽的看着雾鹫，“我和你说的话，听不懂吗！”

    他声音暴躁，捏的雾鹫口中喷血，骨裂近乎炸开。

    血殇大喝：“方乾，我们的目的是救人！”

    雾鹫无力的挣扎着，目露惊恐。

    四面八方有更多的兀鹫靠近，发出叽叽喳喳的声音。

    “滚！”

    方乾大吼，杀气暴虐，扫过之处兀鹫的纷纷坠落，砸在山体上才缓过劲来，惊慌逃窜。

    “告诉其他大妖。”

    方乾缓缓松手，“我的耐心已经到极限了。”

    “如果你们非要实力说话……”

    “我不介意把你们全杀了！”

