    伏俟城外，禄东赞看着渐渐远去的城市，总算是松了一口气。

    那日在长安城里遭遇车祸，当天天还没有黑，他跟桑布扎等十几个人挤在了一辆马车上，偷偷的出了城门，连腿伤都还没有处理好。

    长安城到凉州是有水泥路的，一路快马加鞭之后，很快就到了凉州城。

    然后他们一行人在凉州购置了一些马匹、物资，继续往西快马而去。

    禄东赞已经吩咐好了，他们会在吐蕃和大唐交界的地方等候剩下的出使队伍，毕竟好些东西都要从长安运回吐蕃。

    如果能够等到出使队伍正常回来，那么那天的车祸也许就是真的是一个意外，对于跟大唐商讨的各项贸易措施，吐蕃肯定会继续遵守。

    但是如果一直等不到出使队伍回来，那禄东赞就要重新考虑吐蕃跟大唐的关系了；甚至要赶紧回逻些城让松赞干布准备好大唐随时会来的袭击。

    “大相，这一路而来，后面都没有追兵，也许是我们多心了。”

    塞汝贡看着风尘仆仆的一行人，思考着到时候怎么跟松赞干布交差。

    禄东赞叹了口气，“宁可信其有，不可信其无。在长安城的那段时间，我总是赶紧似乎有一双眼睛在盯着我们。”

    桑布扎：“都已经这样了，再纠结是真是假已经没有意义了，大家都安全了，虽然和亲没有成功，但是其他方面的东西基本都谈成了，最关键的是让我们对大唐有一个更加真实、准确的认识，这就值得了。”

    禄东赞：“走吧，现在这吐谷浑的地盘，也被纳入大唐了，我们还是先赶路，万一真的有追兵，那就麻烦了。”

    ……

    在长安城西边的一片荒草地上，空中漂浮着十几架热气球。

    朱富裕带着一副墨镜，往嘴里塞了一块鲸鱼肉干，探头看了看下方的情景。

    这墨镜，是玻璃作坊一次意外试验的产物。

    烧着烧着，居然烧出了棕色的玻璃，然后陈大力意外的发现这种玻璃对阳光的遮挡效果似乎比较好。

    虽然他不知道这样的玻璃有什么用处，但是还是作为一个新发现，向上进行了汇报。

    李宽在看每个作坊的月度总结的时候，自然就知道了棕色玻璃的事情，立马就想到了墨镜。

    这出海航行也好，热气球在空中也好，经常都面临这风太大，眼睛睁不开的情景，要是有一副墨镜的话，那就很实用了。

    李宽说要有，玻璃作坊自然不用多久就有了墨镜了。

    而朱富裕作为热气球营的队正，自然是首先配备墨镜的一小撮人。

    “差不多了，点火吧。”

    为了确认炸药包在草地上爆炸的效果，朱富裕专门找到了这里。

    “啪！”

    一架热气球上面有四个人，其中一个负责保管火折子的人听到朱富裕的话之后，立马点上了火折子。

    而其中一个则是将炸药包的引线从专门的包装里面拆开来。

    “这个高度大概是两百步，这引线点燃后大概过三个呼吸再往外扔。”

    “唰唰唰！”

    引线很快被点燃，抱着炸药包的士卒默默数了三下之后，将炸药包扔出了热气球。

    不过是几个呼吸之后，一声巨大的“轰！”，传到了大家的耳朵。

    朱富裕开了头，其他几驾热气球也陆续开始了投弹。

    一时之间，草地上不断的响起了“轰隆”声，惊的附近一群群鸟尖叫着飞起。

    而在这片草地的一里外，苏烈和薛礼正举着望远镜观看着这里的场景。

    “仁贵，王爷制作的这个炸药包，威力实在是太猛了，这一次我们兄弟联手，一定叫薛延陀吃个大亏。”

    苏烈自从接到了圣旨，知道自己能够独自领军出征，这几天的情绪都是出于亢奋状态。

    如今再看到炸药包在热气球营的配合下，威力居然如此恐怖，心情就更加的激动了。

    “王爷一直都是善于创造传奇，这一次攻打薛延陀，属下有信心让它成为名传千古的一场战役。”

    薛礼的姿态端的比较低，知道苏定方在军中的威望比自己高很多，经验也要丰富很多。

    不过，对于李宽的信心，他却是一如既往的爆棚。

    “走，我们去看看草地上的情况。”

    看到热气球已经飞离了草地上空，苏烈迫不及待的想要看看草地上布置的那些草人和帐篷、羊羔的情况。

    一里的距离，对于骑着骏马的一行人来说，只不过是一盏茶的功夫。

    “嘶！”

    当苏烈来到草地前方的时候，忍不住吸了一口冷气。

    好惨列！

    所有的稻草人都东倒西歪，甚至有些已经完成找不到影子了。

    最惨的就是那些羊羔，要么血肉模糊的飞溅到各处，要么就是连影子都找不到了。

    个别幸运的羊羔离炸药包爆炸的地方有点远，也被爆炸的声波给震死了。

    “总管，有此利器，我大唐的边疆稳了！”

    薛礼虽然见识过黑火药的厉害，但是像是炸药包这种玩法，也是第一次目睹。

    如果刚开始的时候他还对孤军前往薛延陀有点担忧，现在就剩下迫不及待的要出征了。

    “大唐有楚王殿下，实乃天大的幸事啊。”

    苏烈忍不住感叹了一句。

    ……

    七月初，苏烈和薛礼带着四千骑兵，一人双骑的离开了长安城。

    前面半段路很好走，基本上都已经铺好了水泥路。

    不过，出了晋阳城，继续往北之后，路况就明显变差了。

    好在老天给力，没有给大家增加什么麻烦。

    花了不到半个月功夫，队伍就出现在了朔州城外，不过，除了跟当地守军了解了一下目前草原上的局势，苏烈连城都没有进，就继续往北而去。

    这一走，基本上就算是出了大唐的实际统治区了。

    “总管，方圆三十里，没有敌情。”

    热气球队暂时没有作战任务，就充当起了瞭望手，将周边草原的局势及时汇报给苏烈和薛礼。

    这让大军能够有效的避免被薛延陀人包围。

    不过，夷男刚刚袭击东突厥部落才一个多月的时间，按照他的推测，哪怕是出现最坏的局面，大唐出兵了，也没有那么快。

    所以其实苏烈的担忧是白费心了。

    “总管，这一块就是云中都督府的治下了，要是夷男动作不够快的话，我们应该就会在这一片区域撞上他们。”

    趁着休息的间隙，薛礼从怀里掏出一副舆图，跟苏烈探讨着下一步的行动路线。

    草原太大了，几千人扔进去，连个水花都没有。

    为何历朝历代，北方胡人都会是中原王朝的大麻烦，就是因为这里地域太辽阔，虽然胡人的兵力不一定很多，但是你找不到人家决战，就灭不了人家。

    而一旦你撤退，他们又有无数的地方可以选择侵袭，让你烦不胜烦。

    一路上，苏烈和薛礼已经不担心自己的几千人会被薛延陀的十万大军给灭了；他们担心的是自己没有办法找到薛延陀的主力。

    “这一路上碰到的牧民都说前几天薛延陀人还出现在这一带，那么现在继续往东的可能性最大了。”

    苏烈结合着最近得到的消息，基本上确定了下一步的行军方向。

    反正草原上也没有什么正式的道路，走到哪里算哪里。

    就这样，他们在茫茫草原之中又行军了五六天，朱富裕总算是带来了好消息。

    “总管，我们在东边约五十里处发现了薛延陀大军，帐篷密密麻麻的一大片，最少有几万人马。”朱富裕一收到汇报，就兴高采烈的来到了苏烈的军帐。

    “东边五十里？”

    苏烈立马来到了舆图前面，脑中迅速的思考着对策。

    “仁贵，根据这几天碰到的零星牧民处得来的消息，北边东突厥人的那个部落应该是最新一个被薛延陀人消灭的，如今他们又在东边五十里处出现了，那么他们的下一个目标十有八九就是这里了。”

    虽然已经出了大唐的实际统治地界，但是毕竟还是在云中都督府的境内，这种羁縻州里各个部落的分布情况，还是比较容易搞清楚的。

    说起来，唐朝的这个羁縻州之策，也算是一个败笔。

    相当于将打下来的地盘，重新交回给俘虏来经营。

    刚开始的时候，由于对方被打怕了，倒也不用担心立马叛乱。

    但是，随着时间的流逝，新一代的胡人成长起来，心中的畏惧之心就越来越小，然后，新的一个轮回又要开始了。

    薛礼：“按照薛延陀人的这个行军速度，他们应该是觉得自己吃定了东突厥人，一点也不着急。总管，我有一个大胆的提议！”

    苏烈：“说！”

    “今晚三更时分就让热气球营的人升空出发，等到天蒙蒙亮的时候，差不多刚好赶到了薛延陀人的营地，趁着他们还没有反应过来之前，给他们当头一棒。”

    好不容易找到薛延陀人的踪迹，难得是他们还在那里集中扎营了，薛礼生怕错过了这个机会。

    “单靠热气球营，虽然可以给薛延陀人带来很大的混乱和一些伤亡，但是应该还不至于让夷男肉疼。如果我们再带着剩下的人手埋伏在这里……”

    苏烈一边说着，一边指向了刚刚被薛延陀人袭击的部落所在地。

    薛礼眼前一亮，“总管这个主意好，薛延陀人突然遭到炸药包的袭击，一定很恐慌，必然会有一部分人马沿着来路往后撤退，那么这个部落就是他们最有可能经过的地方。”

    “没错，到时候我们再趁乱给他们来一个突然袭击，至少可以留下几千薛延陀人的首级下来。”

    兵败如山倒，一旦薛延陀人开始撤退，必然会陷入混乱之中，而这种情况，是最容易出现以少胜多的局面的。

    要不然，苏烈对自己再有信心，也不敢带着几千人去冲击十万大军啊。

    “先是被热气球营的炸药包搞一波，接着我们再追杀他们一波，如此一来，薛延陀人的士气必然全失，哪怕是主力仍在，估计也会撤回去了。”

    苏烈和薛礼很快的定下来方案。

    这个时候，也没有那么多时间给你去论证这个论证那个。

    战机往往转瞬即逝，稍微犹豫一下，攻守之势可能就掉转开来了。

    要是让薛延陀人的斥候发现了唐军，那么别说给他们一个教训，自己能不能全身而退都是个大问题了。

    ……

    乙人甲是拔灼账下第一勇士，是薛延陀有名的射雕手。

    古人有句话叫做空中飞鸟，唯雕难射。

    要想射中它们，绝对不是一般的难。

    一方面，雕的两翼很是粗壮结实，伸展开来的时候足有两三米长，这是大雕的天然盾牌。

    只要轻轻一拍打，箭便飘飞、滑落了。

    而箭射到两翼上的话，更是一点用处都没有，根本伤不了雕，必须直直的射入身体之中才行。

    再加上雕的飞翔高度往往比较高，离地一两百米也是很正常的，甚至更高。

    一般的弓箭手，哪怕是射的再准，臂力不够的话，箭矢射在雕身上，就跟挠痒痒一样了。

    要不然怎么会说是强弩之末，势不能穿缟素呢。

    所以，但凡是能够在草原上被称为射雕手的勇士，都是真正的高手，作用不比二战时期的狙击手要差。

    乙人甲的身手这么好，拔灼出征的时候，自然要把他带在身边。

    作为射雕手，在军中也是有特殊待遇的，他一个人在拔灼的大帐附近有着一顶独立的小帐篷。

    这段时间，他的小日子过的不错，东突厥人的部落里有不少肥羊，甚至他的帐篷里还分到了一个突厥女人。

    不过，乙人甲的自制力还是很强的，虽然昨晚折腾了两三轮，今天天还没亮，他就跟往常一样出了帐篷开始练武。

    “乙人甲，起的这么早。”

    来到一处空地之后，乙人甲看到了一个熟悉的身影。

    “小可汗，您还真是勤奋，每天都起的这么早呢。”

    眼前这人真是拔灼，只见他正挥舞着弯刀，在练着一套独特的刀法。

    作为夷男的嫡子，拔灼比大哥曳莽晚出生了几年。

    就这么几年的差距，导致他的势力一直比不上曳莽，这让他暗暗着急。

    同样的，这也刺激了他过着更加克制的生活，要不然他也不会这么早起来练武。

    草原上，大家对于嫡庶之分没有看的那么重，自己要是不努力，这大好江山，可就是自己大哥的了。

    “乙人甲，你来的正好，跟我对练一会。”

    作为自己身边的得力属下，拔灼跟乙人甲的关系自然很是熟络。

    两人就在空地里开始了晨练。

    远方的地平线上，慢慢的出现了一丝亮光，有一点儿、又有一点儿。

    片刻之后，东边的地平线就变成了一条奢华的金边，闪闪发着光。

    突然，天那边射出了一丝光线，将天映的红红的，太阳升起来了。

    “好了，今天就到此为止，一起去我大帐喝一碗奶茶。”

    拔灼很善于用一些小恩小惠来笼络身边的勇士，而从目前的情况来看，效果似乎也很好。

    “小可汗，奶茶我就先不喝了，我去旁边看看有没有野菜，给您换换口味。”

    乙人甲对拔灼倒是很忠心，觉得这段时间大家吃羊肉估计吃腻了，看看能不能找点其他吃食。

    出生于贫苦牧民家庭的乙人甲，对找野菜倒是很精通，拔灼对这个情况倒也清楚的很。

    “那就辛苦你了，就在营帐旁边看看有没有就行了。”

    乙人甲不提还好，一提的话，拔灼倒是真想尝尝鲜了。

    而在此时，朱富裕亲自带着热气球队，也缓缓的靠近薛延陀的营帐。

    “哈欠。”

    朱富裕忍不住打了一个喷嚏。

    因为担心被薛延陀人提前发现，所以热气球都飞的比较高。

    这七月的天气，早晚温差已经比较大了，高处风大，就更觉得冷了。

    “再有一刻钟应该就到了他们营帐上空了。”

    朱富裕拿着望远镜，看着斜下方的情景，大概的估算着距离。

    而在朱富裕旁边，他的大儿子朱金也在一架热气球上，正激动的看着下方的情况。

    这是朱金第一次参加作战，为了能够立功，这段时间他也是好好研究了一番炸药包。

    跟朱富裕不一样，今年才十九岁的朱金，早早的就在楚王府里的蒙学读书识字，算是热气球营里面少有的文化人。

    要不是朱金的二弟朱银、三弟朱铜都进入了观狮山书院，朱富裕是绝对不会同意朱金弃文从武的。

    虽说大唐的武将地位很高，但是朱富裕还是希望自己家里能够出个读书人。

    时间就这么慢慢的过去。

    初秋的清晨，空中有着一层薄薄的雾气，倒也不太影响视野。

    乙人甲在草地上随便转了几圈，手里就多了一把野菜。

    当然准备回去的时候，却是意外的抬头发现了天空中的异像。

    作为射雕手，臂力强，箭法好是必然的。

    但是还有一点也是不能缺少的，那就是视力要好。

    凭借着后世飞行员般的视力，乙人甲发现了了西边空中出现了一片异样的云朵。

    这是什么云？

    怎么移动的这么奇怪？

    乙人甲忍不住皱起了眉头。

    虽然热气球已经出现了好几年了，但是乙人甲别说看过，就是连听都没有听过。

    要不然的话，伴随着这朵“云”越来越近，乙人甲应该可以认出这是热气球。

    不过，哪怕如此，乙人甲也还是发现了不对劲。

    “有情况！大家快起来！”

    “天上有怪物出现，大家快起来！”

    乙人甲很快就大声呼喊了起来，而他自己也拼命的快速朝着自己的帐篷跑去。

    薛延陀人这些天打东突厥打的太顺了，有些懈怠。

    不过，终归是刚刚上升到力量顶峰时期的部落，在乙人甲示警之后，整个营帐还是快速的人马奔腾了起来。

    这个时候，热气球已经快要到达营帐上方，开始在缓缓的降低高度。

    哪怕是视力再差的人，也发现了天空中的不速之客。

    “快！快把帐篷收起来，大家快散开！”

    拔灼的见识显然要比大家广很多，当初西突厥在凉州大败的传闻，他是听说过，并且专门去了解过的。

    从那时起，他就知道了热气球这么一个东西。

    但是亲眼目睹还是第一次。

    “这些东西不是怪物，是唐军的热气球，大家要小心！”

    看到周边有些人居然跪拜在草地上，拔灼气的要死。

    这火油弹很快就要来了，大家再不赶快散开，到时候损失就大了。

    好在住在拔灼附近的基本上都是他的亲信部落，他说的话还是很有效果的。

    “散开，快散开！”

    乙人甲听到了拔灼的话，也立马带着一帮人开始不断的在营地里呼喊。

    不过，这么大的一个营帐，哪怕是散开来，也不是一时半刻就能散开的。

    十万大军，绵延几里的草原上，都是各种各样的帐篷。

    朱金看着下方越来越近的帐篷，觉得心跳在不断的加快。

    “轰！”

    队正朱富裕所在的热气球上面扔下了第一个炸药包，这就像是命令一下，各个热气球上也都纷纷开始投弹。

    一百多个热气球，散布在天空，就像是一百多朵蘑菇。

    为了避免大家的高度不一致，炸药包直接砸到别的热气球的情况发生，也为了避免大家在空中相撞，一百多个气球都是分散在一大片区域的。

    这样虽然会让轰炸的效果变弱，但是也是没有办法的事情。

    “扔，朱金，赶紧扔啊！”

    吊篮里头，跟朱金一起的士卒看到炸药包的引线被点燃了好几个呼吸的时间了，朱金居然还傻傻的抱着不往外扔，脸色都要变了。

    队正家的大郎，不会是紧张的忘了扔炸药包了吧？

    这要是在吊篮了爆炸了……

    “不要着急，五、四、三、二、一！”

    朱金数到一的时候，才把炸药包扔出吊篮。

    队友们总算是松了一口气。

    有些投弹手，恨不得引线一点燃就立马把炸药包扔出去，但是朱金不一样。

    之前在长安城试验的时候，他就发现了一个规律，这引线的燃烧速度和炸药包落地的时间，都是有规律可循的。

    要是扔的早了，炸药包降落到地面好一会才能爆炸，要是旁边的人够机灵，直接把引线给扯掉了，这个炸药包就废了。

    要是扔的晚的话，那么还在半空中就爆炸了，那是想要炸飞鸟吗？

    “轰！”

    朱金探出吊篮的脑袋，亲眼看到自己扔下的炸药包在即将接触地面的时候爆炸了。

    爆炸附近的薛延陀人，立马就被炸的人仰马翻。

    从第一声爆炸声响起的开始，乙人甲就骑着马开始往营帐外面跑。

    这个时候，他也顾不得再去提醒大家要散开了，自己先跑到空旷的地方再说。

    乙人甲的运气不错。

    一路向外冲的过程当中，四周虽然不时的响起了阵阵轰炸声，但是他却毫发无损。

    甚至到了后面，他还拿出了强弓，对着天空中的“怪物”来了几箭。

    不过，射雕手又如何？

    热气球虽然比雕大，但是根本就不是几支箭矢就能射下来的，乙人甲显然是白费力气了。

    而当他射出的一支箭矢飞到朱金所在的热气球气囊上的时候，虽然没有带来什么伤害，却是吓了朱金一大跳。

    这让他愤怒异常，接连掐着时间往下扔了两个炸药包。

    乙人甲看着从天而降的一个黑点，脸色大变，急忙催促胯下骏马奔跑。

    不过，他的好运显然到此为止了。

    “轰！”

    乙人甲耳朵里传来一声巨响，然后整个人就彻底失去了知觉。

    薛延陀的一代射雕手，就这么不知道是英勇还是窝囊的死在了这一片连地名都没有的草原上。

    一百来架热气球，携带的炸药包其实还是比较有限的，每架也就十几个。

    并且，说实在的，要是让李宽来评价，这些炸药包的杀伤力其实也很一般。

    一方面，下方是广袤的草原，不是密闭空间。

    另外一方面，这些炸药包是使用黑火药，而去还不是后世那种高品质的黑火药，威力就更加要打一个折扣了。

    可以说，一个炸药包，基本上的杀伤力也就是方圆几米而已，超过五米之外，顶多被震晕，就连飞沙走石击伤的都不是很多。

    所以，等到热气球营基本上完成投弹之后，真正直接死在炸药包上的薛延陀人，其实还真不多，绝对没有超过五千人，甚至有没有三千人都是个问号。

    毕竟，也不是每个炸药包都那么巧的砸在人群密集之处。

    但是，这并不表示这次的轰炸效果不好。

    相反的，地面上的薛延陀人在这一波轰炸之后，损失非常大。

    因为这种从天而降的“神物”，给薛延陀人带来了巨大的混乱。

    轰隆的响动让很多马匹失去了控制。

    不客气的说，死在马匹踩踏和混乱之下的薛延陀人比炸药包直接炸死的人还要多。

    “可汗，各个部落的队伍已经完全失去控制，一片混乱，如今之计，我们还是先后撤几百里，确认清楚情况再看怎么办。”

    夷男在一帮护卫的拥护下，从营帐里面冲出，躲在了一个小山包旁边，眼睁睁的看着前方一片混乱，而天上那些“神物”却是慢慢的远去。

    “是啊，可汗，我看曳莽小可汗那片队伍已经往回撤退了，要是这个时候再有一支从旁边杀过来，那么损失一定非常大。”

    夷男的属下，有不少都是当初见识过李靖大杀东突厥的场景，之前大家都飘了，如今突然遭到这种打击。

    不用再去做什么确认，肯定是大唐出手了。

    这个时候，他们终于意识到自己闯祸了。

    夷男看着左右都已经失去了胆气的属下，哪怕是心中再有不甘，也只能下令收拢兵马。

    天空中，朱富裕看到下方薛延陀人已经开始往西而去，心中松了一口气。

    总管安排给热气球营的任务算是圆满成功了，热气球营如今需要做的就是以最快的速度赶回朔州，通知当地的人马来这一块打扫战场。

    混乱之中，好多的战马都跑散了，薛延陀人掠夺的各种牛羊就更不用了说了，早就被爆炸声惊扰的到处乱跑。

    放眼望去，草原上各方都有这里一群那里一群的牛羊。

    这些战利品可是好东西，不能就这么让它们走失了。

    ……

    云中都督府下面的一座山包旁边，突然惊起了一堆飞鸟。

    远处一队骑兵快速的朝着山包后方飞奔而来。

    “总管，前方两里就是前几天遭遇薛延陀人袭击的东突厥部落所在地，这座山包是最适合我们埋伏的地方了。”

    队伍的最前方，苏烈和薛礼一边交谈一边骑着马飞驰前进。

    “算算时间，热气球营应该已经到了薛延陀营帐上空，要是一切顺利，再过一个时辰就会有薛延陀人的溃军从这附近经过，成败就此一举了。”

    苏烈带着几千骑兵来到这里，其实是冒着很大风险的。

    按照李宽的意思，只要寻找机会，利用热气球营给薛延陀一个难忘的教训，这次的目的就算是达到了。

    但是他实在是不想错过这个可能的大捷。

    一旦薛延陀人在热气球营的轰炸下乱了阵脚，那么必然会有大量的溃兵往回逃，这个时候，他们的人数虽然比自己要多，但是兵败如山倒，这些军马很可能压根就没有斥候在前方打探情况。

    这样一来，就给了自己伏击的可能。

    他也没想着要把人家十来万大军给打败，那是找死的行为。

    但是揪着溃兵的尾巴，给他们来一个袭击，取个几千首级，这倒是非常有可能的。

    “总管，让大家赶紧下马休息一会，也吃点干粮，到时候估计会是一场硬仗呢。”

    薛礼脸上全无担忧之情，反倒是隐隐有些期待。

    这一次，李宽把楚王府的护卫安排了两百名给他，其他的骑兵又大部分是上次一起出征过吐谷浑的，彼此之间的信任度非常高。

    “嗯，让那随军的两架热气球升空，随时监察东边的情况，一旦发现情况，及时降落下来。这帮薛延陀人估计被热气球给搞怕了，要是让他们给看到了，指不定就吓跑了。”

    虽然热气球营的主要任务是轰炸薛延陀人，但是苏烈还是留下了两架跟着大军一起，以便及时把握周边的情况。

    他也担心自己这几千人马，一不小心闯进了薛延陀人的大军之中，那个乐子可就大了。

    ……

    拔灼灰头土脸的在一帮护卫的用户下离开了营帐。

    草原上虽然广阔，但是大部分人马撤退的方向还是比较一致的，混乱之中，拔灼也分不大清到底是谁先撤退的。

    看来，不用担心到时候被父汗追究逃跑的责任了。

    拔灼松了一口气。

    “小可汗，我刚才似乎也看到了那个曳莽小可汗在身后不远处，还有其他几个部落的首领，基本上都跟着撤退了。”

    刚刚拔灼表示了自己的担忧，身边的属下自然要出言安慰一下。

    “希望是法不责众吧，要不然到时候难保父汗不会借机削弱大家的力量。特别是哪个曳莽，很可能会说是我带头逃跑的。”

    虽然大家都是五十步笑百步。

    不过拔灼当时真的是吓坏了。

    整个营帐之中，到处都是天雷滚滚的响动，飞沙走石之中，许多马匹乱窜，局面极其混乱。

    这个时候，为了保住自己的力量，撤退是最好的选择。

    想必曳莽当时也是这么想的。

    拔灼一口气往西跑了半个多时辰，眼看着身后没有追兵，才慢慢的放缓了速度。

    不过，混乱之中，很多百夫长、千夫长都跑散了。

    虽然周边还有不少人马，但是一时之间，却是难以有效的组织起来。

    拔灼叹了一口气，只好等到今晚宿营的时候再清点损失，重整人马了。

    “小可汗，前方就是三天前被我们灭掉的东突厥部落所在地，刚好有条小河从附近流过，我们往前走几里路，在河流的上游边上歇息一会吧。”

    一大早就碰到了热气球营的袭击，甭管是拔灼还是普通的薛延陀人，基本都是没有吃早餐。

    甚至是到现在为止都是滴水未进，眼看着太阳已经高高升起，天气越来越热。

    再不补充一饮食，很多人也没有继续逃跑的力气了。

    正常情况一个早餐不吃也不会怎么样，但是人在激动、惊慌的时候，能量消耗是非常大的。

    所以别看现在都还没有到中午，但是薛延陀人却是普遍都饥肠辘辘。

    “行，大家加把劲，到了前面就休息了。”

    拔灼夹了一下马腹，提了提速度。

    “大总管，已经来了，看样子估计有上万人。”

    热气球上早就侦查到了薛延陀的撤退大军，看到他们果然是按照自预想的线路在撤退，苏烈果断的让这两架热气球降落到了山包后面。

    然后安排了几个伺候拿着望远镜在山包顶部监视着几里外路过的薛延陀人。

    “这应该只是第一拨，我们再等一等。”

    薛延陀有十万大军，苏烈不认为热气球营能够干掉几万。

    眼下过来的薛延陀人应该只是跑的快的，要是自己现在就冲出去，固然可以出其不意的杀伤一些溃兵。

    但是更有可能的打着打着，后面的薛延陀人跟上来了，然后把唐军给包饺子了。

    那可就完犊子了。

    “十万大军，炸死炸伤一部分，走散一部分，至少还有五万以上的大军顺利走脱，眼下确实不宜立马冲出去。”

    薛礼自然不会在那里傻乎乎的笑话苏烈胆小，居然放任薛延陀人离开。

    就以这几千兵马，这些人离开之后，十有八九是不会再受到什么损伤的了。

    马匹的嘶鸣声越来越响亮。

    远处的薛延陀大军像是一条长龙一样的布满了望远镜的视线。

    “大总管，差不多已经走了四五万人了，要是再等下去，让他们重新整理了队形，机会可就错失了。”

    薛礼已经有点忍不住的想要冲锋陷阵了。

    王爷说要给薛延陀人一个教训，自己一定不负使命。

    让薛延陀人在今后十年都没有胆量再挑衅大唐。

    “让两架热气球都升空，看看后面还有多少薛延陀人。”苏烈思考了一会，觉得这个时候也不用担心薛延陀人发现热气球。

    不过，考虑到大军随时都要冲锋，两只热气球升空之后，基本就不适合继续降落了，所以苏烈也没有让他们升的太高，要不然大家的沟通就是一个问题了。

    “可汗，怪物，大唐的怪物追过来了。”

    有视力好的薛延陀人很快就发现不远处的天空多了两只热气球。

    这一嚷嚷，刚刚有所恢复队形的薛延陀人，立马就乱了阵脚。

    哪怕是夷男自己都有点慌了。

    这大唐到底动用了多少兵马啊？

    莫非这些热气球要把自己赶到前面的埋伏圈去？

    没等他想明白这个问题，队伍就开始变得混乱，大家争先恐后的往前逃去。

    苏烈虽然不知道前方就有真珠可汗，但是薛延陀的队形变乱了，这却是再明显不过了。

    “全军出击！”

    机不可失时不再来，苏烈果断的下达了命令，然后就是一马当先的冲出了小山包。

    几里地，对骑兵来说，也不过是一盏茶的功夫。

    山包后面猛地冒出一支骑兵，看旗帜明显不是自己人，已经如同惊弓之鸟的薛延陀人，更加的慌了。

    跑！

    快跑！

    这是许多人此时此刻心中唯一的念头。

    唐军只有几千人，这个细节已经选择性的被很多人给忽略了。

    自己这边少说也有几万人，唐军居然敢出来攻击，一定是在别处还埋伏了人马。

    怀揣着这个想法，没有多少薛延陀人有心留下来抵抗。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    薛礼从来没有像今天这么爽快的射击。

    他就像是一个箭头，带着一帮骑兵穿过了薛延陀人撤退的队伍，然后在不远处绕了个圈，重新横穿过去。

    如此几次之后，附近一里多地，横七竖八的留下了一大堆薛延陀人的尸首。

    紧接着，苏烈再一次的做出了一个大胆的决定，追击薛延陀大军！