    “在我所执教过的球队中，从来没有任何一支球队是靠一味的转会而取得成功的！”

    在加尔达湖畔的公园湖酒店的顶层咖啡屋阳台外，一把遮阳伞下，杨诚面对着坐在他对面的卡纳莉斯，侃侃而谈他的转会策略。

    曼联和切尔西，甚至阿森纳都已经开始放出要军备竞赛的当下，利物浦却在转会市场上没有太大的动静，这不由得让人对利物浦新赛季的前景感到忧虑。

    根据英格兰媒体的统计，杨诚的一线队依旧是25人，在英超球队中只能算是一般，而他带来意大利的集训队也就30人，其中就有5个是柯克比青训营的小将，分别是沃尔科特、加雷斯?贝尔和安迪?卡罗尔，以及两名前世并不出名，但却表现很出色的球员。

    也就是说，利物浦本赛季的一线队将不会有太大的动作，充其量就是从二队提拔一些球员起来，不会像其他球队那样大肆引援。

    “从我接手利物浦开始，我就制定了一份详细的计划，第一个赛季，我们花了最多的钱，球队进行了重组，我们引进了一批很有实力的球员；第二个赛季，我们花钱就少了很多，更多的是针对球队某些位置的缺陷而进行的引进。”

    “在我的理解当中，军备竞赛完全没有必要，堆砌球星也从来都不是一条长久之策，我更多的是考虑我们球队在技战术层面上的需要，当我接手利物浦的时候，我跟大卫?莫尔斯谈过，我的合同是三年，最后一年，我们可能一个球员都不需要买。”

    说到这一点，杨诚不由得笑了起来。

    “你是如今足坛公认的，拿最少的钱，却能够给球队带来最大的收益的主教练，也先后在小球队、豪门球队中取得过成功，很多人都想要知道，你是不是有什么执教的秘诀呢？”

    “没有！”杨诚摇头，“如果硬要说有，那就是因为热爱这项运动，所以才可以全身心的投入这份事业当中去，虽然对于很多人而言，踢球和执教是一份工作，但对我而言，不仅仅是工作，同时也是我最大的兴趣和乐趣。”

    “有没有想过，假如有一天，你不执教了，会去干什么？”

    “太遥远了，我还没有这种考虑，我才33岁！”杨诚笑着说。

    卡纳莉斯微微一愣，她才注意到，杨诚都33岁了。

    还记得第一次见到杨诚的时候，他才几岁？

    23，对，他那一年23岁，是德国职业联赛中最年轻的主教练。

    一转眼，十年就过去了。

    他的身上没有了十年前的那种锐气，没有了十年前的那份稚嫩，多了老练和稳重，也多了很多属于成熟男人的魅力，尤其是在言谈举止之间，很有一种迷人的气质。

    “从来没有想过吗？”卡纳莉斯问道。

    在她和杨诚的对面，是一台摄影机，工作人员们都在拍摄着整个采访过程。

    “没有！”杨诚摇头，“我很少去计划遥远的事情，我这个人很随意的。”

    “有很多人说，你的成功充满了偶然性，你觉得呢？”卡纳莉斯再问。

    “我承认！”杨诚点头，“我是幸运儿。”至少他是全世界独一无二的穿越者。

    “但是如果觉得幸运＝成功，那无疑都是一些失败者的想法，我认为，我的幸运是因为我在机缘巧合下成为了一支球队的主教练，但是我不认为我的成功是偶然，因为我付出的努力。”

    这个回答既不会让人觉得骄傲，也不会贬低自己，很不错。

    “之前在科里纳宣布退役的仪式上，法国传奇球星普拉蒂尼在面对记者采访的时候，表示利物浦的夺冠充满了偶然性，不认为利物浦有任何可能性卫冕成功，你对这番话有什么回应没有？”

    杨诚笑着摇头，“没有回应！”

    顿了一顿，杨诚说道：“在我们这个星球上，每天都会有一大堆哗众取宠的话题牵涉到我，例如巴塞罗那的拉波尔塔最近说，他要求购杰拉德，但是我心里很清楚，这是他在故意炒作，因为他根本给不出那么多钱，穷鬼一个，拿什么来买？普拉蒂尼也是，我没有那种闲工夫去应付这一票人，我更关心我的球队。”

    卡纳莉斯很喜欢看到杨诚这自信满满的样子，笑着点头，“最后一个问题，我相信应该也是很多女性球迷都想要问的，那就是，今晚有时间一起吃饭吗？”说完，她自己都笑了起来。

    杨诚点了点头，“不过要等到20点！”

    很明显，他们的对话虽然是吃饭，但里面的深刻含义不仅仅只是吃饭那么简单。

    …………

    …………

    专访结束后，拍摄组还特地对利物浦的集训进行了跟踪拍摄，杨诚给了他们10分钟的拍摄时间，10分钟之后，他们就必须要离开训练场。

    按照杨诚之前和蒂姆?汉克、克里斯?施密特所商讨出来的方案，在意大利的第一周，球队将是重点进行体能储备训练，目的是要加强球员的体能储备，以帮助他们应付接下来这个繁忙的赛季。

    第二周是体能强化和技战术配合相辅相成，第三周则是重点雕琢球队的技战术配合跟整体战术的演练，毕竟利物浦球员都已经彼此在一起配合了那么久了，所以在技战术方面不需要再花太多的时间。

    球队的主力阵容实际上很强，德罗巴的冲击力，小小罗和罗本的后插上能力和边路突击能力，杰拉德在攻守两端的实力，卡里克的传球组织和调度，唯一的麻烦就是戴维斯。

    荷兰人伤病多了，身体素质下降了不少，状态也比较一般，杨诚开始着重使用埃辛来担纲主力，加纳人的表现虽然不错，但和戴维斯多少还是有点距离。

    不过，埃辛取代戴维斯，这是必然的，因为戴维斯已经32岁了，伤病一多，状态就难说，始终是不保险，反倒是埃辛，身强体壮，更牢靠一些。

    对于B计划，杨诚更多的是考虑用双后腰，前面安排一名前插型中前卫、两名边锋和一名中锋，而在中前卫这个位置上，阿沙文、里贝里、墨菲、杰拉德都可以胜任，人选还是很多的，边锋和前锋就更不用说了。

    后腰位置上，哈曼、埃辛、阿劳?迪亚拉、戴维斯等人都可以胜任，甚至杰拉德都可以打这个位置，运用起来也是非常方便。

    既然是要把埃辛抬上主力位置，那么就一定要把他的技术特点融入到利物浦的战术体系中。

    加纳人的实力很强，一对一防守能力出色，回追补位能力很强，就地反抢能力也很积极，再加上他那令人崩溃的体能，使得他几乎就是戴维斯的天然接班人，而且两人的位置感都同样不好。

    一个是边路出身，一个是边后卫出身，位置感能好才是怪事！

    但是雕琢埃辛，不是非要雕琢出他的位置感，虽然这一点也需要加强，但这种事情更多的是靠领悟，反倒是无球跑动和策应方面，倒是可以在训练中得到加强。

    因此在加尔达湖畔的集训场上，就经常都可以听到杨诚吹哨喊停训练，然后批评埃辛的跑动，因为很多时候，加纳人的跑动很没有必要，甚至可以说是愚蠢。

    除了在训练场上进行指点外，杨诚还让克里斯将训练拍摄下来，录制了一份录像，专门都是挑出了埃辛跑动上的问题，而且点出了一些错误的地方，并进行纠正，让加纳人带回去看。

    实际上，录像是可以帮助球员提升技巧和意识的，这一点就有点像是球迷看比赛，看得多了，多思考了，也就能够更深入的了解一些技战术方面的内容。

    最怕的就是有些球员根本就不喜欢看录像。

    例如德罗巴，他的射门技巧进展不快，实际上跟他在这方面的投入程度不够有一定的关系，还有就是他的身体素质的问题，毕竟身体太强壮了，球感跟脚感就受到了影响。

    在上个赛季，杨诚就把球队在比赛中所暴露出来的种种问题，统统都记录在笔记本里，然后新赛季备战的时候，针对性的进行改善。

    当然，每一堂训练课都少不了杨诚最喜欢的小场地训练。

    从德国开始到意甲，再到英超，杨诚都不改自己对小场地对抗的浓厚兴趣。

    3对3、4对4、5对5、7对7……每天变着花样打小场地，一场小场地对抗赛的强度往往可以把球员累的趴在草地上，差点就爬不起来。

    而且这种小场地对抗节奏快，要求球员的处理球意识必须要跟着提升，传接球配合一定要迅速、合理，球员的跑动策应也要快速、到位，可以全方位的锻炼球员在球场上遭遇到逼抢时的处理球能力和反应。

    等到15分钟的小场地对抗结束之后，分出胜负了，就看到其中有一半的利物浦球员逐个逐个的走过去，趴在球门前面，脱下球裤，露出自己的屁股。

    一对一对位的那一名球员就会拿着球，放到点球点上，用球对着他们的屁股一脚劲射。

    有时候会听到砰的一声，那一定是球击中了白花花的屁股，有时候会听不到，哪怕球入网了，只要没击中屁股，那射球的那人就要去排在队列后头，等着光屁股。

    这是一个利物浦街区的游戏，但这个游戏实际上很有意思，既给了小场地对抗赛一些奖罚，促进球员投入训练，也可以锻炼球员的点球能力。

    欧冠决赛上，卡拉格的点球致胜，靠的就是平时的锻炼。

    …………

    …………

    结束了一天的训练，杨诚就带着教练组走向酒店，很近，就几步路而已。

    训练场的外面总会有一些意大利球迷在等着签名，其中很多人都是来堵杨诚的，甚至有人专程从米兰过来，杨诚总是不厌其烦的为他们每一个人签名、合照后，才离开。

    送走了球迷之后，远处等着的伊恩?拉什才走了过来。

    “看到你这么忙，我觉得我太幸福了！”伊恩?拉什笑着说。

    杨诚摇头笑了笑，往酒店的方向去，他现在就想着要到酒店的露天游泳池里去好好的泡一阵，然后晚上就到卡纳莉斯的房间去，其他的事情他都不想。

    “瓦伦西亚刚刚给我们送来了一份报价传真！”伊恩?拉什说道。

    杨诚眉头一皱，“我们有看上他们的球员吗？”

    “没有，不过他们正在进行大清洗，新帅上台，肯定要动刀的，你知道吗？他们的一线队人数多达43人，我的天啊！”伊恩?拉什都觉得乍舌。

    杨诚都觉得匪夷所思，这得多大的工资负担？

    “他们正在进行清洗，也希望能够引进一些合适的球员，目前已经完成了三笔转会，从本菲卡引进米盖尔，阿森纳和纽卡斯尔免费得到了埃杜和克鲁伊维特，现在迫切需要一名边锋，但需要把队内比较之前的球员卖掉。”

    “例如呢？”杨诚继续往前走。

    “穆罕默德?西索科，传闻中你很欣赏的一名球员！”

    杨诚听得一愣，停住了步伐，想了一下，最终忍不住笑骂，“扯淡！”

    他从来就没看上过这名球员，虽然西索科的防守确实还算可以，但他真真不是杨诚所喜欢的那盘菜，而且目前利物浦队内就有一个不输给西索科的阿劳?迪亚拉，这可是后来的法国队长，实力能差？

    至于防守中场，埃辛、哈曼、戴维斯，都不会输给西索科，他何必要舍近求远？

    “媒体传闻罢了！”伊恩?拉什对此也很无奈。

    “利物浦对西索科的标价是800万欧元，听说苏比拉茨很想要得到萨拉戈萨的当家前锋大卫?比利亚，但他们需要卖掉西索科换来西班牙前锋的转会费。”

    “大卫?比利亚？”杨诚当然不可能没听说过这个名字，未来西班牙头号射手。

    “是的，一名这两年来新晋崛起的西班牙前锋，03年从西乙的希洪竞技转投萨拉戈萨，转会费才150万欧元，但是这两个赛季以来在萨拉戈萨的表现都很出色，进球如潮，如今的转会费已经飙高了10倍。”

    “有传闻，皇家马德里对这名前锋也非常看好。”顿了顿后，伊恩?拉什笑道：“就因为他在国王杯中带领萨拉戈萨击败了皇马，而且还进了球，所以皇马也想要得到他。”

    本赛季的皇家马德里的转会策略都有所调整，所引进的球员基本上都是名气都不算太大，但实力很不错的球星，或者是新秀，因此他们会看中比利亚，一点都不应该感到奇怪，毕竟目前皇马没有了罗纳尔多，欧文转投纽卡斯尔了，前锋线上也确实需要进补。

    目前利物浦的这一套锋线同样很强，他不觉得比利亚来了能够和德罗巴、拉尔森抢位置，充其量也就是和库伊特去竞争一下板凳厚度，但是花上一千多万欧元去引进一名第三甚至是第四前锋，他觉得一点都不划算。

    反倒是对瓦伦西亚的总经理苏比拉茨，这可是一名非常出色的经理人。

    在西班牙，能够配得上出色的经理人不多，苏比拉茨算是一个，另外一个就是塞维利亚的蒙奇，这两名都先后缔造了蝙蝠军团和塞维利亚青年军的辉煌，都是属于不可多得的人才。

    对于这种牛人，杨诚当然是抱着有机会应该认识一下的心情。

    “告诉里克?帕里，我们没有兴趣介入西甲的转会竞争，我们不需要西索科！”杨诚交代了伊恩?拉什一句，然后就走进了酒店的大门。

    他对于所谓的军备竞赛，真是一点兴趣都没有。

    …………

    …………

    利物浦在加尔达湖集训了一周，球队就前往附近的布雷西亚。

    这支意甲的老牌劲旅上个赛季惨遭降级厄运，队内排得上号的球星几乎都是走得一个不留，球队的整体战斗力下滑得十分厉害，但由于距离加尔达湖最近，再加上利物浦也就是希望通过一场比赛来熟悉一下比赛的节奏，因此就在布雷西亚跟对方打了一场热身赛。

    上半场利物浦尽遣主力出战，虽然球员经过了一周艰苦的体能储备训练，身体严重疲劳，但实力上的绝对优势，让红军轻而易举的控制了球场上的优势，并且凭借着小小罗、罗本、杰拉德的进球，3：0领先主队。

    下半场杨诚进行了大规模的换人，几乎把主力阵容都换了个遍，就剩下一个德罗巴，结果科特迪瓦人仿佛是自尊心受到了损害，下半场第一分钟第一脚射门就进球了，实在是太有效率了。

    杨诚如他所愿，用库伊特将德罗巴换下来，然后还调侃着德罗巴的那一脚射门很难得，搞得科特迪瓦人差点尴尬死。

    整场热身赛最终以5：1结束，布雷西亚在最后时刻取得进球，但是利物浦也没有展现出自己的最佳状态，否则的话，也许还能够收获一场更大的胜利。

    结束了这一场比赛，球队连夜返回加尔达湖畔的酒店，准备继续训练，他们的下一场比赛是附近的维罗纳，时间是一周之后，还有宽裕的时间备战。

    前两场的热身赛对手实力都不强，但是紧接下来的对手就比较强了，分别是帕尔马、马赛和里昂，然后球队会回到利物浦，进行社区盾杯前的备战。

    在打完第一场热身赛后，杨诚并没有随队返回酒店，而是抽空前往了自己位于科莫湖畔的别墅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

