    第275章 晚饭有着落了

    它脊背凸起，仅仅是四肢站立，已经能与楚南平视，粗壮的肌肉蕴含着巨大的力量，两只红彤彤的眼珠直勾勾盯着他，嘴角不停地分泌着唾液，似乎已经饿了很久。

    楚南放慢脚步，基于本能轻轻向后退去，心中默念，你看不见我，看不见我，大道朝天我们各走一边，井水不犯河水。

    这时，野狗突然蜷起了身体，向楚南猛蹿过来。

    狗未到，腥风已至。

    楚南险之又险的侧过身体，躲过野狗的利爪，向前方一个翻滚，拉开了距离，举枪就射。

    “砰砰”，子弹打在野狗身上，仅仅让他缓了缓身形，随即又追了上来。

    晕，这野狗技能释放都不后摇的，想我楚南一世英明神武，难道就要变成这野狗的裹腹之物？

    刹那之间，他急中生智，选择向野狗头部射击。

    “砰砰砰......“顾不得节省子弹，他一口气将弹夹倾泻而空，直到子弹射尽尤不自知，还在疯狂地扣动扳机，心有余而力不足。

    战场对面，野狗脑袋开花，终于支撑不住，倒在地上，很快就有出气没进气，狗带了。

    这下，晚饭终于有着落了。

    经过激烈的战斗，楚南大口大口喘着粗气，拖着疲惫的身躯，上前查看野狗的尸体。

    想到白天猎人开颅取石那一幕，他掏出短刃，将野狗的头部轻轻割开。果不其然，一堆晶石碎片泛着白光，展现在面前。

    下次不能打头了，都碎了，还是割喉吧，省点。

    继续解剖野狗的尸体，合金钢刃发出了嘎吱嘎吱的声音，显得非常的吃力，关节处的韧带和筋膜简直就像粗壮的麻绳，这个世界生物的肉体强度，远远超过了地球。

    处理完野狗尸体，拖着残躯回到飞船，已经是黎明时分了。

    “艾莎，进行成分分析。”楚南将兽核丢进了检测装置中。

    光脑一阵闪烁，趁这个档口，楚南开始料理起那只野狗，很快，飞船前的空地上，冉冉的篝火伴随阵阵肉香，随风四溢。

    他轻轻撕下一只狗腿，撒上孜然，撒上盐，啃了起来。

    “咔擦”，身后突然传来了枯枝折断的声音。

    “什么人！”楚南惊觉起身，举枪相对问道。

    两个身影从阴影中走出，似乎是一男一女。

    随着渐渐接近篝火，楚南顿时睁大了双眼。

    男子皮肤黝黑，长得浓眉大眼，身上肌肉紧绷，孔武有力。

    女子长着一副鹅蛋脸，明眸皓齿，宛如出水芙蓉般高挑的身材与面孔完美结合，充满了青春的气息。

    因为常年打猎的关系，皮肤呈现出健康的小麦色。

    劲装短靠打扮下，一双大腿长且笔直，真是吸睛神器。

    简直是翻版的米兰达可儿。

    少女的目光很快就被架子上的野狗尸体吸引，转而看向楚南的眼神就变得有光彩了起来，激动的说道：“一只龙石狗，敢问前辈何方人士，居然能够单枪匹马宰杀一只龙石狗，这可是练气后期才有的实力。”

    我要说我穿越过来的，指不定明天就被捉去做标本了，楚南暗忖到，他组织了下语言说道：“家师派我出来历练，经过此地时，不料遇强人剪径，虽侥幸逃出，却因法宝损坏，不得不暂时滞留此地。”

    一个高人的徒弟，还有自己的飞行法宝，想到这里，少女眼中光彩更盛，她拱手道：“师兄，这方圆数十里，是我柳家村的范围，小女静柔，这是兄长柳安，不知师兄怎么称呼，仙乡何处？”

    “鄙人楚南，北方鲁郡人士，”当然，这个地名是他瞎编的，楚南接着说道：“我从小一直跟着师父出世修行，不谙世事，此处属于何方势力，还望姑娘略微告知。”

    “师兄，南方不知几万里，都是天元帝国的范围，今个年景不好，大家都逃难去了，倒是很少能看到外乡人呢。”名叫柳安的男子答到。

    “哦，为何年景不好?”楚南追问道。

    “师兄看来出世修行太久了，”柳静柔说道：“这几年天元帝国正在和你们北方的冰锋堡打仗呢，官家到处拉壮丁收赋，家里有壮丁的都逃役去了，所以地上的灵田也荒废了不少。”

    战事一起，民不聊生，不管哪个年代，都有这种问题。

    见楚南眉头紧皱，柳静柔继续说道：“师兄，这荒郊野岭的，哪能休息的好，你且随我们回村休息，明早再来修整法宝不迟，阿爹最是好客呢。”

    楚南正待应允，突然听到脑海里传来艾莎的声音：“主人主人，兽核检测完毕，成分中有正向辐射及细胞活化成分，同时，在大气中同样检测出该类成分，应该是玄幻小说中常见的灵气。”

    “如何使用？”楚南在脑海中问道。

    “没有足够的案例进行分析，用法暂时未知。”艾莎说道。

    “师兄？”柳静柔见楚南发起了呆，又再次问道。

    “如此，就有劳二位了。”楚南微微颔首作揖，微笑着对柳家兄妹说道。

    柳家村位于飞船坠落点西南方位，约30里地距离。

    村里红墙绿瓦，绿树成荫，小河环绕村子而过，村里的老人坐在树荫下摇着蒲扇乘凉，小孩子们跑来跑去的玩耍。

    见柳安兄妹俩狩猎归来，孩童们纷纷围了上来，讨要吃食。

    “静柔姐姐静柔姐姐，你又打到什么好东西了？”

    “静柔姐姐，快来陪我们玩吧。”

    “静柔姐姐，这位哥哥是谁，他的衣着好奇怪哦。”

    柳静柔屈膝蹲下，将包里的猎物分给了孩童，驱散他们，对楚南说道：“村里壮年都被征召去打仗了，剩下的都是孩子和老人们，我和哥哥因为打猎，躲过了拉壮丁的官差，才能够照拂这些孩子们一二。”

    楚南点点头，突然听到了不远处传来叮叮当当的打铁声，他指着铁匠铺问道：“师妹，我可否前往铁匠铺一观？”

    “那是自然。”柳安说道，就领着楚南走进了铁匠铺。

    炙烤的炉温中，几个中年汉子正在打铁。

    “叔，怎么也不歇一会？”柳安朝着为首的那个男子喊去。

    “没办法，村里老小可得靠这些家伙吃饭，多做几把，就多赚几天的口粮。”男子边用毛巾擦汗，边走过来说道。

    楚南举起一把长剑，细细看去，剑身钢铁杂质太多，刚刚开锋的刀口，因为材料不均匀的缘故，已经出现不少小坑，别提上阵杀敌，就是日常使用，一不小心，都会刮得自己浑身是伤。

    (本章完)

