    进攻接连受阻，高桥多贺二少将有些急躁起来。

    今天是第20师团首次与独立旅交锋，如果放任对方歼灭自己一个大队，那对军心士气的打击将是不可估量的。

    第79联队的副联队队长中村大佐已经亲自带队去进攻了，但是支、那的阻击部队占据了地利的优势，想要一下子就突破过去也不太可能。

    “希望山口君能够多坚持些时间吧！”

    高桥多贺二在心中说道。

    “航空兵的支援什么时候会到？”他问。

    顶着黑眼圈的参谋急忙回答道：

    “航空司令部回电，战斗机到达战场最快还需40分钟！”

    “八嘎！”高桥多贺二狠狠的摔了一下手中的军用望远镜。

    “之前一直在我们头顶盘旋的全是侦察机，轰炸机和战斗机刚刚从机场起飞！”参谋补充说道。

    “为什么侦察机没有发现**人的伏击？航空兵真是我辈军人的耻辱，帝国的败类！”

    心态不稳的高桥多贺二连连咒骂。

    参谋低垂着脑袋站在一旁。

    “开炮，开炮！”高桥多贺二大吼着说道：

    “让野炮联队不要吝惜炮弹，我要用炮火给皇军开路！”

    “嗨依！”

    参谋急匆匆的去传令。

    。

    。

    “团长，日军的炮火实在是太凶猛，负责阻击的三营伤亡很大！”

    团部通讯员放下电话后对张胜清说道。

    任何时候都不能低估敌人的力量，就算对方已经陷入了绝境。

    张胜清此刻对这句话的感触极深，公路上的小鬼子现在已经伤亡了7成，但仍在负隅顽抗，且似乎有越战越勇的态势。

    “通知司号员，准备吹冲锋号！”

    该是到了刺刀见红的时刻了。

    公路两侧的枪声逐渐稀疏下来，被伏击的小鬼子和一营二营的战士们都知道，此刻的宁静是为了迎接更大的疾风骤雨。

    终于，一团的5个司号员在同一时间吹响了冲锋号。

    嘹亮的声音回响在狭窄的战场上空，把一切的沉静都驱散，把所有人的热血都引燃。

    “杀！”

    “杀啊！”

    英雄营的老传统，军官永远冲在队伍的最前面。

    杨富贵一手握枪，一手撑地，一个纵跃便飞出了战壕。

    在他身后，一营200多名战士也怒吼着冲出战壕，冲下山坡。

    天地之间顿时被喊杀之声笼罩，战士们如潮水一样冲向公路，冲向那200多个负隅顽抗的小鬼子。

    “哒哒哒……”

    留在阵地上的轻重机枪纷纷掩护开火，公路上的鬼子火力被密集的弹雨压制住了。

    汹涌的浪潮终于靠近了小鬼子，正在一点一点的将他们吞没。

    重机枪停止了轰鸣，双方进入了短兵相接的时刻，只闻金铁的碰撞之声和人类的痛苦惨叫声。

    “噗！”

    杨富贵一马当先冲在最前，他轻松将迎面冲来的一个小鬼子扎翻在地，然后余势不减，一脚踹在了第二个鬼子的胸脯上。

    小鬼子当即便倒飞了出去，砸翻了另外两个想要冲上来的同伴。

    见连长如此凶猛，一连的战士们士气大震，纷纷三三两两的迎向小鬼子。

    在独立旅的刺刀训练中，多对一的训练和一对一的一样重要，战士们几乎本能的就聚成了一个小团体，挺着雪亮的刺刀冲向小鬼子。

    因为人数处于绝对的劣势，山口大队的小鬼子们渐渐不支，他们以大队长山口中佐为中心聚成了一个圆。

    “八嘎！”山口在人群之中怒骂连连，

    “以一打少算什么英雄好汉，是真正的武士就来一对一！”

    小鬼子已经没了任何的退路，带血的刺刀如森林一般将他们团团围住，锋利的刀尖寒芒迸射，鲜血滴答滴答的滑落。

    “啊！”

    一个又一个的小鬼子狂叫着冲向独立旅战士，一营和二营这边也三三两两的迎战，一场群殴就要发展为单打独斗了。

    一营长贾大林是跟随着江东的老兵了，这样的情况他也不是第一次碰到。

    当即他便提着一挺轻机枪穿过人群，来到了被围的四五十个鬼子们边上。

    见有支、那军官到来，山口大队幸存的鬼子们停下了拼刺。

    就算到了这个时候，他们的脸上仍然没有任何的恐惧和退意，反而眼中充满了如野兽一般的疯狂。

    “放下武器，饶你们一命！”

    “反抗者，格杀勿论！”

    贾大林一边说一边晃了晃手中的轻机枪。

    山口大队长拨开保护他的鬼子士兵，走上前用蹩脚的中文说道：

    “你们……人多……我请求……决斗！”

    听闻此话，很多战士的脸上上都露出了跃跃欲试的表情。

    贾大林却摇了摇头，再次重复了缴枪不杀的话，现在又不是中世纪，决斗那一套早过时了。

    “八嘎！”

    几个小鬼子士兵恶狠狠的扑向贾大林，他们能看出来贾大林是军官，想在临死之前再为天皇陛下的圣战做些贡献。

    “哒哒哒……”

    早有准备的贾大林岂会给小鬼子们这个机会，一连串的子弹将冲过来的小鬼子撂倒在半路。

    “砰砰砰！！！”

    边上的战士们见状也再次拉栓上膛并开火，几十个小鬼子当时便去见了他们的天照大神，尸体的脸上仍然挂着极为不甘的表情。

    “啊！八嘎呀路！”

    战士们十分有默契的没有向日军指挥官山口中佐开枪。

    山口中佐感觉自己的肝都快被气炸了，他带着手下的勇士们义无反顾的扎进包围圈，为的就是让勇士们死时有武士的尊严。

    可现在中、国人却连一个决斗有的机会都不给他们，在白刃战中用枪是武士最不耻的事情。

    “投降？”

    贾大林又重复了一遍。

    山口丢掉手中的手枪，弯腰捡起了一把带着刺刀的三八步枪，眼神凌冽地看着贾大林。

    鬼子指挥官的意图很明显，贾大林轻笑一声把轻机枪丢到了边上一个战士的怀里，另一名战士十分机敏地给他递上了一把步枪。

    双方都摆出了拼刺的姿势。

    边上的战士们纷纷退开一步，给两位指挥官留出足够的空间。

    “啊！”

    山口暴吼一声率先出手，贾大林则稳稳的站在原地，持枪的动作一丝不苟。

    虽然步枪没有军刀用着顺手，但山口这一下子仍然蓄足了气力，刀尖带着他这些天的不甘和憋屈冲向近在咫尺的支、那军官。

    “铛！”

    在金铁相交的一瞬间胜负已然见分晓。

    贾大林和山口采用的几乎是同样的拼刺动作，区别只在于枪尖的力道。

    山口之前带部队狂奔了近一公里，在刚才的战斗之中他又消耗了大量的精力，双方甫一相交，山口手上的步枪便被一股极大的力道格开。

    下一瞬间，贾大林步枪尖上的刺刀已经完全没入了山口的胸膛。

    “噗！”

    山口缓缓跪倒，他的双手死死握着胸口的步枪。

    嘴里不停的有鲜血在流出来，大睁的双眼中满是不可置信。

    “天皇陛下啊！”

    他无力的喃喃一句，然后脑袋便垂了下去。

