    和大雷子玩游戏是件很痛苦的事，年纪轻轻的就学人家碰瓷赖皮倒是其次，主要她还喜欢那种直击灵魂的让人持续掉SAN值的奇葩MOBA类手游。

    比如“喜羊羊与灰太太之六界传说”、“来自远方为你葬花”什么的...

    屏幕上，第三届空岛杯叫父争爸赛如火如荼的进行着。

    顶着羊头的肌肉兄贵姿态狰狞眼冒红光口水淋漓，一个羚羊挂角将长发飘飘身姿妖娆的灰太太摁在地上反复摩擦，还有巨大的特效插画...

    最终，灰太太不堪蹂躏，血条凭空蒸发。

    “你怎么多一个技能？还有你timi是绵羊啊喂哪里来那么大一根羚羊角！”

    “我找克伦特偷学的！”

    “这是MOBA手游，还有这种功能？”

    “是鸭，拿了河蟹再去左上敌野偷鸡偷猪，回来之后按秘密顺序把自家野区除了人形猛犸之外的所有动物野怪全部清空，就会暂时得到一个持续60S的特殊破界buff，有了buff，野外黑商会变成可攻击状态，杀掉他除了能得1350金还能穿越到第五界阿拉德，在道场外面看几秒克伦特教学，就能随机偷学一个技能。”

    “...”

    合着触景生情你只占了俩字儿啊！

    但李沧忽然发现自己竟无法反驳，毕竟人家游戏名儿就叫六界传说，输了说明你悟性不够没能参透真谛！

    老王笑了一阵，忽然说：“那只大鲸鱼可咋办，献祭了吧，我又舍不得，换不了多少硬币咱也不缺那点，留着吧，现在气温都不到零下30度，早晚要回归三伏天，那不得臭喽？”

    他说的大鲸鱼还是上次煤气罐爆破闯大祸的那条，这么多天一直挂空岛上头飘着，很幸运，连陨石雨和黑雾岛撞击那会儿都幸免于难了。

    “试试能不能吞并？”李沧建议道，“那么大一条，而且还有浮空属性！”

    老王反倒迟疑了，略显不安。

    “擦，那玩意吞了我岛上不能长出血肉组织啥的吧，多特么吓人啊...”

    其实李沧觉得留下来当个装饰也蛮不错，没事儿还能上去转悠一圈登高望远啥的。

    “那就换我来，反正我空岛上什么都有就没有正常的东西。”

    “嚯，合着宁自个儿也知道这茬儿啊？”

    这话说的，怎么那么想揍他呢。

    夜。

    这个世界上又多了一个熬夜的人。

    厉蕾丝音响起码开了30格音量在肝某大型单机副本，李沧、莉莉丝、大尸兄、三只尸妹围着个桌子，打麻将。

    总之就是一片嘈杂...

    考虑到三楼的棋局，吵闹点或许对大家都好。

    李沧现在很少睡觉，用大魔杖敲一回行尸起码得个把星期的后遗症，渐渐的其实也就适应了不少。

    麻将这种高深莫测的东西李沧是没那个天赋的，全靠组局儿的战友们衬托。

    三只尸妹虽然一副牌，但这种游戏对她们来说显然过于震撼和内涵。

    往往摸个牌打个牌半个小时就没了，这已经是超级巨大的进步，换算一下大概不亚于工业革命什么的。

    规则还是似懂非懂，但最起码能把牌上的图案连起来，偶尔也能碰巧和一和。

    但李沧乐得陪它们玩儿，而且这玩意锻炼智商和逻辑是真的有用。

    “门清、断幺、不求人、自摸，14番给钱！”

    尸兄和三只尸妹开始掰着手指头数面前充当筹码的异化骨骼碎片，满脸写着心疼。

    这玩意对它们来说就是零食、小饼干、小鱼干，眼见着又要输，那自然是不乐意的。

    数数这方面大尸兄比较亏，毕竟它只有10根指头，三只尸妹有30根。

    李沧也不吱声，默默的等，任它们去数。

    约莫十几分钟，大尸兄扔过来12块白生生的异化骨骼碎片，三只尸妹则给了16块，总之没有一个算对了的。

    李沧十分满意，慢吞吞的数着数让它们看清：

    “12345...尸兄你这是12，不是14，你还要再数两块给我，尸妹你们的话，123...16，你们多给了两块。”

    “莉莉丝，你怎么不给，想赖账嘛？”

    莉莉丝十分纠结的看了一眼手旁多到要用篓子装的筹码，“你...还...欠...我...70...”

    最怕空气突然安静。

    “咳咳...先欠着...”

    运气这种东西真没法说，我堂堂尊贵的轨道大佬，居然被个亚人幽灵伙同四只行尸赢光了筹码你敢信？

    东南西北各100起手筹码，牌局结束后，尸兄余额40，尸妹余额0，李沧10，剩下的全在莉莉丝那。

    尸兄张开大嘴，嘎嘣嘎嘣嚼炒豆子一样把剩下的40筹码嚼了，甚香。

    三只尸妹打又打不过抢又不敢抢撒娇又不会，就在旁边眼巴巴的看着，巨卑微。

    很好，有渴望才有动力嘛。

    空岛边缘。

    一溜儿的小岛像是落叶般悄无声息的黏了上来，小舟大小的“岛”上跳下来十七八个人，一身漆黑皮衣散发着怪味儿，脸上都顶着只露出俩眼睛的惨白骨质面具。

    “嚯，大哥，这次运气槽爆了啊，这两座岛加起来快有咱们的岛大了！”

    另一个身形瘦小的面具人嗯了一声。

    “老规矩，先把人做掉，别他娘的看见小娘们就走不动路给老子搞出事情来，一个星期了才碰见这么条大鱼，回头去船坞那边，要多少好看娘们没有？听说前几天黑麻还弄回来几个大明星呢，有个叫什么婕的来着？头天晚上就卖了上百硬币！今儿要是成了，老子做主，回头领你们尝尝新鲜！”

    一群人发出低笑声，很快收住，悄无声息的摸向吊脚楼。

    “亮着灯呢老大，这岛富裕！”

    “嘘...”

    几只五短身材的黑皮行尸在他们眼前十几米外的地方停下，疑惑的吸了吸鼻子，约莫十几秒后，没发现任何异常，便离开继续巡逻。

    “这，这么多命运仆从？”有人出声道。

    “不像，”瘦小的家伙道，“黑油对命运仆从不太管事儿，这应该是用别的方法操控的异类行尸，你们有谁在论坛上见过这种吗？”

    “没有...”

    “啧，怪东西。”

    十七八个人悄声交流着，摸进吊脚楼中。

