    因为王勤没发觉魏知行会武功。

    “我知道了。”王勤点了点头，看到两人的一直在用目光交流，觉得是时候离开，站了起来，接着道：“时间也不早了，那我下去休息了。”

    “去吧！尽管放开手脚大干一场，这是我说的。”南少似乎怕王勤还有后顾之忧，又补了一句。

    王勤离开之后，七哥一脸不爽，但是没有表达出来，默默的在吞云吐雾。

    南少好像是看到他内心在想什么似的，笑道：“觉得我越界了？”

    “废话，把我小弟当免费打工仔，最后还不是要我买单？这还不越界？”七哥的语气带着几分火气的道。

    “夏江这个池塘太小了，经不起他折腾，蛟龙是关不住的，你开始在排斥他、不是吗？”南少淡淡的道，似乎一点都不在意七哥的火气。

    “这就是你越界的理由？这是两回事。”七哥马上道。

    南少从怀里那出一本书丢在桌子上，淡淡的道：“这个送你，够弥补你的不爽了吗？”

    七哥瞄了一眼桌子上的书，顿时、目光一亮，马上伸手抓了过来，瞬间就换上一张笑脸，笑道：“求了你一百零八次都不给，怎么突然就送了？有什么目的一并说出来吧！”

    “没什么目的，暴风雨要来了，不知道你能不能度过这一劫，让你多一分保命的技能，能不能领悟到什么，就看你自己的了。”南少说完起身离开。

    王勤没有去十五别墅住，而是直接开始摩托车离开了。

    已经是凌晨三点，离和杨锦华约定碰面的时间已经不久，王勤把摩托车随便开到一个商场门口停下，然后徒步去了约定的安全屋。

    到了地方，王勤就在客厅里的沙发上休息，到了五点的时候，杨锦华和袁策是一起来的。

    这让王勤感觉很是意外，两人不属于一个部门，办公的地方肯定不在一起，大清早的竟然能约在一起。

    两人的神色各有不用，袁策看起来比较开怀一点，似乎遇到了什么喜事，明显、这是最近的工作非常顺利，肯定有了重大突破。

    随便一猜测就知道肯定在范晨海别墅的地下室有了重大发现了。

    而杨锦华一脸凝重，一副诸事不顺的样子，一想也知道他最近憋屈，很多案子都有了线索却不能收网，心中憋的难受。

    杨锦华把买来的早餐放在桌子上，看了王勤一眼，淡淡的问道：“昨晚在这里睡的？”

    王勤点了点头，看向袁策，问道：“袁哥，是不是在范晨海的地下室有重大发现？那五个被你怀里是小奶猫的人还用查吗？我感觉他们都不是。”

    “还不可以确保不是，不过越是不可疑，越要仔细，间谍犯罪和普通犯罪不一样，只要有一丝可疑都不能放过，可以继续给他们制造麻烦。”袁策道。

    没疑点还要查？可见被国安局盯上的人够倒霉的。

    “昨晚天龙大酒店的爆炸和你有关？到底什么回事？”杨锦华似乎比较急，马上插上一句。

    王勤把事情说了一遍，也把土角村发生的事情说了一遍，最后道：“时间比较匆忙，很多痕迹我还没处理干净，可要帮我擦掉。”

    两人听完王勤的讲述，脸色满是惊讶，没想到短短的一个晚上发生了这么事情。

    “没想到沙蛋组织在华夏已经有了秘密据点，我们竟然一点情报都没有发觉？”袁策脸上的笑容不见了，起而代之的事一脸凝重。

    沉思了好几秒，看向杨锦华，道：“马上行动，这个事情让重案组接手，把保密级别做到最高。”

    “我明白，天快亮了，我也没心情谈其他事情了，马上就去安排，你们聊。”杨锦华说完站了起来，马上就走，毫不拖泥带水。

    王勤没想到他们这么重视这件事，这也太急迫了一些，屁、股都没做热马上就要走，都还没问他事情。

    “这样的事情拖不得，迟一分钟就可以回会发生变故，一个地下室的武器不能开玩笑。”袁策从王勤的神色中看出他的疑惑，解释了一句，

    顿了顿，接着又道：“下次有这样的行动，先通知一下，我们也能提前准备，不然不知来龙去脉，工作上可能存在冲突，即使你不让我们插手，至少也要让我们有个心里准备不是。”

    “不是我不想通知，这些国际杀手是团队作案，在获得情报方面神通广大，我怕警方有一丝风吹草动会被发现一下蛛丝马迹，走漏了风声。”

    王勤不想说的太直白，含蓄的道。

    袁策马上听懂了王勤的弦外之音，他也知道警方那边确实被地下势力渗透的厉害，基本上也没什么秘密可言。

    就是国安局内部也不是一只鼹鼠都没有。

    两人各有难言之隐，很有默契的没在说这个，王勤转而道：“我三个手下盯着另外逃跑的四个杀手，想要顺藤摸瓜，看能不能找到他们另外的据点，或者谁在接应他们。”

    “让他们撤走，我的人会接手，这种事不适合他们去做。”袁策道。

    王勤点了根烟，笑笑的道：“袁哥，你和我说实话，黑眼他们三人是不是你的人？”

    “怎么看出来的？”袁策这是变相承认了。

    “看了他们三个的枪法，我马上就知道章清怡根本不可能找的到这样的高手来当卧底，甚至连警方都不可能找到身手这么好的，自然想到你了。”王勤道。

    “既然你都知道了，那我就说清楚一点，他们三个是我以前带的兵，跟了我六年，已经退伍，现在算不上体制内的人，一身本事没地方发挥，整天游手好闲，所以就让他们跟着你学一段时间，你尽管锻炼他们，如果能活着，我还有大用，准备让他们潜入国际势力当中，在国内也没期盼他们能发挥多大的作用，明白我的意思吗？”袁策道。

    “原来是这样，那应该让他们去专门的学校学习不是更好。”王勤疑惑道。

    “首先、他们要是有那个脑子也不用退伍了，其次、也不知道为什么，国家培养的优秀人才，一潜入国际地下势力大部分折戟沉沙，看到你这样一个混混在地下世界反而混的更好，所以我临时起了这样的念头，对了，这个事除了章清怡知道，没有其他人知道，可不要让其他任何人知道。”袁策道。

