    “我去，要我去当兵？”

    莫白喃喃自语。

    怎么也不敢相信二十多岁的年纪，当兵的事儿降临到他头上。

    “杨将军不会是与我开玩笑吧。”

    虽然杨洪已经离开，但莫白仍是感觉像在做梦。

    妈呀，哥不就是写了一篇文章，唱了一首军歌嘛，这就将我抓去当兵？

    如果是这样的话，我不写还不行嘛。

    莫白哭笑不得。

    他怎么有一种古时抓壮丁的感觉。

    只是，莫白却是知道，上头已经关注自己了，自己想逃都逃不了。

    但虽然如此，莫白仍是有一些纠结。

    一下子，莫白还真没有做好去当兵的想法。

    “那个啥，苏总，假如有我一天我去当兵了，你觉得怎么样？”

    不由得，莫白问起了苏婷。

    “当兵好呀。”

    下意识的苏婷直接就回道。

    “啊……不是，苏总，你这回答不对呀，你应该要问，你怎么要去当兵？”

    “这些我哪知道，不过，我对兵哥哥还是蛮感兴趣的。”

    苏婷眼睛里却是冒出了星星：“你不知道，昨天晚上你穿上那身军装的样子，太帅了。”

    “呃……那我去当兵了，想你了怎么办？”

    “想我了，我就去看你呗。”

    “这也可以？苏总，难道军营里有夫妻房？”

    “我的天……你脑子都是一些什么思想。”

    “什么思想，正常男人的思想好不好，万一真想你了怎么办？杨将军可是说了，部队里有许多好姑娘的。”

    “行，我没意见。”

    “真的？”

    莫白一个激动，脱口而出。

    “真的。”

    苏婷倒是认真的点头：“只要你有本事，我没意见。”

    “行，那我好好想想。”

    忍着兴奋，莫白假装认真考虑。

    事实上，上头关注莫白的事儿，凭着苏家的关系，苏婷早就知道了。

    至于原因，无非就是想拉莫白去军营立个榜样……不可能一直叫莫白呆在军营的。

    不过，这种事儿，暂时还是不能告诉莫白的。

    “我先给老妈打个电话。”

    想了想，还是准备给父母打个电话。

    “妈。”

    “儿子，听说您要去当兵了。”

    “我……谁说的？”

    莫白要哭了。

    杨将军这才刚走，什么时候老妈都知道了。

    “昨天晚上你不是答应那个杨将军了吗？”

    “我哪有。”

    莫白摇头：“杨将军只是说他们部队随时欢迎我，我可没说要去当兵。”

    “傻小子，人家这已经给你暗示了。”

    “好吧……”

    莫白泪流满面。

    没想到，这种坑连母亲都发现了，可笑当时的自己竟然激动的没有发现。

    “不过，老妈，你就允许我去当兵？”

    “国家要求你去，我这个做妈的哪有不愿意。”

    “不是，老妈，我这已经过了义务兵年龄，没有强制要求的。”

    “可是，你军装都穿了，不去不好吧。”

    “我……”

    莫白真想一巴掌将自己拍死。

    妈呀，这军装能不能打包送回去。

    可惜……

    这是不可能的。

    穿上这身军装容易，要脱下来，那就真的难了。

    “好了，好了，妈，不跟你说了，我再想想。”

    莫白脑子有一些乱。

    他即有点想去当兵，又有一些不想去当兵。

    他可是一直想当全能大明星呢，这个当兵，还真是一下子打乱了自己的计划。

    这要是去当兵，以后还怎么装逼，还怎么当明星，还怎么成为全球天皇？

    内心纠结，莫白准备上网与白玉堂粉丝聊聊。

    不想，只是一进白玉堂粉丝群，这时，群内却是9999+的消息不断闪现。

    而且，还有几百个粉丝不断的私M自己。

    “大白，听说你要当兵了？”

    “大白，你是不是要去当兵了？”

    “大白，到底是不是呀，回一句话。”

    几百条的信息，莫白目瞪口呆。

    这消息怎么传得这么快？

    正在莫白不明所已之时，这时，TT即时通讯器却是弹出了一条重磅新闻。

    【华国陆军第79集团军232部队欢迎莫白参军……】

    如果说昨天晚上杨洪将军只是一句客气话，那么，这个新闻便真正坐实了。

    是的。

    上头的确是早就打起了莫白主意。

    而且，声怕莫白不同意，竟然直接在媒体上公布出来。

    当然，这样的一条新闻出现，白玉堂粉丝群瞬间便已沸腾起来。

    “大白，你真要去当兵了？”

    “杨将军是邀请我了，不过，我还在考虑。”

    “我去，这不是强制的吗？”

    “看上去不是，但好像大概是吧。”

    莫白有些哭笑不得，在群里上线冒泡说道。

    “既然是，大白，你就去吧。”

    “啊……去呀，你们就没有一点儿舍不得？”

    “大白，其实听到这个消息我们都是泪，但是，好男儿就应该保家卫国，像你这样的人才，正适合参军，扬我国威。”

    “……”

    莫白默默的摸了一把眼泪，默默的关掉了群。

    不过，关于莫白要当兵的消息，却早已传遍了互联网大大小小各个脚落。

    “重大消息，重大消息，莫白要去当兵啦。”

    “我也看到了，真是神转折呀……一个大明星竟然被部队看中。”

    “我们应该恭喜莫白，哈哈哈，打脸小王子终于走了。”

    “是呀，哈哈哈，那些妹纸们，你们不要等莫白了，莫白当兵坐牢去了。”

    “普天同庆，这绝对是一个大好消息。”

    没有一点舍不得。得知莫白要当兵的消息出来之后，娱乐圈，文学圈，体育圈，教育圈，光棍圈……无数人等乐不可吱。

    “吼吼吼，少了一个祸害，太开心了。”

    “嗯，这丫的跨界太多了，但不管混哪个界，他都拍拍拍打了无数人的脸。现在好了，部队出来收拾他了。”

    “人在做，天在看，这就是莫白装逼的下场。”

    “232部队好样的，你们永远是我眼里最可爱的人。”

    “恭喜莫白参军……”

    “贺喜莫白参军……”

    不需要再看了。

    莫白知道，自己这一次是妥妥的被这一些最可爱的人给坑了。

    “莫白，考虑得怎么样了？”

    正想着，这时，电话响起。

    “杨将军，我算是服了你，您才刚走不久吧，这就问考虑得怎么样了。”

    “呵呵，像你这样的人才，部队很需要呀。”

    “什么需要不需要，杨将军，你们都这样坑我了，我还能怎么考虑？”

    “这么说，莫白，你答应了。”

    “我想我不答应，你们会不会派部队将我抓到军营去。”

    “当然不会，当然不会……”

    杨将军不时摇头，但听到莫白这般说了，却是叫身边跟着的士兵离开。

    “那好，既然莫白你答应了，你准备一下吧，一个星期之后，跟我去部队。”

    “好，放心吧，我既然答应了，就肯定去。”

    挂掉电话，莫白松了一口气。

    之前他是没有考虑好，不过，到了现在这情况，莫白也没有再考虑了。

    虽然这个当兵有一些超出莫白意外，但去当兵，似乎也不错。

    而且，莫白也似乎明白，上头让自己去当兵，也并不是真的想让自己当一辈子的兵。

    极大的可能是因为此前写的谁是最可爱的人，上头想竖立一个榜样。

    看看，大文豪都参军保家卫国了，做为普通人的你，是不是也应该学习学习。

    估计一两年左右，莫白也可以回来。

    这要是在部队里呆个几十年，打死莫白也不愿意。

    想到这里，莫白也变得坦然了。

    不就是去当个兵嘛。

    这有什么头痛的。

    哥在这里可以装逼打脸，去当兵照样也能吃得开。

    说不定还能像小说里写的一样，成为特种兵什么的呢。

    对对。

    还真可以。

    系统里面可是有特种兵技能，以前看着没什么用，一直没有学习。

    现在，机会来了呀。