    圣域

    教皇殿

    靠在石椅上，柯林对一旁的童虎惊奇地问：“你的意思是，他们是来谈合作的？”

    就在五分钟前，童虎忽然到来，和柯林说在宇宙中来了一艘灭霸手下的战舰，是来和帝国谈合作的。

    “没错，冕下。”童虎点点头, 面色凝重的道：“听他们表达的意思是的，他们还带来了关于撒加的消息。”

    “撒加？”柯林口中若有所思的重复，心中也大概猜出了灭霸的目的，不由对灭霸高看了一份，便饶有兴趣的道：“那就带他们的负责人来见我吧。”

    “是，冕下。”

    ……

    走下飞船, 强烈的阳光照射下来, 刺激的卡魔拉微咪双眼，缓和片刻后才开始环顾周围的景象。

    最先映入眼帘的就是一望无际宽阔的土地, 在她前面站着一个俊秀的少年身上穿着一套黄金战甲面色严肃的看着她，之前他最先遇到的那个穿着青铜战甲的人正恭敬地站在这个人的身后。

    卡魔拉心头暗道：“这一定是个大人物！”

    卡魔拉是被灭霸收养的女儿，灭霸对她一直视如己出一般，虽然才十六岁，但卡魔拉已经可以独立带领一支舰队执行任务，深得灭霸信任，这次接触海贼星球的任务也被灭霸交给了他最信任的卡魔拉。

    “走吧，教皇冕下要亲自见你。”

    刚走下飞船，卡魔拉就听到面前这个穿着金甲的俊秀少年没有感情的声音，并且在他冰冷的目光之下，卡魔拉只感觉似乎被恐怖到无法反抗的掠食者盯上了，本能的恐惧让她甚至无法控制自己的身体。

    后面的事情卡魔拉已经不记得了，只记得自己一直跟在这个人的身后穿过一片空地，走到一个金色的大门前面。

    在远处的时候卡魔拉就看到了这个金色的大门，当时在她的视线里大门后面什么都没有只有一片空地，还在惊奇在这里立着一座后面什么都没有的大门干嘛。

    但当走进后，卡魔拉却发现大门后面竟然屹立着一座座辉煌宏伟的建筑, 从她的角度还能看到一队巡逻的士兵刚好走过，但这一切在外面看都只是一片空地。

    这是什么技术，空间折叠转移吗？

    这是一个空间门？

    更让卡魔拉惊叹的是，大门两侧守门的都是穿着青铜战甲的人。

    这一刻卡魔拉只感觉似乎灭霸和乌木喉都小瞧这个星球了，在他们眼里可以硬扛激光炮，一拳摧毁一支宇宙战舰的强者，在这个星球上竟然只能看大门！

    天啊～，这到底是什么怪物星球啊！

    大门上用卡魔拉不认识的文字刻着两个大字，但这个文字似乎有一种奇特的魔力，卡魔拉虽然不认识但本能的就知道这两个字表达了什么含义，圣域！

    这两个字叫——圣域！

    这应该就是大门后面这个城市的名字。

    从踏入圣域的一刹那，卡魔拉感觉自己好像走进了传说中神明的居所，巡逻的卫兵每一个都带给她致命的危险感觉，似乎就算是卫兵里最弱的都能轻易杀死她。

    还有那些辉煌宏伟的建筑，浑然一体的石砖墙壁，看上去就有一种不明觉厉的威严感，尤其是在所有建筑的中间，有一条通天大路，路上一共有13座宏伟的宫殿, 最后是一座俯瞰整个圣域的巨大女性雕像，雕像似乎带着一种奇特的魔力, 让卡魔拉看一眼便不敢在看，怕自己的意识都会沉沦其中。

    卡魔拉一直跟在金甲少年的后面，很快便发现少年带她走到了那条通天路前，并且一脚踏上了台阶。

    更在金甲少年的后面，卡魔拉一路穿过了两座无人宫殿，在进入第三座宫殿后见到第三座宫殿里有五个同样穿着金色战甲的少年。

    “撒加！”

    看到五个金甲少年最中间的那个人，一种恐惧感从心底油然而生，让卡魔拉控制不住自己情不自禁恐惧的惊呼出来。

    随后卡魔拉便发现所有人的同时看向了她，尤其是里面长得最好看的那个女子，目光中更是带着刺骨的冰冷杀意。

    飒！飒！

    嘭！

    刹那间就见到眼前两道金光闪过，‘撒加’消失在原地，那个最开始带她进来的金甲少年也消失在原地，两人在出现的时候已经一前一后出现在她的身前。

    ‘撒加’的手掌差一点点就能抓到她的脸，之前那个金甲少年牢牢挡在她的身前一手抓住了‘撒加’的手。

    “加隆你要干什么？”

    “童虎，这个人知道撒加的消息对吗？”

    “教皇冕下要见她。”

    “哼！”

    从两人的对话中，卡魔拉听出了面前这个挡在她身前的金甲少年叫童虎，而那个和撒加长的一模一样的少年不是撒加叫加隆，但不论是和撒加一模一样的长相，还是听到撒加名字的反应，都告诉卡魔拉她来对地方了，乌木喉的推论是正确的，撒加的确是从这个星球出去的。

    而且从他们的反应中能看出来，童虎口中的教皇地位一定很高，要不也会童虎一提这个教皇加隆就老实的站到一旁。

    也不可能这五个穿着金甲的人都用一副要杀人的目光看着她，但都老老实实的放她走过去。

    教皇？

    这个称呼在宇宙中不在少数，一听就是一个宗教势力，必然是用神明做信仰，教皇掌控教会，那童虎和加隆就应该是宗教里维持统治地位的武士之类的角色了。

    但这个星球的信仰可能和那些普通星球生命的信仰不同，类似童虎和加隆刚才所表现出来的实力，还有像撒加那种一拳灭星的实力，能让这些猛人所信仰的神灵那要有多强大，总不能是五大主神吧！

    卡魔拉感觉自己似乎发现了什么不该知道的秘密。

    后面的道路就很顺畅了，一路畅通无阻，穿过了十二座宫殿，来到了第十三座宫殿门前，童虎停住脚步，回身对卡魔拉说道：“教皇冕下就在里面，注意你的态度，如果得罪了冕下，你和你背后的势力都会死！”

    “嗯。”情不自禁的咽了口水，卡魔拉点了点头，在看前面的大门就感觉这是一张来自地狱的深渊巨口，似乎走进去就会被消化的骨头都不剩。

