    看着阿龙不善的神色，南风一愣，随即赶忙对着他解释道:

    “我不是针对谁的意思，你不要多想。”

    但，这句话听在阿龙耳朵里，就又是另一重意思了。

    他根本不相信南风说的话。

    赛场只有他们两人，不是针对自己，还能针对谁？

    是想说，在座的各位都是垃圾吗？

    他这不就是没把自己放在眼里?!

    就算他站在南风对面，南风还无视他出神？

    想到这里，阿龙便觉得格外气愤。

    “我们赛场上分高下!”

    他一定要让这个高傲自大的训练家认识到他的厉害!

    看阿龙莫名燃起了斗志，南风满脸懵逼。

    这无缘无故的攀比之心是从何而来啊？

    他真不是针对他！

    但现在解释也没用了。

    因为比赛已经要开始了。

    双方也注定不会对对手留手。

    “比赛开始!”

    随着裁判的一声令下，阿龙立马便对着自己的小火龙下达了一系列的攻击指令。

    “小火龙！瞪眼然后对绿毛虫使用火焰旋涡！”

    “非常出色的判断！”

    “我们的选手阿龙，在面对有着恐怖防御力的绿毛虫，首先使用了瞪眼，来削弱对方的防御，随后再补一发强力的火焰旋涡！”

    “这样的攻击一般人是很难接下的，更何况是被克制的绿毛虫！”

    “面对阿龙选手开局的猛攻，南风选手应该如……”.

    说到一半，李恩恩忽然停了下来。

    面对小火龙的突然袭击，绿毛虫的选择是……

    他竟然闭上了眼睛!

    他不仅闭上了眼睛，还准备硬抗这一发对他效果绝佳的火焰旋涡!

    “我的天！面对小火龙的猛攻，绿毛虫竟然不为所动！而且他竟然闭上了眼睛！”

    “这样就完美避开了对方瞪眼的技能。”

    “原来是用这种方法解决的吗！！！”

    此时，不仅仅是解说愣了，甚至连阿龙也愣住了。

    这下轮到他瞪眼了。

    还能这么玩的吗？？？

    没事。

    没有关系！

    这只狂妄的绿毛虫准备硬抗的，是他小火龙的最强火系技能，火焰旋涡!

    “绿毛虫!快躲开!”

    南风是觉得，尽量不要跟对方硬碰硬。

    这种情况，绿毛虫还是得尽快想办法出去。

    绿毛虫在听到南风的话后愣了一下，随后便第一时间进行闪躲。

    只是绿毛虫并没有跑出火焰旋涡的范畴。

    火焰旋涡也一直跟随在绿毛虫身边。

    绿毛虫眼看着自己的身体周围温度提升，心里暗暗明悟。

    他懂主人是什么意思了。

    主人是怕火焰旋涡把自己烧黑!

    虽然这火焰的温度比起哈克龙大哥特训时的火焰差了不止一星半点，但是如果黑秋秋的

    属实是不符合‘战斗美学’。

    他可是要做主人最骄傲的宝可梦的啊!

    这种小细节，下次一定得注意到啊!

    绿毛虫快速移动的同时，大脑也在飞速运转。

    小火龙正在原地盯着他，看样子是准备继续使用技能了。

    有了！

    绿毛虫不再躲闪，朝着小火龙跑去。

    小火龙没能明白他的意思，直到他被绿毛虫撞上。

    火焰漩涡不分敌我，把小火龙也一并包裹在了其中。

    虽然小火龙并不害怕这些火焰，但他的尾巴已经自发的动了一下。

    而后这些火焰很快就被小火龙的身体吸收殆尽。

    “真是太聪明了！”

    “居然用火焰漩涡来触发小火龙的身体防御，利用小火龙来让自己脱困！”

    李恩恩惊呼一声，觉得这个绿毛虫和别的宝可梦很不一样。

    “既然已经脱离了火焰漩涡，那绿毛虫又将展开什么样的反攻呢？”

    “是又像之前那样，准备用绝对的防御和对方干耗吗？”

    “绿毛虫居然……等等！他在看什么？难道是关心自己的外表？”

    李恩恩看的瞠目结舌。

    这里是赛场啊喂！

    这是决定胜负的关键对决！

    为什么能有心情观察自己的外表啊！

    南风也嘴角一抽。

    不是……

    你就算是留手了。

    那也不能这么挑衅人啊！

    太欠揍了会被打的，知不知道？

    南风已经感觉到来自阿龙堪比激光射线一般的瞪视了。

    绿毛虫脱困后的第一时间，就是看自己身上有没有伤口。

    确定自己的身体没有被烧黑，仍然保持帅气，他松了一口气。

    他看向南风的方向，发现南风正忧虑的看着这边，也点了点头。

    放心吧主人！

    我打得过的！

    南风：……

    南风无语凝噎。

    严肃一点好不好？

    这里是赛场！

    “可能是绿毛虫担心自己被火烧伤，所以检查了一遍身上有没有伤口。”

    李恩恩不愧为专业解说，在愣了片刻后，就把话给圆了回来。

    她甚至不用去猜，就知道弹幕现在肯定都是哈哈哈。

    “绿毛虫，困住他！”

    眼看着小火龙要再次放技能，南风也喊了一声。

    他倒不是担心什么打不过。

    实在是绿毛虫太装了。

    他总得给绿毛虫找点事做。

    这么嘲讽对手真的好吗？！！

    绿毛虫早已经经过培训，这时候也按照两人之前商量好的，用出了念力和吐丝。

    浓浓的丝线把小火龙包裹了起来。

    但这还没完。

    他们学习的也不止于此！

    绿毛虫熟练的变硬，朝着小火龙撞过去。

    小火龙的身体被那些丝线所缠绕，这会儿还没有挣脱开，便觉得一股巨力传来，身体也不由自主的被撞飞出去。

    “小火龙，快用火焰牙！”

    阿龙一看这个情况，也着急起来。

    如果让小火龙继续这么飞的话，肯定要飞出场外，到时候他就得输了。

    小火龙用火焰牙一咬，身上的那些束缚也纷纷被烧毁散开，它也成功的落到了地面上。

    这么一个交锋，阿龙看向南风的时候也警惕了起来。

    这是个难缠的对手！

    他都打起了十二万分的精神。

    南风却还在看绿毛虫。

    倒是不为别的。

    如果绿毛虫再做出什么挑衅的行为，他也能第一时间拉回来。

    南风心好累。

    他是来参加比赛的！

    怎么像是约束去游乐园玩的孩子？

    画风未免太过离奇了吧？

    但好在绿毛虫已经渐入佳境，而且也没有再被小火龙控制住。

    在训练家的指挥下，两只宝可梦也打得有来有回。

    这时候弹幕上的那些观众们也讨论的格外激烈。

    原本支持阿龙的，都觉得对方不过徒有其表，这应该是一场单方面碾压的战斗。

    可结果让他们大失所望。

    而原本支持绿毛虫的，虽然也有不少保持悲观的态度，但都觉得双方起码能够打一会儿。

    现在看到他们打的有来有回，绿毛虫也没有露出任何的疲态，丝毫不落下风，顿时更加激动了。

    【绿毛虫的大哥：我早就说了，绿毛虫不是那么简单就能够被打败的。】

    【006：绿毛虫现在的状态，比刚参加第一场比赛时要强许多。】

    【006：之前还是我低估他了，我觉得这次比赛他或许能够获胜。】

    【胖丁的狗：呜呜呜，绿毛虫好棒！看着他成长起来的感觉真好啊！】

    【阿龙最帅：不过是因为现在是正赛，我们家阿龙害怕你们输的太惨，会哭着回家找妈妈，所以才故意放水！】

    【达咩呦：没错，小火龙实在是太仁慈了，给你们保全面子。】

    【九是你的上路酒：就算说话不过脑子，起码也要长眼吧？】

    【九是你的上路酒：现场情况打成什么样你们没看到吗？这还叫放水？】

    【九是你的上路酒：放的是你们脑子里的水吧？】

    【胖丁的狗：九哥威武！】

    【摸鱼真好：楼上说的对。】

    就算他们也在赛场，但九尾还是留意着官方直播间，观察具体的战况。

    毕竟她是被魔墙人偶收买了的嘛！

    拿钱办事。

    很公平。

    于是当九尾看到弹幕吵得这么厉害时，直接就开始输出。

    哈克龙在旁边正看到这个，他觉得自己好歹身为绿毛虫的大哥，不能坐视不管，但他打字的速度实在是太慢了。

    等他绞尽脑汁想出一句话的时候，就看到九尾已经把那些找茬的人骂的不敢冒泡。

    于是他默默的发了一句和上次一样的弹幕。

    不如干脆把这句复制到剪贴板算了。

    以后每次在需要帮忙声援的时候，他就把这一句粘贴出来。

    九尾说一句，他说一句。

    好耶，又可以摸鱼了！

    “老娘不发威，当我们绿毛虫没有支持者吗？”

    九尾得意洋洋的收起手机，满脸的骄傲。

    其他宝可梦也向她竖起大拇指。

    “厉害！”

    “不愧是你！”

    他们这些宝可梦在专门的VIP包厢里面，不过因为他们的身体太大了，已经把包厢塞的差不多，加上顾芷说要体验什么身临其境，给南风加油之类的。

    顾芷和南浩这会儿正坐在观众席。

    当然，也是特前排的位置，能够把赛场看得清清楚楚。

    “这场比赛还是蛮重要的。”

    “不管幼崽输赢，咱们等会儿都要好好夸奖他。”

    魔墙人偶贴心的端来了水果，给宝可梦们各自分发了一些，而后才对着他们提议道。

    没有人比他更关心幼崽了。

    尤其是这种正面临强敌的时候。

    他觉得他们都应该尽出前辈的一份力量。

    比如鼓励。

    这话一说，也得到其他宝可梦的热烈同意。

    这么一个小插曲过去，比赛也已经接近了尾声。

    小火龙已经耗费了太多的体力，但除了火焰漩涡外，所有的火焰技能基本都打不中绿毛虫。

    无他，绿毛虫的速度实在是太快了。

    哪怕他使用蓄能焰袭，也还是摸不到对方的半点影子。

    就算是他，也觉得打的很累。

    反观绿毛虫，虽然有时候也会放慢脚步，看起来和他一样是没什么力气了，总能险而又险的避开他的攻击。

    这个家伙的运气当真这么好？

    小火龙觉得有些奇怪。

    眼看着小火龙的速度越来越慢。

    甚至还出现了一些举棋不定的状态，似乎不明白要不要继续去追击。

    南风知道自己的机会来了。

    “就是现在！”

    “绿毛虫，使用吐丝和精神强念！”

    大家都没想到绿毛虫还有其他的技能，尤其是小火龙。

    他甚至来不及反应，便已经被吐丝困住了身体。

    而后被精神强念打中，摔落在地上。

    “真是漂亮的攻击！”

    “先用吐丝束缚住对手的行为，让他无法避开接下来的精神强念！”

    “然后将已经没有多少力气的小火龙击败！”

    “绿毛虫不仅有变态的防御，极快的速度，甚至有着这么强的攻击！”

    “天啊，这还是我们认识的绿毛虫吗？”

    李恩恩惊叹不已。

    她觉得这场战斗，比她在这个赛事当中见过的任何一场比赛都要精彩的多。

    双方几乎是底牌尽出，而且打的格外激烈。

    “比赛结束，小火龙战斗不能，胜者是——来自魔都附中的南风选手和他的绿毛虫！”

    全场的欢呼声几乎要掀破房顶。

    这也是开赛以来他们见过最精彩的战斗。

    当然，就算小火龙败了，也没有人会说他很弱。

    这会儿的弹幕更是直接刷起了屏。

    原本小火龙的支持者销声匿迹。

    剩下的只有绿毛虫的支持者。

    【胖丁的狗：绿毛虫威武！】

    【诶嘿得难待呦！：绿毛虫好厉害！】

    【绿毛虫的大哥：绿毛虫太棒了！】

    【仙子伊布的触手：妈妈别问了，这操作我能跪一年！】

    【梦的伊布：绿毛虫太帅了！我燃起来了！】

    【006：在克制关系下仍然能够将其打败，证明绿毛虫的真实水平是远远要高于小火龙的。】

    【胖丁超可爱的：绿毛虫赛高！】

    【简单：真没想到绿毛虫能这么厉害。】

    【虫虫也有春天：真想不到啊！绿毛虫你是最棒的！】

    这些弹幕里有熟悉的面孔，也有一些陌生的。

    但毫无疑问，这一刻他们都在衷心的，为绿毛虫所带来的荣耀而欢呼着。

    “刚刚真是一场酣畅淋漓的比赛，也算是给我开了眼了。”

    温启存想到刚刚他们的过招，还是觉得意犹未尽，明明现在还都是幼年，却已经能够展现出这样的实力了。

    黄天华也跟着点头：“两位宝可梦都很强，这场战斗也几乎称得上是势均力敌。”

