
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　“妈，你说这些干嘛。”

　　席振华也很尴尬啊。

　　他能不尴尬吗。

　　他也没想到萧元竟然是他前妻的公公，他现在坐在这里浑身不自在，真的想夺门而走。

　　可他又不敢走。

　　他心里清楚，他妈完全让人家老头给迷住了，他要是敢走，他妈真的能大义灭亲。

　　“我怎么不能说了。”安宁眨眨眼睛一副不明白的样子：“我可是记得呢，你上大学的时候和萧哲关系特别好，不止一次的和我说过你俩是铁哥们。”

　　席振华拿手捂住脸：“多少年前的事了，还提。”

　　“好，不说，不说。”安宁好脾气的笑了笑，然后她又看向萧彰：“这是小彰吧，哎哟，这孩子长的可真好，长的像宛苹。”

　　萧彰干笑两声：“您好。”

　　安宁笑望着他，一副慈爱的样子：“小彰啊，你和我们家景辰可是亲兄弟，往后咱们都是一家人，你们得相互照顾啊。”

　　萧彰真的不知道说什么好了。

　　萧彤突然间惊呼一声：“什么？我哥怎么和席景辰成亲兄弟了，这是什么意思啊？”

　　“没，没。”萧彰赶紧摆手：“席奶奶就是这么一说。”

　　安宁却正色道：“我可不是瞎说的，你们是同母所生，怎么就不是亲兄弟了，当年啊，你妈嫁给我们家振华之前就怀了你，后来生下你就给你爸送过去了，这事我是知道的，你瞧，你和你妈长的像不，这母子亲缘啊总归是断不了的，家里人有时候看不出来，外人一看就知道是不是亲母子。”

　　“那个，您想吃什么，我们点菜吧。”

　　李宛苹赶紧站起来打断安宁的话。

　　萧彤却是若有所思。

　　有服务员拿过菜单，安宁就问萧元：“你想吃什么呀。”

　　萧元笑道：“我怎么都行，你点自己喜欢的吧。”

　　安宁点了两个菜，然后笑着看李宛苹：“宛苹，我就不让你点了，我替你点了啊，毕竟你喜欢吃什么我可还记得呢，当年你怀了景辰就是我给你烧饭的，一烧就是好几年……”

　　她也不看李宛苹的神色如何，自顾自的点了两个李宛苹爱吃的菜，之后就问夏曼：“曼曼，你点菜，看看喜欢吃什么。”

　　夏曼赶紧推辞：“让彤彤姐点吧，我不挑食，吃什么都行。”

　　萧彤毫不客气的拿过菜单一连点了好几个菜。

　　她点完菜还叹了一声：“唉，真没想到景辰和我哥是亲兄弟，李阿姨也是的，我哥明明是你亲生的，干嘛不痛快点承认呢，还遮遮掩掩的，这怎么说呢，有一句话可以形容，叫什么来着，对了，当了婊子还要立牌坊。”

　　“你。”李宛苹气的就要骂萧彤。

　　萧彤笑眯眯看着她：“阿姨，您确定要把爷爷的认亲宴给搅乱？”

　　李宛苹只能坐下忍气吞声，她深吸了好几口气，才压下心中的恶意。

　　“行了，都少说两句。”

　　萧元这才发话。

　　等到菜陆续的上来，两家人都开始安安静静的吃饭。

　　他们想着早点结束，赶紧回家。

　　可是，偏偏萧元和安宁就是不想让他们安宁。

　　这两个加起来都一百多岁的老人吃饭的时候那叫一个甜蜜。

　　安宁不时的给萧元夹菜：“这个你爱吃，多吃点，要喝口水吗？我喂你，哎哟，怎么吃的，这一嘴的油，来，我给你擦擦。”

　　萧元还就凑过去让安宁给他擦嘴。

　　他则是给安宁剥虾，剥了也就算了，还非得直接喂到安宁嘴里。

　　两家人看的这个酸哟，就连席景辰都低着头有点不太敢看。

　　夏曼看了看不远处的那盘虾，踢了席景辰一脚，席景辰看了她一眼，很无奈很认命的夹了几个虾给她剥着。

　　萧元看到这一幕就笑了：“景辰，听你奶奶说，你和曼曼也谈了有两年了吧，怎么样，什么时候让我们吃喜糖啊。”

　　夏曼一脸羞红的埋头吃虾。

　　席景辰剥了虾拿纸巾擦手：“我们打算毕业就结婚的。”

　　“那你们以后打算在哪儿发展啊？”萧元又问。

　　席景辰笑了笑：“打算留在苏海，毕竟这里机会多一点，前段时间我们买了新房，想着毕业之后就在这边创业。”

　　萧元点头：“年轻人，很不错嘛，不过有了新房没车子也不行，这么着吧，明天你俩去挑两辆车，算是我的见面礼。”

　　“这，不行，哪能要您这么贵重的礼物啊。”

　　席景辰赶紧摆手。

　　萧元脸一拉：“长者赐不敢辞，给你就收下，和我客气什么。”

　　安宁笑道：“你爷爷给的就收下，自家长辈送小辈礼物，这也没什么，再说，什么贵不贵重的，咱家又不是买不起。”

　　席景辰想想安宁的身家，然后就应承下来。

　　他这一答应，明显的就发现李宛苹娘俩的脸色变了。

　　席景辰低头吃饭，掩下眼中的伤怀。

　　这一顿饭吃的各怀心思，除了安宁和萧元，只怕谁都不是很自在。

　　终于两家人熬着把一顿饭吃完了，萧元起身送安宁，一边往外走还一边说：“现在咱们两家人都见面了，孩子们也没意见，明天咱们就把结婚证领了吧。”

　　“爸。”萧哲高叫一声。

　　萧元一瞪他：“怎么？你有意见。”

　　萧哲怂了：“没，没意见，我就是想说是不是太仓促了，还有，这婚礼……”

　　萧元呵呵笑着牵起安宁的手：“婚礼啊，对了，宛苹啊，婚礼的事情只怕要让你们两口子张罗了，我答应过宁宁，要给她一个盛大的婚礼，可你也知道，我们上了年纪，精力不继嘛，还得要你们年轻人多费心。”

　　李宛苹都快呕死了。

　　从酒店出来，萧元坐车去送安宁，席振华自己回住处。

　　看着萧家人走后，席景辰也带着夏曼回到自己家里。

　　两个人一进门，夏曼抱着席景辰就笑。

　　席景辰一脸宠溺的看着她：“你啊，你说你凑什么热闹。”

　　夏曼抱着席景辰不放：“我就喜欢看热闹啊，而且今天实在是太太太热闹了，这可是我生平仅见，景辰，你家这些事情比电视上的狗血剧还热闹呢，我看的相当痛快。”

　　席景辰只好抱着夏曼把她放到沙发上。

　　他一手搭在沙发靠背上，把夏曼圈在怀里，低头温柔的问她：“吃饱了吗？”

　　“饱了。”夏曼乖巧点头：“你呢？”

　　席景辰揉了揉夏曼的头发：“也饱了，看戏看饱了。”

　　夏曼狡黠一笑：“看吧，你也看戏了吧，我现在才发现，奶奶就是戏精啊，她今天那演技，简直就是绝了，你说奶奶这么精明厉害的人，当初怎么就让你妈给……唉，想不明白。”

　　席景辰也想不明白啊。

　　“可能因为当年我奶奶太在意我和我爸了吧，再精明的人，被人捏以了软肋也会妥协的。”

　　席景辰坐在夏曼身边搂着她轻声道：“说起来，奶奶本该肆意洒脱的生活，可就是因为我和我爸拖累了她这么多年。”

　　他是真的有些伤怀。

　　他想着，安宁要不是为了席振华，要不是为了好好把他养大，说不定早就拿着钱跑到什么地方潇洒去了。

　　夏曼回抱席景辰：“奶奶是心甘情愿的，她从来没有后悔过，也没有觉得你们是负担，我能看得出来，奶奶很爱你。”

　　至于席振华，夏曼也看出来了，这么些年，安宁对席振华的母子亲情只怕也消磨的差不多了，现在安宁最为在意的人就是席景辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十一章 恶婆婆来了18免费阅读。https://www.23sk.net 