    第7章 榕树村

    “又是一个难忘的夜晚过去了，相信大家听了王教授的经历后一定也有很多感慨，可惜时间不允许，今天的节目就要结束了，让我们一起期待经过新娘潭之后王教授会给大家带来什么样的故事吧，那么祝所有的听众朋友们有一个美好的夜晚，再见。”电台里传出了艾力的结束语。

    “王教授，今天的节目就到这了，明天我们还是十一点见，准备半个小时就开始。”

    “好。”

    “对了明天的故事大概是什么内容啊？”艾力问道。

    “你知道榕树精吗？”王安带着一丝神秘的问。

    由于傅教授这两天需要上课，所以让潘朵拉来接待王安，第一天他们和历业一起去见了春芳，但是第二天的行程还没有决定。

    “朵拉，你知道还有什么有意思的地方吗？”王安问。

    “这个.......”潘朵拉沉默了一会儿：“我不知道后面老师给你安排了什么行程，而且香港好多地方我也不太熟。”

    这时历业在一旁开口道：“你们是要找一些发生灵异事件的地方吗？”

    “也不是。”王安想否认，但是突然想到这次旅程想要研究当地的民俗，基本离不开那些所谓的灵异地点，而且本来香港就比较迷信那些风水什么的，说不定历业有什么不错的地方，反正明天也没事。

    “其实就是一些有特色的民俗风情的地方。”

    “那可巧了，你们听说过榕树村吗？”历业神秘兮兮的开口问道。

    “就是建造在榕树附近的村子吧。”潘朵拉说道：“这在香港很常见吧，榕树澳还有湾仔大埔都有啊。榕树成长时间长，许多家族以前都会栽一棵榕树，随着家族发展壮大，形成村落之后，一般这些榕树都会慢慢有了近百年历史，这样的村子经常就会叫榕树村。”

    “没错，我家祖宅就在一个榕树村，村口的那棵大榕树据我父母说有快两百年历史了，许多村里的老人都说这棵树已经成精了，每年村子里都会在榕树下举行族会，明天就是族会你们想不想去看看。”

    听了历业的话，王安和潘朵拉都来了兴趣，一般这种活动最容易看出当地的民俗文化，而且这很明显不会和之后傅通明安排的行程冲突，反正明天没事不如去看看。

    当下三人约好明天一起去历业的老家安平村。

    第二天一早，历业开车接上了王安和潘朵拉去了安平村一路上他还给二人稍微介绍了一下村子的情况。

    安平村不大，一共也就几百人，不过大多都姓历和陆，传说两家当年关系很好，所以住的很近，慢慢互相通婚形成了安平村，所以现在村子里，很多历姓的人的伴侣都姓陆，族会也是一起办，不过历姓是小姓，人不多，但历家这几年状态不错，很多人都富了起来搬出了安平村，历业家也差不多，他父母去世了，只有爷爷一个人住在祖宅。

    “哎呦，历业回来啦。”

    “是啊六伯，回来参加族会啊。”

    “这不是历业嘛，好久没回来啦。。”

    “三婶好，这不是忙嘛。”

    “忙也要多回来看看呀，你爷爷一个人多孤单啊。”

    “是是是，您说的对。”

    一路上村子里的人热情的和历业打着招呼。

    没一会儿历业就带着而来来到了村东头的祖宅。

    这是一个两层楼带院子的小楼，有大量的木质结构，看起来颇有些年头了。

    “来吧，这就是我家了，建了几十年了，所以也蛮旧的了，不过爷爷一直不让改，不过生活设施都是齐的。”历业带着二人进了门。

    “爷爷，我回来啦。”

    语毕一个带着拐杖声音的脚步声走了过来。

    “回来了，这两位是？”历业的爷爷年纪挺大，但看起来精神十分好，说话的语气中气十足。

    “这两个是我的朋友，来看看榕树祭的，一个是厦门大学教授，还有一个是香港中文大学在读博士。”历业向他爷爷历安介绍道。

    “哦！两位快坐吧，历业你快去倒茶。”历业的爷爷很热情的招呼着两人。

    “以前历业都和一些狐朋狗友在一起，我都担心死了，现在好不容易有了你们两个有本事的朋友来玩，我真是太开心了。”历安笑着招呼着二人说道。”

    “王安急忙谦虚道：“您过誉了，我就是一个普通的民俗学者罢了，今天来打扰到您休息了，真是过意不去。”而一旁的潘朵拉却在偷笑。

    历业对着偷笑的潘朵拉翻了个白眼。

    “哪有的事，你们来玩，我高兴还来不及了，历业你还站着干嘛，还不快去给客人倒茶。”历安看着呆站在一旁的历业没好气的说道。

    历业无奈的看了王安和潘朵拉一眼，去倒水去了。

    “对了，刚刚历业说，你们是来参加榕树祭的是吧？”历安问道。

    “嗯，听说你们这里的榕树祭颇有特色，所以想来看看长长见识。”王安答道。

    听到这历面色突然有些愧疚道：“真不巧，今年的榕树祭还不知道什么情况呢。”

    此时倒水回来的历业听到这话，不免惊讶的问：“啊，怎么了。”

    “唉，你好久没回来了不知道，今年年初的时候下了一场大雨，榕树的根被冲出来了一部分，结果有人发现，榕树的根有些地方开始坏死了，村长请了专家来看，专家说这棵树不一定能活的下去了，现在看起来是活着的，但实际上内部已经有些地方空掉了。”

    “怎么会这样？”历业有些伤心，他小时候经常和小伙伴在榕树上爬上爬下，这棵大榕树就相当于他的童年一样。

    “谁知道呢，而且今年好多人也回不来，就有人说反正树都要死了，而且有人也不愿意回来，干脆这榕树祭就别办了，也省的浪费时间，浪费人力物力。”说着说着，历安突然生气的说。

    “说起来，你小子也是，自从你爸妈去世之后，你回来参加过几次榕树祭啊，这次不是你朋友，你还不知道在哪个地方浪呢。”

    (本章完)

