    “表面上？看来内在影响还是有的。只是如此一来，济丰怕是要头痛了吧。海大富此人晋身元婴不足百年，其修为恐难与其他魔魂相提并论，更不用说窃占了魔尊肉身的木机散人了，而且还有其他魔魂修士至今还未浮出水面，身份不明。这场大戏，唱到最后到底会有什么变化，谁也说不清喽！”张世平轻摇着头说道。

    什么玄魂合一，什么魔尊跨界，张世平都无所谓，他不过一个场外的看客，其中有什么天大的好处，他一个初入元婴的修士，想要掺和进去，那就是九死一生的下场。

    与其去拼这个机会，还不如好好在小寰界中修行，反正他还有两千余年的漫长寿元。

    而且就算能借助逆灵通道飞升灵界，可到时身在异乡，他一人独木难支，一开始的修行环境还不如在这小寰界中，起码玄远宗在南州的实力不弱，宗门内外也有其他道友相互帮衬着。

    一个是财侣法地俱全，一个是独自一人，这怎么选择，张世平不想也明白！

    至于那些想要跨界离去的元婴大修士与化神尊者，这些人早在数百上千年前就开始筹划了，哪一个储物法宝中不是搜罗了海量的灵石与修行灵物，为了就是到了灵界以后，没有了天地的压制，以最快的速度突破下一个境界，向天争命。

    有备才能无患！

    “谁能说得清楚？当时红月与敖青两位尊者以碧浪秘境为诱饵，足足引出了一百二十七位元婴后期修士，而且这恐怕还不是全部的。”天凤沉声说道。

    在南州、西漠、北疆与沧古汪洋诸地当中，记录在玄远宗名册中的元婴后期修士，并没有那么多位。

    若不是秘境崩灭这般大机缘，这些人恐怕还不会现身！

    “我们守好自己的一亩三分地就好了，觉月种情况，到底是那白马寺四位化神老僧的一时疏忽，还是他们故意为而之，谁能知道呢？这水是越来越浑了，还是不要想着摸鱼了。水性不好的人下去，溺死的可能更大。”张世平叹声说道。

    觉月真君给他的印象永远是一副如月如风的清淡洒脱模样，其中或许是自身本性天成的缘故，或许有可能是因为那化神舍利中所残留的老僧神魂所影响。

    但不管如何，这位觉月终归是一位心怀慈悲的元婴佛修。

    只是如今多了一道魔魂，那会导致其中有什么变化，谁也说不清楚。

    这种情况谁能想得到？

    对于张世平所说的话，天凤与渡羽两人并没有反驳。

    “这场大戏，敢上场的修士，不是对自身极为自信，就是抱着必死之心。那禹行承继万剑尊者遗泽，觉月有白马寺前代化神舍利相助，此外还有曹齐、海大富两人。对了，北海那边旋龟一族的叶宁，也是魔魂修士之一。如今身份已明的魔魂修士有这五位。据海大富所言，他冥冥之中感应到的其他魔魂有八道，也就是说还有四道魔魂身份不明。南州近八百年来成功凝结元婴的道友不多，这四位应该是其他地方，其中不知是否有堪比禹行、觉月的家伙？”渡羽缓缓说道。

    张世平与天凤两人听后，皱起了眉头。

    渡羽所说的消息，他们两人早已知晓。

    自从张世平成了元婴修士后，他已有资格看到了玄远宗这边历年来所收集到的消息。

    因而也了解到了自身一直有些困惑的事情。

    为何昔日正阳宗与旗云宗、玄火门会如此狼狈地匆匆逃离白芒山，隐在南海，借着玄远宗威名，让万剑门禹行不敢轻举妄动，从而才保全了自身。

    这原来是万剑门禹行的师尊玄机假死，脱离了万剑门，化为玄木宗的玄木真君，以镇守封魔谷的名义，暗中破除了封印，窃占了魔躯，自号木机散人。

    而正是这位木机散人出手，才以迅雷之势覆灭了玄木宗、落枫宗、彩霞谷三派，也怪不得当时会吓得王老祖他们几位元婴，不顾宗门族地，落荒而逃，连知会都没有知会他一声。

    不然当时禹行还只是元婴中期修为，王老祖几位初期修士虽然不敌，但是依托着宗门大阵，自保应是无虞。

    只是后来木机散人终究扛不住那魔躯真魔之气，对于自身神魂的侵蚀。如今他不得已将自身冰封在鱼然山冰灵矿脉之中，借着极灵寒气竭力保全灵台最后的一点清灵意识。

    至于玄远宗默许正阳宗在南海青寂岛这座四阶灵岛上，也是看在彼此之间的一点旧情分。

    数千年前，青禾与济丰的师尊岑鸣与正阳宗正阳真君，他们两人都曾在玄山尊者的座下受过教导，在名义上算是师兄弟。

    这些事情盘根错节，没有一个大的情报网，靠着张世平一人想搞清楚，实在是太困难了。

    “不管如何，希望师尊此次能有所收获吧。”渡羽面露忧色地说道。

    “放心吧，老头子也过去了。他们两师兄弟联手，又执掌明玉玄光镜这件宗门传承灵宝，天下之大，何处去不得！”天凤拍了拍渡羽的肩膀说道。

    渡羽口中的师尊自然是济丰，而天凤口中的老头子则是青禾。

    “你们两人来这里就只想说这件事情吗？”张世平见渡羽愁容稍去，笑声说道。

    玄远宗这边青禾与济丰早就安排好了一切，或许后面丘从与燕雨楼他们两个寿元将近的元婴修士，也会去搏一搏，但是公羊倩、天凤、渡羽、张世平四位年轻一些的真君，则会留下来，也免得宗门内一时之间没有元婴修士主持大局。

    “当然不是了。你这家伙把九禽令，也藏得太严实了。我这次来是想先向你讨个人情，下次可否将令牌借与我？”渡羽说道。鲲鹏乃是水、风两属性的真灵，他是修行的是水属性的功法，若能观览其中的神纹，对于自身修行定是大有裨益。

    “再下一次吧。”张世平想了一下后，这才说道。

    “好，那就说定了。”渡羽笑道。

    三人又商量了其他事情，而后张世平估摸了下时间，辞别了两人，独自离开了乱风秘境。

