    第二日。

    一大早，张荣方便提前到了刑狱部。

    只是才进大门，便见几个分队的队长站在一起，小声聊着什么。

    大家的表情都有些肃然。

    一队的徐恺队长也在里面。

    几人看到张荣方，徐恺朝他招招手。

    “张老弟，这边。”

    张荣方疑惑的走近过去。

    “怎么了徐哥，表情这么严肃？”

    “一会儿小心点说话, 能安静就安静点。上面下来了个特使，亲自负责追捕黄玉真那两个逃犯。

    昨晚，这特使一来就夺了总队的权，从今天开始，我们所有人都得听他的。”

    徐恺皱眉顿了下，“我刚刚吃早点的时候, 和那位碰了个面，不是个好相与之人。”

    张荣方心头一动, 昨天才看到总队张向阳举止有异样, 结果今天就被夺权了？

    看来昨日，绝不是他一个人看出有问题。

    “听说这位欧阳特使，背景来头不小，连狱长邢部长几个头头都不敢怠慢。

    之前我还见到刑狱长大人亲自出门迎接。”一名女性队长低声道。

    “徐大哥，这逃犯黄玉真到底牵扯什么大事，您有没有什么消息透露下？”她接着问。

    徐恺摇头。

    “不清楚，不过这特使姓欧阳，名建荣。我问过几个好友，都言此人实力极强，一身武功很像是雪虹阁出来的, 我怀疑这位以前可能是出身巡查司。”

    张荣方心头微动。

    巡查司，可以说在整个大灵, 可谓是家喻户晓，相当有名。

    每当各地有什么重犯无力缉拿时, 或有反贼勾结官员藏污纳垢时, 官府最终的手段，便是巡查司下放。

    作为成员中，雪虹阁高手最多的机构，巡查司不光有巡查天下的职能，还兼顾着追捕顶尖高手的职责。

    据说巡查司出来的人，几乎个个都是高手，还身兼诸多灵廷特有的强悍器具装备，实力相当惊人。

    张荣方心中好奇。

    大灵相当重视工匠，在十等划分中，将工匠两等放在了第六位和第七位。

    还在各地都设置有专门部门，负责管理工匠技术更迭。

    这等大环境下，巡查司身上必定有各种特殊装备。

    “徐大人，不知您知不知道，这巡查司，要怎么才能进入任职呢？”

    张荣方右侧的一名胡西人队长，沉声问道。

    “巡查司的要求极高，一般主要从雪虹阁招人。我们外面的人，必须得先想办法加入雪虹阁....”徐恺摇头道。

    “不过雪虹阁一般从军队、书院、学宫里直招，对年岁也有要求，很少对外招人。”

    张荣方闻言，还是第一次注意到，大灵居然有书院学宫？

    他想着，或许有机会，可以去这等地方转转。

    正在这时，刑狱部大堂里跑出一官差，朝着这边传令。

    “诸位队长，刚才又有新情报传到，城外发现黄玉真下落。

    欧阳特使下令，这次不惜一切代价，彻底击杀逃犯黄玉真。

    请大家随时待命，整理装备，等候出发！”

    “知道了，大家散了吧，都去准备准备。”徐恺吐了口气。

    *

    *

    *

    谭阳城西北面，百银谷。

    倾斜的山谷坡地上，高大密集的一颗颗松木，宛如笔直刺入地面的钢针。

    黑色的松林里。

    一名头发暗红，扎着马尾的高大男子，正静静站立，淡黄色的眼珠死死盯着前面林间，一道若隐若现的影子。

    男子身穿银黑色鳞甲，手持暗红双刀。

    身后还跟着十多名身姿矫健，穿着官差制服的捕快。

    明明他这边人更多，而对面人影只有一个。

    但男子依旧没有动弹。

    “黄玉真？”他沉声道。

    “阁下何必苦苦相逼，黄某一路走来，一直避开繁华热闹之地。便是不想与人争斗。”

    人影转过身，露出一张满是沧桑的络腮胡面容。

    他双目坚毅，声音柔和，身材健壮有力，脊背宛如钢枪般挺得笔直。

    柔和声音和强硬气质之间，形成奇异反差，让人一见难忘。

    “本官欧阳建荣，乃朝廷巡查司缉拿特使。

    黄玉真，你从中都一路逃到这里，走了三个省，数千里路，不累么？”

    他话音一顿。

    “就算你不累，晶莹小姐应该也累了吧？何必如此奔波辛苦？交出逐月刀不就一了百了了么？”

    “逐月刀....此刀只是寻常宝刀，单单你们花费来追杀我二人的人力物力，都足够打造十数把这样的宝刀了。

    这刀里到底有何秘密，让你们这么兴师动众？”黄玉真不解问。

    “本官也是奉命行事，其余一概不知。”欧阳建荣沉声道，“好了，最后给你五息时间，交出逐月刀。否则...别怪本官下死手！”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间话音还未落地，便有数名捕快手中弩箭爆射而出。

    强劲的弩箭飞向黄玉真。

    但可惜，弩箭在还未发射前，便已失去了目标。

    林中一道黑影宛如蝙蝠，忽左忽右。

    只能听见细微衣袂翻飞声。

    嗤！

    一名捕快捂住咽喉连连后退，撞在树干上坐倒在地。

    血水顺着衣服打湿前襟。

    “上！！给我杀！”

    欧阳建荣眼神一紧，迅速后退，但对周围之人则是连连挥手。

    “他受了重伤还未好，都给我上！耗死他！”

    一个个捕快都是从谭阳城精选出来的好手，实力从一品到二品都有。

    十来个捕快前仆后继，但根本抓不到黄玉真的影。

    只是短短半分钟，便有八人死倒在血泊里，不再动弹。

    剩下捕快顿时一个个手抖得几乎拿不稳刀。

    其中一人惊恐的丢下刀转身就跑。

    “给我上！违令者以叛国罪论处！抄家灭族！！”欧阳建荣厉声道，上去一刀将那捕快砍翻在地。

    他来这里，便是打着，让这些泥腿子上去消耗黄玉真的体力耐力，让其伤势更严重的目的。

    他也不怕这些捕快不出力，若敢违背，回去后结局更惨。

    现在拼命，说不定还能挣得一丝生机。

    “又是如此....”

    噗嗤一声声的脆响中。

    不多时，黄玉真将短刀，从最后一名捕快背心中拔出，微微叹气。

    他迅速朝欧阳建荣冲去。

    但后者面色不变，急速后退。

    “果然是杀人狂魔，动辄要人性命。”

    欧阳建荣面色冷酷，丝毫不在意属下的死，反倒是紧盯着黄玉真，试图观察其伤情。

    两人一个追一个逃。

    欧阳建荣丝毫没有和黄玉真交手的意思。

    从对方刚才的身手来看，黄玉真受伤不浅，他只要不断派人干扰其养伤，便能轻松取得最终胜利。

    所以，此时他根本没必要和对方硬拼。

    对于出身巡查司的他来说，在最大程度的保全自己的同时，兼顾完成任务，这才是长久之道。

    至于死的那些捕快，要达到目的，哪里有不付出代价的？

    不多时，欧阳建荣离开谷地，面色阴沉的盯着百银谷方向。

    他胳膊上多出一道刀口，呼吸也略微急促了些。

    “我就不信了！”

    丢下一句话，他转身就走。

    谭阳城里有的是人，就是用人命堆，他就不信堆不死一个黄玉真！

    至于本地的上官是否会抗命，他压根不去考虑。

    出发前他可是立下过军令状，若是拿不回逐月刀，他提头回去！

    但若是拿到了，日后前程似锦，一飞冲天！

    此事干系到他身家性命大好前途。

    谁敢抗命，便是抄家灭族，直接拿下！

    *

    *

    *

    “传令，欧阳特使下令，刑狱部一队留守，其余队分出人手，由队长带领，前往绞杀黄玉真。”

    就在张荣方等人集合了静静等待时，很快大门外有一官差冲进门，大声道。

    刑狱部的门前广场上，一队队人马纷纷列队整装，准备出门开拔。

    张荣方带队站在一颗大树下，在树荫里打量着眼前这阵仗。

    整个刑狱部起码聚集了一百多人。

    拿眼望去，白乎乎的满眼全是兵甲官刀，晃得亮眼。

    捉拿区区两个反贼，居然要这么多人一同出马？

    那黄玉真有这么厉害？

    张荣方心里是不信的。

    确认调令后，此时一队队人马，开始排着陆陆续续朝门外走去。

    “等等。”第一队人马才出门，便有一人身着官甲，匆匆赶来。

    “奉刑狱长之令，刑狱部调动暂缓！最近重犯较多，调动代由州衙官差出动。”

    张荣方双目眯起。感觉到了一丝不对。

    上面明显有了分歧。

    之前徐恺说着欧阳特使拿到了调兵大权。

    但现在，刑狱长李大人又突然插手发话，阻止刑狱队伍出动。

    这时间，特使的那名传令官，和刑狱部李冉的传令官直接怼上了。

    两边远远的对峙在一起，轻声说着什么话。

    不多时，那特使传令官终究退缩下来，环顾四周，冷哼一声离去。

    “看来我们暂时不用动了。”张荣方身旁的一名队长松了口气。

    “此事有些蹊跷，我们静观其变。”张荣方轻声道。

    “希望没事。唉，之前黑榜高手来谭阳，都没搞得这么紧张。”另一队长忍不住抱怨。

    张荣方眉头微蹙，抬头看了眼昏黄的太阳。回想起之前黄玉真莫名逃离的情景。

    这谭阳城内，和那个所谓的特使，似乎分歧有点大啊....

    直觉告诉他，那个黄玉真绝对极不简单。

    ‘一直没来得及去接收金翅楼的盘子，那边都是许庙桐在管。

    看来得等有空了，去看看了解下相关的情报。’

    金翅楼的情报能力极强，但，除非他接了对应任务，否则非任务成员，是不允许随便翻阅其他任务资料的。

    张荣方作为管理者，实际上也没有权力随意翻看资料。

    管理者管理的，主要是大家固定任务的完成，和核对奖励发放。

    除开金翅楼上面发放的固定任务外，其余大家自由活动随意。自由度相当高。

    不过，他也不是完全没权力，也有一点身为管理者的特权。

    那便是可以每月查看一次，对应自己身份等级的情报。

    这个月的特权，他正好可以用起来。

    张荣方心头其实有些不爽。

    他正想着自己先天极限的事，黄玉真这事突然到来，一下便占用了他大量时间精力。

    搞得他如今连练武的时间也没了。

    另外，在官职上。

    现在他短时间内，不能再靠干掉上级，来提升职位了。否则就太显眼了。

    所以，他打算沉淀一段时间后，转回明镜宫。

    而要想转回，得先立功。

    想到这里。

    张荣方叹了口气。

    开始考虑，若是这次自己把黄玉真这个功劳弄到手，或许就能开口，提调回道宫的事了。

    金翅楼的情报，配合他自身的实力，能成事的几率不小。

    至于上级，若是识趣，那便相安无事。

    若是不识趣....

    那就弄死了栽赃给黄玉真....这样说不定还能多获得一份为上级报仇的功劳人情。

    事到如今，在了解不少内幕后，他也已经看淡了，这官场上，好人的几率太低太低。

    除了他自己，其余的，怕是满眼皆黑。

    或许，这就是所谓的众人皆黑我独白....

