    只要手里有钱，对银行来说，信用危机往往是最不需要担心的问题。布莱克银行现有的128万现金储备，已经足够他们取两天的了。

    随着人们逐渐取出自己的存款，议论声也变得越来越小，甚至个别和老布莱克比较熟悉的顾客在排队路过卡特身边时，还冲他竖了竖大拇指。

    似乎在对卡特这个小布莱克表示肯定，肯定他有能力接手老布莱克的银行。而面对这种赞许，卡特只能抽抽嘴角，公式化地笑笑了事。

    有能力接手布莱克的产业算什么？堂堂穿越者，一家乡村银行就打发了？

    卡特是个很有野心的人，不然前世大四实习时也不会选择去创业。更不会在跑业务的路上被车撞死...

    前世的失败不仅没有打灭卡特的野心，反而因为魂穿79，让卡特的野心愈发壮大了起来。只要两个月后，保罗·沃尔克如同历史发展那样就任美联储主席，那么卡特就能肯定未来的发展走向和前世是一样的！

    这样的话，在投资领域，将没有人能是自己对手。毕竟...自己有挂，他们还怎么玩嘛？！拳打高盛、脚踢大通，指日可待！

    “古德曼，你跟进一下借款的事。我先回去把学校的事情处理一下。”

    野心是未来的，苟且才是当下的。刚在心里抒发完雄心壮志的卡特，看看时间，有些哀怨地叹了口气。

    自己穿越的这个倒霉孩子卡特·布莱克啥都好，开局一座乡村银行不说原地起飞吧，好歹也不用自己上街摆地摊赚第一桶金，直接迈过了搞事业最难的第一步。此外身材高大，样貌也很帅气，符不符合这帮美国佬的审美不知道，反正挺符合卡特对外国帅哥的印象。

    可偏偏，这卡特·布莱克，今年只有16岁！也就是说，这货其实还是个高中生...

    按照佐治亚州的法律规定，他必须老老实实地完成高中学业，否则就是犯法。至于犯这个教育法会不会进号子里高唱铁窗泪，卡特就不知道，他暂时也没有心情去了解。

    “好的，没问题。不过，卡特，出于职业操守，我还是要提醒你，借那么多款...”

    “好了，古德曼叔叔！到时候破产的是布莱克银行，可不是你！如果我是你的话，我会抓住这个机会，给自己赚足跑路资金。所以，如果你想要未来过得舒服些，那就赶紧去借钱吧！”

    两个月后，沃尔克上台，自己大赚不会亏待他；沃尔克没上台，那自己八成得跪，古德曼这个职业经理人也将丢掉饭碗，所以为了以后有钱生活，他还是得抓住这个机会，捞一笔丰厚的提成。

    唉，自己可真是个处处为人着想的好人呢～

    心理感叹一声，同时督促古德曼一句后，卡特走出门外，坐上那辆野马GT，呼啸而去。

    卡特家在道格拉斯市的市郊，很典型的那种美式小别墅。当然，换成中国的说法，这别墅的性质应该是农村自建房...

    说来也很迷惑，这年月美国的有钱人，排除那种顶级的住庄园雇佣人的大佬级有钱人外，大部分的美国有钱人其实更喜欢都市里的公寓。这种小别墅，在他们眼里反而成了落后的代表。而不到四十年后，随便一个美国中产都更愿意在市郊买别墅，而不愿意在都市里买公寓。都市的公寓，反而转了回去，又成了贫穷的代表。

    “珍妮，和玛丽太太约定的十一点快到了，你收拾好了，我们就出发吧！”

    在街边停好车，卡特快步走进家里。但没有真正进屋，打开门后就站在玄关处，扯起嗓子喊道。珍妮，是这布莱克的母亲，可卡特实在受不了管一个对自己来说还挺陌生的女人叫妈...

    “来了来了！银行的事情都处理好了吗？我可怜的卡特...”

    挎着小包的珍妮下楼后，关切地问着卡特。同时走上前，张开双臂抱了抱他，接着又将脸颊贴到卡特的脸上，呢喃着：

    “难为你小小年纪就要扛起家庭的负担，对不起，请别怪我和你姐姐，我们...”

    “没事，不要再说了。快走吧，今天得把学校的事情沟通好，以后家里我会负责的。”

    卡特伸手轻轻拍了拍珍妮的后背，脸色有点别扭地宽慰道。

    珍妮是个漂亮的女人，哪怕今年已经年近四十，可依旧保养得很好。肌肤细腻又柔软，一件修身的黑色连衣裙搭配腿上的黑丝，说这是个30岁左右的美艳少妇都有人信。单从外表上，很难看出她已经是三个孩子的妈了。

    被这么一个尤物陡然间抱住，还用那柔软的脸蛋蹭着自己...哪怕这两天已经经历过几次了，卡特依然很难保持淡定...

    半推半松地放开珍妮，卡特率先出门，去发动汽车。继续呆在屋内，卡特很难保证自己会不会做出什么禽兽不如的事情。毕竟这里是70年代的美国，这年头的美国怎么说呢...

    你当HIV为啥在81年才明确公布？还不是这年月的美国佬，玩得太花！

    70年代的美国人可谓是这个星球上最幸福的一群人，没有之一。在很多国家的人们还在枪林弹雨下艰难求生时；在很多国家的人们还在温饱线上苦苦挣扎时，这帮美国佬在干嘛？

    没有战争的威胁，他们甚至还上了趟月球；没有饥饿的困扰，他们甚至还能随时随地喝两口可乐...正所谓吃饱穿暖思那啥，没有了生存压力的美国佬们定睛一看，霍，月球老子都上了，还有啥不能上的？

    美国家庭伦理的崩塌，直到千禧年左右才慢慢恢复。在这年头，什么某男子娶了一家五口之类的新闻，简直屡见不鲜。是的，你没听错，是娶了一家五口...

    卡特很肯定，小布莱克这混蛋，以前绝对没少惦记，偏偏现在自己来了个鸠占鹊巢，这下横在心理上的难关也没了。因为现在的卡特压根就不认同，纯粹当还债一般，供养这个家庭。

    如此一来，卡特还敢在这家里多呆吗？！真待下去，恐怕未来的好莱坞就要拍自己了，电影名就叫《佐治亚：变身为狼》...

