    “玉像？”

    苏老爷子更加疑惑了。

    “没错，是西王母的玉像！那是我一个门生找到的，然后给我送了过来。”

    乔山点了点头，“我找人鉴定过，此物应该是真品，价值连城。我当时得到的时候，就有人想要上门购买，而且开出了天价。可是，我不缺钱，直接把人拒绝了。后来，赵家来了人，也同样被我拒绝了。”

    “那就是说的通了，这一切都是秦璐的手笔。”

    苏老爷子立即会意了过来。

    能够被秦璐盯上的东西，怕是不达到目的誓不罢休。

    “好一个秦璐，不单单利用了秦家，还利用我。”乔山冷冷道。

    乔山在南面经营了那么多年，可谓是积累了很深厚的底蕴。

    可是，这些根基能在一天内被人毁掉，这需要很大的能量，最起码放在苏老爷子的身上，是不可能做到的。

    秦家虽然衰退，可依旧还是有些底蕴的，有一句话说的好，百足之虫死而不僵。

    秦家加上赵家，毁掉乔山的根基还是有很大的可能的。

    这一刻，苏老爷子心中生出了一丝丝的悔意。

    “够狠，这就是釜底抽薪！”

    乔山阴冷到，“不过，他们也太小瞧我了。我之所以能爬到今天的位置，凭借的是我自己。等我回去，我一定会跟赵家讨回一个公道。”

    “那我现在就回去。”许西连忙道。

    “不用了，如此长时间的奔波，你就留在这里就好了，我会安排人过去的。”乔山道。

    “多谢山爷。”

    许西回了一句，而后退出了房间。

    “这个许西有嫌疑。”苏老爷子忽然压低声音道。

    “哦？”

    “他能如此快的速度赶过来，就算是坐飞机也不可能这么快的。”苏老爷子说道。

    “我知道，应该是秦璐的人。”

    乔山冷哼一声道，“如果没有内奸，对方如何能一上午就准确的抓到我的势力分布？”

    “你准备怎么做？”苏老爷子继续问道。

    “不管如何，现在我只能拿下秦风了。拿下了他，我手中就有了筹码。秦璐多少都会有些顾忌的，毕竟，秦风手中有她要的东西。”乔山说道。

    “希望吧……不过老伙计，你还是要小心事情有变，最好能稳扎稳打。”苏老爷子提醒道。

    “我明白，那边的人都通知了么？如果通知了，我会派人过去的，免得夜长梦多。”乔山说。

    “还有一部分人暂时没有联系上。你也知道，金陵虽然并不是很大，可是这里的人大多都是达官贵人。如果他们乱了，金陵就乱了，这是我不想看到的。”苏老爷子道。

    “如果联系上了你就告诉我，我一刻都不想等待了。”乔山说道。

    ……

    时间一点点的过去。

    别墅内，三只烤全羊已经被解决的差不多了。

    秦风打了一个饱嗝，看着满脸油腻的夜少白，有些无语道：“少白，你怎么着也是那创世纪的少主，现在这个样子可是真的有失风度。”

    “你也好不到哪里去，那一条羊腿还是你从我手中抢走的。”夜少白吐槽道。

    秦风看着摆在自己面前的羊腿，不由得苦笑。

    “老大，你是不是吃不下了，那我帮你解决？”

    疯子笑嘻嘻的靠了过来，伸手就抓向了秦风面前的羊腿。

    这家伙抓着那一条羊腿，瞬间就溜走了。

    “这家伙……属小偷的吧。”秦风忍不住笑了起来。

    吃完了之后，所有人都靠在沙发上休息了起来。

    三只烤全羊干下肚子，所有人都吃饱了。

    一边的苏牧甚至怀疑这些人是不是恶鬼投胎……这可是三只烤全羊，而不是三只烤鸡。

    “三爷，老爷电话。”

    这时候，旁边走出来了一个胖胖的中年人手里拿着手机。

    此人，苏三的心腹。

    苏牧看了一眼秦风，然后特意打开了扩音键放在了一边，模样倒是很是坦荡。

    “老三，你该回来了。”

    苏老爷子倒是没有废话，开门见山。

    “您有什么事情就交代吧。”

    苏牧语气平静地回了一句。

    苏老爷子把乔山身边发生的事情说了一下。

    听完之后，苏牧扭头看向了秦风。

    秦风倒是对这样的结果并没有觉得有什么意外。

    秦家骨干虽然死了，可是将近两个多月的时间休养生息，秦无名跟秦龙飞已经收服了所有的秦家势力。

    此刻的秦家并不差，甚至大浪淘沙之后，秦家变得更加的有凝聚力。

    “我知道了。”苏牧只是淡淡的回了一句。

    “告诉秦风，这一切的算计都是秦璐。目的就是为了乔山手中的一个玉像，说是西王母的玉像。至于这里面有什么关联，我也不知道。”

    苏老爷子说完就挂断了电话。

    “难道是秦璐在暗中操控？”夜少白迟疑道。

    “看手法倒是有有点像是秦璐的手。不过，她大费周折搞这些是要干嘛，还把这乔山给拉了进来？”秦风不解道。

    “问题应该是那个玉像，找到了玉像就能知道一切。”苏牧分析道。

    “管那么多干嘛，我们现在要面对的是乔山呢。我可不管是谁在背后操控，做了错事就应该承担后果的。他又不是三岁小孩，理应有分辨是非的能力。”

    秦风可不会因为玉像的事情就放弃解决乔山。

    放虎归山，秦风可没有这种习惯。

    时间一点点的过去，落日西斜，金黄色的光晕再次出现在了天空。

    看着四周还是那样平静，秦风就越发的淡定。

    随着太阳消失不见，黑夜笼罩了这一片天地，疯子带着人已经占据了四周的制高点。

    现在要是有人闯入这里，是需要付出极大的代价。

    直到八点一刻，别墅区内还是一片平静。

    苏牧彻底放松下来，直到秦风的后手得逞了。

    不然以乔山的霸道性格，绝对不会等这么久的。

    “看来是我赢了。”秦风笑了笑说。

    蓦然，远处出现了两辆车，呼啸而来。

    疯子透过那瞄准镜看到了车里的人，随即露出了一抹轻松。

    “老大，前面开车的是唐飞跟封不语。”疯子在耳麦之中交流道。

    “走吧，我们得出去欢迎一下。”秦风笑着说道。

    来到了别墅门口，当第二辆车的车门打开后，秦风都懵了。

    原来，出现在眼前的不是宋正，而是宋笑笑。

    “怎么着，不欢迎我？”宋笑笑看着秦风道。

    “哪有的事情呢，怎么可能不欢迎呢，热烈欢迎……”

    秦风的笑容看起来非常地勉强。

    这个姑奶奶怎么来了？

