    “那小青你白天还欺负姐姐我？”千仞雪抓起枕头不停敲着东青额头，最后伸手抓起他的领口衣服质问道。

    臭渣男，朝三暮四，不要脸的臭男人。

    虽然千仞雪嘴上没说这几个词，但她的眼睛仿佛会说话，东青已经从她眼睛里面读出了这几个词语。

    “姐姐太漂亮，我情不自禁....”东青承认, 当时确实是自己冲动了，他没忍住一口咬了上去。

    这么说吧，那一刻的千仞雪，双眸如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳的不可方物。

    尤其是她身上还有一种很好闻的味道，殷红的唇间，带着一种好看的光泽，就如同粉红色冰激凌，有一种让人忍不住想要细细品尝的冲动。

    “小色鬼，满脑子不干净的东西，姐姐吃了你哦！”千仞雪瞳孔深处闪过一丝浓郁的黑暗，隐藏在她内心深处的黑暗千仞雪人格正在苏醒中，

    无论多么纯粹的光明之力，终究难以掩盖背后的黑暗，这个红尘世界，既不是纯粹的白，也不是纯粹的黑。

    千仞雪每次使用自身纯粹的光明之力，都在无意间蕴养背后那个黑暗千仞雪。

    “吃？怎么吃？炸着吃，还是煮着吃？”东青眨了眨眼睛。

    “少装单纯，小青你肯定知道是哪种吃，好了，现在告诉姐姐，你是更喜欢姐姐, 还是更喜欢那个狐狸精。”

    千仞雪突然低下头，眼神闪烁莫名光芒, 然后她对着东青耳朵轻轻呼了一口热气。

    奇怪的感觉，让东青浑身一个激灵。

    她好会啊！

    也不知道为什么，东青仿佛看到了一个黑暗属性的千仞雪，她的头发不再是金色，而是雪白色，眼神中透露着人世间诸多欲望。

    虽然她们面孔一样，都是那么倾国倾城，但彼此透露出的气质迥然不同。

    之前的千仞雪浑身神圣无比，浑身充满了光明之力，而眼前的千仞雪却浑身透露着黑暗之力，给人的感觉就像是堕落天使。

    也不知道为何，东青感觉黑暗千仞雪好像更得劲，有一种扛不住她魅力的奇怪冲动。

    ......

    就在这个时候，悬挂在东青腰间，巴掌大小的红色小旗子，旗面闪过一丝莫名光芒，让陷入黑暗幻境的东青苏醒了过来。

    不对劲, 不对劲, 不对劲.....千仞雪这是真的变身黑暗千仞雪了。

    东青看着眼前模样大变的黑暗千仞雪，他心中顿时有一万个草泥马飞奔而过, 原来刚刚看到的并不是幻象，她是真的变身黑暗千仞雪了。

    双倍快乐？

    这一瞬间，东青脑海里面冒出了这个词语，接着他反应过来，这应该是隐藏在千仞雪内心深处的里人格。

    众所周知，千仞雪的天赋实在是太高了，先天满魂力二十级，从古至今最强天赋拥有者，被千道流认为注定继承天使神的天才。

    看到黑暗千仞雪的那一刻，其实东青内心是有点慌的，他担心这个娘们突然发疯。

    不过他的担心明显是多余的，黑暗千仞雪明显认识他，甚至对他还有一种特别的欲望，有一种大灰狼想吃他这只小绵羊的黑暗欲望。

    但光明千仞雪此时还未彻底沉寂下去，瞳孔微微恢复了一丝清明，她硬撑着问出了最后一个问题。

    “说，胡列娜和姐姐我，小青你到底选谁？”千仞雪眼睛瞪得大大的，看起来，她在没有得到答案之前，坚决不肯让黑暗千仞雪占领身体。

    “姐姐你这是逼迫我做选择吗？”东青反问道。说话时，他伸手环住了千仞雪柔韧有力的腰间，因为他已经预感到了接下来的暴风雨。

    “是，有我没她，有她没我。”千仞雪梗着脖子大声说道，她的瞳孔深处充满了倔强，反正休想让自己做一个妾。

    “如果说我两个都想要呢！”东青厚着脸皮说道。

    “臭不要脸！做梦....”千仞雪大声道。

    顿时房间里面开始沦为了战场，千仞雪触手能及的物品，此刻都沦为了她的武器，不停往东青的身上砸。

    这个时候。

    光明千仞雪已经彻底退出了战场，内心深处的黑暗千仞雪终于登场，使出了女人专有的撒娇打泼能力。

    对于女人的撒泼，东青从来不惯着，反正她的腰已经被他锁死了，对着她身后，反手就是一巴掌狠狠拍了下去。

    “小青，你打我！你居然敢打我......”黑暗千仞雪大眼珠子顿时泛起了泪光，似有一言不合就要掉下来的趋势。

    不过疼确实是真的疼，哪怕东青并没有用力，就是千分之一的力量。

    在黑暗千仞雪没有开启自身各种增幅魂技，以及没有天使领域消减物理攻击的情况下，身后传来的火辣辣感觉，依旧让她感觉十分屈辱又特别疼。

    女人的泪，一滴就醉，男人的心，一揉就碎。

    哪怕明知黑暗千仞雪是故意装出来的，但是东青依旧还是忍不住有些心疼她，他伸手轻轻拍打着她的玉背，语气不自觉温柔道：“姐姐，别哭，我送你一首诗如何？”

    诗？这个时候不化做大灰狼吃掉我，莫名其妙的还想着送我一首诗？

    黑暗千仞雪瞳孔深处透露出一丝狐疑，直到发现他的手背地里其实不干净后，这才放下了心中某些不应该有的担忧。

    就在东青准备开口吟诗的时候，黑暗千仞雪直接堵住了他的嘴。

    好半响，她抬起头，缓了一口气后，一字一句的说道：“姐姐不在乎你的才子之名，也没兴趣听什么诗，姐姐只在乎你身上的味道。”

    不知道什么时候。

    千仞雪内心深处诞生了一个黑暗千仞雪人格，这个黑暗人格安静隐藏在千仞雪的内心深处，平时只是默默看着外界。

    但就在刚刚，黑暗千仞雪人格彻底占领了千仞雪的理智人格，她看到千仞雪理智人格那扭扭捏捏的模样就特别来气。

    这个时候还不知道先下手，难道等东青回去武魂城后，被那只狐狸精先下手为强？

    既然她不好意思，那自己帮她一把，帮她也是帮自己。

    黑暗千仞雪和光明千仞雪只是一种人格上的分别，只是性格上有所不同而已，她们是一个人，灵魂也是一个灵魂。

    光明千仞雪喜欢的东西，黑暗千仞雪自然也喜欢。

    不过黑暗千仞雪性格方面要更加直接一点，她没兴趣继续等下去，等待所谓的时机成熟，她现在就要得到东青。

    别看东青身为纯血天角蚁，天生就位列于食物链顶端，但在男女感情这些方面，他不过是一只任人宰割的小绵羊。

    千仞雪现在是狼，东青则是小绵羊。

    狼要吃羊！

