一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈……荒唐，你当我岩大山是什么人？我乃家族百年难遇的超级天才，此战虽败犹荣，家族会为我感到骄傲的，哈哈哈……”

    岩大山望着天空，笑声逐渐虚弱。既生岩大山，又何生秦浩啊。

    “照这么看，内阁无人为你报仇了！”秦浩吁口气，虽然不怕，但杀不完，总是一件很恶心人的事：“至于你虽败犹荣，抱歉，你的族人只会感到耻辱。一百年才出你这么一个超级天才，生出来却连我一拳也挡不住，你说你生出来干嘛？也有脸

    自称虽败犹荣？”

    “噗！”

    岩大山怒血攻心，倒头气死武斗台上。

    “大哥居然提升到五阶天圣修为，他果然突破了！”

    齐小瓜双眼放光，身体由于激动导致颤抖。

    虽然未能看清秦浩的底牌，却看出了对方的境界，这般提升的速度堪称恐怖。

    俩个月不见，齐小瓜从凡圣踏入玄圣，高兴了好一阵子，浩提升的境界却更高，分明是打击人嘛。

    “此子不错，战斗天赋极强，老夫颇为满意！”

    先前指责秦浩自毁前程的大长老，又一次点头起来，眼中充满了赞赏。

    以周身元气凝聚在一点产生的攻击强度，击破岩大山的防御，大大超出普通弟子的战斗理念。总结来说，还要归功秦浩特殊的武技。

    大长老和断水流一样，单纯以为从秦浩手臂爆发的金光，是套品级高超的功法而已。

    “假设此子拥有元魂，他的成就恐怕会更高，很可惜，实在是可惜啊！”

    大长老又暗自摇头，天榜大赛比斗至今，完全可以看出秦浩是个没有元魂的人，否侧早动用了。

    他只是个身法高超，武技高超，战斗天赋高超的普通人。

    偏偏凭借这些普通的技巧，却胜过了万中无一拥有元魂的岩大山，是个可叹、可敬又可畏的后辈。

    “天呐，如秦浩所言，他真的一拳轰杀了岩大山！”

    “简直令人不敢相信！”

    “他只有区区五阶天圣实力，虽然我在这个实力面前犹如蝼蚁，但与拥有元魂的岩大山比起来，秦浩明明十分弱势才对，这是为什么……”

    “没听大长老讲嘛，他把全身元气，爆发在一个点上，才造成恐怖的破坏强度，为什么我就没想到呢？”

    伴随着弟子的议论声，有些人观看完此战，似有感悟，竟然在武斗台下盘膝坐地，陷入忘我顿悟的意境。

    并且盘膝而坐的人越来越多，密密麻麻把武斗台围得水泄不通，上千人同时闭起双目，一起面朝秦浩的场景，犹如朝拜一般。

    “雕虫小气，有什么好值得膜拜的，你们应该膜拜我才对，因为接下来，秦浩将被我杀死！”

    断水流面色嫉妒的训斥开口，看不惯别人对秦浩朝拜，愤然一踏地面，他的身子飘落台上：“废土，你给我滚下去吧。”

    上台后，断水流也一脚踢飞岩大山的尸身，简直是个没用的玩意。

    不过，岩大山倒是逼出了秦浩的境界，这一点还是值得肯定的。

    如果此话被秦浩听见，肯定会鄙视，拥有元魂的堂堂八阶天圣逼出我的境界？好吧，岩大山也只有这点作用了。

    只可惜，未能逼出我真实的底牌。

    “你跟他们一样，同样只有一招的机会！”

    指着上台的断水流，秦浩用一模一样的口气，甚至同样蔑视的口吻说道。

    此言一出，震惊四座，令刚刚陷入顿时的弟子，再也没心情顿悟下去了。

    “狂，真狂！”

    “面对断水流，秦浩竟然也用如此口不择言的态度！”

    “不知道他是脑子有问题，还是口气和实力一般大。”

    “八阶天圣的岩大山，根本不是断水流的对手，即便秦浩实力再强，这次不可能一招打败对方。更重要的是，断水流半只脚踏入王级了！”

    “呵呵，此战，恐怕秦浩要变成笑话了！”

    弟子们交谈道，目光盯紧了武斗台。

    “大哥，到此为止吧，你已经尽力了！”

    齐小瓜望向秦浩，眼神很焦急，无论怎么看，秦浩都不可能是断水流的对手。

    熟悉秦浩的齐小瓜很清楚，以前秦浩越阶挑战，可斩杀高出三阶的强敌，面对高出四阶的强敌，最多可自保。

    意思目前五阶天圣的秦浩，击杀岩大山明显到了平时的极限，在半只脚踏入王阶的断水流面前，绝无胜算的可能性。

    “小子，我还是那句话，主动认输，我以自己的身份，可保你一命！”

    首席大长老一脸恩赐的捋捋胡子。

    对此，秦浩再次把他无视，指向断水流：“半身元王？你可以出招了！”

    秦浩并非骄傲自大，无法越阶挑战四级？那是以前，而不是现在。

    单凭肉身而言，秦浩属于半神，外加双生元魂，在废土躲避三大世家围剿时，最惨烈的一战，曾击杀一名一阶元王。

    断水流区区半元王，威胁不到秦浩半丝。

    “你会为自己的狂，付出惨痛的代价，接招吧，感受内院真正第一人的恐怖！”

    断水流快步疾奔，狂冲而上，身后甩出一片水气，他并没像岩大山动手时造成震撼的画面。

    但他奔至秦浩面前时，陡然出掌，刹那间，背后元魂浮现，汪汪大河泛滥，掀动波涛怒卷，元魂水力灌注掌心，让他的手掌看上去虚化了一般，泛出水华银光。

    而这一掌，汲取了秦浩的战斗方式，把周身元气灌注在掌心内，力求一招杀敌。

    由此可见，断水流确实不一般，现学现卖，融会贯通的能力极强。

    而他包含元魂的一掌，自认比秦浩杀岩大山时的攻击更强。

    “龙旋八方！”

    秦浩也反应极快，掌纳虚空，一招仿佛抽纳了整个内院的天地灵气，灵气汇聚在他的掌心，右掌一扫，八头飞龙亢鸣而出，排布周身旋转。

    一个照面，双强相撞！

    轰隆！

    震天爆鸣中，武斗台为之动荡，下陷了俩米深。

    一层肉眼可辨的水气夹杂着凌厉的金光，朝四周横扫而去，距离较近的学员反应不及，身躯倒飞而起，一招被重创。

    若非关键时刻十大内阁长老出手营救，恐怕仅凭俩人交手的余波，足以轰杀掉几百学员，令人一阵后怕。

    那台上，断水流一招强势震碎盘旋在秦浩周身的八条飞龙，并且手掌狠狠轰击在他的胸口。

    闷响声中，陡然间，秦浩胸膛出现一片密集的龙鳞，坚固的龙鳞当即将对方的攻击化解，断水流的掌气无法浸透秦浩体内。

    “半步元王，确实不是垃圾货色可比的！”

    秦浩低头看向印在自己胸口的手掌，这一掌由于吸取了秦浩的战斗精华，竟然打碎了他的护身龙气，胸膛泛出一丝疼痛感。

    但最终，还是被龙鳞牢牢挡住。

    这也说明，断水流破不开自己的防御力，何况秦浩还没动用真正的底牌，金钟护体。

    “但你半步元王只打碎我的护身罡气，未免太可笑了吧？”

    嘴角上扬，秦浩眼神凌光闪动，反手一掌同样拍向对方，出手时，手背上爬满龙鳞，甚至隐隐之间，有只巨大狰狞的虚幻龙爪，将秦浩的手掌包裹，掌未近身，已带来死亡气息。

    “什么？”

    未曾和秦浩交手，断水流自然不知道对方的厉害，先前总以为岩大山和林平志太弱，如今他亲自上阵，才深刻体会到秦浩的可怕。

    自己动用元魂的一击，叠加了秦浩的战斗技巧所打出的掌法，连对方的防御也破不开，仅仅只打碎了秦浩的护身罡气。

    这无疑是耻辱的。

    换成别人，哪怕同样对战九阶元王，断水流必能重创，甚至轰杀没有元魂的九阶元王。

    但他没时间考虑了，秦浩的致命一掌已经袭来。

    “泝水行舟！”

    心知秦浩的肉身圣力多么恐怖，断水流不敢硬接，动用元魂秘法，在自己的位置凝聚出一个水傀儡，借此机会，他的本体化作残影，快速的后撤，身法灵活无比。

    砰！

    一掌打出，面前炸开一蓬水花，秦浩一掌把水傀儡打散，却也被断水流侥幸躲开。

    “反应倒是挺快！”

    秦浩甩甩手，把手上的水珠甩开。

    断水流半步元王，没有一招将之反杀，是自己轻敌了。

    秦浩心中轻松，断水流就是惊悚了，刚才与死神擦肩而过，秦浩一掌摧枯拉朽的把他的水傀儡轰散。

    那水傀儡以元魂凝聚，平时可抵挡同阶全力一击，却挡不住秦浩五阶天圣。

    “简直是怪物……”

    断水流情不自禁的出口，面色流下一些密汗。

    “好强！”

    “从外院来的信任，一掌击退断水流，在我们内院简直想想都不可能！”

    “秦浩真实的修为，是不是五阶天圣？莫非还隐藏实力？”

    “不管怎么讲，没有一招杀死断水流，分明是秦浩自己打自己的脸了，哈哈哈！”

    观战学员被震撼的同时，也有一部分人说三道四，言语之间大有讽刺秦浩的意味。

    却不知秦浩越阶挑战四级，本身已算奇迹。对比之下，出口讽刺的学员连与秦浩交手的勇气都没有。

    “初次交手没败你，不代表我没有真正的能力杀你，接下来，你也感受感受我的恐怖吧！”

    秦浩面色一沉，决定不再掩饰龙魂。

    双手平缓托举，伴随着元气升腾，背后一尊巨无霸幻影，渐渐出现在万众瞩目的武斗台，也是第一次，让齐小瓜和首席大长老这些人，见识到自己的元魂。

    登时，内院之中龙吟咆哮，巨龙冲天，霸气龙躯蜿蜒盘动，巨龙身型越聚越大，足有百丈，一双猩红的龙目俯瞰天地，散发滔滔龙威，令万物颤抖。

    这一幕，震惊的内院鸦雀无声，失神之后，是众人仓皇的骚乱。

    当秦浩释放元魂时，这股巨龙气息，立刻惊动了内阁，便看到三条风华绝代的身姿，从内阁的方向快速飞了过来，每一道，皆是一位年轻人，而且是元王级强者。

    “怒龙旋天斩！”

    霸气狂吼，秦浩托举在头顶的双手，朝对面的断水流重重劈下。

    吼！

    背后巨龙幻影笔直腾飞，如出洞巨蟒，吞噬而去，一路飞过，武斗台碎裂，碎掉的石头朝半空倒升。这一刻，断水流面色惨白，真正感到了绝望，双腿不停的颤动，完全失去了抵抗的勇气。