    顾棉棉眼眶红红的。

    “不是你怎么想，是我自己觉得不应该，我自己要反省！”顾棉棉也知道不该发脾气，可是心里很难受。

    她甩手想用力甩开慕战辰的手，然而慕战辰的手却握的很紧，不放开她。

    “棉棉，我从来没有轻视过你。”慕战辰认真的说道：“那天醉酒，也是我占有你，你什么错都没有，不如说是我错了，我贪恋身体上的快乐，所以要求你继续和我维持这样的关系，我做了卑鄙的事。”

    这一点他没说错，的确是他更贪恋顾棉棉无法自拔，所以才不计后果，一次次的抱她。

    这样的他，现在却来拒绝她，真的太卑鄙了。

    顾棉棉急忙摇头：“不是的，那都是我自愿的，我没向你确认心意，自以为是的把那段关系继续了下去，是我不好。总之，你都忘了吧。”深吸一口气，顾棉棉忍着哽咽道：“现在话都说开了就行了。”

    “棉棉，我……”

    慕战辰的手机在这个时候响了起来，他本不想理，但手机响了好久。

    顾棉棉低声道：“你有电话来了。”

    慕战辰想到这个电话的意义，不得不放开了手，拿出手机接了起来。

    “喂，你还打电话来做什么？”

    顾棉棉转身上楼，楼下慕战辰背对着她在打电话。

    顾棉棉听到他说：“我已经结婚了，别再来找我。”

    顾棉棉的心向下坠了坠，她急忙掩饰的低下头，匆匆上楼回了房间。

    一会到房间，顾棉棉脑袋就嗡嗡作响。

    慕战辰的电话，让顾棉棉产生了许多遐想，女人是敏锐的生物，况且这些话，怎么听也像是在和某个女人说。

    就像再和旧情人打电话一般。

    顾棉棉告诉自己不要想，但禁不住疯狂的去猜测。

    慕战辰心里是不是有人，所以才不接受自己。

    他和谁打电话，旧情人？

    他以前的女朋友？

    或者是小言的母亲……

    顾棉棉想到这种可能性心脏骤痛。

    早在和慕战辰结婚的时候，就是因为小言的存在。慕战辰不想舍弃这孩子，所以才找了她结婚的。

    她一直没去在意这个问题，她是在逃避还是粗神经，她也不太清楚。

    总之她一直觉得小言的母亲不重要，但一个为他生了孩子的女人，怎么会不重要呢？

    她怎么那么幼稚，那样的女人肯定是特别的啊，怎么会不重要。

    这一夜，顾棉棉失眠了，一整夜没睡，然而第二天开始，慕战辰的电话总是不停的响，顾棉棉失去了追问的立场，所以纵然心痒难耐也什么都做不了。

    但第三天的时候，发生了一件事，慕战辰在书房里大发雷霆。

    顾棉棉从小言的房间里出来，就见家里的仆人哭着跑了下来。

    顾棉棉一惊，急忙抓住她问：“方方，怎么了？”

    方方哭着道：“夫人，怎么办，我惹少爷生气了，少爷会开除我的。”

    顾棉棉一愣：“你怎么惹他生气了？”

    “我去给少爷送茶的时候，少爷的抽屉半开着，我真的没有看到，差点把茶打翻在里面，还好少爷救了一下，紧接着少爷就大发雷霆，说那抽屉里的东西极其重要，责骂我笨手笨脚，少爷从没发这么大的脾气。”

    顾棉棉安慰她道：“那有可能是真的很重要的东西，你放心，我会去跟战辰说一说，叫他不要开除你，反正也没造成真正的损失。”

    “谢谢夫人，夫人您真好。”方方感恩顾棉棉，迟疑了下小声道：“夫人，我和您说的话，您千万别让少爷知道。那个抽屉里，我扫了一眼，看到少爷那里有个笔记本，还有一张和女人的合照，那女人穿着婚纱，但分明不是、不是夫人您。”

    顾棉棉整个人僵在了原地。

    什么……

    在说什么？穿着婚纱的照片？对象不是她，是别的女人？

    顾棉棉忽然就联想到前天晚上的那个电话，此时的慕战辰就站在二楼的拐角，看着楼下的顾棉棉与下人方方。

    躲进阴影里，慕战辰闭了闭眼睛。

    真的要，开始了。

    可以预见，一连串糟糕的变动要开始了，但是这都不重要。

    重要的是，她平平安安。

    顾棉棉被方方的话，弄的心里很乱。

    她知道不该去触碰慕战辰的隐私，但她忍不住。

    第一个晚上，她忍住了，但第二天晚上，慕战辰打电话回来，说有事要外宿，顾棉棉整颗心都乱了。

    他夜不归宿，还是第一次。

    想到那些电话，想到所谓的照片，顾棉棉直觉的认为，他是去见那个女人了。

    她痛苦，难受，更好奇那个女人是谁。

    深吸一口气，顾棉棉鼓起勇气，打开了书房的门。

    她想找到答案，想知道，那个和慕战辰穿着婚纱照相的是谁。

    她已经完全控制不了自己了。

    你的心里到底藏着谁？顾棉棉禁不住猜测，你连霍思思那样的美女都能拒绝，是什么样的女人，让你心动？

    顾棉棉知道，答案异地你会叫她痛苦，但她却无法停下来。

    走到书桌前，顾棉棉用力呼吸。

    许久才拉开抽屉。

    在书桌里，顾棉棉找到了那张照片，看到那张照片的瞬间，顾棉棉的身子便僵住了。

    怎么会这样……

    怎么会这样呢？

    为什么照片里的女人，和自己竟、竟有几分相似。

    顾棉棉心脏锥痛，想到最初见面的时候，慕战辰就认定要和自己结婚。

    难道是因为他和这照片上的女人有些像？

    这什么荒诞的替身事件？

    “不可能，不可能的，这一定是哪里搞错了。”顾棉棉喃喃，视线又落到了一本笔记本，她急忙拿起来打开。

    结果打开之后，许多照片掉了出来。

    顾棉棉慌乱的蹲在地上，然后她发现每张照片都有名字，然后日记本的每一页也有名字。

    ‘张倩倩，相似度百分之三十，年龄：25，职业：模特……这些都是什么？”

    顾棉棉心跳越发的跳快，她在一圈照片里扒拉出张倩倩的照片，对比着资料，再看看慕战辰和那女人的照片。瞳孔猛的收缩了一下。

    这个张倩倩，和这张照片上的女人，嘴巴比较像，的确只有百分之三十的像。

    这到底，是什么啊！

