一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章  比火晶还大

    上午十点。

    林清菡坐在自己的办公室中，面前一沓沓文件，她也无心去看，就这么静静的坐在这里，已经持续整整一个小时了。

    苏蜜的话，不间断的响在林清菡的脑海。

    地下世界，强大敌人，残忍手段，以及……张玄可能会遇到的危险。

    林清菡承认，先前那个不着边际的男人，早已占据了自己的内心，哪怕两人现在只有夫妻之名，并没有夫妻之实，但她在心中，早已经把张玄当做自己后半辈子的伴侣。

    但现在，苏蜜的话，自己苏家未来家主的身份，都像是一记重锤，将林清菡敲醒。

    未来，不是自己所预料的那样，张玄如果继续和自己在一起，未来的他，会面临无数的危险，本该不属于他的危险。

    林清菡最早是看不起张玄，现在她承认，张玄很优秀，优秀到自己都觉得是否能配得上他的程度，他有才华，他有未来，不该就这么毁在自己手中。

    林清菡虽然现在还不清楚地下世界到底是个怎么样的地方，但这并不妨碍她去联想，林清菡甚至都能想到，真有哪一天，张玄因为自己受到了地下世界的迫害，看着这个男人倒在自己面前的一幕，自己会怎么样，大概，会疯了吧……

    林清菡拿出手机，手机中，有一张她跟张玄的合影，看着那个站在自己身前，如坚盾般的男人，林清菡眼眶渐渐变得湿润起来。

    “可能，你终究不属于我，咱俩的相遇，只是个意外而已，还有别人爱着你，她比我更要在乎你的感受，更加能够照顾你，你有更广阔的天空，我不该把你绑死在我的身上……”

    林清菡按灭了手机屏幕，深吸一口气，缓缓起身，走到办公司门前，将门打开。

    “林总，你要出去么？”秘书李娜问道。

    “帮我预约下恒远的秦总，就说我有事要找她聊聊。”林清菡说完，沉默两秒，“私人的事。”

    “好。”李娜点头。

    中午十二点半，一架自银州起飞的客机，于山城降落。

    山城，号称一个能将导航都搞疯的城市，你看似自己站在平地上，前方是条宽阔的马路，实际上，你正站在九层楼的顶楼。

    张玄不止一次来过山城了，以前就经常会满华夏的跑，凡是他去过的地方，都能将道路牢牢的记住。

    张玄看了眼手机上白池给自己发的地址，打了辆车，找了过去。

    这是一家私人科研中心，占地面积不大，也就三百多个平方，和正常科研中心比起来，可以说的上是狭小，但要有专业的科研人员看到这私人研究中心里的设备，一定会惊掉眼球，每一款设备，都是全球最顶尖的，甚至一些全球只有一套的，都摆在这里。

    一名看上去不到二十岁的青春少女，正穿着白大褂，不停的在这些设备之间来回穿梭着，而有些年长的科研人员，此刻就跟个学生一样，用一种求知的目光，看着少女的动作。

    “愣什么愣！就你们这样还给我当助手？不知道现在该干嘛么？”少女时不时呵斥一声，那些年长的科研人员立马动起身来，相比于少女大手大脚的动作，这些科研人员就显得小心了许多。

    在一堆研究设备的旁边，一名长相帅气的青年，正悠闲的躺在一张木质躺椅上面，享受着一杯冰镇西瓜汁。

    “白痴，老大什么时候来啊，我已经有些等不急了！”少女走到青年身前，用力在青年的小腿上踢了一脚。

    这少女，正是未来。

    还躺在那的白池呲了呲牙，“你这丫头，我咋说也比你大几岁，你家那大哥见了我都得弯个腰，你就这么称呼我的？”

    “得了，要么你想让我喊你喊什么？喊你白~哥~哥~好不好？”未来在说出白哥哥三个字的时候，故意发出很嗲的那种声音。

    白池不由得打了个冷颤，脸上一阵恶寒：“算了算了，随你喜欢吧，想怎么喊怎么喊。”

    未来嘻嘻一笑，“老大啥时候来啊？”

    白池看了眼手腕上的百达翡丽定制款，“应该就到了吧，这个点早下飞机了。”

    白池话音刚落，就听实验室外传来一道声音。

    “丫头，你这么着急找我，是又准备拿我做实验了？”张玄双手插在裤兜，朝实验室这边走来。

    “哇，老大，我想死你啦！”未来一见张玄，就双眼冒光的朝张玄扑去，到张玄面前，一把抓住张玄的胳膊，“老大，快来，有新发现。”

    张玄脸上浮现一抹苦笑，任由未来拉着他。

    白池晃了晃脑袋，叹了一声，“老大，就以往经验来看，今天你又得吃苦了？”

    “你个白痴，懂不懂啊！”未来冲白池翻了翻白眼，“这什么叫吃苦？老大是为科学奉献！”

    白池瞥了瞥嘴，没有说话。

    以前，未来做的很多实验，都是正常人承受不了的，全都要拿张玄来当试验品，在一次次实验中，张玄有时候真感觉，自己能活下来，都要感谢未来的不杀之恩。

    实验室的最中心，有一台设备，设备上延伸出一只机械手臂，手臂中拿着一块小小的正方形晶体。

    在晶体旁，投影出了密密麻麻复杂的数据。

    原本蹦蹦跳跳的未来，在来到这台设备旁边时，显得稳重了不少。

    “老大，你这块晶体，到底是从哪来的？”未来一脸正色的问道。

    “一块石头里切出来的。”张玄回答，“我当时感觉跟火晶差不多，有什么发现么？”

    “嗯。”未来用力点了点头，“老大，这块晶体，的确是如同火晶一样的能量体，只不过，火晶内蕴含的能量更加狂暴，而这块晶体里，要柔和了不少，并且，这块晶体里蕴含的能量，比火晶还要大！”

    “比火晶还大？”白池在一旁听到，惊叹了一声。

    要知道，一块火晶里蕴含的能量，就能堪比一个核电站了，这么一小块晶体，竟然比火晶里蕴含的能量还大？