    本来叫暂停换人是想要打断一下对方的节奏，变个战术咬紧比分，结果居然超出了一波高潮！

    开拓者队教练组很高兴！奇才队外线三大球星飙成这样他们居然还能打平，莫里斯-奇克斯拍着刘秀的肩膀称赞。

    被夸的刘秀却很蛋疼。

    他刘某人，2分。

    对面阿里纳斯，9分！

    这尼玛要怎么才能得分比阿里纳斯多……等等！

    刘秀再看了一遍任务，好像没有哪个目标是他得分必须比阿里纳斯高, 而是单场得分最高需要在他们球队……

    尼玛这路又被堵死了啊！

    他刘某人又不是那种能帮某个队友拿特别多得分的那种。

    刘秀仰天长叹，难道他要开启为期一到三年的恐将军症？

    不行！

    绝对不行，可是没有办法啊……诶？

    仰着头的刘秀看到了大屏幕上两队截至目前最优秀球员的数据对比。

    阿里纳斯9分1助攻，兰多夫6分2板。

    典狱长的眼睛亮了！

    …

    莫里斯-奇克斯夸了刘秀几句后，调整了阵容和战术，剩下时间留给队员们。

    兰多夫正在思考，要怎么对付奇才队双塔, 一个帅哥来到他的旁边。

    “屠夫, 我听说你们那届的第一顺位在对面球队？”

    “对，他……”

    兰多夫还没回答完，帅哥的问题又来了。

    “他得分好厉害啊！不愧是第一顺位，他是你们那届得分最强？”

    “？？？”兰多夫如果有头发，这时候毛绝对扎起来，怒道：“得分最强？典狱长你说谁？”

    “就是那个0号控卫啊！”

    “他才不是第一顺位！他只是一个该死的次轮秀而已！他得分才不是我那届最强，最强的是我!”

    兰多夫，成功点燃！

    ……

    官方暂停回来，首节还剩5分26秒，比分16平。

    奇才队派上了阿里纳斯、胡安-迪克森、斯塔克豪斯、克里斯汀-莱特纳、夸梅-布朗的组合。

    开拓者队派出了达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    开拓者队先攻。

    刘秀推进到前场后将球交给了小飞鼠。

    没有非要给兰多夫传球，作为控卫，球场行为最好在战术框架内。

    作为一个合格的屠夫，兰多夫得自己想办法多得分、同时帮助球队赢球。

    防守小飞鼠的是阿里纳斯，冷静下来的他已经接受了他单防刘秀很吃亏这个事实。

    防小飞鼠, 阿里纳斯反而防得更好，不错的防守基本功、顶级的身体素质，防守端不爱跳, 跟上了小飞鼠直来直去的突破。

    小飞鼠一路突到近距离，抛投出手……

    阿里纳斯觉得帽不到，没有去争取，避免犯规，他退到了篮下准备抢板，他篮板球预判能力极佳，精准的找到了篮板球落点……但被一股巨力顶开！和阿里纳斯一起被顶开的还有夸梅-布朗！

    兰多夫挤开两位卡位抢板的对手补篮命中！

    凶残！

    没有暴扣、没有大帽、没有粗暴的犯规，但兰多夫发起狠来依旧能让人感受到什么叫做凶残。

    到了奇才队进攻，限制阿里纳斯得分这个事情，无需刘秀烦恼，他们暂停时的防守调整，就是要限制阿里纳斯得分。

    阿里纳斯遇到夹击分球，斯塔克豪斯接球三分出手……

    铁了！

    刘秀抢下防守篮板球！

    这积极性，连被骂防守端不去干扰对手投篮就想着抢防守篮板球的阿里纳斯都自叹不如。

    小飞鼠跑到前场，在兰多夫移动到合适的位置后，小飞鼠加速移动，接到刘秀传球，空位就那么一瞬间，小飞鼠毫不犹豫的接球直接扔……

    本就对自己很有信心，加上兰多夫的篮板球保障，小飞鼠自信果断的三分命中！

    刘秀助攻+1！

    21比16，开拓者队将分差拉开到5分！

    攻防转换，斯塔克豪斯到了前场倚着特拉维斯-奥特洛要球，刚才特拉维斯-奥特洛放空他去夹击阿里纳斯，把他气坏了。

    阿里纳斯摆摆手，制止了斯塔克豪斯的单打要球，将球传给了克里斯汀-莱特纳。

    拉里-休斯这位老球员都指挥不动斯塔克豪斯，但阿里纳斯可以。

    球到了克里斯汀-莱特纳手里后，奇才队全队‘活’了，阿里纳斯带头跑位……斯塔克豪斯溜底线切入，阿里纳斯右侧中距离接球后二传，斯塔克豪斯接球在兰多夫背后飞身上篮命中……

    三角进攻！

    阿德尔曼前任助教、禅师忠实粉丝——埃迪-乔丹的三角进攻！

    相比阿里纳斯单打威胁吸引夹击后分球，以阿里纳斯为威胁展开团队战术进攻，对阿里纳斯的体力消耗要小不少。

    接球队友也会打得更好，动态进攻，总是比站定了等着接球投篮的感觉要更好。

    相比首发阶段三大外线球星轮流单打纯看状态，进入了轮换阶段的奇才队，才是让对手更头疼的华盛顿青年军。

    莱特纳、阿里纳斯、斯塔克豪斯，配上苦力中锋、侧翼投手，三角进攻标配！

    其实上一个轮换阵容，有布莱文-奈特，也是准备打团队进攻——普林斯顿，但无奈开拓者队有小飞鼠，直接把布莱文-奈特带来的无限错位给掐死。

    这次埃迪-乔丹的调整做对了。

    但奇才队目前的阵容进攻虽好，可防守只靠中锋撑着。

    如果是开局阶段的夸梅-布朗，那估计奇才队能打出优势，但现在……

    到了开拓者队进攻，刘秀出现了机会，三分出手……不进，但兰多夫抢到进攻篮板球，再传给刘秀，刘秀调整了一下，阿里纳斯积极的补防出来，刘秀虚晃了一枪突进内线，吸引到补防后再传给兰多夫，兰多夫接球上篮命中！

    夸梅-布朗的护框效率暴跌！完全没有了开局的积极性和勇猛劲头。

    兰多夫在内线得分比开局阶段轻松多了。

    和奇才队需要外线球员的手感来打开进攻局面不同，双塔为核心的开拓者队要更容易打开局面，兰多夫内线得分表现提升，给外线的小飞鼠和刘秀带来了更多的投篮机会，两人投篮也更有信心，特拉维斯-奥特洛和戴尔-戴维斯的冲抢机会，也因为兰多夫进攻篮板球威胁加大而得到更多机会。

    尽管莱特纳、阿里纳斯、斯塔克豪斯的三角进攻流畅运转起来，阿里纳斯和斯塔克豪斯都延续了开局阶段的出色手感，奇才队进攻火力非常出色，但开拓者队表现不落下风！

    首节打完，开拓者队以32比31领先奇才队1分进入节间休息!

    ……

    阿里纳斯单节14分3助攻哎喂！打成这样，居然还落后1分！埃迪-乔丹头都要炸了。

    夸梅-布朗防守端表现从一流的护框型中锋下滑到只能说优秀的护框型中锋，是没能打出优势的真正原因，这个埃迪-乔丹也知道。

    除非是顺风顺水的比赛，不然，夸梅-布朗的防守都是高开低走。

    原因埃迪-乔丹也了解。

    阿里纳斯瞧不起夸梅-布朗，很针对。

    海伍德经常言语讽刺夸梅-布朗。

    斯塔克豪斯和拉里-休斯，这两人互相看不惯，但两人有个共同点——都厌恶夸梅-布朗，这个水货状元让他们的偶像蒙羞了。

    在对待夸梅-布朗这件事情上，奇才队展现出了篮球场上最极致的恶。

    这要怎么解决？没法子解决。

    甚至没办法利用好夸梅-布朗防守最好的时候，开局阶段如果摆出首节后半段的阵容，绝对每晚都能打出一流强队的开局，而不是每晚比赛开始前祈求上帝保佑仨外线手感好点。

    但阿里纳斯、斯塔克豪斯、拉里-休斯，让他们中的一个打替补，谁会答应？

    就埃迪-乔丹对三人的认知，和谁提这件事，谁都能闹翻天。

    所以埃迪-乔丹只能开局阶段派上双塔……

    刘秀如果知道埃迪-乔丹的想法，可能会在比赛结束后告诉他——你好好和斯塔克豪斯聊聊，万事皆有可能。

    但就像巴萨完全没想过求梅西免费踢一年一样……

    哀怨了一会儿比分，埃迪-乔丹安慰自己——只要比分还紧咬着，最后谁输谁赢不一定！

    这个想法是对的，所有人都知道是对的，所以埃迪-乔丹迅速调整好，开始下一波轮换——阿里纳斯、拉里-休斯、贾尔维斯-海耶斯、伊唐-托马斯、海伍德的组合。

    另一边，开拓者队派出了达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    第二节比赛前半段，刘秀坐在场边观战。

    观察对手的打法特点，观察对手遇到他们开拓者队时攻防两端的实际表现，这个对刘秀来说很重要。

    通常来说，他与一个对手交手第二次的时候，比第一次打得更好，可能从数据看不出来，但多数情况是这样。

    刘秀看了下任务目标，目标3，赢球，这个肯定要拼；目标1，得分最高的球员必须是他们开拓者队的，这个，他交给兰多夫了；目标2，则是得分、篮板、助攻、抢断、盖帽五项数据需要有三项不低于阿里纳斯……这任务要是第二次交手才来，他觉得自己会更有信心。

