
　　车上，纪桃桃正在疏离周静先前跟她说的话。

　　“周静说她一觉睡醒就发现自己出事了，当初关押的地方应该还有其他人，比如那天半夜上找我的蔡家重孙的妈妈，她说她要求下乡是想逃避之前的人和事，所以在她闹着下乡找傅渊森之前，她还有什么反常的行为吗？”

　　“我想想。”

　　周向劲沉默了会，沉声道：“如果我没猜错的话，小静应该是在她闹着下乡找傅渊森前一个半月出的事，虽然她之前就跟粘我，但她是从那个时候开始变得格外的粘我，基本上我去哪她就去哪，要不然，她就哭闹个停，让我防不胜防，却又无可奈何。”

　　说完，周向劲叹气道：“其实我那个时候就已经发现她精神不太对劲了，我也有问过她是不是发生了什么事，但她什么都不肯说，逼紧了就闹着要自杀！”

　　“这就是她装疯卖傻你都不怀疑的理由？”宋老幺问。

　　周向劲低低的应了声。“每次发病前我都能根据身体疼痛状态判断这次发病的厉害程度，小静出事的那几天我刚恰好发病不在家，我是身体情况好转以后回家才发现她不对劲的！”

　　“按照周静说的她应该是被熟人抓走的，不然，她不可能睡得那么死或者说她在睡觉前就已经被人下了药。”

　　纪桃桃没让周向劲继续沉浸在过去的回忆和自责里。

　　“你觉得你是爸妈干得可能性有多大？”纪桃桃直截了当的问。

　　嗞——车子方向盘有那么一瞬间失控。

　　宋老幺第一时间护住纪桃桃。

　　“周向劲！！！”他怒吼道。

　　“算了。”

　　纪桃桃制止他的怒吼。

　　“我不该在这个时候和老周说这些事的！”

　　宋老幺哼哼道：“老周这心理素质还得继续锻炼！”

　　“你少站着说话不腰疼，换做是你，你指不定还不如他。”纪桃桃当即维护道。

　　宋老幺不高兴道：“纪桃桃，我是在维护你诶，你怎么能拆我的台？”

　　“这事确实也不怨老周呀。”

　　“这事是不怨他，但如果他开车，导致我们出车祸出了事就怨他了，所以我这是在提醒他，开车要专心也要经得住你给他的考验。”宋老幺一本正经胡说八道道。

　　纪桃桃：“……”

　　好在他们所在的胡同离大院这边并不远。

　　回到家后，周向劲道：“我能确定周静是他们的亲生女儿，他们应该还没丧心病狂到这个程度吧！”

　　周向劲比周静大好几岁。

　　周静出生的事他已经开始记事了，因此，他非常确定周静是周父周母的女儿。

　　“周静经常夜不归宿吗？”纪桃桃问。

　　这年头风气还很保守，很少有女孩毫无理由的夜不归宿。

　　“周静一连好几天不回家，你爸妈都不过问的吗？我看她们把周静盯得挺紧的呀。”

　　周向劲沉默了。

　　倒是宋老幺皱眉道：“如果真是这样，那他们也太丧心病狂了，不是，他们这么做图什么呢？他们总共也就两个孩子，大的被他们下毒，小的被他们送去……这也太不可思议了，我不敢相信这个世界上会有这么丧心病狂的父母。”

　　“即便不是他们做的，他们应该也是知情的，否则，我不理解女儿几天不回家，他们不闻不问的理由，就像周向劲每次离家也得给他们说理由吧，何况，周静还是个女孩。”

　　同样作为女儿的纪桃桃是真心认为周父周母有问题，就像她哪怕嫁了人，家里人每周也都会给她打电话过问她的情况。

　　即便她不在家，她也有明确的告诉他们去向。

　　周向劲没说话。

　　他也觉得纪桃桃这样的猜想太过疯狂了。

　　见状，纪桃桃道：“听周静那话的意思她被抓去折磨几天以后就被放了出来，之后她便有了逃离京都的想法。”

　　“她的思维非常混乱，说话也颠前倒后，看得出来这些事对她伤害不小，但她目前就说了这几个人。”

　　纪桃桃在黑板上写上谢老爷子，马老太太，苏慧兰、陈明珊，蔡家人以及蔡家孙媳妇这几个人。

　　“她跟我说这个人是关键。”23sk.Com

　　纪桃桃在蔡家孙媳妇上画了个圈圈。

　　“如果我猜得没错的话，蔡家应该有圈养一批女孩，她就是这其中的一员，但她幸运的是怀上了蔡家的子孙才让她有了如今的身份，所以周静才会跟我说这个人知道的事比她多，但蔡家的背后应该也还有人，还有陈明珊……”

　　纪桃桃真的有些腻歪陈明珊了。

　　她真的不想和陈明珊做这些无用的纠缠了。

　　不得不说陈明珊这个光脚的确实有把她们这些穿鞋的震慑住。

　　她盯着陈明珊的名字看了好半响后，忽然道：“你们说我给陈明珊找个男人怎么办？”

　　宋老幺和周向劲：“？？？”

　　“我拒绝！”

　　回过神后，宋老幺果断选择了拒绝。

　　纪桃桃脸一黑道：“你放心，我还没傻到让你去对陈明珊使用美男计，就你这样的陈明珊还真不一定看得上！”

　　“我也不行。”周向劲紧接着拒绝道。

　　“我倒是想让你去，关键是你这身体……我也怕周静知道以后会撕了我。”

　　同样作为女人，纪桃桃从周静眼里看到了浓浓的占有欲。

　　除了她，周静应该接受不了周向劲身边有除她以外的其他女人。

　　“除了我们，你还认识其他男人？你总不能让你的几个哥哥去对陈明珊使美男计吧？”宋老幺道。

　　纪桃桃摇头道：“陈明珊的戒备心很严重，这个人不能随便找，但也不是找不到。”

　　“你准备给他找个什么样的？”周向劲问。

　　纪桃桃皱着眉思索道：“你们觉得呢？”

　　“总不好按照傅渊森的标准找，那样就太为难我了，但我可以按照你傅渊森身上的某些特质来找这个人，最好这个人是一个能陈明珊以为她能掌握的人，大概也只有这样才能让陈明珊毫无伪装，肆无忌惮的暴露自己。”

　　“而且，他还得对你忠心。”宋老幺补充道。

　　纪桃桃摇头道：“那倒也不用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第577章免费阅读。https://xs.23sk.com 