    

    第93章

    就着这场闹剧，李淼淼干了两碗稀饭，吃完了小嘴一抹，喊上李小鹏和李小虎他们直接开溜了。

    李老头看张桂芝越说越过分，“老二家的，你少说两句。”

    李建党看他爸发话了，“听见没，爸让你少说几句，吃还堵不住你的嘴。”

    张桂芝回嘴道：“吃堵住你的嘴了吗？”

    李建党骂骂咧咧了几句，察觉到李老头的视线，“我不和你一般见识。”

    张桂芝直接翻了个白眼。

    怼完李老太的张桂芝心里很爽，不过很快张桂芝就爽不起来了，因为她上茅房的时候，一不小心就踩进去了。

    等张桂芝一深一浅的从茅房出来，老李家的众人差点被这个味道熏晕，李建党更是道：“桂枝你赶紧出去洗洗，臭死了。”

    李老头也道：“老二家的，你别进屋了，去河边吧。”

    李老太原本心情很差的，不过见张桂芝遭报应了，先前的那点郁闷立马没了，幸灾乐祸道：“老二媳妇，你是不是亏心事做多了，不然你咋掉茅坑里去了？”

    张桂芝都要气死了，她也不知道自己怎么那么衰，明明平时一点事没有，就刚才一脚踩空，直接踩进去了。

    关春燕忍住笑，“二嫂你快去吧，万一被人看见了，这事儿得传遍大队了。”

    “就算没人看见，她这事儿也得传遍大队。”

    在他们这边有个传言，要是有人掉进茅坑了，那人必须得挨家挨户的去讨一遍饭回来祛晦气，想到这个，李老太眼睛都亮了。

    感觉她来找老三家的理论就是个错误，这个该死的老有这么多歪理。

    李建设挑完水回来见李老太和关春燕站在屋檐下，“妈，春燕你们俩在这嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “建设我和你说，妈刚给荷花送了两个鸡蛋，说可怜莎莎她们姐妹几个，要给她们补补呢。”

    李建设一脸的不可思议，“妈你什么时候那么好心了？”

    上次他偷拿了两个鸡蛋，他妈在家里骂街骂了半天，现在居然主动给人送鸡蛋，今天太阳是打西边出来了？

    “狗屁的好心，问问你的好媳妇，背着我偷偷拿鸡蛋给王荷花娘几个...”

    “妈，那不是你同意的吗？你要是不同意我能拿吗？”

    这个话题一直持续到了吃早饭的时候，张桂芝一听拿鸡蛋的事情是李老太同意的，立马diss起李老太来了，“妈你也太好心了，咱们家小兵小虎都好久没吃上鸡蛋了，你倒好，两个鸡蛋说送人就送人了，放着自个家的孙子不疼，倒是疼起别人家孩子来了，别人吃了咱们家的鸡蛋能念你一声好吗？”

    关春燕道：“二嫂你怎么能这样呢？妈好歹是长辈，你怎么能这么指责妈呢？妈你别生气，二嫂那是没见识，不知道你的用心良苦，你别和她一般见识。”

    这妯娌俩一唱一和的，差点把李老太给气死，直接哀嚎道：“我在这个家的日子没法过了啊。”

    李秋宝见状赶紧去安抚李老太，“奶不哭了，二婶坏，你别理她。”        

