    

    战斗仍在继续，作为暂时代理营长职务的孙宏身先士卒带着一营的官兵在冲锋。

    中国军队凶猛的攻势让日军一时有些顶不住压力，仓惶后撤。

    “哈优酷！顶住！顶住！”溃退的队伍中，一名日军军官大声吼道。

    但注定了，这一切都是徒劳的，兵败如山倒，这句话不是说说而已。

    仓惶逃窜的日军在国军将士的进攻下溃不成军。

    从淞沪会战开始的那一刻，这些日军就在坚持奋战了，先是八十七师、八十八师的官兵们轮流上，然后现在又是三十六师。

    三十六师的兵已经接管阵地整整两天了，在这两天里边，三十六师所部对日军的进攻可谓是猛烈至极，种种武器都用上了。

    唯一弱势的地方就在于，中国军队轻重武器在基层作战单位的比例弱于日军，比如说迫击炮，轻机枪，重机枪等等。

    中国军队不要命般的连番进攻，终于使这伙日军抵挡不住，开始溃败。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    连番的爆炸声响起在梧州路至昆明路的路段，是手榴弹爆炸的声音，有国军扔的，也有日军扔的。

    在战斗中，部队一旦失去有组织的抵抗，就会很容易演变成溃退，而溃退的后果很严重，总会伴随着各种损失，就像日军硕果仅存的那两辆坦克在交战中也被追击而来的二一六团一营官兵用集束手榴弹给干掉了。

    等到张天海追上先头部队的时候，已经打到沙泾港了。

    只见那沙泾港中，戒备森严，说句毫不夸张的话，就跟那刺猬似的，三步一个兵，五步一挺轻机枪，重机枪倒是不多，只有那么两挺。

    这群身穿黑色海军作战服的日军仓惶逃回了沙泾港中，除此之外，先头的追击部队遭到了日军迎面痛击，顿时死伤二十余人。

    “给老子撤退！给老子撤退！”刚好瞧见这一幕的张天海大声吼道。

    听到是营长的声音后，一营的官兵迅速撤了下来。

    张天海上前扶住了孙宏的肩膀，说道：“老孙，现在也不是说事儿的时候，快，你带领着官兵们巩固好咱们现在占有的阵地。你们连负责昆明路防线，一连负责梧州路防线，以防被小鬼子两面夹击！”

    “明白！”孙宏应了一声，对身后的官兵们喊道：“三连的弟兄，跟我来！”

    “一连长！”张天海喊了一声李淳飞。

    此时的李淳飞也是浑身狼狈的样儿，但庆幸的是，没有受重伤，也没有牺牲，不然这临时临急的，张天海哪儿再去找这么一个受过正规军事教育的合格连长？

    难道去团部把郭其亮给挖回来？张天海自认没这个胆儿。

    “卑职在。”李淳飞身上和张天海身上也是差不多，都是黑一块白一块的，里边中间才透着一些那原本该有的鹅绿色。

    “你带领一连，守住梧州路，顺便肃清楼上的鬼子！另外，派个人到团部，就说是我的意思，请求炮火支援！”张天海也没跟李淳飞废话，直接就下了命令。

    “明白！”李淳飞应了一声，带领着一连的官兵去守梧州路了。

    而张天海要干的事儿，则是带领着二连守在原地，等着团部的支援部队上来，然后一举拿下沙泾港！

    二一六团团部。

    此时的胡家骥胡团长正在等着张天海的捷报传来，因为他已经在望远镜中看到了张天海带着一营突破了梧州路日军防线。

    就在此时，一个大头兵喘着大气地从前线跑到胡家骥身边，立正敬礼道：“团座，我……我是一营一连的兵，是……是营长让我来找您请求炮火支援的。”

    “炮火支援？前线发生了什么事儿？”胡家骥眉头轻皱，有些急迫地问道，他这人就这样，急性子外加火爆脾气。

    那士兵缓了一口气后说道：“报告团座，我们一营已经突破了梧州路以及昆明路日军防线，现在只差沙泾港的鬼子了，那地防守十分紧密，若是没有炮火支援，很有可能拿不下沙泾港！”

    “行。没问题，你回去告诉你们张营长，就说炮火支援在半个小时内送到，让他在坚持一下！”胡家骥当即答应了张天海的炮火支援。

    “是！”那一营士兵应声之后就跑回去了。

    “团座，这事儿您答应得如此快，就不怕炮营那边无法支援么？”顾心衡有些担心地问道。

    “放屁，他娘的二一五团要炮火支援，他们炮营就有空，我二一六团拿下了两道防线，他没空？”胡家骥冷哼了一声，对其身后的通讯兵说道：“立马给师部通电，请求炮火支援！”

    “是！”通讯兵应了一声，然后拿出了无线通讯设备。

    在三十六师、八十七师、八十八师这三个调整程度最好、也是德械化水平最高的德械师，在师级通讯营建制内必须是有一个配备了十五瓦无线电台的无线电通讯排，而在团部设有配备了十五瓦无线电台的无线通讯班，以确保师、团两级的通讯畅通。

    说实话，接到了二一六团请求炮火支援的电报，师长宋希濂也是万万没有想到的――这个二一六团一上前线就接连突破了敌军的两道重兵把守的防线，既然是胡家骥的请求，他想也没想就立马答应了。

    挂断通讯后，宋希濂就直接令人接通了炮营的通讯，命令炮营立马派出两个炮兵连配合二一六团对沙泾港的敌军发起炮轰，争取尽快拿下沙泾港！

    师属炮营营长在接到师座的命令后，立马是派出手底下的两个炮连去支援二一六团。

    有了师长的支持，一切都是非常顺利的。

    就在这时，有一个算是好消息的消息传到了张天海耳中：许三狗这小子没死，就是身中了两枪，受了点儿轻伤。

    对，没错，就是轻伤，幸亏日军用的枪是小口径的三八大盖，那子弹穿透人体后只能留下一个小小的创口，若是换作是三十六师使用的毛瑟1924式步枪子弹打中，那必须是不死也要了半条命了。

    要知道，这德制1924式毛瑟步枪，那可是大伙经常听说的毛瑟98K的前身了，威力方面，那是毋庸置疑的。

    ……

    PS：更新送上，总是姗姗来迟，雄鹰深感抱歉。

    感谢起点书友160417132122212的一百点币打赏！        

