    但是，在他的面前。

    那处于修炼之中的秦风，原本该被撞击成为血肉的家伙。

    此时竟然毫发无损，他的身体，悬浮虚空，在这残蝎的面前，不断倒退。

    整个人的样子，就好像是这残蝎在推动着他在前行一般。

    而两者，一个怒吼狂奔，试图将对手撞击成为粉碎，一个则是双目闭合，身体悬浮，任由着对方如此的凶残，却依旧不闪不避一般，只是倒飞身体。

    “这是怎么回事？这秦风不是在修炼之中吗？怎么可能会如此？”

    看着秦风的这般状态，不少人开始大失所望。

    “你们看这两者中间！”

    有高手提醒道。

    在这秦风和残蝎的中间，分明是有着大概一只拳头的距离，也就是这一拳头的距离，那残蝎就是无法近身，也就无法伤及到秦风，而且，任由着他如何的怒吼和咆哮，就是无法追上这一拳头距离的差距！

    “怎么可能会这么快？”

    哪怕是秦风不在修炼状态之中，也不可能做到这么的潇洒和随意吧。

    “嗯？”

    风神峰的风游子，双目眯起，脸上挂着一抹古怪的弧线。

    他作为风之力意境的领悟者，对于风之力的感知自然超出常人的敏锐的，在秦风的身上他感觉到了一缕风之力的气息。

    但是，在这其中明显的还带着一种其他的气息。

    “这小子，到底在领悟什么？”

    风游子深深的看了秦风一眼，暗自的揣摩起来。

    “闭着眼都这么强大？这秦风也太妖孽了点吧？”

    “何止是闭着眼，这家伙分明是在修炼之中，修炼之中，竟然都可以躲过去？”

    “不可能的，绝对的不可能，那残蝎可不是弱者，如果秦风在修炼之中都可以做到无视那残蝎，若是睁开眼的话，秦风得有多厉害啊？”

    伴随着周围之人的议论声和震撼声，残蝎的脸色却越发的狞恶起来。

    “该死的秦风……去死吧！”

    “轰！”

    血脉百分百激发。

    这个时候的残蝎显然被激怒了。

    他竟然奈何不了，正处于修炼状态的秦风，这对于他来说，简直就是一种侮辱。

    “噼啪噼啪！”

    手臂挥动，仿佛一连串的爆竹炸开一般，那可怖的撕裂声，在这空间越发的刺耳，随后可以清晰的看到，在这空间之中，随着这手臂挥动的弧线出现，已经形成了一道惊人的痕迹。

    对方那巨大的拳头，宛如是一刻爆破的火球一般，带着鲜血般的光芒，光芒释放冲天的血气，迅速的迸发。

    “吼！”

    在他的身上，一尊狞恶的虚影疯狂呈现。

    那是一尊血红色的魔兽虚影。

    这一尊魔兽，似虎非虎，獠牙森然，双目血红，仰天怒吼，嗜血之气，急促扩散。

    随着这魔兽虚影的出现，残蝎的气势，再次骤增数倍。

    拳头挥动，力道和速度也随之增加。

    这一拳，若是轰杀过去，即便是一尊半步通神的强者也不敢轻易去接。

    “完了，这秦风这一次是真的完蛋了！”

    “是啊，可惜了！”

    这一拳的恐怖，让人无不面色巨变。

