    一分钟后，楚南已经是来到了东南酒店的九楼。

    此时，在9 1 5总统套房内。

    “段逸坤，你要干什么？放我离开！”

    柳佳馨满脸绯红的躺在床上，浑身都是发软，而且有一股无名火焰在侵蚀着她的意识。

    看着不断靠近的段逸坤，柳佳馨哪怕是未经人事，却也知道自己是中了段逸坤的算计，之前喝的酒里肯定是被加了东西！

    “从今天起，你就是我的人了，不要嘁救命，等下你就知道什么叫做人生乐趣了。”

    段逸坤脸上带着灿烂笑容，已经是开始将衣服慢慢脱了下来。

    “不要，滚开啊！救命！”

    柳佳馨在大声呼救，脸上露出了绝望之色。

    “嘿，没有人可以救你，你注定是要成为我的女人！”

    段逸坤嘿嘿一笑，眼眸中满是欲望的火焰。

    房间外，此刻楚南也是已经赶了过来。

    但是却被段逸坤的两名保镖拦了下来。

    “你是什么人，赶紧滚！”

    “看什么看，再不走马上就打断了的腿！”

    段逸坤的两名保镖很想张很嚣张，看到楚南站在他们面前后，直接冷笑了起来。

    “让开，要不然后果自负，同样的话我不想说第二遍！”

    楚南脸色很冷，身上杀气腾腾。

    “妈的，真是来找茬的？”

    “不知死活！”

    二人闻言脸色都是沉了下来，同时握拳朝着楚南冲了过来！

    “救命啊！”

    房间中，柳佳馨看着已经是靠近她的段逸坤，此刻除了呼救外，已经是没有了其他的办法。

    “救命？就算是大罗神仙降世，也是没有人可以救你！”

    段逸坤脸上带着淫笑，已经是迫不及待。

    轰！

    但就在这时，一声巨响突然出现，总统套房的大门直接被撞开，段逸坤的两名保镖横飞了进来，都是口中喷血惨叫着陷入了昏迷中。

    房间的大门，也正是被二人的身体生生撞开的！

    “什么人？！”

    段逸坤被吓了一跳，生生止住了准备扑向柳佳馨的动作。

    “大罗神仙能不能救她我不知道，但如果你再敢靠近她一步，我敢肯定你会后悔！”

    冰冷漠然的声音响起，楚南面容冰冷，此刻一步步从外面走了进来！

    “楚南……救我！”

    意识陷入半昏迷的柳佳馨看到了楚南的出现，此刻绝望的心中生出希望来。

    “你敢多管闲事？”

    段逸坤看着楚南此刻牙齿紧咬，双目中满是煞气！

    如果眼神能够杀人，那楚南此刻不知道已经死去多少次了。

    “看来我的话你是全部当做耳旁风了！”

    楚南看到床上的柳佳馨，瞬间就已经确定她是被下了迷药。

    “一百万，离开这里！今天的事我可以当做没有发生过！”

    段逸坤是很愤怒，但看到地上昏迷的保镖，却知道自己不可能是他的对手，此刻只能选择用钱来收买楚南。

    “钱，你认为真是万能的吗？！”

    轰！

    楚南身化残影，瞬间来到了段逸坤的面前，一声巨响的出现，段逸坤被楚南直接踢飞了出去！

    “啊！噗！”

    段逸坤口中发出一声惨叫，口中喷出猩红鲜血。

    “不要杀我，不要啊！”

    段逸坤看到楚南杀气腾腾的朝着他走了过来，此刻是彻底惊恐了，直接脸色苍白跪在了地上。

    “楚南……带我走。”

    柳佳馨从床上爬到了床边，伸手拉住了楚南的衣角。

    她的双目迷离，此刻已经是到了意识模糊的边缘。

    “算你好运！”

    楚南看了段逸坤一眼，然后直接抱起柳佳馨就朝着外面走去。

    柳佳馨体内的迷药药性已经是开始发作，如果在不解决，恐怕会对柳佳馨的身体产生影响。

    “好热，我好热。”

    柳佳馨被楚南抱在怀中，此刻紧紧的缠在了他的身上，意识已经是开始模糊起来。

    没有办法，楚南直接将速度提升到了极致，在几分钟后便带着柳佳馨回到了自己家中。

    “守住心神，我帮你解除身上的迷药。”

    楚南也是脸色通红，将柳佳馨放在了床上。

    “好热……抱我……抱住我。”

    不过柳佳馨此刻已经是失去了意识，完全是依靠本能扑到了楚南的身上。

    吐气如兰的柳佳馨满脸魅色，此刻更是美的一发不可收拾。

    哪怕是楚南此刻都是有些呆了，感觉腹部有无名火焰在升腾出现。

    “真是个能要命的妖精。”

    楚南吞咽了一口唾沫，不过趁人之危这不是楚南的性格。

    牙齿紧咬，楚南的手掌贴在了柳佳馨的眉心位置。

    一缕缕圣医能量在从他掌心出现，进入到了柳佳馨的体内。

    “嘤！”

    清凉的气息让柳佳馨的意识稍微恢复了一些，但因为迷药不同于其他的病症，想要彻底清除还需要大量的时间。

    “你敢动我，我就杀了你！”

    恢复意识的柳佳馨看到自己躺在楚南怀中，姿势不是一般的暖昧，此刻银牙紧咬威胁说道。

    但她也只是恢复了瞬间的有清醒罢了，在说完这句话后，柳佳馨的意识再次被侵蚀，身体贴紧了楚南，而且开始用手去撕扯身上的衣服。

    “你还是先睡一会吧，要不然我还真是不敢保证不会动你。”

    楚南无奈了，用手点在了柳佳馨昏睡穴上，让她昏睡了过去，躺在了床上。

    不过柳佳馨虽然是昏迷了过去，但体内的药性还是存在。

    楚南手掌一直是贴在她的额头位置，在慢慢帮她清理。

    整整三个小时，楚南的圣医能量消耗了十五点，柳佳馨体内的迷药终于是被完全清理了干净。

    第一次用圣医能量为人治病，而且是特殊的迷药，这让楚南也是累得不轻。

    看到柳佳馨恢复了正常，楚南也是躺在床上睡了过去。

    一夜无话，只是柳佳馨睡觉似乎是很不老实。

    等到半夜的时候，已经是钻到了楚南的怀中。

    第二天早晨。

    “啊！混蛋！流氓！”

    柳佳馨醒来，一声尖叫在楚南的房中直接炸响。

    啪！

    楚南此时还未醒来，就是被柳佳馨一巴掌打在了脸上。

    碰！

    紧接着柳佳馨一脚踢出，楚南从床上直接掉了下去。

    “靠！”

    被打醒的楚南不禁爆了粗口，从地上坐了起来，就是看到美眸喷着怒火的柳佳馨。

    “你是不是有病？要不是老子，现在你应该还在段逸坤身下承欢呢！早知道老子昨天就应该把你睡了！”

    楚南带着怒气的叱喝，让柳佳馨微微一愣，脑子也是清醒了一些。

    “对不起，我刚才……”

    柳佳馨脸上生出了歉意，响起了昨天发生的一切。

    而且看到身上完好无损的衣衫，她知道楚南并没有对她做什么事情。

    “算我上辈子欠你的。”

    楚南满脸的郁闷和无奈，朝着卫生间走去准备洗个澡，忙活了半晚上，他身上都是汗水。

    “宿主昨天帮助柳佳馨解除迷药，任务奖励还未领取，现在是否领取？”

    走进卫生间后，系统的声音在楚南脑海中响了起来。

    昨天他沉睡了过去，所以系统任务的奖励声音应该是没有听到。

    “这次是什么奖励？”

    楚南心中的郁闷消除了不少，一边洗澡一边问道。

    “神眼进化，透视能力觉醒，宿主是否接受？”

    系统问道。

    “透视？靠！这种能力都有？当然接受！”

