    自从在迷雾空间和其他世界的自己共享了过后，精神力大增的林元当然是想要趁此机会快速提升自己的实力，正好学校假期到来，所以林元就开始专心潜修起来。

    对于一切的邀请都全部谢绝了。

    其专注程度让他的父母都以为自家儿子是不是招惹了什么不干净的东西，甚至请来一个驱魔师过来。

    林元对此哭笑不得，只好再三表示自己没有问题，只是得到了一些灵感，所以想要趁着假期提升自己。

    听到这个解释后，他的父母这才放心过来。

    ······

    沉迷于修炼，林元只觉得时间过得飞快，很快开学的日子就快到了。

    林元此时正在一处山林内修炼，毕竟就算是最弱的魔法骑士都可以造成巨大的破坏，更别说林元此时就算A级伐刀者也能媲美的力量。

    光是从周围一片狼藉的情况也能窥探个一二。

    林元此时正站在一处湖水旁边，只见水面中倒影的却是一幅金黄色铠甲的身影。

    “现在看来效果还不错，虽然因为没有人帮忙无法得知铠甲的强度，可是就算无法达到预期的强度，但对于现在而言也搓搓有余。”

    低沉并带着一点回响的声音从铠甲中传出来。

    “好了，实验就到此为止吧。”话音刚落，黄金色的铠甲就化作光点消失，露出了里面林元的身影。

    “算算时间，也就开学了，就让我好好期待一下吧，接下来日子的乐趣。”

    ······

    破军学院开学当天，众多的学生正在返回学校，而其中最引人瞩目的无疑就是拥有着史上最强魔力的‘史黛菈·法米利昂’。

    看着坐在专车中正在和周围挥手示意的史黛菈，林元不由地说道：“这可真是令人惊叹不已啊。”

    “对吧对吧，阿元你也觉得这位公主殿下很棒对吧，不论是容貌、身材、还是家世都是那么的无可挑剔。”一旁和林元一起上学的同学听到林元的话语后赞同地说道。

    周围听到这话的男生也纷纷表示出赞同。

    看着这样的情况，林元有苦说不出，他之前那句话可不是这个意思啊，他只是窥探到哪玩公主殿下体内的魔力到底有多么的庞大，所以才会不由自主地说出那句话来。

    可是没想到却被身边的同学曲解成这个意思，不过林元也没有多做解释，毕竟这种东西只会越描越黑，不用理会很快就会平息的了。

    ······

    回到宿舍中，和宿友打过招呼放好自己的行李后，林元就走出自家宿舍，想要到处逛逛。

    走着走着，林元突然听到了一阵风声，或许在普通人耳里听来这就是一阵普通的风声，可是在林元他们这些有着一定武术经验的人听来，却是能够听出这正是一人正在挥剑的声音。

    停下脚步，林元集中精神，听着这一声声十分有节奏的挥剑声，林元不由地赞叹道：“相当棒的声音，在这个学院同时有着这样高超的剑术造诣的人，在我的印象中只有一人。”

    说着林元就顺着声音传来的方向走了过去，只见一名黑发少年正在专心致志地重复着基础的挥剑。

    虽然初初看来只是最为平凡不过的基础挥剑而已，可是只要看久一点，就算是一般人也能从中感受到不凡。

    每一剑之间的时间间距都完全相同，每一次挥剑所停下的位置都会一模一样。

    很快做完今天功课的黑发少年才长长地呼出一口气，收起自身的架势。

    这时突然从一旁传来一阵鼓掌的声音，少年一惊，虽然之前因为专心修炼，所以没有多注意周围，但就算如此自己也没有被人接近到这种程度。

    转头望去，只见鼓掌的人有点熟悉，很快他就想起对方正是假期前拿取成绩时见过的人，因为自身低下的魔法能力，在这所学院中他本人并不怎么收欢迎，所以对于有着友好态度的林元他印象深刻。

    因为过于惊讶，所以他一时间没有反应过来。

    林元对此却一概不知，看见黑铁一辉转头看向自己后开口说道：“黑铁同学，真是真人不露相啊，没想到你有着如此高超的剑术，真是令我大开眼界啊。”

    听着林元这番赞美，黑铁一辉更加地不知所措了，当然这是因为他听得出来对方是真的赞叹自己的剑术。

    也正因如此黑铁才会如此地不知所措，连忙说道自己还要努力。

    看着黑铁一辉这幅样子，虽然林元感到十分有趣，但也没有继续下去，而是与对方交谈起来，毕竟为了提高自身实力，林元当然也有锻炼过武术了，虽然比不上一辉，但还是有着很高的程度。

    随着交流，双方很快就熟悉了起来，黑铁一辉那老好人的性格说实话并不让人讨厌，如果不是对方家族下的黑手，一辉在学院里也不会像现在这样一个朋友都没有。

    而一辉对于林元的感官也十分的好，毕竟这是他在学院长久以来第一个不对他抱有恶意的同学，而且还和他一样有着武术造诣。

    有着共同话题的两人很快就熟悉了起来，两人都有一种相逢恨晚的感觉。

    “时间也不早了，我该回宿舍了，林元你还有其他事情吗？”看着时间差不多了，一辉突然说道。

    而听到这话的林元回道：“无所谓一起吧，原本我就是无聊出来走走。”

    两人就这样一般相互交谈，一边回到宿舍。

    “我的宿舍就在这层，那么再见。”一辉率先说道。

    林元见此也说了一句再见，两人就分别了。

    走在楼梯上，林元想道：“之前没有机会交集，不过没想到会以这样的方式和对方相遇，这样也不错，不过总感觉好像忘了什么似的。”

    就在这时突然一阵尖叫声响起，听到这尖叫声林元总算是想起自己到底是忘记了什么。

    接下来的事情就如原著发生的一般，一辉以自己伐刀技‘一刀修罗’以下克上击败红莲皇女，给对方留下了深刻的印象。

