    钟意闻言吓了一跳，惊慌道：“相公，你在胡说些什么！”

    唐宁就知道她会是这个反应，无奈道：“我怎么会在这种事情上胡说。”

    钟意脸色苍白，问道：“相公难道要造反吗，可是这怎么行呢，爹娘还在京师，况且我们怎么和小蔓交代……”

    “你想到哪里去了？”唐宁在她额头点了点，说道：“我说的是小宛的皇后。”

    他看着钟意，解释道：“我现在是小宛的国主，你自然就是皇后了。”

    西域已经被小宛一统，西域国主从级别上来说，和陈皇楚皇是一样的。

    钟意愕然的看着他，喃喃道：“相公说……什么？”

    唐宁只能详细的将发生在西域的事情告诉了她，因为唐宁觉得这些事情还是亲口告诉她们的好，因此并未在信中多说，钟意只知道唐妤和唐水没事，却不知道更多。

    “相公是说，这次去西域，你不仅找到了娘，找到了爹，而且爹就是小宛国主？”

    他一个陈国宰相，莫名其妙的就成为了西域国主，这件事情虽然听起来有些匪夷所思，但却是事实。

    唐宁点了点头，说道：“知道这件事情的时候，我也很意外，后来爹娘去了江南，就将西域的烂摊子留给了我，本来我们早就回黔地了，但为了小宛的安定，还是用了一个多月，统一了西域才回来……”

    钟意缓缓的坐在床边，扶着自己的额头，闭上眼睛，说道：“相公容妾身先静一静……”

    数年之前，她不过是面临刺史逼婚，自身难保的县令之女，这些年来，诰命品级不断提升，到如今竟是要成为一国之母，让从来都没有想过这些的她，一时间难以接受。

    许久，她才深吸一口气，看着唐宁，问道：“相公接下来有什么打算？”

    唐宁想了想，说道：“等到小如生了孩子，我想先去一趟楚国，将澜澜接回来，然后去京师接岳父和岳母，岳父大人不是喜欢当官吗，让他去西域做官也是一样的，如今西域刚刚统一，正缺少像他这样有经验的官员……”

    唐宁原本打算，陪他们过完十五，就动身去楚国的。

    然而如今小如怀孕，他当然不放心在这个时候离开，便在这里多留几个月，等到她生下孩子再说。

    钟意挽着他的肩膀，有些忐忑的说道：“可是妾身什么都不懂，当不好皇后的，不如让苏姐姐……”

    唐宁用食指轻轻压着她的嘴唇，柔声说道：“你是唐家大妇，除了你，还有谁能做皇后？”

    钟意低下头，说道：“可是，可是我也没有孩子，大臣们会不会……”

    唐宁用掌风熄了蜡烛，说道：“我们现在就生……”

    ……

    在黔地的日子，要比在西域好上了太多太多，没有了漫天的风沙，也没有了马贼，更不用忧心国事。

    唐宁每天要做的，就是在家里陪着夫人们，以及亲手下厨为小如做孕妇的营养餐。

    孕妇要十分注意营养，唐宁本身也算是半个大夫，虽然医术不怎么样，但是养生上，却是有很深的造诣。

    “乌鸡汤来了……”

    他端着刚刚煲好的乌鸡汤，亲手喂小如喝完，瞥见钟意的眼神，立刻为她也盛了一碗，将勺子凑到她的嘴边，笑道：“皇后娘娘也尝尝，这汤我可费了好些心思呢……”

    “贫嘴……”钟意白了他一眼，喝掉了他亲手喂的汤，却在下一刻脸色一白，将之全都吐了出来。

    唐宁看着她，苦笑道：“不至于这么难喝吧……”

    他对自己的厨艺还是很有自信的，再说刚才小如也对这汤赞不绝口，唐宁见她吐得厉害，急忙扶着她，关切道：“是不是身体不舒服……”

    钟意点了点头，说道：“忽然有些恶心……”

    唐宁看向晴儿，说道：“快去请大夫来……”

    晴儿应了一声，便急匆匆的跑出去了。

    一刻钟之后，唐宁见那老大夫的手指从钟意的手腕上收回来，关切问道：“大夫，怎么样了？”

    那老大夫脸上的皱纹舒展开来，笑着说道：“不用担心，夫人只是有喜了……”

    他此言一出，唐宁和钟意都愣在了那里。

    下一刻，钟意便紧紧的握住了唐宁的手，眼中似有泪光闪动，动情道：“相公……”

    ……

    唐家双喜临门，唐宁重赏过了那位报喜的大夫之后，便开始忙碌起来。

    小如的预产期已近，小意也怀孕了，这是她们两人多年的心愿，了了她们的心事，也是了了唐宁的一桩心事。

    他第一时间给远在京师的岳父岳母写了一封信，报告了这个喜讯，让人八百里加急送回去。

    十天之后，他就收到了来自京师的回信。

    在得知女儿怀孕的消息之后，岳母大人已经动身，前往黔地，半个月便能到这里，岳父大人因为身居高位，要处理尚书省的一应事务，只能留在京师。

    小如小意都有了身孕，唐夭夭跟着唐财主，拓展唐氏商行在黔地的生意，唐宁晚上便在苏媚那里休息。

    有了圣女之后，黔地的万蛊教，彻底的统一了起来，已经可以当成是一个小国家了。

    苏媚作为万蛊教的圣女，黔地的领导者，自然要繁忙一些，许多时候都不在家中，再加上这两个月，唐宁的大部分精力，都在小如和小意身上，倒是有些冷落了她。

    然而她虽然在外人面前，是那个霸气外漏的苏狐狸，但在他身边，即便是唐宁因为别的事情冷落了她，也从来没有过什么怨言。

    唐宁看着躺在他身边的玉人，嘴角浮现出一丝笑意。

    苏媚睁开眼睛看着他，问道：“都看了这么久了，还没看够啊？”

    唐宁笑了笑，说道：“京师第一美人啊，怕是一辈子都看不够……”

    苏媚给了他一个白眼，说道：“这些话留着骗小姑娘去吧。”

    她生的极美，即便是一个白眼，都风情万种，妩媚动人。

    唐宁低头看着她，问道：“那苏媚小姑娘，你愿不愿意被我骗？”

    苏媚没有回答，却用行动给了他答案。

    清晨，当第一缕阳光透过窗户照射进来时，唐宁睁开眼睛，看着枕边恬静的脸，与此同时，那张无暇的脸上，一对眸子颤了颤，缓缓睁开。

    唐宁看着她，说道：“我怎么觉得被你骗了……”

    尚未清醒的苏媚闭上眼睛，呢喃道：“我骗你什么了？”

    唐宁道：“我问过小桃了，她说这半年多，你和她一起睡，从来都没有失眠过……”

    苏媚蹙了蹙鼻子，说道：“那是因为我的失眠症好了……”

    “什么时候好的？”

    “嫁给你之后。”

    ……

    唐宁想了想，目光再次看向她，惊讶道：“你以前不会是装的吧，目的就是让我陪你睡，原来你从那个时候就对我图谋不轨了……”

    