    染白自是不在意闻箐怎么想的，红痕也是她故意留下的，顾惊羡属于她，这一点染白不会避开任何人，她偏偏要让所有人都知晓。

    “不用避着她。”顾惊羡也注意到了闻箐的目光，他睫毛微垂，抿了下薄唇唇角，狼崽咬的太深，短时间内根本消不了，又偏偏是衣领也遮不到的位置，不用猜也知道什么心思，闻箐迟早会知道，顾惊羡也没有想过遮掩，发现也没什么，少年那双清冷的眸分明干净，褪去雾气，显出凌厉的冷然：“想说什么就说。”

    “将军……”闻箐脑袋发懵，他好半天才缓好心情，无法质疑顾惊羡的决定，几次说话的时候都忍不住看向染白，那人忽然掀起眸，轻飘飘的笑了一下，莫名有些冷漠的戾气。

    闻箐心底一惊。

    “此事怕不简单，我总觉得背后有只推手。”他尽可能忽略染白的存在，忧心忡忡：“此人不知是何身份，但心机手段绝不可小觑。”

    在知道这件事情后，闻箐已经想过了他对东陵所有有印象有能力的人，但始终没有找到一个符合标准的。

    只不过闻箐做梦也没有想到，他千想万想的凶手，此刻就坐在他的面前。

    “……”顾惊羡侧眸瞥了染白一眼，嗓音清淡：“只要她对你没有敌意，其他事情无需插手。”

    闻箐很少听到顾惊羡这么说，不过这事着实没有头绪，再说也不能说出什么来，顾惊羡能把染白带过来，就不是他能阻止的了，再遮遮掩掩也没意义，闻箐坦坦荡荡的将最近的事情都禀告完，迟疑半晌，才问：“将军能否出来一下？”

    顾惊羡微顿，并没有立刻回应，而是先看向染白。

    “去吧。”染白低嗤了声，尾音意味不明，难得没有管着人，“早点回来。一刻钟，不能再多了，不然收拾你。”

    闻箐听着这话，眉心又是一跳。

    包厢外，

    顾惊羡和闻箐相对而站。

    闻箐斟酌着言语，很难说清。

    “听说将军在皇宫中救下了叙白？”

    “嗯。”顾惊羡面色平静，没什么波澜。

    闻箐不知道这两个相差甚远的人怎么会在一起，“可你是西濬少将军，迟早要走的。”

    “以后不是了。”

    闻箐很难不去思考这句话的具体含义，他几乎错愕到难以置信。

    “叙白绝非良人，如果将军你真的要选择，也不应该是她。”闻箐急急道：“我和她接触过，她这个人年幼丧父满门抄斩，身上压着的全都是仇恨，性子也古怪。”

    “在我这里，她就是良人。”顾惊羡打断了闻箐的话，深墨凌厉的眼眸古井无波，似乎沉着时光尽头的海，语气冷冷淡淡，意在警告：“这是我的私事。”

    闻箐沉默下来。

    他还觉得荒谬。

    “你分的清她眼底是喜欢还是**吗？”闻箐只说了最后一句话：“她或许只是在利用你，望将军慎重。”

    顾惊羡曾经也一度分不清，站在大雾四起的夜。

    可是后来，

    他相信，且坚信。

    不需要任何理由。

    顾惊羡在半刻钟的时候就回来了，染白一个人坐在包厢里，脸色晦暗难明，直到顾惊羡回来，才微微挑了下唇角。

    “他是不是跟你说我坏话？”

    “他只是担心。”顾惊羡走过来，解释。

    闻箐于染白有恩，他不担心染白会动了杀念，只是上一世在江南，闻箐因为他被帝王迁怒，险些丢了半条命，是他欠闻箐的。

    “你信他？”染白意味不明。

    “我信你。”

    这句话落下之后，是片刻寂静。

    “我们顾将军……”小狼崽眉目蛊惑盎然：“好生讨人喜欢。”

    …

    闻箐自上次见面后，知晓阻拦不了顾惊羡，之后也没有再做无用功。

    联谊的事情因为某些不和并未成功，倘若之前是顾惊羡刻意拖延时间，还有狩猎场的事情耽搁。

    那现在他也应该走了。

    顾惊羡不可能真的回到西濬不再会来，他不会这么做，凭染白的性子也不会允许。

    更何况狼崽一个人他也放心不下。

    他近日想着回去处理西濬的事情，如果染白不让，那就借别人之手。

    顾惊羡还没想好怎么跟染白说，就发现他已经不用说了。

    “你给我**？”晚膳过后的一个时辰，顾惊羡意识昏昏沉沉间，起初还没什么，只是后来逐渐浑身无力，连指尖动一下都是软绵绵的，连清醒的思绪也慢慢陷入模糊的混沌中，他对染白没有任何防备，也没有往中药的这方面想，等意识到不对劲的时候已经晚了，他狠咬住舌尖，强撑着一丝意志让自己保持清醒，扣住了小孩手腕，咬牙冷声。

    染白既然给顾惊羡下了药，就知道他会察觉到，也无所谓了，她垂眸，前额抵着少年将军的额头，仔细端详着对方那张冷峻容貌，因为无力的挣扎，眼尾蔓上一抹浅浅的**，平添几分诱人的气息。

    “毕竟不能让顾将军跑了不是？”她轻声反问，带着笑意，指尖轻轻划过顾惊羡棱角分明的侧脸线条，欣赏着他这幅模样。

    “你——”顾惊羡昏迷前，只记得染白低笑的模样，随后完全陷入黑暗中。

    等他再次醒过来的时候，发现自己并不在叙府的房间中，反倒像是一个私造的暗室，不管是手腕还是脚腕上都缠绕着细细的锁链，温度冰凉，贴着肌肤的时候会泛起瑟缩。

    由于刚醒来，体内的药意又没有褪散，仍旧使不上一点力气，好在意识清醒了些。

    他清晰意识到自己现在的处境。

    “……”

    侧眸的时候，能看到就那么靠在自己身侧的人，懒洋洋抱住他，修长苍白的手指还搭在他身上，睫毛遮住了眼，纤长细密，看起来是睡着了，却丝毫压不住那身阴戾尖锐的攻击性。

    顾惊羡沉默的看着小孩的侧脸。

    “醒了？”染白在这个时候睁开了眼，桃花眼雾里看花似的妖冶，她懒懒蹭了蹭顾惊羡，亦如每个平常的晚上，很自然的嘟囔道：“我好困。”

