
　　时间很快又过了一个星期，在这一个星期内，军统在天津的所有的行动人员，几乎都出动了，用来采购物资。

　　可即使这样，也不过花了五百多万日元，毕竟军统的人，购买的都是紧俏物资和必需品，不能随意挥霍。

　　而这个时期的日元，购买力还算不错，所以用了整整一个星期，才花出去四分之一。

　　面对着这种结果，李云生眉头深锁，毕竟越到后期，伪钞越容易暴露，一旦被日本人发现，在使用起来，就不这么方便了。

　　思索了一会，李云生找来几个心腹，一起商议对策。

　　“一个星期过去了，可我们才使用了五百万日元，这个数目太小了，你们可有什么办法！”

　　几个心腹一来，李云生就直入主题，毕竟大伙的智慧，总比一个人要好。

　　李云生的话一说完，张浩就叹气的开口：“区长，我们的行动人员，已经全都出动了，甚至在黑市上采购物品，可是紧俏物资和必须品就那么多，除非找上日本的各大商会，才能大批使用伪钞……”

　　“不能找上日本的大型商会！”

　　没等张浩说完，李云生就打断了他的话，毕竟日本的各大商会规模庞大，跟他们使用伪钞，很容易被发现。

　　何况张浩还打算使用大笔的伪钞，暴露的风险会更大，毕竟伪钞在怎么逼真，可专业人士还是有可能区分出来。

　　“区长，可是不找日本的大型商会，我们真的很难在一个月内把钱花完，而且这一个星期，因为我们的大采购，导致黑市上面的紧俏物资减少，价格也涨了几成，甚至是有价无市。”

　　说到这里，张浩为难的看了一眼李云生，不知道该怎么办。M.23sk.com

　　张浩也是没有办法，才提出找日本的大型商会采购，毕竟他也知道大型商会都有专业的金融人才，跟他们使用伪钞，危险性很大。

　　可在没有其他办法，毕竟手下人都尽力了，可是根据现在的情况，根本不可能在一个月内，把两千万伪钞花完。

　　而且随着时间的推移，事情会越来越难做，等到了一定时期，伪钞的事肯定会暴露，那么这些伪钞就更难使用了。

　　听到张浩的话，李云生也有几分为难，毕竟天津的市场就这么大，使用伪钞还有一定的顾忌，事情肯定会很难做。

　　“区长，我到是有一个建议。”

　　这时许冰突然开口，而且神情中带着几分凝重。

　　“有什么建议！”

　　许冰的能力很强，头脑也不弱，所以对她的建议，李云生抱着很大的希望，所以语气中，带着一丝欣喜的意味。

　　“区长，最近一个时期，日本军队调动频繁，想要对我们发动一次大的会战，因为天津是交通枢纽，很多军队的调动，都需要经过这里。

　　而日本的第四师团，最近刚好到了天津，准备坐船南下，不过还需要几天时间。

　　可第四师团到了天津之后，很多士兵做起了买卖，甚至一些军官也参与进来……”

　　说到这里，许冰不往下说了，把决定权交给李云生，毕竟找日本的野战师团交易，也是一件危险的事。

　　虽然许冰的话没有说完，可李云生已经明白了她的意思，便思考此事的可行性。

　　根据后世的历史和现有的情报，都表明第四师团很爱做生意，可并不代表这个师团一无是处，所以跟这个师团打交道，也要非常小心。

　　可李云生想来想去，觉得找上第四师团，怎么也比找上各大商会要好，毕竟军队里面肯定没有专业的金融人士。

　　想到这里，李云生就开口说道：“你说的办法可行，不过我们要仔细调查一下，找一些口碑好的人物交易。”

　　第四师团两万多人，肯定有好有坏，所以需要打听口碑，反正第四师团分布在整个天津周边，到容易打听。

　　听到李云生答应，许冰再次开口：“区长，还有一个问题，就是第四师团手中的紧俏物资也是有数的，就算能够成功交易，花费的伪钞也不能太多！”

　　这一时期的日本，物资也不太充分，哪怕四十师团是常设师团，重要补给也有限得很，所以许冰才如此开口。

　　“你有什么建议？”

　　对于许冰的为人，李云生非常了解，知道对方不会说废话，所以立刻开口询问。

　　“区长，据我所知，第四师团在战场上缴获了不少武器弹药，因为日本人用的武器是统一型号，所以这些武器弹药都被储存起来，我们是否可以购买这些东西。”

　　再说这番话的时候，许冰的语气非常复杂，毕竟第四师团缴获的武器弹药，肯定是来自国民政府。

　　可现在想从敌人手中拿回来，还需要花钱购买，使得许冰的心里非常的难受，毕竟这是一种丢脸的事，就算使用的是伪钞，算是无本生意，也让人不痛快。

　　“这个主意好极了，我们就这么干。”

　　从第四师团手中，买回被缴获的武器弹药，的确是一个合适的事，李云生自然赞同。

　　而且一个师团的缴获，肯定会有不少，武器的价格又不便宜，那么这一次交易，恐怕就能花出去大笔的伪钞。

　　“武器弹药的重要性，日本人也知道，他们会随意贩卖么？”

　　张浩提出了不同意见，毕竟武器弹药不比其它东西，而且现在还是战争时期，所以他认为这事不太靠谱。

　　张浩的话一说完，许冰皱了皱眉，不过却没有反驳，毕竟从日本人手中购买武器，还是找日本人的野战师团购买，这事的确没有把握。

　　“不管能不能成功，我们都要试一试，要是真的成功，就给我们解决了大问题。”

　　找第四师团购买武器，李云生也没有绝对把握，毕竟对方是日本军人，不知道有没有底线。

　　不过李云生还是决定尝试一下，因为这件事要成功了，收获可就太大了，而且是一举两得，风险性也不高。

　　“区长，就算真能购买武器，我们要如何交易，武器要存放到哪里？

　　还有日本人会不会黑吃黑，毕竟对方可是军队，真要是翻脸的话，我们没有任何办法！”

　　对于这件事，张浩还是觉得不靠谱，所以再次开口询问。

　　“交易总是要冒险的，不过此事危险性不大，就算日本人真的黑吃黑，顶多损失些钱，何况这些钱还是伪钞，真正的价值不大。

　　至于如何交易，那就更简单了，因为日本人不搞鬼的话，怎么交易都很安全，我可不相信有人敢找日本野战师团的麻烦！”

　　黑吃黑的事，的确是有一些可能，不过李云生并不担心，毕竟这算是无本生意，就算真的损失了，也只是损失一些伪钞，所以还是要尝试一下。

　　看到李云生拿定主意，而且此事的确风险不大，张浩就不在多说。

　　“区长，那我们要怎么做，让谁去跟日本人联系。”

　　既然李云生同意这个计划，许冰便提出了具体事项，毕竟跟日本人打交道，可不是一件简单的事。

　　何况这次还要找日本军人交易，肯定有一些风险，所以要派一个精明的人去做此事。

　　听完了许冰的话，李云生开始思考起来，毕竟一个合适的人，可以更好的达到目的。

　　可思索了一会，李云生也没想到要派谁去，毕竟这次联系第四师团，必须要使用日本人的身份，而懂得日语的搜下不少，可真正精通的就那几个。

　　“这件事由我亲自出马！”

　　想来想去，李云生觉得、此事还是亲自出马比较合适，毕竟和日本人打交道，需要随机应变，很多事情也要当场决定。

　　李云生的话，让几个人吃了一惊，张浩马上开口反对：“区长，这件事怎么能让您出马呢，还是派别人去吧！”

　　一旁的许冰也开口说道：“区长，这件事情不是很难，不需要您亲自出马。”

　　两个人的话一说完，李云生微微一笑，然后坚决的开口：“这次的事情很复杂，很多事情都要临机决定，只有我亲自出马，才可以最快做出决定。

　　再说只是跟日本人做生意而已，以第四师团的作风，就算生意没有做成，想必他们也不会对付我！”

　　听到李云生的语气坚决，几个心腹对视一眼，都知道事情无法改变，只能默认了这个结果。

　　看到几个手下不在劝说，李云生点点头，然后开始安排任务：“许冰，从现在开始，让我们的人打听第四师团的情况，最好能查清第四师团都有什么东西，这样一来，我也可以占据主动。”

　　“区长放心，我马上就派人去打听，应该很快就有结果。

　　不过第四师团储备的物资，应该是高度机密，恐怕我们的人无法查清，最多也就能查到些皮毛。”

　　第四师团在怎么说，也是日本的甲种师团，保密意识肯定很高，何况很多事情都是军中机密，根本难以打听，所以许冰才会这么说。

　　李云生也知道事情不易，何况时间还很短暂，于是吩咐许冰尽力而为就行，然后又做了一些安排，就让手下人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十一章 四分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 