    “其实现在讨论强不强也没什么意义了，我等马上就要离开大元，日后什么时候回来，还不知道。”段艳辉收敛脸上微笑，看向远处海面，似乎也想起了什么。

    海面波光粼粼，落日还剩一半停留在海线上方。

    呜....

    一阵低沉带有节奏的鸣叫声，从远处飘来。

    那仿佛是某种乐器，吹奏而出的悠长回响。

    又像是某种巨鲸哀鸣时发出的最后叹息。

    海面缓缓震颤中，一头头独角，黑鳞，宛如海蛇的修长异兽，慢慢浮出海面，朝着天海岛方向长鸣。

    它们仰头长啸，口中不时随着长鸣喷出水沫。

    “那是...百禾子师姐的玄岚蛇同伴....”段艳辉也看到了那些至少数十米长的庞大生物。

    “玄岚蛇？”魏合不解。

    “嗯，一种凶猛异兽，从很小时候，便是被百禾子师姐放生入海，后来它们不愿走，便成百禾子师姐蓄养在这附近的异兽群。”段艳辉有些动容道。“这是玄岚蛇群在向我等告别。”

    他眼神微眯：“我记得，最初看到时，它们还很小，最长的也只有巴掌长短，没想到现在都长这么大了。”

    魏合听着他说话，总感觉有种莫名的违和感。段艳辉的眼神，似乎更像是狗肉爱好者看狗的眼神....

    “我更关心，这些家伙这么多年吃什么长大的？”

    魏合仔细凝视这群异兽。虽然不是真兽，但能蓄养异兽，也算是了不得的壮举了。

    要知道常人一般蓄养的，都是杂交后的异兽血脉兽群。

    而且都是体型较小的类型。

    像这么大型的个体，极少有人蓄养。

    “百禾子师姐每隔一段时间，会把外面抓来的罪大恶极者都下去喂蛇。”段艳辉回道，“偶尔也会从离渊绝狱，抓一些虚弱到极点，快要死的真兽，丢给这些蛇吃。”

    魏合闻言，默默点点头。

    夕阳余晖下，这群玄岚蛇纷纷浮出海面，朝着玄妙宗天海岛方向哀鸣。

    场景一时间足以让任何人为之动容。

    为首的一头玄岚蛇，体型极大，几乎是其余蛇的两倍还要多。

    壮了一大圈。

    其蛇头上，隐约已经浮现有淡红肉冠，显然快要进入下一阶段了。

    “其实，若非我们搬迁的大岛属于深海区，不适合玄岚蛇生存，百禾子师姐都打算将这些蛇群全部搬迁过去。”段艳辉道。

    此时又是一声长长鸣叫，从远处传来。

    “又来一条。”段艳辉笑道。

    魏合随着他的视线往远处望去，果然又是一条巨大玄岚蛇，正急速朝着这边游来。

    那条巨蛇上身高高竖起，身上鳞片在阳光下反射着浓密金红色。

    长长鸣叫声越来越近，越来越近。

    嘭！！！

    刹那间这头玄岚蛇整个上半身骤然爆炸。

    就如充满气的气球，瞬间彻底爆炸。

    血肉骨渣漫天飞洒，如同一包巨大浓厚的血浆，哗然一下扑洒在海面上。

    长鸣声戛然而止。

    段艳辉的笑容瞬间僵住，不只是他，周围不少一起看着这一幕海景的宗门之人，全都面容一下僵住。

    玄岚蛇在附近从不袭击人，就算外来人来到附近，它们还会主动潜藏起来，帮着守护海面以下的区域。

    可现在，其中最大最长的几条玄岚蛇之一，居然就在他们眼皮底下，炸成碎末。

    “不好！！”段艳辉面色一变，似乎想到了什么，正要说话。

    可远处一条条玄岚蛇，已经纷纷惊慌失措，四散入水，转眼便消失水面上。

    只留下一大群蛇原本所占的空旷海面。

    海面上波涛滚滚，水花激荡。

    蛇离开了，但原处还停留着一道人影。

    那人影就这么静静站在海面上，遥望玄妙宗。

    “元都，出来一见。”

    一道平和男声从人影处缓缓传开。

    声音不大，但却精准的朝着整个玄妙宗各处扩散。

    音浪滚滚，宛如层层推进的浪潮，越到后面越响。

    从远处飘来，很快仿佛整个天海岛上空，都响彻这个声音。

    魏合和段艳辉同时感觉那声音朝两人耳朵深处钻去，。

    只是听着声响，两人便感觉自己脑袋里，传来阵阵尖锐般痛楚，像是有人用锥子穿刺耳膜。

    两人都是骇然，以他们这般的实力境界，居然连对面这人一句话也扛不住？

    此时整个天海岛上，一道道人影纷纷从内山冲出，落到沙滩上。

    同时间一身黑裙的鬼首一脉首席百禾子，纵身飞出山腰，面色铁青的看着海面上被染红的区域。

    百禾子身后还有陆陆续续赶到的一个个内山真人。

    她蓄养的玄岚蛇被杀，可想而知她此时心中的愤怒。

    只是就算是她，在看到来人面孔时，也不得不强行压下心头杀意，深呼吸平复情绪。

    “国师摩多....您这是什么意思？！”

    摩多为何能这么确定大师姐在宗门内？

    百禾子心中强忍怒火，念头急转，瞬间便明白，肯定是之前发来约战贴有问题。

    摩多绝对是通过那封约战贴，才确定元都子此时还在宗门。

    这等手段虽然隐秘，但广慈教并非没有先例。

    此时海面上那人影缓缓靠近，露出面容。

    那是个浑身泛着古铜色肤色，身上披着黑金色云纹袈裟的高大僧人。

    僧人看上去和寻常高僧没什么区别，甚至他身材也只有一米八几，只是寻常。

    可此人孤身一人，站在海面上，身上没有劲力波动，也没有其余震颤，居然就这么平平无奇的站在海面上，没有沉入水中。

    摩多！！？

    这话一出，声音震荡传开，顿时不只是百禾子周围众人震动，就连周围稍稍靠近的一些船只，也纷纷停下，转向，远离。

    段艳辉和魏合更是心中震撼，大感不妙。

    玄妙宗搬迁之际，广慈教摩多国师突然孤身亲至。

    正常逻辑上，所有人都以为，国师摩多不会轻易行动。

    毕竟这里距离吴国路途遥远，有万里之遥，就算行动，也必然会有提前预示。

    根本没人料到，摩多，居然就这么突然来到玄妙宗山门前。

    毫无预兆，毫无痕迹。

    不少人忽然反应过来。

    是了，万里路途虽然遥远，但对于真人，对于摩多这般的顶级强者而言，要想赶路，花费的时间恐怕极少。

    而之前大师姐元都子刺杀吴国吴皇，也是同样道理。

    这广袤国土，在常人眼里需要极长时间跋涉赶路，但在他们眼里，不过是区区一点点时间的脚程。

    既然元都子能直捣黄龙，为何摩多就不能直取玄妙宗？

    顿时间，所有人心里都升起丝丝不妙之意。

    若是摩多此行下了决意，恐怕玄妙宗剩下的这点人，根本不够他杀的。

    只是出乎所有人预料的是，摩多并未继续靠近往前。而是停留在距离岛屿还有两里左右的海面上，驻足抬头遥望。

    但就算如此，就算他没有继续靠近，距离两海里，也让众人感受到一阵阵莫名的压抑感。

    人的名树的影，国师摩多能在中州，以一人之力，对抗诸多宗师联手。

    论武力，当属天下第一。

    而元都子虽然只身入敌营，刺杀吴皇，但终究成名太晚。要对上摩多，孰胜孰负，尤未可知。

    不多时。

    在所有人的视线中，一道黑影同样从天海岛火山山顶一跃而下。

    人影长裙飘飞，俯冲而下，速度却诡异的保持一种匀速。

    在快要落地时，人影身下激荡起一圈旋转气流，托着她慢慢落下。

    落地后，人影抬头，露出元都子蒙着双眼的完美无瑕面容。

    “摩多....”

    元都子遥遥望向对面，原本她无论面对任何人，都保持着一种平静柔和的镇定。

    但此时此刻，感受着一丝丝远处传来的莫名刺骨威胁，元都子第一次，第一次面容变得冷淡下来。

    两人相隔海面，遥相对峙。

    两人中，一个是被誉为数百年来真血第一强者。

    是统合整个大吴所有真血武者，踏足巅峰，能一己之力对抗复数宗师的广慈教国师摩多。

    另一个是如今大元道录第一，有着道门第一宗师的大元第一强者之称，代表着如今真劲武道中最高成就的玄妙宗主，元都子。

    两人各自代表着真血，真劲的最高巅峰。

    此时相对，却仿佛寻常人一般，没有散发任何异状，只是视线相距数里，遥遥对视。

    没有杀意，没有压制，没有气势。

    周围风平浪静，但却反而有种风雨欲来的重重重压感。

    明明没有任何劲力激荡，但所有围观者，周围众人，都感觉自己心脏仿佛都被紧紧拽住，肺部的呼吸越发困难，压抑。

    魏合同样有此感觉，明明没有任何气息散发，但在他感知里，元都子师姐和摩多两者的身影，两人的存在感，仿佛占据了他全部的感知。

    就像普通人站在一块随时可能倒塌压下的巨石下方时，感受到的那种威胁和致命感。

    ‘这就是顶尖宗师的实力么？.....’他咬紧牙关，心中之前才刚刚升起的一丝对实力的满意之心，瞬间便被击垮得一点不剩。

    人只有在感受到巨大差距时，才会明白自己的渺小。

    不知何时，起风了。

    海面上夕阳渐渐下沉，沉入海线之下。

    光线黯淡下来。

    恍惚间，魏合眼前视野一片模糊，仿佛眼花了一瞬。

    一瞬之后，海面上站着的摩多，已经消失不见，不知所踪。

    “人呢？”他猛地睁大双眼，瞬间进入真实世界，但真界里也依旧一片空旷。

