    就在纪景战开往益盛龙酒店的路上，给韩木遥打去了电话，想让她帮忙问一下李诺恩怎么样了，因为，他怕自己控制不住自己，会直接跑去看她。

    ………………

    坐在沙发上的慕谨辰，有了新的计划。

    他抬头看眼奈一沉声说道：“我们的计划要提前，还有，人员名单明天一天的时间全部摸清，我现在就要去见一见他们父子两人了。”

    “是，爷。”奈一接到命令恭敬着说道。

    此刻的慕谨辰一直压制着怒火，只有了解他的人才知道，越表现的平静就是他快要发怒的节奏。

    慕谨辰从沙发上起身，抬腿直接朝门口走去。

    徐子秋和夜楚尧同时喊了他一声。

    “谨，你去哪？”

    “你去哪里？”

    慕谨辰走到门口停下脚步，转身看向身后的徐子秋和夜楚尧两人。

    “我去见慕唐人。”慕谨辰沉声说道。

    ？？？

    去见慕唐人？

    他们不会也在这里吧！

    徐子秋和夜楚尧四目对视一眼，感到很惊讶。

    “那我们陪你一起去吧，你别再让他给算计了。”夜楚尧关心的语气说道。

    “是啊，你那个二叔就不是个省油的灯，还是我们两个陪你一起去吧。”徐子秋附和着说。

    “不用了，这次我不会再手下留情了。”慕谨辰沉声说道。

    话落，慕谨辰便转身直接走掉了，奈一紧跟其后。

    留在客厅里的徐子秋和夜楚尧，呆愣的站在原地一动不动。

    “怎么办，谨的倔脾气又上来了。”徐子秋看向身边的夜楚尧说道。

    “这次不能听他的，怎么也得跟去看看，要是他二叔把他奶奶搬出来说事，弄不好他一心软又要被慕唐人给算计了。”夜楚尧担心的说道。

    “那还站着干嘛，赶紧走吧。”徐子秋拉着夜楚就往门外跑去。

    等两人乘坐电梯跑到酒店门口时，慕谨辰已经离开了那里。

    徐子秋急忙跑去停车场开自己的车，带着夜楚尧追了过去。

    路上。

    “叮铃～叮铃～”

    奈一的电话响起。

    “喂。”奈一声音淡淡的说道。

    “奈一，是我，徐子秋，发你们现在去的地方位置给我。”徐子琛边开车边用蓝牙耳机打电话。

    奈一用的也是蓝牙耳机，坐在后边的慕谨辰压根听不到电话里的人说了什么？

    徐子秋为了不让慕谨辰拒绝他们跟着去，便提醒奈一道：“对了，千万不要告诉你家爷，我们也跟着来了。”

    “嗯，好，马上发给你。”奈一淡淡的说道。

    挂了电话，奈一便听到慕谨辰沉冷的声音。

    “是谁打的电话。”慕谨辰严肃的表情问道。

    “哦，是咱们的人想再让我发一张人员名单给他们。”奈一随便找了一个理由说道。

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声，然后低头看着手机里某人的可爱照片。

    此时，奈一用最快的车速开往慕唐人所在的地方。

    一小时后。

    车子停在了一座普通的别墅门口。

    还没等奈一下车，慕谨辰掠先打开车门下了车。

    奈一见状连忙拔下车钥匙，下了车，大步流星的跟在后面，急促的往别墅走去。

    因为别墅门没有锁，慕谨辰狠狠的一把推开，直接走进别墅里面去。

    慕谨辰迈着步子朝客厅走去。

    一进去便看到，黑色大理石铺成的地板明亮如镜子的瓷砖华丽的水晶垂钻吊灯玻璃的纯黑香木桌进口的名牌垫靠椅精美的细雕书墙，整个客厅几乎无法形容了。

    真没想到，慕唐人父子住的别墅外表看起来如此普通，里面的装修却如此华丽。

    此时的慕唐人正在接听电话，不知道跟谁聊的很是开心，慕谨辰的到来他都没有发现。

    “请问，你们是？？？”

    突然慕谨辰和奈一身后响起一道温柔的声音。

    还在接打电话的慕唐人，在听到声音后，便猛的一回头看向站在玄关处的慕谨辰，笔直的身段，俊俏的脸盘，全身充满爆炸性的肌肉，眼睛散发出无边的杀气，全身上下隐隐有王者之风。

    顿时间，慕唐人手上的手机“吧嗒”一声被吓的摔到地上了：“谨……谨辰，你怎么来了？”

    “看二叔说的话，我为什么会过来，难道二叔会不知道吗？”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑道。

    慕唐人听到慕谨辰的这句话，刚才接听电话的笑容满面，立马变得严肃起来。

    也让慕唐人疑惑的事，这个慕谨辰怎么会进来别墅里的。

    他的冷厉眼神扫在了家里的佣人身上。

    原来是家里的佣人出去倒垃圾，因为主子们都在家她就没有把门锁上，这才让慕谨辰和奈一顺利走了进来。

    “你先去忙吧。”慕唐人对着佣人冷声道，沉默片刻抬头看着慕谨辰淡定的说道：“大侄子，你说的话，二叔确实听不懂。”

    慕谨辰听着这句话感觉很讽刺，他便轻笑起来，然后慢条斯理的走向慕唐人对面，毫不客气的坐在沙发上，冷眼看着他。

    “怎么，二叔干过的好事这么快就忘记了，应该让慕允辰给您买些核桃奶补补脑子了。”慕谨辰冷笑的着说道。

    “慕谨辰，你已经把我们父子给赶到国外来了，你还想怎样？”慕唐人语气低微的说道。

    慕谨辰冷笑一声，没有说话，抬手给了奈一一个手势。

    奈一立马走到客厅一角，站在放满古玩的柜架子旁边，随后便听到一阵阵“稀里哗啦”的的声响。

    安静的客厅里也被震的“噼里啪啦”的声响。

    而且，也引来了家里的佣人和坐在轮椅上的慕允辰。

    原本被佣人打扫的很干净的客厅，瞬间变得惨不忍睹。

    奈一在自家爷没有喊停前，他几乎快把客厅里的东西给砸的快差不多了。

    被奈一砸碎的东西可都是慕唐人这年收藏起来的宝贝，在他被赶到国外时，也都让人很小心的打包起来托运到这里的。

    这些东西都价值不菲，就算慕唐人父子没有经济来源，随便卖出一件都能养活他们一辈子了。

    而且，平时慕唐人都很宝贝这些东西的，甚至都不让家里的佣人来碰一下，每一件都是他亲力亲为。

    “慕谨辰，你们给我住手。”

    坐在轮椅上的慕允辰，看着慕谨辰让自己的手下所做的一切，双手握拳愤怒的怒吼道。

    见慕谨辰没有搭理他。

    慕允辰一脸怒气的表情，要不是因为腿上的伤还不能下地走路，他一定会狠狠的挥拳暴揍他一顿：“慕谨辰，你抽疯去别的地方，不要来我家里。”

    “我抽疯，那也不看看是谁先惹怒我抽疯的。”慕谨辰冷眼瞥向楼梯口处坐在轮椅上的慕允辰。

    听到慕谨辰的话，慕允辰却一脸茫然不解。

    他已经很久没有再需要谋害慕谨辰夺回慕氏集团总裁这个职位。

    难道，是他爸爸不死心再次惹怒了慕谨辰？？？

    慕允辰看眼慕谨辰双腿交叠坐在沙发上，一脸淡定自如的抽着香烟，他又看向父亲问道：“爸，这到底怎么回事啊！”

    “允辰，我……”慕唐人一脸惆怅，欲言又止的说道。

    慕允辰看着父亲的脸上的表情就已经猜到了一二。

    此刻的慕允辰，已不在是曾经那个桀骜不驯，总想着每天怎么谋害堂哥的那个可恨的人了。

    自从他来到了B国康复治疗后，随着时间流逝，他已经把名利看淡了，他需要的是一个平凡的生活，不争不抢，随遇而安的人生。

    万万没有想到，他的父亲居然还在坐着这些见不得光的事情。

    “爸，我已经说过了，我什么都不要，我只希望我们以后的生活不争不抢，好好享受一下平凡人的人生，这样不好吗？您…………”慕允辰说着说着便无语了。

    “谨。”

    突然，一道带有醇厚磁性的男人声，传进别墅客厅里。

