    第二天早上，叶凡早早起来，晨练一番后，就慢慢吃早餐。

    “叶凡，这是拈花他们教给我的绝技，还有我自己的心得，你拿着看看今天有没有用。”

    叶凡刚喝完一碗粥，苏惜儿就站在叶凡面前，把一张薄纸小心翼翼递给叶凡。

    她知道叶凡医术过人，比起自己要厉害很多，可苏惜儿还是希望为叶凡能做点什么。

    “绝技？”

    叶凡微微一愣，随后笑道：“想不到拈花三个对你这么好，连绝技都教给你了。”

    “不过这是他们送给你的东西，你跟我分享怕是不合适。”

    他没有去接那一页薄薄纸张：“而且我足够应付山本七郎他们。”

    苏惜儿很认真看着叶凡：

    “洛神他们跟我说过，只要对方是有一颗仁心的医者，他们就不介意这些绝技被学走。”

    “他们觉得，是中华瑰宝就该发扬光大，不该藏着掖着，唯有这样，才能让神州医术越来越厉害。”

    “如果固步自封或者留一手，只会让很多好东西失传，也会让神州医术越来越惨淡。”

    她慢慢低下了头：“而且你背负那么多东西，我想分担一点。”

    叶凡微微一怔，似乎没想到拈花三人这样心态，看来真是单纯无暇的小白兔。

    不过这一点也让他心生惭愧，洛神他们觉悟要比自己高，随后他就坦然接过苏惜儿的纸张：

    “行，我收着。”

    不管用不用得上，叶凡不能埋没苏惜儿的心意，只是当他看第一眼的时候，叶凡瞳孔就渐渐凝聚。

    上面的绝技和心得，就是比起叶凡所学也不逊色，而且新颖的医治手法让叶凡生出浓郁兴趣。

    同样一个病例，叶凡也许能用一百种法子治疗，但很多都会是常规法子或古人手法。

    而拈花他们则是剑走偏锋，什么一念针成，什么醍醐灌顶，很是新奇。

    这冲撞着叶凡的思维，也让他大开眼界。

    他隐约觉得，自己对医术的认知又获得了提高。

    同时，苏惜儿的一些注释和心得，也让叶凡再度感叹她的天赋。

    七窍玲珑心就是厉害，总是能举一反三。

    这一份资料，不仅让叶凡看了一个早上，连去中医大厦的途中也不断学习。

    等他完全消化掉这一份资料时，车子也抵达了中医大厦门口。

    “叛徒叶凡！”

    “打死叶凡！”

    “不准参赛！”

    叶凡刚刚钻出车门，就有几百号人冲了过来。

    一个个疯狂地打了鸡血一样，不是砸鸡蛋就是砸石头，嘴里还怒骂着叶凡，可见民愤极大。

    叶凡没有反击，只是施展迎风柳步躲避。

    杨剑雄他们很快冲过来，把民众格挡出去，然后护着叶凡直奔比赛会场。

    背后，骂声一片，不少探员还替叶凡承受了民众发泄，全身被鸡蛋砸的湿漉漉。

    叶凡简单寒暄几句，随后就走入了大会堂。

    四天没来，一切没有改变，唯一不同，就是双方的士气。

    阳国阵营人满为患，有血医门子弟，有大使成员，还有千里赶赴的民众，一个个意气风发，底气十足。

    神州这边则都是医药协会成员，龙都权贵和记者。

    元秋、龚老、孔桃李、冯长山、杨红星和赵夫人也在其中。

    最让叶凡凝聚目光的，是一身黑色中山装的汪翘楚。

    “叶凡，神州荣耀，全系你身，希望你能击败血医门，为神州争光！”

    叶凡刚刚到座位，汪翘楚就走过来，伸出手跟叶凡一握：“元画也让我说一声一战成名。”

    “汪少，睚眦必报没问题，玩阴谋诡计也行，只是需要看时间看场合。”

    叶凡看着笑里藏刀的汪翘楚，很是直接地提醒一句：

    “我知道你恨我抢走了蔡家资源，也知道你恨我差点让你身败名裂，还把元画送进了监牢里面。”

    “可你再怎么不爽不甘心也不该这时候捣乱？”

    “而且你想要我死就冲我来，干吗还借我把赵夫人都拖下水？”

    他声音很是清晰：“莫非你还耿耿于怀赵夫人在中海的一巴掌？”

    “叶神医，你在说什么？我怎么一点都听不懂呢？”

    汪翘楚捏出一支雪茄但没有点燃，他坦然迎接着叶凡的目光：

    “我捣乱？”

    “我们好些日子没有见面了，我也好像很久没有再招惹你了。”

    “甚至我都忘记以前的恩怨，尝试着跟你交朋友，今天来看你比赛，更是向你伸出橄榄枝。”

    他一副痛心疾首的样子：“我是诚心诚意想跟你和解啊！”

    “我该说的已经说了。”

    叶凡没有被汪翘楚迷惑，盯着他眼睛说：

    “我不太懂江湖，也不知道你们规则，只是希望你知道，多行不义必自毙。”

    “而且我绝不会让你们拉赵夫人下水，无论你们什么阴谋都不会得逞。”

    他很是坚定：“因为这一战，我不会输。”

    “我希望你胜利，只是天有不测风云。”

    汪翘楚笑容变得深邃，伸手一拍叶凡肩膀：

    “你千万不要输，一旦输了，赵夫人就要千夫所指，恒殿也会遭受巨大舆论轰炸。”

    “它的权威它的专权都会受到挑战，轻则交出不少位置，重则赵夫人下台。”

    “当初怎么打我的耳光，怎么铐走的元画，我就怎么还回去。”

    “叶凡，好自为之吧。”

    说完之后，汪翘楚就挥挥手，转身回了自己位置。

    叶凡微微沉默，没有再说什么。

    他再一次发现，神州跟血医门的对战，谁的医术是否高明一点都不重要，重要的是借助输赢达到目的。

    或许这就是大人物大世家翻手为云覆手为雨的能耐了。

    叶凡心里有了触动。

    他开始渴望，自己不再是一枚棋子，而是成为下棋的人。

    想到这里，叶凡抬头望了一眼血医门阵营，看了看黑川暮雪。

    黑川暮雪一直盯着叶凡看，但碰到他的目光，她又很快低垂了下去。

    北庭川和山本七郎他们则狞笑看着叶凡。

    “今天第一局，银针认穴！”

    一番开场白和抽签后，主持人站到了高台上，对着全场宣告一声：

    “华佗杯省冠军，叶凡！”

    “血医门三大天才之一，松野千山！”

    叶凡和松野千山几乎同时跃出阵营。

    “动手！”

    与此同时，一条短信从汪翘楚手机发了出去。

    决战就此拉开序幕……

