    千以价值卜来看。众批货物的价值并不大，不讨。乌家，出小叔纹个面子，因此，在乌家的内部出了挂了任务，光是报酬就占了那批货物价值的七成，再加上这些去执行任务的弟子一应的吃穿用度，算下来，乌家出的家却是要超过了这次货物的价值。

    “中和郡？那里属于乾州，这至少要走上个十来天吧，这是不是应该算是行走江湖了，呵呵，感觉倒是挺新鲜的，金南青这家伙是内门核心弟子中长的最丑的一个”但是论奸滑程度小绝对是属一属二了，这一路上倒是要小心了，千万不要让他给卖了！！”

    小豹子心中暗自思忖着，这金南青在在内门核心弟子中也是一个人物，与自己也算是有数面之缘，见面之时，大家都很亲热，只是他心里真正在想什么，却是没人知道了。

    乌云天最近的脾气很暴躁。

    无论是谁，被劫了一大批红货以后，都会很暴躁，而如果这批货里面还有他不能说的秘密的话，那么，他这个暴躁里面，就要带着一点惶恐之色了。

    “该死的，究竟是哪个混收干的，你们查了这么久，究竟有没有一点消息？！”

    乌云天怒吼着，吐沫横飞，面前的桌子已经被他拍得散了架了，从另外一方面也显示出了他那出色的掌上工夫。

    小的无用小的该死，到现在还是没有线索，但是有一点肯定了！”

    跪在地上的五六名乌家弟子中为首的人一小心翼翼的道。

    “肯定了什么？！”

    “这件事情和东岭的几位当家的没有关系，事情发生的时候，他们正在杏花楼喝酒呢！”

    “我知道，他们当时在请我！”乌云天吼道，“除了这些，你们还查出了什么吗？！”

    “没，没，没有了！”

    伏在地上为首的一人抖着手，抹着额头的汗。

    心道，“我当然知道当时他们在和你一起喝酒了，这不是查不出来吗？！”

    “要不，大管家，咱们报官吧？！”

    “哗啦一！”一声，乌云天将面前已经被他拍散的桌子踢得飞了起来，桌子的碎木四溅，如雨点般的打在伏在地上的几人身上。

    “混帐东西，难道你们以为官府不知道这件事情吗？现在报官，难道想让全中和郡的人都看我乌家人出丑不成？！没用的东西，滚，都给”

    几人不敢多言，连滚带爬的从厅中跑了出去，一溜烟的就没了影儿。

    “真是白养了这群没用的东西了，关键的时候，一个顶事儿的人都没有！”见几个跑出去时狼狈的模样，乌云天一阵阵的冒火，抬起手，想要拍桌子，才发同，这桌子，早已经在网才被他踢没了，只能恨恨的一拍大腿，一脸痛恨的模样。

    “大管家，大管家！”

    几人网才没多久，便见门外又有一人连滚带爬的冲了进来。

    “慌什么，慌什么，我还没死呢！”乌云天一见来人惊慌的模样，面色刹那间（阴）沉了下来，厉声喝道。

    “不是，不是，是，”那人上气不接下气的道，说了半天，也没有说出个子丑寅卯来。

    “是什么？！”

    “弟子金南青，奉家主之命，前来听从乌大管家的调遣！”

    没等那人回答，门外便传来金南青清朗的声音。

    乌云天一听这声音，表情立马多云转晴，热情的迎了上去，“原来是金师侄，真是稀客，稀客，怎么来师叔这里也不提前打个招呼啊！

    “乌大管家言重了，这一次主要是奉家主之命来听从大管家的调遣的，情况紧急，如有不到之处，还请大管家见谅！”

    随着话音，金南青小豹子一行人已经走了进来。

    与这乌云天见了面之后，自然又是免不了的一阵寒喧，相互介绍了一番。

    当听说小豹子是徐雍的弟子时，乌云天对他的态度又是热情了很多，不过在这热情之中小豹子感觉到的却是更多的提防。

    “嘿嘿，这地方虽然说是乌家分部，可事实上却已经是这乌云天的独立王国了，看来这乌云天是不希望我们（插）手这件事情啊！”

    席间，小豹子察言观色，到是看出了金南青与乌云天一团和气背后的疏远与提防。

    “有人的地方，就有江湖啊！”

    小豹子心中感叹着，在席间什么也不管小只是喝酒。

    酒过三巡之后，醉意朦胧之意，却是被人给抬了回去。

    第二日醒来之时，已经是日上三竿时分了。

    小师弟，你终于醒了，我还以为你会睡到下午呢！”

    见小豹子醒了过来，金南青（禁）不住的打趣道。

    经过近一个月的相处，他发现，这个小师弟还是挺识趣的，或者说，挺老实的，就像是他的师父一般，是个实在人，一叫亡，讥的确是唯他的耸首是瞻。叫他做什么他就做什么，尔让凹做的事情他从来不做，十分的省心，所以这金南青也就起了心思，刻意交好。

    “师兄，我昨天晚上没丢人吧？！”小豹子面色有些惴惴的问道。

    “没有没有，只是多喝了一点而已，师弟你是文醉，一喝多就睡着了，没什么丢人的，快点起床，洗洗脸吧，我们下午就去黑沙口！”

    “是！”小豹子赶紧翻身下床。

    “师兄，这件事情有什么线索吗？”路上小豹子忍不住的向金南青问道，中和郡的郡城离黑沙口还是有一段距离的，便是骑马，也要二三天的路程。

    “有个屁的线索，那乌云天就是一个蠢货，查了这么多天，什么线索也没有！”

    金南青不悦的道，“昨天晚上还和我东扯西扯的，说什么有什么需要尽管提，今天天一亮，就全都变卦了，妈的，以为我不知道他在想什么吗？不就是怕事情被我们解决了，他没有面子吗，他也不想想，要是这件事情不解决的话，他的面子丢的更多！”

    “或许他是想自己解决呢！小小豹子道。

    “他要是能自己解决的话，我们也就不会来了！”金南青说道，“算了，不提他们，我们先去黑沙口吧，这一路上要注意，有什么可疑的人没有！”

    出了中和的郡城，又走了一段路，这群人便渐渐的偏离了官道，走到山野小路上去了。

    这一行人中，年纪最大的不过是十七八，年纪最小的就是小的子，才不过十二三岁，本是没有什么烦恼的时候，抱怨了几句之后，便被周围的景色吸引住了。

    乾州多山，地势连绵起伏，景色也不错，这群半大少年走走看看，路途倒也不算是寂寞。

    现在天下太平，乾州又是大晋的腹地，治安还是很不错的，就算是路上有些盗匪，见到这群半大小子一个个的骑着高头大马，身上又带着兵刃，自然是能看出来出自武林世家，是不好惹的人物，也不会出来触这个霉头，所以，从郡城到黑沙口，一路也还平静，危险没有，倒是做了几桩路见不平的事情，博了几声“少侠”的称呼。

    “前面便是黑沙口了，过了黑沙口，那批货就是在这里被劫的，我们查过，在这黑沙口附近，一共有七伙盗匪，其中四伙没有这个实力，有这个实力的三伙人，和乌云天的关系都不错，其中有一伙当时还在请乌云天在郡城的杏花楼吃饭，没有可疑的地方！”

    “那么，就剩下了两股盗匪有嫌疑了？！”周正铭接口道。

    “那两股盗匪我们也查过了，一股是马大胡子，刀法不错，手下也有一两百号人马，实力不不过，在事情发生之后，他们便通过中人撇清了关系，表示不是他们干的，还有一伙人是的首领叫黑三娘子，也是一样，事情一发生，便让中人带了消息，家主和众位长老分析后也认为，他们做的可能（性）不大！”

    “为什么？！”周正铭不解的问道。

    “这批货是中和郡的丁守备订的，他们这群人都是在中和郡混饭吃的盗匪，最不能得罪的人就是丁守备，除非他们不想在这里混饭吃了，否则的话，肯定不会动这个心思的，再说了，这绿林道上的各种势力盘根错节，你中有我，我中有你，风声一向不紧，如果是真的是他们做的，消息早就透出来了，哪里会像现在这般，滴水不漏的！”金南青冷静的分析着，事实上，他说的这些，都是乌家的长老们都分析过的，他不过是将自己从乌家高层得来的判断重复一遍罢了。

    “那我们该怎么查呢？”周正铭问道，俨然是这个队伍中的第二号人物，“我们是不是该从销货的渠道入手呢？！”

    “如果是的话，我们就不会来这黑沙口了！”金南青沉声道，“家族早在事情发生之后，便已经开始严密的监控各种销货的渠道了，不过一无所获，这说明，那批货现在还没有销出去。”

    “那批货都是上好的武器，数量也不少，不销出去的话，就需要地方存放，事情一发生，乌云天虽然没有报官，但是官府也在暗中的监视，毕竟这批货是丁守备的，是要配发给中和郡的官兵的，可是他们也没有发现可疑的人马进出中和郡或者是附近的城池！”

    “既然没有销出去，也没有运走，难道这批货还在这黑沙口附近不成？”小的子问道。

    “可能（性）很大，不过这黑沙口方周围方圆也有数百里地，我们想要找的话，也很困难啊”。金南青望着四周的风沙，皱着眉头，轻声道。

    此时的他们，还不知道，自己即将被卷入一场巨大的麻烦之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">