    待千袅点了点头，斩离才放心的离去。

    琥珀再次见到斩离，早已是物是人非，她的心中既喜又酸，下意识的说了句：“九殿下，你还是来了。”

    斩离眸色微冷，淡声道：“本君早已不是天界的九殿下了，你们拿六哥要挟本君，不就是希望本君能出来见你们一面吗？有什么事就快些说吧，不必寒暄。魔族事务繁杂，还等着本君去处理。”

    斩离如此冷漠，让琥珀的喉咙发涩。

    见她半天也没有回复，珍珠忙接过话道：“九殿……魔君大人曾说过，不许我们再来寻您，纵然我们有天大的胆子，也不敢来魔界叨扰魔君大人啊！此番珍珠与琥珀姐姐是奉陛下之命，来请大人回宫一叙。”

    提起后祈，斩离不自觉的皱了一下眉，冷下心肠道：“本君与天帝的父子之情就到这里了，自本君离开天界的那日起，本君与天帝就没必要再相见了。”

    珍珠慌忙摇了摇头，道：“大人，是新帝要见您。”

    “新帝？”斩离不解的望着珍珠，心中既有困惑又有不安。

    珍珠解释道：“是昔日六殿下，在即位之前想要见魔君大人一面。陛下知道大人不愿登临天界，便与大人约在西海见面。陛下吩咐，若是大人不肯去，陛下便会亲自过来请您。”

    “六哥现在也学得父帝那般会威胁人了。”斩离苦笑了一声，半晌之后，沉声道：“他如此迫切的想见我，又这般小心防范我俩被人暗算，想必是有要事，本君也好久不曾回西海了，回去看看也好。”

    见斩离答应了，琥珀便赶紧吩咐珍珠回凌霄宫复命，自己则陪着斩离赶往西海。

    千袅一直守在夜幽池的门外，墨珏身受重伤，灵力衰弱，金钟罩的力量自是减少了许多。

    也不知是太过寒冷，还是一连两日未曾合眼的缘故，倦意不断地袭来，最终，千袅竟然在不知不觉间，靠在墙角睡着了。

    迷迷糊糊中，她似乎听见有个女子在呼唤她的名字：“袅儿，快过来，看看母后给你做了什么？”

    千袅睁开眼睛，眼前是大片的绿林，阳光明媚，百花齐放，青山流水，莺歌环绕。

    一男一女身着盛装坐在石桌旁，桌上摆满了各色各样的美食。

    眼前的场景太过于熟悉了，千袅仿佛经历过无数次，却偏偏又想不起这里是什么地方。

    正当她愣神之际，女子笑了一声，目光柔柔的望着她，催促道：“傻站着做什么？快过来啊！”

    千袅喉咙发哽，眼眶也突然酸涩起来。

    心中说不出是欣喜还是委屈，她想问很多，可是口中没吐出一个字，脚下就自然而然的一步步朝着他们走了过去。

    千袅坐在他们身边，反复打量着两人的眉眼，一种熟悉的亲切感席卷着她的神经，她却怎么也想不起来，这两张脸到底是在哪里见过。

    “还不快尝尝你母后为你做的百花糕，昨日不是吵着要吃吗？”千袅愣神之际，男子突然开口提醒了一句。

    “母后？”千袅转头，目光涩涩的望着身旁的女子。

    女子轻笑了一声，微微挑眉道：“你这孩子，是睡糊涂了吗？不认得母后与父王了？”

    “母后……父王……母后……父王……”千袅口中不断的低声重复着这四个字，思绪十分凌乱。

    霎时间，她的脑中闪过了无数个片段。

    有老人慈祥的望着她给她讲故事的；有孩童嬉笑着跑到她身边恭恭敬敬行礼的；有她在晴朗的日空下到山水间采摘草药的；也有她在深夜时躺在草地上赏月的；最多的，却是与面前的两个人相处的情景。

    千袅想起来了，他们是她的父王与母后啊，他们曾是世上最幸福的一家三口。

    妙泫与池渊二人面面相觑，皆是不知千袅为何一副愣愣傻傻的神态。

    妙泫伸手轻轻揉了揉千袅的发顶，柔声道：“我们都在这里呢，你这是怎么了？”

    千袅回过神来，一把抱住了妙泫的腰身，贪婪的嗅着妙泫身上的芳香，哽声道：“没什么，就是有家人的感觉，实在是太幸福了。”

    “傻孩子。”妙泫权当千袅是在撒娇，伸手轻轻拍了拍她的后背，说道：“快尝尝母后做的百花糕好不好吃。”

    千袅恋恋不舍的松开妙泫，伸手拿了一块盘中的百花糕，小口的品尝起来，似乎是不舍的一下子就吃完了，边吃还边不断赞叹着：“好吃……真好吃……”

    妙泫望着千袅，不解的问道：“既然好吃，你怎么还一副都快要哭了的表情。”

    千袅望着手中的糕点，哽声道：“因为太好吃了……我好久没吃到母后做的糕点了。”

    池渊微微蹙眉，宠溺的回道：“胡说，分明你昨日才吃过，还说云中糕不如百花糕，吃了一口之后，说什么都不肯吃了。这不，你母后今日才特地给你做了百花糕。”

    “怎么会不好吃呢？只要是母后做的，都好吃，我昨日定是神志不清了！是袅儿不懂事，袅儿不该说那样的话，惹母后伤心。”千袅抬眸望着妙泫，声音有些发颤，眼中满是悔恨。

    妙泫一笑，柔声回道：“多大的事，母后没有放在心上，你怎是这般伤心？可是遇到什么事了？”

    “没有，我就是……”千袅连忙摇了摇头，深情的望着两人，道：“就是想日日与母后和父王在一起。”

    妙泫温柔的抚摸着千袅的长发，回道：“母后与你父王会一直陪着你的。”

    池渊突然提起：“袅儿，听说你近日谱了一首新曲，可否弹来给我们听听？”

    千袅一愣，蹙眉道：“我会弹琴？”

    池渊勾起唇角，挑眉道：“又在与父王打趣了，你日日抚着七魂琴，怎么还不会弹了？”

    “七魂琴……”千袅自言自语的低声念叨了一句，似乎是有点印象。

    随后，她凭着意念催动着体内的灵力，一挥衣袖，真的幻出了一把琴。

    千袅颤抖着伸出手，指尖轻轻划过琴弦，琴音叮咚作响，十分悦耳。

    她已经太久没有见到七魂琴了，以至于都忘记了自己还会弹琴。

    “我会弹琴，我想起来了！我以前常常弹琴给父王母后听的！”千袅惊喜的抬起头，却不见池渊与妙泫，她慌张的喊了两声：“父王？母后？”

    可是，她惊慌的声音回响在空旷的天地间，却迟迟没有人应答。

    眼前的事物突然变得朦胧起来，各种颜色汇聚到一起，又飞速四散开来……

    等千袅回过神来的时候，她已经处在了一片阴暗的树林中。

    怀中的人突然伸出冰凉的手指，颤抖着拉下她的手，说道：“别再……别再浪费灵力了，母后的元神……已经……快要散了。”

    千袅震惊的望着躺在自己怀中的妙泫，此时，她已是满身鲜血，随着口中吐出的一字一句，唇角不断有鲜血溢出。

    千袅惊愕的说不出话来，她的母后要死了吗？这是怎么回事？刚才到底发生了什么？

    她满目痛楚的望着妙泫，自然而然的发誓道：“袅儿是你的女儿，也是我族的王姬，当然要陪在父王与母后身边，袅儿定会拼尽全力为我族报仇的！”

    话音一落，千袅自己心里一惊，她是涂山王姬……

    待她再看向怀中的妙泫时，妙泫已经灰飞烟灭了，她心中剧痛，大喊了一声：“母后！”

    千袅浑身一颤，突然醒了过来，此时她剧烈的喘息着，早已是浑身冷汗。

    方才，她是入梦了吗？

    可是，为何梦中的感觉如此真实？就像是她曾经亲身经历过了一般。

    到底是舟柯的话刺激了她，才让她怀着臆想梦到了这一切，还是那原本就是她的生活，眼下她那些丢失的记忆已经渐渐回来了呢？

    突然，千袅似乎想到了一件事，似乎能够证明这一切是否存在真实性。

    她定了定神，凭着意念催动着体内的灵力，随后衣袖一挥，一道灵光闪过，梦中的那把七魂琴赫然出现在了眼前。

    那一瞬间，千袅怔住了，她竟然真的成功召唤了梦中的那把七魂琴。

    七魂琴是真实存在的，也就是说方才的梦不全是假的。

    可如若她真的是涂山王姬，为何会变成一头白狼？又为何突然之间失去了全部的记忆？

    这一切到底是怎么回事？

    墨珏究竟知道多少，他还隐瞒了自己多少？

    千袅震惊之余满满都是不解和恐慌，她完全没有发现，不知何时，荼蘼已经悄然走到了伏魔殿，只是藏好了身形，并未让她察觉。

    而她，将方才千袅身上发生的一切全都看在了眼里。

    荼蘼收到消息说墨珏可能受了重伤，便想来夜幽池看看。

    墨珏灵力不济，不但金钟罩衰弱了不少，就连施加在千袅身上的封印也有所松动。故此，千袅才在梦中回忆起了些许之前的过往，而荼蘼看到的则是，千袅的真身从一只白狼渐渐转化为了白狐。

