    说句实在的，余惊鹊不知道自己能不能和韩宸联系上，因为韩宸在新京，军统的密码本出了问题，电报怕是不能用。

    其实余惊鹊只是尝试一下，他想和韩宸聊一聊，这一次的事情，秦晋明显已经变成局外人。

    就在余惊鹊心里期望不大的时候，秦晋说道：“韩宸在冰城，你非要见的话，我可以帮你联系。”

    “在冰城？”余惊鹊吃惊，他没有想到，韩宸居然在冰城。

    “不用奇怪，这一次的事情，新京也在关注。”秦晋解释了一下。

    特务科不知道吗？

    余惊鹊认为特务科应该是知道的，只是韩宸他们这一次来，可能只是想要碰碰运气，不会和第一次一样，想要瞒着特务科做点什么。

    既然韩宸他们不主动，特务科也不会去找事，大家相安无事就好。

    “我要见，快点联系。”听到韩宸在冰城，这对余惊鹊来说是一个极其重要的消息。

    “今天就见。”余惊鹊时间不多，明天他就要回去特务科工作，今天需要和韩宸见面。

    “在这里等着吧，这里很安全。”秦晋说完这句话，就起身离开，余惊鹊安静的等在这里。

    时间一点一滴的过去，一个多小时之后，房间的门被打开，韩宸从外面进来，身后没有跟着秦晋。

    “密码本拿来？”韩宸进来之后第一句话就说道。

    对于韩宸知道密码本在自己这里，余惊鹊不奇怪，余默笙一定已经告诉上面，密码本丢失。

    韩宸稍微一想，就可以猜到是余惊鹊。

    “你故意的是不是？”余惊鹊带着怒气问道。

    “这不是成功了吗？”韩宸笑着说道。

    “我要是猜不到你们的计划怎么办，你是想要害死我和我爹？”余惊鹊对韩宸吼道，余惊鹊就说军统怎么这一次行动这么冒险，没有抓到内部间谍，就敢安排第二次的接头。

    弄了半天，余惊鹊被算计了进去，他也是这一次任务组成的重要一环，可是没有人通知他，他只能自己猜。

    “我怎么通知你，你在医院，人多眼杂，而且你知道你爹的身份，你猜到应该不难吧？”韩宸的话，余惊鹊没有办法反驳，确实不难猜到。

    “少废话，密码本给我。”韩宸迫不及待的说道。

    将密码本带着愤怒扔出去，余惊鹊说道：“这件事情，我可能会被我爹怀疑。”

    “你更多的应该担心特务科会不会怀疑你。”韩宸看了看密码本，确认无误之后，将其收起来。

    “你既然来冰城，你就不能自己带着密码本过来吗？”余惊鹊有点气愤，如果韩宸带着密码本过来，余默笙就不会被牵扯进来。

    韩宸苦笑着说道：“你以为我在新京好受吗，我想要带什么东西就可以带什么东西吗？”

    “多少双眼睛看着我，来到冰城我才能有一点自由的活动空间。”

    从韩宸的话来看，他的日子也不好过，确实如此，没有一个谍报工作者的日子是好过的。

    “你知道不知道这一次的任务有多危险？”余惊鹊对韩宸问道。

    “你知道不知道现在，多需要情报网可以继续工作？”韩宸毫不退步，两人针锋相对。

    余惊鹊没有继续说什么，直接说道：“我爹这里怎么办？”

    “我更担心的是特务科。”韩宸说道。

    “特务科你担心也是白担心，我自己会解决。”余惊鹊没好气的说道，韩宸再担心特务科也没用，他的手插不进来。

    听到余惊鹊的话，韩宸说道：“对于你爹，你的想法是什么？”

    “推给姚冰，当时姚冰是负责搜查的人，他完全可以将密码本找到之后藏在自己身上。”余惊鹊其实昨天晚上就想到了这个办法。

    “我明白，你放心。”韩宸点头答应下来，他同样不敢让余默笙知道，自己将余惊鹊拉了进来。

    “昨天死的人？”余惊鹊忍不住问了一句。

    韩宸说道：“老伙计，先走一步，不过路上不孤独，很多人在黄泉路上等着他呢。”

    韩宸的话轻描淡写，可是余惊鹊看得出来，他的心里同样不好受。

    不再问这个问题，余惊鹊说道：“这件事情不要被其他人知道。”

    “你放心，秦晋都不会知道，这一次你功劳不小，不过落不到你头上。”韩宸解释说道。

    “不用功劳，你们之后只要不让我爹参与这么危险的任务就行。”余惊鹊瞪了韩宸一眼。

    “我说了不算，再者说了，这东西有安全的吗？”

    “原本你爹是不参与这一次任务的，可是出了乱子。”韩宸也苦恼。

    余惊鹊直接说道：“内部的卧底都找不到，你们还敢做任务。”

    “不是那么容易找的，现在密码本到手，上面应该就会开始全力清查卧底，你不用担心。”韩宸对于这个卧底，同样恨之入骨。

    说完任务之后，韩宸问道：“你被地下党袭击了？”

    “嗯。”余惊鹊点头。

    “没办法，我们组织的暗杀任务会审核等待上面批准，但是地下党这里我们管不到。”韩宸摇头，这件事情他没有太好的解决办法，不过侧面证明了余惊鹊和地下党没有关系。

    能让韩宸这样认为，余惊鹊当然开心。

    “邵怀跟着秦晋到底做什么，你不是说你介绍过来的人很安全吗？”余惊鹊对于这一点，心里同样有怨气。

    “邵怀不可能知道秦晋的身份，邵怀这个人秦晋可以自己解决，你可以完全放心。”韩宸很自信的说道。

    “你来冰城？”余惊鹊问道。

    韩宸低声说道：“上一次冰城之行，短时间内我是不会回来的，可是军统密码本入冰城，新京的人干什么都想要插一脚，我就过来。”

    “特务科不知道吗？”余惊鹊问道。

    “这一点我不清楚，蔡望津在冰城的眼线，上一次就被拔了。”听到韩宸的话，余惊鹊不得不承认，新京的人对事物的处理方式，和冰城还真的是不一样。

    万群同样知道，新京在冰城的眼线，却没有理会，因为你拔掉这一个，还会有新的，还不如自己掌握他们的眼线是谁。

    可是新京的人处理起来，那就是快刀斩乱麻，直接给你拔了，他们不怕你继续安插眼线。

    说白了新京的人更加自信，他要给你冰城的蔡望津威慑力，他们不管你还会不会安插眼线，但是他们的态度就是，抓到一个死一个。

    两种处理问题的风格，跟所在的地方有莫大的关系，新京的人，总是带着一股子的傲气。

    “密码本交给你，我就不管了，我要开始应付特务科对我的怀疑。”余惊鹊将自己的处境说的危险一点，让韩宸心里记着自己的好。

    “你多小心，如果有问题，就找秦晋帮忙。”韩宸说道。

    提起来秦晋，余惊鹊又来气，说道：“你安排什么人不好，你安排个秦晋，你是故意整我是不是。还有秦晋这身份，这么高调，我和她接触起来都麻烦。”

    面对余惊鹊的抱怨，韩宸笑着说道：“秦晋的身份，带来的是莫大的好处，你不要不知足，她和政界高层，商海巨头，甚至是军方的人都有一定的交情，你知道我有多照顾你了吗？”

    听到秦晋的能力，余惊鹊心里却心酸起来，女特工其实真的是很弱势的群体，但是在谍报工作中，她们是不可或缺的一部分，因为她们有天然的优势。

    