    鱼龙城的规划之中，内城是从上到下，依山而建，形成一个长条形。

    外城依附在内城的东侧，将来随着人口的增加，向北、向东发展。

    在鱼龙城靠近河岸出的内外城，将会成为龙家居住的地方。

    县城对着的河段下面，龙家将会建设河底洞府，如果居住在河水岸边，可以方便龙家之人修炼。

    随着五千人的到来，鱼龙城的建设，开始进行。

    人员如何调配，如何管理，龙大海只是拿到方案之后，进行了一些人性化的改善。

    然后，这些事情交给专业人士去处理，他只是偶尔出来看看县城的建设进展，并不过问具体事情。

    张然资格老，处理事情有经验，所以当了鱼龙城建设的主事之人，龙渊跟着张然，学习建设管理的经验。

    建设开始迈向正轨，一切变得井然有序。

    龙大海只是偶尔出来视察一番，然后便回到河底的灵脉洞府之中，打坐修炼。

    修炼水属性功法的修士，可以在水底长时间停留，但是想要长久打坐还需要建设水底洞府。

    对于在水底建设洞府，龙大海非常有经验，所以很快在河底下面，建立起来一座洞府。

    洞府有九间房子和三处大厅，可以让龙家修士修炼。

    河底灵脉很长，并且不窄，洞府可以建设很多，但是现在只有这一处，足够鱼龙城的龙家人居住修炼所用。

    城市的建设按部就班，龙大海建造好洞府之后，开始闭关修炼。

    三个妻子在这里，龙大海的闭关日子也不孤单。

    击杀女鬼得到的精纯魂力，配合着双修之法，龙大海和三位妻子，享受着人间大快乐，也增加这修为，逍遥自在。

    半年之后，龙大海不得不破关而出。

    信令悄然而来，带着重要的事情。

    “青湖道友，普通百姓之中，有魔教分子隐藏其中，这些天，道友要严加防范。”

    魔教在魔道之中有很多，不过牵扯到普通老百姓的魔教，只有几家而已，然而这几家，祸患无穷。

    “发现之后如何处理？”龙大海听到魔教表情严肃的问道。

    “仙盟正在顺腾摸瓜，发现之后，不要声张，先稳住局面，等待我们的指示。”

    “如果被撞破当场呢？”

    “那就直接抓住，或者灭杀干净。”

    对于加入魔教的普通人，仙盟不会手软，这等事情，经常牵连很广。

    随后，信令给了龙大海几套可以检测魔道之人的检测玉盘，有了这些东西，对于那些低级别的魔修，非常有用。

    交代好事情，信令直接遁走，前往下一个地方。

    龙大海叫来龙张两家的筑基修士，把这件事情交代下去，然后让张然特别关注鱼龙城关键建筑的建造。这些地方可不容有半点马虎，不能让魔道之人掺了沙子。

    有普通人加入魔教，那么来到鱼龙城的练气修士，肯定也有人是魔道出身。

    这是魔教之人的真实意图，仙盟都不清楚，龙大海更加不可能知道，但是有一点是肯定的，这些魔教分子，肯定是不怀好意的。

    检测玉盘下发出去，龙大海自己也会隐藏修为，在人群之中，去寻找魔教分子。

    可是半个月下来，龙大海自己只是发现了三个练气修士身上隐藏着魔气，至于普通人，也发现了行为诡异之处。

    半夜三更，会有一些普通百姓，聚集在一起，举行一些简单的仪式，这种仪式龙大海没有感觉到任何天地灵息的变化，好像完全无用。

    但是那些百姓，像是着了魔一般，每隔三天，便会举行一次，非常不同寻常。

    这让龙大海想起了那次遇见的元婴老怪，老怪释放的术法，似乎便是召唤一个巨大的魔神幻影。

    如果不是化神修士暗中出手，利用他的箭矢破去幻影，也许龙大海那天能够逃脱，已经算是幸运。

    许多魔道修士在妖兽群山之中，这些人肯定不会老老实实的，绝对会搞一些事情。

    他们想要搞事，自然会在力所能及的地方施展，那么千红水河这里，便是一个非常不错的选择。

    张龙两家发现了十几个练气修士以及几百位的普通人，龙大海把这些事情上报给了仙盟。

    仙盟收到信息之后，没有立即回话，而是过了五天。

    这五天之内，普通百姓居然又有近百人参加了这个教派。

    龙大海趁机塞进了几个自己人进去，打探虚实。

    经过几次的仪式之后，龙大海通过安排的人手，加上自己的潜藏，对于这个教派，有了一些眉目。

    但是普通民众接触的事情也不多，所以得到的信息非常有限。

    通过有限的信息，龙大海得知这是一个信奉无上摩罗天神的教派，并且信仰是唯一的，不可更改的。

    每三天举行的仪式，便是向天神祷告，祈求好运以及永生。

    不过龙大海感觉，这种仪式，更像是为了纯化信仰，这帮普通民众，有可能会被血祭。

    这在书册之中，有过类似的记载。

    经过持续的监视，龙大海发现了这些人和城中的魔道修士之间的联系。

    他们没有见面，而是通过一种盒子，这种盒子不会散发灵力，所以修士不容易发现端倪。

    但是这个东西，没有逃脱龙大海的眼睛。

    龙大海检查过这个盒子，感叹这个世界果然能人辈出，已经有人发明了简易的沟通装置。

    盒子的能量来自一个暗藏电流的石头，激发电流，便可以简单的传送一些符号，通过破译符号，便可以知道对方的发出的信息，

    “这领头的居然是个生意人！”

    领着数百民众做仪式的领头人，居然没有虔诚的信奉摩罗天神，而是为了赚取灵石费用，这让龙大海感到好笑。

    同时也确信了这些做仪式的民众，将来肯定会被抛弃。

    这是几百人的性命，龙大海动了恻隐之心。

    他在暗处，把领头人的一些话语陋习，用留影石记录下来，等到以后使用。

    信众越来越多，如果仙盟没有来信息，龙大海打算暗中采取行动了，他不能眼睁睁的看着这些百姓，步入深渊。

    “青湖，这些人打算血祭百姓，所以三天之后，仙盟将会统一行动，消灭这些入魔之人。”

    仙盟的手段是无情的，听信令的意思，这些加入魔教之人，都会被处理。

    “信令道友，那些普通的民众，可以收押起来，去做徭役么？”

    龙大海不想如此决绝，这些百姓，只是被忽悠了而已，经过讲解宣传，很多人是可以改变观念的。

    信令听到龙大海为了普通人求情，诧异的看了他一眼，然后说道：“青湖，这些被蛊惑的民众，神魂已经烙下印记，将来很可能会引来魔神的！”

    信令这个话，龙大海还是第一次听说，对于这个世界，他还有很多的不理解。

    如果真的能够引来魔神，那么确实留不得。

    他点点头，已经知道该如何去做了。

    信令过来拍了拍龙大海的肩膀，说道：“心慈手软，优柔寡断，可是横在金丹晋级元婴路上的最大忌讳。”

    他提点龙大海一句，然后离去。

    看着信令离去的身影，龙大海若有所思。

    “这个世界毕竟不同，有些观念，不合适了。”

    龙大海喃喃自语，然后眼神变得越发坚毅。

