
　　“刚刚还没睡醒。”

　　叶空笑了笑。

　　此时他的身躯，看起来个更加大了。

　　而且因为不断的进化，现在他已经看起来不像是鱼类了。

　　更像是蛇类一般。

　　上半身完全从水面这边立起来了。

　　“猪肉牛肉，你应该也吃吧？”

　　苏梦瑶这还时候也出声道。

　　“当然。”

　　叶空眼睛一亮，顿时点了点头。

　　“我昨晚在下面吃了一晚上的清道夫，简直要吐了。”

　　想到昨天的情景，叶空在这时候也有点恶心。

　　昨天不断的吃那清道夫，都不知道吃了多久。

　　现在想来还是有点让人感觉恶心得很。

　　“哥，你去了下游那边？！”

　　听到叶空的话语，叶浅浅在这时候也睁大眼睛出声道。

　　下游那边，好像是有怪物出现的啊！

　　“嗯，这边没东西吃了，我去了下面。”

　　“不过下面除了那一只怪物之外，其余的都是清道夫。”

　　叶空无奈的出声道。

　　“怪物？”

　　“哥，你真的看到那一只怪物了！？”

　　听着叶空的话语，叶浅浅在这时候眼睛也睁大起来。

　　不仅仅是叶浅浅，这时候苏梦瑶也眼神看向叶空。

　　“嗯。”

　　“不过已经被我吃了。”

　　叶空点了点头，然后把昨晚发生的一些事情，告诉了她们。

　　“居然，有一只这么大的鳖精啊！”

　　叶浅浅听着叶空的述说，也不由得惊呼出声来。

　　光是听着叶空的描述，她都能够感觉到那种恐怖的场景。

　　“还有那些人，真的能够变成动物吗？这也太神奇了！”

　　叶浅浅现在还是处于震撼当中。

　　要不是自己的哥哥都变成这样，她都有点不相信现在听到的这些消息。

　　“对了，我昨天又进去了那个网站，发现了一些新的信息。”

　　苏梦瑶这时候似乎想到了什么，下意识的出声道。

　　“新的消息？”

　　叶空一怔。

　　“嗯，关于人类返祖的。”

　　“我听说，每个人的基因当中都蕴含着远古生物的密码，而激活的钥匙，就是变异生物的髓液。”

　　“所谓的髓液，其实就是骨髓液，但是只有变异生物当中的某一根最为特殊的骨头上，才有这种髓液。”

　　苏梦瑶点了点头，继续出声。

　　她昨晚看了非常多的帖子，对于返祖的事情，已经有更加深刻的了解了。

　　“特殊的骨头？”

　　“是不是这种？”

　　就在这时候，叶空直接潜入了湖底，然后把一根长长的骨头，直接咬出来，然后放在了湖岸边。

　　“这是……”

　　苏梦瑶和叶浅浅这时候眼神也看向海边上的这一根骨骼。

　　仔细一看，就能够清楚的看到了地面上的这墨绿色的骨头。

　　“就是那巨鳖的骨头，这一根和其他的不一样，很特别。”

　　叶空继续出声。

　　“对。”

　　“应该就是这种骨头，只要把这种骨头里面的髓液给提取出来，就能够做成特殊的药剂，可以激活人体内的DNA密码了！”

　　苏梦瑶在这时候也眼睛一亮。

　　“浅浅，你要不要试试？”

　　“我才不要，这是变成一只鳖。”

　　听着苏梦瑶的话语，叶浅浅的脑袋也摇得像是拨浪鼓一般。

　　毕竟变成鳖，想象就感觉……好蠢！

　　“不过你想要变也变不了，这一只鳖的力量，应该是序列2级以上的。”

　　“你们如果要拥有返祖的力量，需要从序列1级的返祖开始。”

　　叶空在这时候也笑了笑。

　　“不过这东西，你们先拿回去，也许有用。”

　　叶空想了想，然后出声道。

　　“嗯，我拿回去看看。”

　　苏梦瑶点了点头，她对于研究东西是特别有兴趣的。

　　特别是对于这种研究。

　　“如果能够找到适合的髓液，我觉得，你们最好也成为返祖者。”

　　“我感觉，现在这个世界，变得越来越不太平了。”

　　这时候叶空也不由得感慨。

　　联想这一年来各种发生的怪异事件，还有现在目前所看到的事件，很明显的，这个世界，越来越变得诡异了。

　　“嗯，我根据查阅到的信息来看，现在这一年来，好像变异生物出现的频率，也越来越多了。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　不知道是什么原因的影响，从那些帖子的记录来看，这一年来，出现变异生物的频率，确实是多了非常多。

　　而且各地都有着变异生物开始出现。

　　“还有自身返祖的人，也不时的会出现。”

　　苏梦瑶补充道。

　　“自身返祖？”

　　叶浅浅有点疑惑。

　　“就是不用喝髓液，自我出现返祖的情况。”

　　“就像是2002年的那一件事一样。”

　　【2002年，XX高中某学生突发癫狂，随即身上长满毛发，体型变大，惊动政府，其结果不详。】

　　这新闻，即使现在去用搜索引擎搜索，都能够在这消息。

　　不过很多人把这消息，都是当成像是那种什么‘世界未解之谜’的故事来看。

　　“如果真的能够不断的返祖，最后得变成多强大的生物啊。”

　　叶浅浅在这时候也不由得感慨起来。

　　“对了，哥，我们先把食物给你。”

　　很快的，叶浅浅就和苏梦瑶，开始把这一次准备的食物，都给搬下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们买了非常多的猪肉，牛肉，还有羊肉。

　　全部都扔进里湖内。

　　叶空在这时候也丝毫没有客气，张开嘴巴，就疯狂的撕咬吞食起来。

　　【吞噬猪肉一块，获得进化点10点】

　　【吞噬牛肉一块，获得进化点10点】

　　【吞噬……】

　　……

　　系统的提示，在这时候也不断的提升起来。

　　现在进化点，已经提升到了一万多点了。

　　但是距离两万点进化点，还是差一点的。

　　“你们先把这骨头放上车，别被其他人看到了。”

　　叶空一边吃着那些肉的同时，一边出声道。

　　“嗯。”

　　她们两人在这时候也把地面上的这一根骨头，直接搬了起来。

　　“好重。”

　　刚抬起来的时候，叶浅浅就明显的感觉到了这骨头的重量。

　　她们两人很吃力的，才把这骨头放进了车里面。

　　轰——

　　而就在这时候，一声汽车的声响，也从后面那边传了过来！

　　“有人来了。”

　　叶空的耳力非常的好，在这时候也对着苏梦瑶和叶浅浅出声。

　　它张开的嘴巴，把最后的一块大肉块给咬住，就潜入了湖底当中。

　　“就是……就是在那里！”

　　一名男子的声音，也从下面那边传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第23章 这个世界,变得越来越不太平了免费阅读。https://xs.23sk.com 