    因为当时子婴打刘邦的时候刘邦是措手不及的，所以并没有发现什么马镫的端倪，到现在刘邦和他麾下的将士们还是并不知道大秦的骑兵战斗力为何会那么强悍。

    他们把一部分原因归功于大秦骑兵们能单手拿着并且发射的秦弩，但刘邦在短时间内显然是做不出具备一样战斗力的秦弩的。

    留后路的事交给萧何之后，刘邦就开始跟自己的谋臣和武将们谋划如何抵御大秦兵马的进攻了。

    能参与这件事的谋划的，除了张良几乎就都是从沛县一路跟着他到这的人物了。

    除此之外，还有一个在刘邦军中颇具争议的人物，也被刘邦叫到了身前，此人正是已经在大秦任了官职的郦食其的侄子郦商。

    跟郦食其擅长口才和游说不同，郦商才不过三十多岁的年纪，并且带兵打仗十分有章法。

    跟樊哙他们这些个草台班子出身的将领不同，郦商熟读兵书，在郦食其投靠了大秦之前是深得刘邦重用的。

    “汉王，郦食其还在大秦呢，郦商也在这商议，万一消息泄露了出去，如何是好？”

    众将领倒是都不怎么敢质疑，唯独迎娶了吕雉妹妹，已经成了刘邦名义上妹夫的樊哙，敢于指着郦商询问刘邦。

    经过樊哙这么一说，曹参、周勃，夏侯婴和卢绾等人都默默的点了点头。

    刘邦一看众人的反应，再看看已经面红耳赤不知道如何解释的郦商，当时抬手就指向了樊哙。

    “放肆！本王的忠臣，岂容你如此诋毁？若不是马上就有了战事，这一次就把你拖下去，仗责二十，也好让你好好管一管你的嘴！郦商乃是我大汉不世出的大将，郦食其投靠了大秦，那是他郦食其的选择，要是郦商想要去大秦，他早就去了！这一次抵挡大秦的进攻，本王还要好生任用郦商，谁要是再多言，立刻仗责二十！”

    樊哙张张嘴，最终是没敢继续挑战自己姐夫的耐心。

    “汉王信任，郦商无以为报，定会在阵前奋勇杀敌，就算是遇到了叔父，我也会将他的头颅砍下来，让汉王看一看我的忠心！”

    郦商一听刘邦这番维护自己的话，当时就跪倒在地，涕泪纵横。

    “不必如此，此战乃是我大汉面临的第一次大战，若是能击退秦兵，可保我大汉疆域数年的安宁。”

    刘邦这么轻飘飘的一句话，马上就让众人意识到了这一战的重要性，下半句话刘邦虽然没说，但是他们却都明白，那就是一旦这一战失败了，刚刚成立的大汉就没了，他们这些叛贼，而且是一直以来就跟着刘邦造反的人物，子婴是不可能饶过他们的。

    “汉王只管下令，我等定会拼死守护大汉！”

    张良依旧是一本正经的模样，率先表了态。

    张良虽然是个韩国人，投靠刘邦的时间也不短，但却已经折服了樊哙和曹参等人。

    他脑袋里的计策在众人看来就好像是无穷无尽一样，不管到了什么地步，不管面临的是什么情况，只要这个跟大秦有着血仇的张良在这，刘邦和他麾下的将领们就好像心里有底一样。

    紧接着张良的步伐，众人纷纷表态，都愿意跟刘邦这个刚刚成立的大汉共存亡，趁着这场面，刘邦在自己的王位上也是抹了几滴的眼泪。

    “此战的由本王亲自挂帅，樊哙为先锋，郦商引领中军，一切计策以张良和萧何为准，就在这渔阳构建防御，不主动出城跟大秦的骑兵硬碰硬，他们既然是远道而来，不管是粮草还是御寒，一定都是不小的问题！”

    这些话显然是萧何之前教给刘邦的，刘邦这个人其实自己在打仗上并没有什么太大的天赋，就连萧何都承认，大汉真正的人才是自己和张良以及这些武将，但是也就只有刘邦才能让他们统一在一起了。

    说到这，刘邦看向张良，他开了个头不过就是让自己显得不那么低级，剩下的事，当然就得让内行人张良来布置才行了。

    “不错，正如汉王所说，如今燕地的天气还并不好，雨雪也并未离去，在大秦兵马兵临城下的一个月之内，咱们一定要在城中死守，只要能等到一次大的风雨天气，咱们就有机会了！”

    “大的风雨天气？”

    众将士听了张良的话之后面面相觑，显然是不怎么太明白。

    不过张良看着众人的反应，脸上倒是显出了一丝笑意，毕竟自己麾下的将士们想不到的事，大秦的将士们也并不容易想到。

    “不错，诸位不必多想，只管做好这城中的守卫，一旦到了合适的机会，汉王就会下令，到时候是少不了诸位为大汉建功立业的机会的！”

    经过刘邦和张良的一番诉说，本来对于这一战还十分担心的将领们倒是好了不少。

    冲锋陷阵他们的确是赶不上大秦的骑兵，但是守城他们还是不怕的，大秦最厉害的是秦弩和骑兵，但是这两个兵种对于攻城作用都不大，他们最大的作用是在阵前进攻。

    只要汉军不给他们在阵前进攻的机会，他们显然就发挥不出来大秦骑兵的优势了，这么一来，自然也就能消耗秦军的士气和粮草了。

    这个道理虽然将领们都明白，但是刘邦和张良他们不说，将领是不会自己提出来的。

    毕竟这样算是怯战，没有一个将领想要带着兵马一直守城，在占城上狠狠的杀敌才是他们的梦想。

    经过这么一次商讨，刘邦几乎就算是定下来了他们的策略，这算是十分保守的策略。

    跟之前张良一直主导的激进的战斗方式显然是不相符的，刘邦和萧何的心里都明白。

    就算是对大秦，对大秦皇帝恨之入骨的张良，这一次恐怕内心里也没有太大的把握了。

    刘邦定下了策略的时候，子婴带着韩信和李左车也已经出发了数日了。

    因为这一次战线拉的很长，韩信早就已经把不少关内的粮草运送到了跟燕地相邻的城中了，他把那里当做是一个中转站，大军也是先到城里修整补给，之后再行出发。

