    “人得喜事精神爽，眉飞色舞气高扬。乡试秋闱发了榜，我的名字在上方……”

    范庄，范宅之内。“捷报贵府老爷范讳进，高中广东乡试第二名亚魁，京报连登黄甲。”的大红报条，贴在了范家门首。

    与一品香的房子一样，在范进中举之后，范家的门楼也被人砸了，然后又重新装修一新，比原来的更为气派，村口已经有工人在准备修牌坊。举人在金沙乡已是令人仰望的存在，加上范家当下的生意其实也是靠着范进的面子在做，是以这牌坊修的也就格外用心。由全乡摊派款项，不计工本，务求越大越气派越好，于范庄而言，亦是莫大荣光。

    范进在房间里踱着步子，小声唱着西皮流水，而眉目间的喜色，则是怎么也掩盖不掉。

    农历九月初三，距离那场乡试以及随后的鹿鸣宴拜恩师结束，已有近十天时间，他在家乡的日子亦不会太长了。

    他最终距离解元还是差了一步，这一步的原因后来也查出来，潮州林梦楚在第一天考试中，一个人做了二十三道题，是这一科唯一一个通读五经的怪才。这样的人中解元其实倒也没什么可说，就范进自己来看，如果自己是考官，也会这么点法，毕竟文章差距摆在那，这是没什么可说的。

    二场的卷子里，林梦楚的论和表写的水平也极高，所不如自己的，则是判的部分。比如他认为富家小姐应该嫁给那个公子，因为这是父辈已经答应的婚姻，从维护礼法以及社会稳定的角度，就必须执行约定。却不知这是一起已经客观存在的案子，而且核准判决的是凌云翼。他这种态度实际是和总督背道而驰，肯定不会招人待见。

    这对林梦楚而言，倒也没什么可指责处，毕竟是个从没任过实务的书生，在理事上有所欠缺，并不能算是什么了不起的短板。何况从他的履历来看，他也未必愿意当地方官。中进士，选为庶吉士入翰林院，清流华选才是他的理想规划，判这个环节怎么样，对他而言也影响不到。

    饶是如此，这个解元在广东高层还是引发一些波澜。凌云翼在鹿鸣宴上虽然没有公开表态，但是对林梦楚不冷不热，提醒他戒骄戒躁，不可因一时成绩沾沾自喜，会试才是检验学子的最终场合，拉着第二名亚魁范进谆谆教导，视同子侄，倾向上已经很明显了。

    好在乡试终归是有着自己流程的固定工作，写序齿录、拜房师、拜座师，一切如常，不会因为总督的态度，就影响到哪，舆论上也不会引发什么后遗症。萨世忠等人虽然在赌解元上输了钱，但财大气粗，也不大当回事，还是包了红袖招，把范进叫去大吃大喝，开了几天流水席。

    陈望在这次乡试里终于成功考中举人遂了兰姐儿心愿，其生性懒散不会再去考进士，但靠着举人头衔，也足以自足。红袖招的应酬兰姐自己也出了一部分款，用心当然也是酬谢范进。

    接下来进京赶考，广州及家乡这边，都需要这些关系的护持帮助。固然罗山战役结束，但是有林海珊这条线，一边倒卖番货过来，一边卖出粮食盐铁，两下有着利益上的关系，合作上只会更紧密。

    等到广州诸事安排大概，范进便带了梁盼弟与胡大姐回乡向母亲辞行。这两日家里的客人也往来不断，许多范进从没见过的老世交，亲近师兄弟牵猪拉羊的来道贺，随之而来的，则是一笔笔额外的财富。

    “广州城一处瓦房……这房我知道，地段不错，不过房子不行，大婶要住进去，就得重修一下。好在咱们现在有钱，重修不算事。”

    “两间南货铺寄在老爷名下……这铺子我倒是也听说过，生意不错。”

    “村西一百三十亩田……大姐儿，那田什么情形就得问你了。”梁盼弟拨拉着算盘珠子，把算盘打的山响，一边运笔如飞，在帐簿上写上范家这段时间进项。

    范母虽然看梁盼弟依旧不顺眼，但是范进既中了举人，胡闹些也就随他，若是中了进士，就算弄几屋子女人，也是祖上光彩。再说比起清楼里的女子，梁盼弟只是年纪大些，好歹知根知底。范进又说大户人家的少爷其实房里常有个大丫鬟，从小照顾饮食，知识一开立刻收房，年纪也比主人大上不少，这叫富贵人家的体面。

    既然儿子中了举，说话想必都是对的，想着自己已经成为富贵人家的成员，就得学着人家怎么赶时髦。范母除了抽上水烟以外，对于这大丫鬟也得试着接受，不管心里怎么别扭表面上总也会敷衍，两下相处模式勉强还算过的去。

    论起算帐范母实际不在行，随着范家家业越来越大如何管住这片产业，不让属于自己的财富外流就是个问题。作为出身贫苦的妇人，范母自然不会容忍有人把属于自己的收成租子纳入口袋里，她需要个合格的管家加帐房先生，似乎梁氏也不错？

    见自己的靠山对梁盼弟态度渐渐好转，胡大姐感到了巨大危机，此时连忙道：“我知道我知道，那是甲首家的田地，不能打那的主意。”

    范母笑道：“怎么不能？我儿如今已是举人，范庄田地就都是我家的，还有什么不能的？”

    自范进中了举人，整个范庄乃至金沙乡都沸腾起来，大家做的第一件事，就是献土。其实举人和秀才优免额度是一样的，都是八十亩田，二丁役。可举人有了做官资格，属于官员预备役，与县令投帖子，都可以以兄弟相称，为了维护官员体面，没人会去查举人的田有多少，丁有几个。

    凡是投到举人门下，把身份变成仆役，就会从朝廷的黄白册页上消失，从此不需要承担名目诸多的役差。是以老百姓宁可子弟不能科举，自己从自由人变成奴籍，承担比官府地租更高的租税，也要投献在书生门下，就是要躲掉服役。

    金沙无举人，现在整个乡都要把资源寄放在范进名下，希图着躲避掉力役这几天送田送人送店面的不知有多少。还有人将自家的闺女收拾整齐，送到范家来，说是伺候老太太。可看那女子的模样，多半是想趁着范老先生不曾进京，先怀上范家骨血抬举身份。

    于范母而言，在她半生时间里，还从未有过如此威风快意的时刻。一个个甲首甚至是族长在自己面前俯首贴耳说好话，往日里为了一块土地归属可以打出人命，现在则求着当自家佃户。包括长乐乡，都开始要把土地寄到范进名下，跨县投献，更让范母觉得整个人都变的轻快起来，仿佛一朵云彩承载着自己，正在渐渐上浮。

    “娘，这田地可以要，但是税也得交。”范进从外面走进来，先施了礼，后又给母亲装烟。胡大姐儿连忙抢着道：“这是女人该干的活，你是大老爷，不能做。”

    “没什么不能的，等我进京考进士，再想装烟也不容易。我先装，以后有你装的时候。”他看着母亲笑了笑，

    “娘，我知道您最近很欢喜，其实儿子也很欢喜。毕竟在乡里有面子，大家都要看咱们的脸色说话，这样的日子才算生活。不过娘也要想想，制军为什么对我这么好？当初村子里供我读书，是要我做枪头，为村子里争。制军重用儿，一样是要儿做枪头，为他冲锋陷阵，这两者间实际说不上什么区别。”

    “制军身边幕僚无数，能做事的人很多，儿子能做的其实也不是太多，最为有用的，其实也就是推行一条鞭法。推行这法，是要得罪人的，有人送我礼物，但也有人要谋儿前程，想方设法找儿短处。如果我们家有了田，却不交租，这便是一处破绽。闹到官府里，儿子的前程就算是毁了，到时候不但您的诰命落空，就连牌坊都要拆掉。”

    范母道：“诰命倒是小事，可是儿你……竟然要丢前程？这天下的举人不都是这么干的？”

    “别人可以，儿子不行，谁让看我的眼睛太多了？所以规矩要改一改了，儿子倒不是说东西不能收，不收得罪人的，再说也没面子，所以送就收没关系，就是别跨县。像长乐的田，不能收，否则很麻烦。至于本乡的田，收归收，该交的税也要交。好在现在行一条鞭法，交的起钱的就不用去服役，咱们整个金沙乡的力差银子也没有多少，到年的时候让三姐去衙门交了就是。还有村里，都是亲戚，不好拜在我门下为奴仆，这些人的力差钱，咱们也交了，便当千金买义。这些人还要给咱家当佃户，打下来的粮食换钱，也亏不了多少。”

    范母摇头道：“那太便宜他们了。种着咱家的地，我们还要给他们贴银子交租？那这田不是成了赔钱的东西？”

    范进一笑，“娘，这点田赔赚都不值什么，咱家真正发迹也不指望田地，而是指望这个。”他用手在头上比了个乌纱样子，“等儿子有了这个，咱家还会缺钱用？就是现在，一品香加上儿子办这生意，咱们村里每年进项也不在少数，不会没钱用的。”

    范母叹了口气，“娘这么大年纪了，还有几日可活？再说人吃多少用多少，都是前生修下的，谁也不能多吃一口。就算日日燕窝鱼翅，我还能吃几天？金银于娘也不过是身外物。我是要给你和你的后辈儿孙置产业，当初咱们多穷你是知道的，将来你要娶妻要生子，儿子还要成亲，这些都是要金银使费。娘要给你留下一份铁打的家业，这天下还有比田更稳当的？可你偏要把税交了，娘是真不明白。这家业是你的，随你折腾吧，娘不管了。大姐儿，扶我回房去。”

    等到范母回了卧房，梁盼弟才掐了一下范进胳膊，“你怎么搞的？一共在家待几天，还要惹大婶不高兴？”

    “没办法了，总归是要不高兴一次。做了官就少不了得罪人，我这人你知道的，很容易就招人恨。到时候人家搞不定我，就要搞我家里人。如果自己再不知道检点，横行不法的话，被人抓住把柄就很容易。我先从老娘这里管起，老娘带了头，其他人也就知道，我是会罩着家里人，但是会有个限度，超出这个限度，我就会先砍死这个扑街再说。”

    梁盼弟也知范进说的是道理，犹豫好一阵才道：“你……真该成个亲了。如果有个有本事有家族的娘子在这里坐镇，下面的族人就不敢乱来。我们这种没名分的野女人，管不住谁的。成亲吧……”

    “我成过亲了啊，娘子。”范进说着拉住梁盼弟的手，轻抚着她的那面银戒。梁盼弟脸一红，低声说了句，“死相。”却是忍不住笑出声来。

    这当口院门再次被敲响，等开了门却见胡屠户带着杨刘氏以及胡二弟走进来，杨刘氏到内宅去拜范母，胡屠户却拉着儿子在范进面前一起跪倒，大呼道：“小人胡三七带子胡二前来拜见主人家！”

    范进不知就里连忙拉起父子问道：“胡大伯，你这是闹的哪一出？莫非没银子使了？”

    “主人想到哪里去了？小人此来，是来拜主人的。请看，小人已经请志文公子写好了文书，胡家一家四口，自愿投身范府为奴，日后我一家老小，就是主人家的奴仆，老爷想怎么支派，就怎么支派，不敢多说半句。来啊，随我再拜。”

    这几日想到范家当奴仆的人不少，递了契的也很有一些，不过像胡屠户这身份，范进一直视为个不怎么招自己待见的长辈，从没想过他会投身自己为奴，何况看他意思，还是要在范家长住，一时不明就理。只听胡屠户道：

    “主人此去京城千里迢迢，身边不能没人照应。犬子胡二有几斤气力，可以为范公子搬运书箱，负担行李，吃多少苦他都不怕。至于小老儿，在府里应个采买差事也不为难，我那女儿可以为主人侍寝，我一家老小，从今天开始，粉身碎骨，也要效忠主家，请主人收下我们吧！”