
　　“哟，洛特卡尔。好久不见了。”

　　确定周围无人监听，杨宇一边向洛特卡尔打了一声招呼，一边绕着关押洛特卡尔的笼子走了一圈，洛特卡尔趴在笼子中一动不动，任凭杨宇打量他。

　　走完一圈之后，杨宇以极其肯定的语气说道：

　　“你应该不是普通的银狼，而是银牙族的成员，对吧？”

　　洛特卡尔缓慢地合上了双眼，一脸平静，一副完全听不懂杨宇在说什么的样子。

　　见到洛特卡尔这个态度，杨宇只是将他在妖精之国调查的情报说了出来。

　　“银牙族是万盛国一支神秘的兽人氏族，他们拥有在兽人与巨狼之间切换的神奇能力。

　　虽说有这样神奇的能力，但这一支兽人氏族基本上还是尽可能的去维持兽人的形态，只有在某些重要的仪式之上，才会显露庞大的巨狼身躯。

　　人类窥见这一支神秘氏族全貌的次数屈指可数，对银牙族的巨狼形态描写，基本上都是以奇异的银色巨狼来简单概括。23sk.Com

　　奇异的银色巨狼这个描述实在是太笼统了，不少魔物也可以同样以奇异的银色巨狼来概括。

　　银牙族之中，每一个兽人的形态变化都有所差异，这就进一步加剧了，从众多的银色巨狼中辨别出银牙一族的难度。

　　此外，银牙族身居住在万盛之国密林深处，一直过着如同世外桃源的生活。

　　就算知道银牙一族可以变化成为巨大的银狼，任凭谁也没有办法把在森林中徘徊着的那些银色巨狼，和万盛之国神秘的银牙族联系起来。

　　但是对我来说，分辨出两者，并不算什么难事。”

　　杨宇不知道这一次的事情会给樱落和洛特卡尔带来怎样的影响，但如果在游戏之中，一些角色在遭受到某些迫害之后，会毅然决然选择离开被迫害之地开启新的生活。

　　洛特卡尔沦落到这幅田地，身上一定隐藏着什么任务。

　　如果樱落带着洛特卡尔不辞而别，那可要花上不少功夫，才能再次找到她们。所以为了避免麻烦，在离开妖精之国之前，调查了银牙一族的资料，寻找接取任务的突破口。

　　果不其然，杨宇的想法是对的，这么明显的隐藏任务，杨宇才不打算错过。

　　银牙族是万盛之国一只神秘的兽人氏族，据图书上的记载，它是一种介于兽人和魔物之中的特殊种族，极有可能揭开魔物和兽人的起源之谜。

　　但银牙一族极其排外，就算在万盛国和罗泽帝国没有开战之前，也难以窥见他们族群的行踪，所以，迄今为止图书馆的图书之中也没有多少关于银牙族的情报。

　　不过，依照图书上所绘制的记录图片，杨宇终于可以百分百确定，这个世界的兽人就是长着兽耳和兽尾的人形亚人种族。

　　并非是那种长着獠牙，绿皮肤，会喊“为了部落”的兽人种族。

　　亦或者，在本子上经常出现的只有雄性没有女性，成天想着怎样繁殖后代的兽人。

　　话说，如果那个国家里真的是以绿皮肤的兽人为主，那袭击精灵的恐怕也就不是人类的部队......

　　毕竟，在很多见不得人的小本本之中，绿皮兽人和金发碧眼的精灵一直都是绝配。

　　说了一大通，杨宇却发现洛特卡尔依旧闭着眼，安静的趴在笼子里面，一副完全听不懂杨宇究竟在说什么的样子。

　　杨宇没有生气，脸上只是展开了自信的笑容，朝着洛特卡尔扔出了一颗重磅炸弹，

　　“我有办法解除你身上的诅咒，如果你真的不打算承认自己是银牙族的一员，那就算了，我刚刚那些话就全部当做是在对牛弹琴。”

　　洛特卡尔的耳朵轻轻动了动，他缓慢的抬起身子，它慢慢张开了嘴，从它的嘴里面传出了细小的声音，

　　“你说的都是真的吗？你真的有办法解除我身上的诅咒吗？”

　　脸上的笑容未变，杨宇大胆的说出了事实，“准确来说，以后肯定会有办法的。”

　　听到杨宇的这一句话，洛特卡尔才意识到杨宇是为了让他开口才故意那样说的，

　　“还真是大言不惭，那我想问问你，我现在究竟是中了什么诅咒？”

　　既然已经被看出了身份，洛特卡尔也不再隐瞒，他眼前的这一个少年远比他想象中的还要能干，如果杨宇真的能够说出他是中了什么诅咒。

　　那么洛特卡尔迄今为止一直在苦苦找寻的人、就是杨宇也说不定。

　　没有任何的迟疑，杨宇打开了系统，点开了洛特卡尔的状态栏，照着状态栏上的说明，一字一句读了出来。

　　“缚魔诅咒，使用技能时消耗翻倍，被诅咒者如果可以变形、变身、形态转换，则将他一直维持在那个形态，并削弱20的属性。我说的没错吧？”

　　听到缚魔诅咒这四个大字时，洛特卡尔终于完全的睁开了眼睛，审视着面前的杨宇。

　　想当年他中了这个诅咒时，并不知道这个诅咒叫什么名字，直到后来，他才从幕后黑手的嘴里面听到了这个词语。

　　而现在杨宇居然能够毫不犹豫说出这一个诅咒的名字，说明他或多或少也知道这一种诅咒，说不定真的如他所说，现在尽管没有办法，但是以后也肯定能够找到方法。

　　问题是，他看不出杨宇究竟是为了什么才过来接近他们，看不穿杨宇过来向他搭话的目的。

　　“你说的，的确没有错。我的确中了那样的诅咒，所以才一直维持在这个形态。

　　但是，你为什么突然要向我搭话？

　　就算知道我是银牙一族，也没有必要特意过来，跟我说话，想要帮助我解决我身上的诅咒。

　　你究竟有什么目的？”

　　“我当然不会，不计成本地帮助你，如你所见，我和我的伙伴都是冒险者，是基于自身的利益而行动的，之所以想要帮助你解决诅咒，因为完全是认为有利可图。”

　　杨宇脸上露出笑，

　　“就算现在的你一无所有，但是我相信，你也回到你的部落之后，也肯定能拿出让我们满意的东西。

　　所以，我才不惜花费了那样贵重的药剂帮助你。

　　如果你能同意我的说法，就让我们稍微来谈谈，你能付给我一些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十章 现在没有不代表以后没有免费阅读。https://xs.23sk.com 