    “如果你还有事需要处理，就先回去吧，你家王爷，我会照顾好的。”苏言初一边提云北寒盖上被子，一边开口说了一句。

    云一听了，朝着苏言初行了一个礼，就离开了。

    苏言初没有再说啥，而是在玉石床边坐了下来。

    凤朝阳挑眉看着苏言初，问道：“你打算留下来照顾他？”

    苏言初支着脑袋，看着床上有些苍白的倾世少年，点了点头。

    “要不然，回去给你送点吃的用的？”凤朝阳继续问。

    苏言初摇摇头。

    她空间镯之中，什么都有。

    那边还有一眼独立的，甘甜的泉水。

    所以，并不需要凤朝阳送什么。

    “那我回去了。”凤朝阳说了一句，就离开了。

    -

    很快，空荡的山洞之中，就只剩下苏言初和云北寒两人了。

    苏言初忽然感觉心口翻涌，随后吐出了一口血来。

    她今天本来打出了那一击九天凤鸣，已经耗费了不少灵力。

    后来的托灵阵、修复封印，都是消耗灵力的事情。

    云北寒主动将她震开，虽然避免了她受更重的伤。

    但她还是不可避免地受了一些伤。她能撑到这个时候，已经几乎到了极限了。

    她伸出手，在自己的几处穴位之上点了一下。

    随后拿出一颗伤药了，吃了下去。

    最终，她眼前一黑，趴在床边昏睡过去了。

    -

    云北寒醒过来的时候，看到少女坐在地上，抓住自己的手，趴在床上，昏睡了过去。

    “初初——”他低声喊了一声，少女没有任何的动静。

    他看了一眼周围，发现环境陌生，从来没有见过。

    他皱了皱眉头，眼中带着疑惑。

    随后他扫见了少女身旁地上，那似乎是一团血。

    他心中微惊，伸出另外一只手，按住少女的手腕，替她把脉。

    发现她只是受了一点轻伤，昏睡应该是灵力消耗过度，他松了一口气。

    他拉开了少女抓住自己的手，坐了起来，随后下床，将少女抱上起来，放到床上。

    然后他坐到了苏言初坐的位置上，静静地看着昏睡的少女。

    虽然她受了内伤，灵力消耗过度，但是她的脸色却并不苍白。

    始终是晶莹白皙中，透着微红。

    云北寒凑近了几分，将鼻尖靠在她的肩上，呼吸着她身上的馨香。

    想了想，他将她的握在手中，给她输送灵力，助她疗伤。

    -

    苏言初醒来的时候，看到不远处燃着一堆火，火上烤着一条鱼。

    远处，云北寒和凤朝阳正在动手打架。

    凤朝阳瞥见她醒来，连忙冲着她喊了一声：“苏言初，你再醒来晚一点，我就要被他废了了。”

    凤朝阳觉得有些莫名其妙，她一出现，这个人就根本没有给她解释的机会，直接对她出手。

    还招招直逼要害。

    这出手也太狠了。

    苏言初听了，忍不住勾起嘴角轻笑着开口：“北寒，那是我们天岚峰的师尊。”

    云北寒听了，皱了皱眉头，随后收起了要进攻的动作，回到了苏言初身边。

    “你醒了？感觉怎么样？”云北寒低声问一句。

    “没事。”苏言初稍稍摇头，淡淡地开口说。

    “你没事，我有事！”凤朝阳走了过来，表示有些无语，“我就是想要给你送点东西，差点就被打成残废了。”

    苏言初上下看了一眼凤朝阳，见她没有受伤，笑了笑说：“抱歉了！”

    凤朝阳哼了哼，将自己带来的一些鲜果，点心之类的，放在一旁的石桌子上，就甩手离开了。

    云北寒目送凤朝阳离开之后，嗓音有些低，解释了一句：“我怕她对你不利，打算先下手为强，把她打打伤。”

    “嗯。”苏言初有些好笑地点点头。

    随后伸手过去，拉过云北寒的手，替他把脉。

    “寒王殿下，你可知道，动用灵力，是会加重内伤的？”苏言初淡淡地问了一句。

    云北寒稍稍抿嘴，喉结滚动，嗓音低沉：“对不起！很严重吗？”

    苏言初看他郑重的样子，忍不住笑了笑，随后拿出一颗丹。

    “张嘴。”

    云北寒十分配合，张开嘴嘴巴。

    苏言初将手中的丹药丢进了云北寒口中。

    云北寒没有犹豫，吞了下去。

    将要吃下去之后，云北寒才低声：“初初给我吃的，是疗伤药？”

    苏言初见问，忍不住笑着说：“不知道是什么药，你还吃？”

    云北寒听了，沉默不语。

    她给的，就算是毒药，他也会吃。

    苏言初见他沉默，笑了笑，说：“我饿了，要洗漱吃东西。”

    云北寒站在来：“等我一下。”

    云北寒说完，往清泉方向走去。

    很快，他就取水回来，给苏言初洗漱。

    苏言初洗漱完成之后，云北寒的烤鱼也烤好了。

    她走过去，在火堆旁坐下，云北寒看着她问：“初初，你吃烤鱼吗？”

    苏言初没有说什么，将手伸过去。

    云北寒见状，将其中一条烤鱼，递到苏言初手中。

    苏言初拿过烤鱼，慢条斯理地吃了起来。

    云北寒烤的鱼，跟上一次一样，依然是没有任何的味道。

    不过，或许因为是云北寒烤的，所以她觉得可以接受。

    云北寒本身就尝不出任何的味道，所以知道自己烤的东西，或许不好吃。

    他也没敢问苏言初是不是好吃。

    看到她淡然吃着，没有丝毫皱眉动作停滞的表现，云北寒握着烤鱼木棍的手松了几分，随后他自己也吃了起来。

    苏言初吃着烤鱼，想起了什么，开口问：“你有没有感觉有其他的不适？”

    云北寒吃东西的动作顿了一下，眼眸之中带着几分不解。

    “这里是天门宗的天岚峰。”苏言初说了一句。

    云北寒听了，明白了她的意思。

    上次他靠近天门宗出现了异常。

    不过现在，倒是没有任何的异常。

    他摇摇头：“没有。”

    “看来，镇魂是有作用的。”苏言初说完，将最后一口鱼肉咬了下来，吃掉了。

    她拿着烤鱼的棍子，在地板上无意识地画了画，随后问：“怎么忽然到天门宗来了？”

    云北寒垂眸，没有说话什么。<!--over-->

