    第1014章  时限五天，最后通牒   

    千叶英子献上的这把【名刀·观月正宗】，十分符合柳生真弘的心意。

    

    但本着高人形象，他面上还是古井不波。

    

    柳生真弘瞥了千叶英子一眼，意味深长问道，“千叶小姐，老夫过去与你们千叶家并无什么联系，虽然你口口声声说是为了日国武道界的名誉，想助我一臂之力。”

    

    “但这份礼，未免也太重了一些。”

    

    千叶英子将头深低，“剑圣前辈，晚辈从小就一直听闻前辈的英雄事迹，对您甚是崇拜。”

    

    “在此，晚辈恳求剑圣前辈能够收我为徒，晚辈虽为一介女流，但要论剑道天赋，有信心不输给任何人，请前辈给我一个机会！”

    

    柳生真弘微微颔首。

    

    果不其然，千叶英子会主动献上【名刀·观月正宗】这种神兵利器，助力他对战华夏武者陈龙。

    

    她是为了想让柳生真弘开个金口，收她为徒。

    

    否则，【名刀·观月正宗】乃千叶家的传家珍宝，他们如何舍得拿出来，借给一个外人？

    

    柳生真弘早就预见了千叶英子所想，对此也并未表现得太过惊讶。

    

    他眼睛微眯，凝视千叶英子，“千叶小姐，成为我的徒弟，可是很苦的。”

    

    “我不怕苦！”

    千叶英子毅然回应，“吃得苦中苦，方为人上人，要想自身有所成就，吃点苦又算什么？”

    

    “我的仇家很多，你成为我的徒弟，可能会引来很多不必要的麻烦。”

    

    “我不怕！只要成为剑圣前辈的徒弟，前辈的陈家，就是我千叶英子的仇家，如果他们真敢来寻仇，我会帮前辈料理他们！”

    

    听到这里，柳生真弘终于露出了笑容。

    

    “你，还叫我前辈呢？”

    

    千叶英子错愣半晌，随即猛然反应过来，虔诚叩拜，“师父！”

    

    柳生真弘哈哈大笑，将千叶英子扶起。

    

    “入我柳生一门，本该为你举办一场拜师典礼，但为师后天要与人决斗，典礼一事，只有往后推迟几日了。”

    

    千叶英子兴奋的点点头，“我不急，师父什么时候有空了，在举办典礼也不迟。”

    

    “徒儿预祝师父旗开得胜！”

    

    随后，柳生真弘又与千叶英子聊了一会儿，千叶英子因为想把这个好消息告诉家父，所以提前告辞。

    

    待她走后，柳生真弘将【名刀·观月正宗】抽刀出鞘，细细观摩了一番。

    

    噌～～～   

    随着他握刀于虚空一斩，一道又真气所凝聚的森寒刀芒，直接破空而出，绵延数百米。

    

    刹那间，这看似微不足道的斩击，竟引得虚空震荡，天地为之变色！   

    只见他双眸精芒迸射，“果真是绝世神兵！”

    

    “有了它，我定能手刃那个恶人陈龙！”

    

    ……   

    随后两日，【东京之巅】的这场空前对战，已经愈加接近。

    

    无论是日国武道界、商业界、政坛界，还是其他各方各界人士，都予以高度关注。

    

    只要一有什么风吹草动，都会引起一片热火朝天的讨论。

    

    这不仅在日国，连一些国际上的许多人士，都注意到了这件事。

    

    很多人都在疑惑，这位名叫陈龙的华夏人，究竟是什么来头？

    

    连杀日国武道界数十名高手，最后还要与成名已久的日国剑圣柳生真弘，决一死战？

    

    一些有心人士，立即去搜索了华夏近几十年间，一些名声显赫的武道强者。

    

    在大家想来，既然此人实力如此之强，定不会是一个碌碌无名之辈。

    

    可，查询的结果却是，查无此人？

    

    “难不成，这个陈龙是华夏某个隐世家族的超级强者？”

    

    “很有可能！据我所知，华夏单在武道一脉，底蕴极深。

    一些武道实力恐怖的超级强者，都喜欢闲云野鹤，归隐山林，很少人知晓他们的名号。”

    

    “但他看起来才二十多岁的年纪啊！二十多岁的超级强者，这真的存在？”

    

    “也许，他是个修炼了驻颜术的老怪物？

    我听闻华夏那边有很多武学，研习之后可以返老还童？”

    

    “若真是如此，那这场对决，可就精彩了！”

    

    ……   

    相较而言，此时华夏的武道界，却是更加亢奋。

    

    特别是在一些围绕武道所开展的社交论坛之上，各种帖子、爆料，层出不穷。

    

    而其中一个最大的论坛内，【东京之巅】决战，已经霸占了好几天的热搜榜第一。

    

    “咱们华夏有人跑去日国，把日国武道界杀穿，还要与日国剑圣柳生真弘一决雌雄？”

    有人发帖询问。

    

    有人跟帖道，“我看看，中村半次郎、天启川木、高桥芥荒、百川真嗣、福山和也……现在已知的，就有足足四十八位日国武道高手，死在了他的手里！”

    

    “听说前不久他还一举团灭了一支百人武者团队！”

    

    下方全是一些惊叹表情，“岂不是说，如今已经有一百多名日国武道强者，成为了他的刀下亡魂？”

    

    “我的老天，谁这么英武霸气，居然干出我们一直想干，却不敢干的事情？”

    

    “陈龙？

    我们华夏武道界，有这名高手存在？”

    

    “没有啊，天榜、地榜、玄榜、黄榜，还有其他一些民间榜单上，都查无此人！”

    

    “无论他是谁，近几年日国武者不是一直挑衅咱们么？

    现在能够有人给他们一个血的教训，实在解气！”

    

    ……   

    看着网络上的这些讨论，还在路上颠簸的陈奇，不由轻笑一瞬。

    

    他此次与日国剑圣柳生真弘的决斗，的确是奔着把事情闹大的方向去做的。

    

    但没想到，这事已经成为了国际上所关注的大事件。

    

    这样也好，既然能够引发这么剧烈的反响，想必那黑崎慎一郎，想不注意到都难。

    

    正当陈奇思索期间，他的电话响了。

    

    来电显示，竟是远在华夏的袁呈罡，袁阁老？

    

    陈奇有些疑惑的接起了电话。

    

    刚接通，电话里就传来袁呈罡那急促的声音，“你小子终于肯接我电话了？”

    

    “有事？”

    陈奇淡然询问。

    

    “你跟我老实讲，最近闹得很火热的【东京之巅】决战，是不是你的手笔？”

    

    陈奇抿笑一瞬，“是又如何？”

    

    “果真是你！”

    袁呈罡有些气急败坏，“这事已经引起国际武道界的热议，很多人在调查‘陈龙’究竟是谁，而且都查到我们【龙神殿】来了！”

    

    “不过，还好你小子提前改了个名字，并未用真名，否则你的身份一旦暴露，定会引起日国军方的关注！到时候就真的麻烦了！”

    

    陈奇手指轻磕车窗，“现在不是还没有暴露么？”

    

    袁呈罡怒骂，“那是因为老子一直在这边给你擦屁股！”

    

    陈奇眉目一挑，“是么？”

    

    袁呈罡本想再骂几句，但好歹忍住了，严肃询问，“我这边快兜不住了，你那边还要多长时间？”

    

    “大概，一周左右。”

    

    “我只给你五天！”

    袁呈罡下达了最后通牒，“现在不仅国内，国外好多人都已经怀疑到了你的身上，我这边尽量帮你隐瞒，但隐瞒的时限最多也只有五天。”

    

    “现在是敏感时期，五天之内，你必须从那边脱身，否则后面会发生什么意外，我也无法保证！”

    

    说完这话，袁呈罡就匆匆挂断电话。

    

    

    

