    “叮！”

    杯子碰在了一起，血红色的酒荡漾无比，凌月的脸蛋已经飞上了一抹潮红，却依旧甜甜笑道：“来，干一杯！为了……嗯，为了今天咱们在冰龙巢穴里的吃瘪吧！”

    “好！”

    然后，为了新生入学、为了教师节、为了七星灯拿到火焰骨龙、为了雪月击败落月盟、为了对面楼上奶奶的孙女考上重点高中，以各种名义，喝了一杯又一杯。

    这个酒家我们经常来，老板是个下岗创业的中年妇女，为人很和善，名叫王美凤，大家都叫她凤姐。

    凤姐今天很高兴，身穿着经历制服说要来陪酒，最后被冰茶忽悠着给我们这桌菜打了七折。

    吃完夜宵的时候已经是晚上12点多了，我们走下楼，唯一没有喝酒还能开车的人就是紫月mm了，一一全部丢到车厢里，重重叠叠分不清彼此。

    我被压在后排座位上，抬头一看，压在身上的凌雪，于是放心的闭眼养神，可是过了不久感觉身上好重，睁眼看看，凌月睡倒了，歪在座椅上，瀑布般的长泻落在我的腹部，这时我也才现，难怪感觉枕头软绵绵的，原来是我枕在了凌月的腿上了。

    这商务车虽然空间不小，可是三五个人挤成一团还是蛮壮观的。

    紫月驾车水平很逊，几个急转弯之后，后面的人已经倒成一片，冰茶横着睡在地上，脸颊红红，看起来挺可爱，我便趁着醉意伸手在她的脸蛋上一抹，冰茶睁眼瞧瞧现是我，竟憨憨的一笑：“胆子不小嘛？”

    我靠在椅子边，怀里拥着凌雪，两个人都坐在地上，冰茶抬起头，顺着车内的毯子爬过来，攀着我的肩部，喃喃笑道：“我怎么又梦见这个混蛋了……”

    我脑袋里一片迷糊，一手搂着凌雪，一边哼着歌儿：“赤壁烽火，连天战役，只挂掉我们七万个兄弟，长江水面写日记……”

    冰茶听着，美丽的眸子里浮现出一层水雾，吃吃笑道：“走调了走调了……”

    我不理她，继续唱。

    冰茶眨了眨眼睛，轻声呢喃：“反正是在做梦，那就……沾点便宜吧……”

    说着，冰茶右手环住我的脖子，左右揽住凌雪的肩膀，凑上前来，红唇轻启，在我的脸颊上浅浅一吻。

    我愣了愣，脑袋有些清醒了。

    可冰茶依旧以为是在做梦，憨憨甜甜的笑着，又喃喃的说：“这个梦怎么不醒呢，嘻嘻……”

    说着，她又凑上来，红润的唇轻轻靠在我的唇边，她缓缓闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着，将我抱得很紧。

    我的脖子像是灌铅一般，根本就扭动不了，或许，是不想扭动吧，管她呢！

    冰茶很专注，伸出丁香小舌抵开了我的牙齿，虽然很生涩，却非常主动，她整个人都醉的一塌糊涂了。

    持续了七八秒，我感觉被人强吻了，冰茶的脸蛋离开我的时候竟带着一抹得逞的憨憨笑意，意犹未尽的伸手触摸着我的脸颊，嘟嘟囔囔的笑着说：“好……好真实啊……”

    我深吸了口气，感觉快要过去一个世纪了。

    冰茶看了一眼我怀里的凌雪，也没有说什么，主动的将脸蛋贴在我的脖颈间，就像凌雪一样，一左一右的被我抱在怀里，严格的说，我只抱了凌雪，而冰茶则是拿着我的手放在自己的腰间，然后嘴角挂着满足的笑意，沉沉的睡了过去。

    这时，紫月mm忽然停住了车子，回头看我这边的景象，于是笑道：“书生哥哥，干脆车子停在这里，让你多享受一会？”

    我瞪了瞪眼睛，有气无力道：“回去，度！”

    “哦哦！”

    商务车风驰电掣的回了工作室，我冲进了大厅用凉水洗了下脸，稍微清醒一些，随即返回，将车子里的mm一一抱出来送回房间，脱下鞋子，送到床上，全套服务，本来想帮忙洗个澡的，不过太唐突了，算了，惋惜不已。

    回到房间，沉沉的睡了过去。

    ……

    也不知道过了多久，邻居养的母鸡开始打鸣了，牛啊！这就是活生生的牝鸡司晨！

    我睁开眼睛，看看时间，清晨七点半，于是起床洗洗刷刷，工作室里静悄悄，凌雪凌月她们都还没有起床，谁也不知道昨天晚上喝了多少，就连结账的时候都是紫月划的卡。

    打开凌雪的房间门，清风徐来，吹得白色窗帘飘飘悠悠，那张大床上，双胞胎mm相拥睡在一起，被子挂在墙角边，两个人的衣服都没脱，裙摆胡乱的耷拉在年轻的身体上，那一抹抹雪白，看得人口干舌燥。

    我连叫了声罪过，走上前，推推凌雪的肩膀，道：“小雪，起床了，早餐吃点什么？”

    “我……再睡一会！”

    凌雪嘟囔着，人往下钻了钻，将脸蛋埋在姐姐的双峰之间，继续沉睡。

    我看得眼睛都要瞪出来了，有个姐姐太幸福了，可以闻着奶香味入睡，得姐如此，夫复何求啊？

    没有办法，让她们再睡一会吧！

    我又来到了冰茶的房间，推开门，房间里很安静，冰茶睡得比较老实，只不过枕头跑到了洗手间门口去了而已，莫非她深夜醒来打老鼠？

    我走上前，道：“许冰同学，起床吃早饭！”

    冰茶睁开眼睛，懒洋洋的看着我，轻笑道：“哟，你今天难得起的比大家早啊！”

    我点头一笑：“是啊！”

    说着，看到冰茶脸蛋嫣红得可爱，便笑问：“看你红光满面，莫非是昨天晚上来了个一帘春梦了？”

    冰茶一愣，脸蛋更红了，坐了起来，拥着被子说：“要你管！”

    我心情大爽，难得有机会完胜冰茶，于是坐在床尾，抱臂胸前，笑道：“冰茶，我昨天晚上也做了一个梦，梦到你了……”

    冰茶兴奋道：“真的？梦到我什么了？”

    我有些尴尬，挠挠头道：“梦到……那个，你主动亲了我，伸舌头的那种……”

    “不会吧？！”

    冰茶大惊，手里的被子都掉了：“怎么可能，怎么可能两个人的梦境一样……”

    说着，聪明如雪的冰茶醒悟了，脸蛋红得像是红苹果，小心翼翼的问道：“书生，不会是……梦里的事情是真的吧？”

    我站起身，微微笑道：“不知道，我已经忘了，梦里的片段从来都不清晰的。”

    冰茶露出一抹笑意：“嗯，这样……这样也好。”

    ……

    一直折腾到了中午，吃了中午饭之后才上线。

    上线之后，王者之都里人来人往，我也接到了系统的n个通知，寄卖在拍卖行里的装备都已经卖出去了再次进账n多，该分的都分了，自己还捞了不少，总的说来最近赚钱蛮写意，装备上来了之后再打装备就轻松多了，而且王者之都和天水郡是两个稳定的收入点，财政全部我再我手里，除去放成员奖励的部分就全是自己的收入了。

    瞧了瞧账号里的最近存入数字，现比甘泉梦乡带给我的收入甚至还要高一些，果然，虚拟世界里站在金字塔顶端的人想要财简直太容易了。

    我的日子过得滋润，有人就不一样了，行会频道里吵闹一片——

    乱舞春秋：“飞火呢，暗影随风呢，这几个小子怎么还不上线？”

    悲酥清风：“上线毛啊，这几个家伙在外域里一直杀到了中午才下线。”

    “杀什么那么开心，能杀一整夜？”

    “咳咳，杀的是魂归战袍的人，昨天夜里暗影随风这小子飙了，调集雪月主盟和分盟近两百万人，分成三股逐杀魂归战袍，一直到今天早上，魂归战袍的人已经被赶出了冰火平原……”

    我不由一愣：“被赶出了冰火平原，那七星灯能到哪儿去？”

    翻开大地图，冰火平原之外就是清风城和兽魂之城间的广袤蛮荒之地了，如果说外域是危险之地，那么蛮荒之地就是一片未开化领域了，猛兽横行，根本就没有npc的存在，进入蛮荒之地就意味着失去补给，魂归战袍的人进入蛮荒之地，这不是在自寻死路吗？

    玩家的药水消耗非常之大，我4oo个空格的包裹也只能支撑大约24小时的连续战斗，普通玩家只有1oo个空格，大概打个6小时就弹尽粮绝了，弓箭手玩家需要携带大量的铁箭和钢箭，消耗起来更快，一般都需要队友来帮忙背药水，否则光是箭矢占空间就够呛了。

    “难道说，七星灯率领魂归战袍的人进了蛮荒之地？”我问。

    悲酥清风笑笑：“没错，七星灯这小子带种啊，打到了火焰骨龙坐骑之后更加不可一世了，大半夜的非要挑衅在外域里练级的南宫乐兮，结果随风这傻孩子爆了，一路追杀魂归战袍，魂归战袍就悲剧了……”

    我点点头，大地图上，蛮荒之地的地图一片漆黑，甚至里面拥有什么我们都不知道，灵恸的地图实在太大了，还有太多太多我们不了解的疆域，谁也不知道魂归战袍进入蛮荒之地到底是祸是福。

    乱舞春秋说：“不管怎么样，魂归战袍是被我们驱逐出白云城了，管他在蛮荒之地混得怎么样了，一切咎由自取。”

    南宫乐兮问：“魂归战袍毕竟是中国的公会，他们进入蛮荒之地会不会受到兽魂之城的攻击？现在兽魂之城已经被印度区攻陷了，野蛮王座跟我们的过节可不是一点点。”

    我摇头，决然道：“不可能，蛮荒之地距离兽魂之城太远了，先野蛮王座未必愿意费心费力去长途奔袭，其次，蛮荒之地的地图并未全部展现在玩家面前，野蛮王座不一定有这个胆量进去跟魂归战袍周旋。”

    乱舞春秋说：“书生，最近中国区周边都很安静，基本不会爆国战，雪月也已经把s3以下的副本横扫了n通，不如咱们组织队伍远征蛮荒之地吧？好歹是一个未开地图，过去瞧瞧热闹也好。”

    “好，人数不要太多，邱扬你挑选十个精锐的万人团，有个十万人进入蛮荒之地足够了，这样即使空手而归也不至于浪费太多的人力物力。”

    “好嘞，我这就去联系，大概什么时候行动？”

    “明天吧，让大家准备准备，这次蛮荒之地的练级活动，交由你全权负责。”

    乱舞春秋很兴奋：“好，老子总算当一回组织委员了！”

    ……

    下午，无所事事，级别已经达到了265级，这应该差不多很接近极限了，再往上完全升不动了，刷了一次s5才涨了不到3%的经验，要升到266级都不知道要等到什么驴年马月了。

    无聊之下，相约去摆摊，从仓库又取出了一些小极品，然后带着凌雪、凌月在白云城东门的墙角处坐下，一一将装备标记价格，太闲了，三个过26o级的玩家确实没有太多练级的需求了，最多去打打Boss强化一下装备什么的，可是Boss这种东西是抢手货，浮冰塔、古秦荒冢等地图早就有n个行会在等刷新了，Boss刷新之后不到1o分钟必然被推倒。

    凌月盘膝跪坐于地，灵恸法袍晶莹泛光，她瞧了我一眼，笑问：“书生啊，我下个星期出国了，你还没有准备好临别送我的礼物，是不是？”

    我一咯噔，点头道：“嗯。”

    想了想，把摊子上的装备丢给了凌月，道：“你帮忙卖吧，我下线开车出去转转，看看有没有什么适合送人的。”

    “嗯，好，早点回来。”

    ……

    于是下线，拿上车钥匙，下楼开着我的那辆帕萨特，出了园区，直奔市区。

    礼品店之类的就算了，买一块玻璃送给凌月铁定要被她鄙视，作为一个月收入过百万的大盟盟主，不能太小气。

    转道去了苏州珠宝行。

    对于珠宝，我自然是门外汉了。

    好在，许多物品的价格都已经表明，就算被宰了，应该也不会太狠。

    转悠了好久，买了一块色泽剔透的玉器佛像，有句话说叫做男送观音女送佛，看看价格，三万五，认了，管它是不是真品。

    这块玉就送给凌月了，自从进雪月工作室以来，凌月在外是威严的分部总裁，在内只是一个缺爱女孩，外冷内热，或许暖玉跟她很贴切。

    过了一会，帮秦韵买了一块古铜币，像是个青铜色小铲子，据说是东周时代的，很有珍藏价值，至于为什么会出现在这里我就不得而知，或许是有人盗墓的战利品。

    不管了，用精致的盒子装起来，价格两万五，跟凌月的礼物差不多。

    一切搞定，闪人！

    （抽空看了一下手机ap网的留言，现骂叶子的人极多，而且是极尽各种难听的话，骂人不辱及父母，这么简单的道理居然那么多人不懂？我更新一万二有过，八千有过，四千有过，但是却从不断更，叶子的Rp长久以来一直跟读的同学们看得比谁都清楚，我也不想解释什么。）