    第771章 小医仙毒体爆发

    “也就天阶高级斗技而已？”

    紫妍和大长老嘴角抽了抽，面面相觑。

    斗气大陆上，已知最高级别的斗技，就是天阶高级。

    天阶高级斗技，这是连斗圣强者，都要觊觎动心的宝贝。

    结果在陆云霄嘴里就是一个而已？

    这家伙，要不要这么凡尔赛啊。

    紫妍嘟着嘴，心里忍不住狠狠吐槽着。

    大长老也是一般的无语，不过除了无语之外，他的心中更加震惊。

    原来陆云霄创造的，竟然是天阶高级斗技。

    创造普通天阶斗技都是一大创举。

    更何况，是天阶高级了！

    这简直太可怕了。

    在此之前，已知的天阶高级斗技创始者，基本上都是大陆上的巅峰强者。

    除了各大远古种族的斗帝之外，其余能创造出天阶高级斗技的，也都是九星斗圣级别的人物。

    比如黄泉妖圣，净莲妖圣，都是盖压着一个时代的人杰。

    如今陆云霄竟然也做到了这一点，莫非他未来也能达到黄泉妖圣他们这样的高度？

    大长老仔细想了想，觉得这还真有可能。

    因为按照古籍记载，这两个大人物，在同龄时期，还远不如现在的陆云霄。

    陆云霄若是中途不陨落的话，未来的成就，恐怕极尽辉煌啊。

    想到了这里，大长老的态度愈发的亲近和蔼了，能与这样的人交好，对于古龙一族，有百利而无一害啊。

    而与此同时，他的心里也颇为好奇，这样杰出的年轻人，到底是哪个势力培养出来的。

    他也询问过紫妍陆云霄的来历，只可惜自家的这个小殿下一点信息也不肯透露。

    好像生怕古龙岛对陆云霄不利一般。

    搞得大长老，也是颇为的无奈。

    这个小殿下，胳膊肘往外拐的不是一点半点啊。

    “你这个家伙，不装会死啊！”

    紫妍狠狠地瞪着陆云霄，张牙舞爪着，两只手在陆云霄脸上就是一顿搓揉。

    这个家伙真可恶，竟然还在她面前装起来了。

    “我装了吗？没有吧，确实只有天阶高级而已啊。”

    陆云霄也不在意紫妍地胡闹，笑嘻嘻地说道。

    他说这话，虽然是打趣，却也是发自内心的。

    天阶高级斗技，在斗气大陆上，的确已经是最厉害的。

    但若是放眼大千世界，就不怎么样了。

    陆云霄的眼界无疑是极广的，见识过斩道见我那种无上剑技的他，自然不会因为一个斩灵一剑而骄傲自满了。

    因为，距离真正的强大，他还差的远呢。

    “哼，你还说！”

    见到陆云霄还在凡，紫妍顿时娇哼一声，气鼓鼓地，加大了手中的力度。

    陆云霄也不甘示弱，挠起了紫妍的痒，一时间，两人闹做了一团。

    清衍静静静地看着他们打闹，嘴角泛着温婉的笑容，气氛一时间极为温馨。

    “还说不说，你还说不说。”

    紫妍两只手扯着陆云霄的脸，娇声说道。

    她那两根紫色的马尾甩动着，搭配上那故作恶狠狠的表情，整个人凶萌凶萌的，极为可爱。

    陆云霄眼中泛过一丝笑意，刚欲说话，突然，他整个人一顿，表情瞬间凝重起来。

    “怎么了？”

    发觉不对，紫妍和清衍静也是面色一凛，连忙问道。

    “仙儿出事了。”

    陆云霄面色难看，自从和小医仙同房之后，因为厄难毒体和其毒元素解封时，产生的某种奇异反应，陆云霄和小医仙之间，建立起了一种特殊的感应。

    陆云霄也因此，可以感知到小医仙的情况。

    方才，他察觉到，小医仙体内的毒素突然间暴动了起来。

    “出事了？”

    闻言，清衍静和紫妍也是齐齐一惊，“莫非是厄难毒体爆发了？”

    清衍静花容微变，问道。

    “嗯！”

    陆云霄点了点头，将紫妍放下，而后，其身形一掠，朝着小医仙闭关之所爆射而去。

    清衍静和紫妍对视了一眼，而后也是同时跟了上去。

    仅仅只是片刻，陆云霄便到了密室之外，随手一挥，斗气迸发，直接将门栓震断，顿时，房门洞开。

    陆云霄化为一道清风，涌入门中。

    一踏入房门，一股略带着许些腥味的灰气顿时扑面而来，陆云霄并未理会周围盘旋的灰气，直接朝着里面踏去。

    越往里，灰紫色的毒雾便愈发的浓烈，整个房间，已经是尽数被毒雾包裹，严重遮挡了视线。

    陆云霄眼眸微亮，元素真瞳运转，所有的毒雾被尽数堪破，刹那间，一张粉红色的床榻映入陆云霄的眼帘。

    在那床榻之上，一道娇躯正轻轻蜷缩着，隐隐间勾勒出曼妙的曲线，而那弥漫房屋之中的浓郁毒雾，则是还在源源不断的从其体内涌出。

    似乎是听见了脚步声，床榻上的身影微微颤抖了一下，旋即一对饱含着痛苦的灰紫双眸抬起，望着那已经走到榻边的陆云霄，绝美的面容上涌出些许苦涩与无助。

    “云霄，厄难毒体提前爆发了……”

    “没事儿，有我在呢。”

    望着小医仙俏脸上的痛楚与苍白，陆云霄心中一痛，眼中浮现出浓浓的爱怜。

    他在床头坐下，轻轻携起小医仙的柔夷。

    由于毒体的爆发，小医仙原本那修长而纤细的雪白玉臂，此刻，正隐隐间散发着一股诡异的紫色。

    陆云霄握着她的手，灵魂力量，在小医仙的体内流转着，探寻着她的情况。

    “是我不好，我不该那么拼命地压榨幽冥珠的力量的。”

    小医仙弱弱地说着，眼中带着后悔。

    或许是因为陆云霄等人实力进步的太快，令得她感觉到了一股巨大的压力。

    所以，她在晋级斗宗之后，依旧还在抽取幽冥珠的力量，用力过猛，反而导致能量不稳，让毒体提前爆发了。

    这次的爆发非常猛烈，她还没有一点的准备，就直接丧失了抵抗能力。

    如今，幽冥珠混合着厄难毒体的力量，一齐爆发出来，她怕是没救了吧。

    她并不怕死，但她舍不得陆云霄。

    她还想为陆云霄生儿育女，一起幸福美满的生活一辈子的。

    但如今……

    她真的好不甘，好不舍啊！

    (本章完)

