    “3-1的比分，利物浦的右后卫位置，真的已经被人打成了筛子了。帕尔马这一场比赛，从一开始就非常坚决的攻击对手的右边路的做法，起到了很大的成效，虽然说比赛可以说是他们的球员们的实力使然，但是，能够抓住了这个机会猛攻，李彬教练这一次，是真的把利物浦肢解掉了。”

    看着眼前的比赛，卡拉奇也有了几分兴奋，帕尔马在上一场比赛中，靠着定位球攻击的方式获得了两个进球，但是也让人们对于帕尔马的运动战作战能力有了很大的质疑，可是，现在，帕尔马用他们的表现告诉了对手，他们的运动战作战能力，不容置疑，“帕尔马在两场比赛中，打进了五个进球，这也是他们面对着利物浦的双杀了——在上个赛季到本赛季的六场面对英超强队的比赛中，帕尔马赢下来了全部的比赛。有人说现在的英超已经是世界第一联赛了，意甲已经不行了，但是看看现在的帕尔马吧，他们的实力，哪里是能够被随便质疑的！”

    上一场比赛之后，人们还都在讨论着，说帕尔马运气好，能够杀入欧冠决赛。但是，看着这一场比赛，卡拉奇相信，再也不会有人说帕尔马能够杀入欧冠决赛是因为运气好了。他们上一场比赛靠定位球踢球，不过是因为他们需要更稳妥，而这一场比赛，他们展现出来的实力，足以让所有人失声了。

    “真的是让人惊讶的表现，阿尔沙文一个人，竟然攻入了三个进球。在欧冠淘汰赛上上演帽子戏法，对于很多前锋来说，都是一辈子不可能完成的任务，但是，阿尔沙文作为一个中场球员，竟然在一场比赛中，攻入了三个进球。就算是上个赛季的卡卡，发挥也不一定有这么好吧？这样级别的球员，真的是太少见了。”

    阿尔沙文的三个进球，终于让他彻底的成为了最为顶级，可以和卡卡并称的球员了。虽然说这一场比赛帕尔马的针对性确实很强，从一开始就是完全对着对手的右路进行着攻击，很大程度上是战术的作用，但是，阿尔沙文的发挥却是把他的传球，跑位，射门，抢点，突破各方面的技术发挥的十足，各个方面，也全都是世界级别的水准。这也让卡拉奇明白了一些，有这样的球员，难怪李彬从一开始，就想着要拿到冠军！

    三个进球之后，帕尔马和利物浦的比赛，也算是进入了尾声。李彬让克雷斯波换下来了卡瓦尼，同时让凯塔换下来了阿尔沙文。他让人增强了中场防守，同时让头球能力更好的克雷斯波上场，一方面是用双中锋维持着一些威胁，另外一方面，也是用更多的高点，来进行禁区内的防守，大比分已经5-1了，如果是稍弱一些的球队，现在说不定已经是意志彻底崩溃了，而利物浦没有崩溃，还是在不停的和帕尔马进行攻击，这已经很难了，想要再彻底扳回来比赛，那是完全不可能的了。

    四个进球的差距，不到30分钟的时间，这是不可能完成的任务了。

    但是在场上，利物浦的攻击还是没有结束，他们还是在不停的发动着攻击，想要用最后的时间，再次打入进球，挽回局面。

    真是执着啊，不过，再怎么执着，你们也不能改变这个局面了——我们的差距，现在已经太大了。

    现在的帕尔马，就像是一只吃饱喝足的猛兽，开始想着休息了。他们不需要再攻击了，因为他们已经有着足够的优势了。

    但是利物浦没有就此放弃。他们还在不停地试图攻击。他们换下了里瑟，换上来了巴贝尔，想要增强攻势，强行打破帕尔马的大门。

    但是，帕尔马的防线这一场比赛一直都没有过什么问题，他们死死的在后场进行着拦截，不让利物浦有任何机会可乘。托雷斯已经拿不到任何的机会了，他被回撤之后的德容死死地看守着，完全没有任何机会可言了。

    利物浦的攻击，很难起到效果了。杰拉德再次拿到了球之后，马上再次尝试着永远来打破球门，可是他的远射没有能够奏效，只是让他在远射之后后，有些无奈的向后撤了回去。

    对于利物浦来说，这样的结果很难以接受：他们在过去的三年里面，无论是遇到了谁都不会轻易落败的。无论是切尔西，巴萨，米兰这些强队，都没有给他们这么大比分的败局。在过去的日子里面，他们一直坚信，自己在欧冠里面是最强的，可是现在，他们也得承认，有这么一支球队可以把他们压制住了。

    1-5，两回合踢成这样的比分，太难接受了。

    “继续攻击，不要停止！”杰拉德满腔的愤懑，化作了一句呼喊。虽然他也不知道，现在利物浦该如何攻击才能够获得新的胜利，但是，这不妨碍他大声的喊出来自己的想法，他想要让自己的球队获得一场胜利，而最低限度来说，就算是比赛已经没有机会了，他也不愿意就此放弃，至少，利物浦不能够放弃重新崛起的希望，他们不可能就这么倒下去。

    真是顽强啊。

    把这一切看在眼睛里面的李彬，也在默默的感叹着。

    英超球队在这方面和意甲球队有着很大的不同。如果是一支意甲球队的话，在比分落后之后，他们就很有可能放弃了比赛了。但是，英超球队在热诚方面，是要远远超过了意甲的。他们的球员们更加狂热，他们的比赛更加疯狂，当他们在球场上的时候，就不会那么轻易地放弃的。

    切尔西如是，利物浦如是，而在不久的未来，帕尔马还会有一个敌人，那个名字叫做曼联的对手，也是会有着这种特质的对手。他们的球迷们，不会因为球队的成绩问题就抛弃他们，他们的球员们，在踢球的时候，也想着要踢得更加努力，从而让自己的球队踢得更好，这样的信任和合作关系，使得他们极难被击败。

    和这种对手对战，拼的是技术，也是体力，意志力。他们明明已经落后这么多了，还是不肯放弃，这种坚持到底的精神，在决赛中，也会是自己最大的难题的。

    此时在场上，前插的阿隆索也完成了一脚远射，可是，他的远射也是一样无法起到任何作用，这一脚远射，只是打在了帕尔马的后卫的身上，弹到了球场外。

    利物浦的角球机会——这让李彬大声的要求球员们注意防守。

    利物浦这支球队，说到底，就是三种攻击方式，托雷斯，杰拉德，再加上一个定位球。除了这三种，其他的踢球方式，都是不必特别重视的，比如说他们的后卫里瑟一向以远射著称，但是，在最近的两个赛季，他每个赛季破门也就是两三次。而他们的中场，阿隆索的进球能力也不算特别强，至于库伊特——他的主要贡献是防守，这些球员们，都是些不会进球的货色，真正值得担心的，除了杰拉德和托雷斯之外，也就是靠着定位球进球的方式比较靠谱。

    因此，这也是李彬现在最为担心的事情，除了杰拉德和托雷斯以外，也就只有他们的角球了。

    但是，李彬却没有开口，他在球场边上，静静的看着这一个球。

    贝纳永把角球开了出来，他的球，直接飞向了球门的前点。利物浦没有选择是用什么高妙的战术，他们就是要靠着这样的硬碰硬的对决，打入这个进球。

    海皮亚和防守前点的阿格一起跳了起来，他毕竟年纪大了，没有能够把球打进球门。球被阿格顶了出来，向着外面落了过去，而在外围的杰拉德，马上就是一脚远射，把球轰向了球门！

    弗雷双拳出击，直接把球打了出去。但是，得到了球之后的德容刚刚转过来身，就被身边的托雷斯抢了下来，然后一脚向着禁区方向射了过去！

    人群中，球被禁区里面的图拉姆一脚挡住了，可是就在离他近在咫尺的地方，卡拉格一脚捅射，把球射入了球门！

    “利物浦扳回了一个进球！他们攻入了进球了！”

    卡拉格虽然攻入了一个球，但是，他却已经是连庆祝的心思都没有了。就算是总比分被变成了2-5又如何？利物浦依然是无法挽回败局了。

    而在球场上面，帕尔马的球员们则是在懊恼的互相激励着。在比赛的最后关头丢个球，对他们来说可有些难看。

    而在场边看着这一切的李彬，则是在心里笑了笑。

    这样就好了——利物浦现在已经使我们的手下败将了，他们最后的作用，也就是告诉我的球员们，不要得意忘形了。剩下的两场比赛，我们的对手会是里昂或者罗马，这样的弱旅是不可能有着阻拦我们的实力的，到时候，我们会有两场漂亮的比赛，到了那个时候，淘汰赛里面一路都是胜利，说不定我们的球队就会过分的骄傲了。

    不过，现在，你们的这个进球，等于是告诉了我们的球员们，不能够骄傲了，他们会把这个球记住的，我也会帮助他们把这个球牢牢记住的。现在，我的球员们都已经达到了他们可以达到的巅峰水平了，而我的球员，在经过了长久的磨砺之后，也是无论面对任何对手都实力不输的了，而现在，最后的这个骄傲的可能性，也接着你们抹去了，你们的这种撑到最后的踢法，会给我的球员们留下深刻的印象的。

    而得到了这样的印象之后，我们也会在对阵曼联的比赛中更加强大的。而作为报答，你们看着吧，我们会把你们的死敌曼联，也一样击杀于欧冠决赛的。连场大胜，士气如虹，谨慎小心，不骄不躁的，我的球队，哪里还有失败的理由？

    这个冠军，注定是属于我们的！