    由于萧钦之的无锡行，惹出了天大的风头，太湖雅集上，又经过众人一阵集体宣扬，即使萧钦之未参与雅集，但其依然成了主角之一，收到了多方推崇。

    太湖雅集之后, 武进县的寒门才俊们一回来，就向萧氏递上了名帖，寻求登门拜访，以前萧氏是士族，还讲究士庶有别，无形中会产生一道隔阂，如今这个问题不复存在。

    然当时萧钦之风寒病才初愈，族内又大小事一堆，故拖延了些时日, 在三月末的这一天，萧钦之谴人去递送邀请函，邀请十几个寒门才俊，参加雅会。

    胖老八提议去仙人台上，让人打理牛涕泉两侧，效仿兰亭雅事，来一场流觞曲水，但萧钦之却是有别的想法，世人谈及雅会，多半饮酒作乐，俗事一桩，不如利用此机会，来一场别致的“品茶”雅会。

    地点就设置在凤栖湖东畔的荷塘，谴人在水中搭上一个临时的露天水榭，上有湛蓝天空，下有小荷点点, 即可对课农桑，又可临湖饮茶, 岂不美哉。

    在武进县，萧氏相较于其他寒门而言，俨然高出许多，另有，最近隐隐有风声传出，萧氏很有可能在年底重归士族，自然受到关注。

    一来，萧钦之名声在外，受到对方推崇；二来，同县为邻，提前结个善缘，故这一场雅会，在武进产生的反响很大。

    萧钦之提出了具体的方案，实施人是胖老八，其乐此不疲，就爱干出风头的事，邀请函一经发出, 多方响应, 有些小门小户，也不惜厚着脸托人讨一张。

    三月二十六日，这天早晨，陆续有车辆前来萧氏，胖老八作主家，安排了十几名样貌清秀的小厮在门前迎客，另有十几名小厮负责引路，岂料，原本只邀请了十几人，后来竟是来了三十人不止。

    这就导致原本只能容纳十几人的水榭不够大，胖老八眉头一皱，脑瓜子一转悠，先是带人登山赏景，顺着嶙峋山石小径，到达仙人台，一览原野大湖风光，一趟下来，两个时辰耗没了，而水榭已然扩建好。

    享受着瞩目的胖老八，唾沫星子直飞，一面吹嘘萧钦之京口行、无锡行的光辉战绩，一面滔滔不绝的扯东扯西，一眨眼，时间来到了午时。

    源源不断的美食，依次奉上，然却始终不见萧钦之的身影，大家来萧氏，其主要的目的就是见一见声名再外的萧钦之，故有人问道：“萧兄，钦之兄何在？”

    胖老八指着湖对面，坐落在山里的红墙金顶的道观，颇为怨隙，似是有些不满，言道：“我四哥上午随千天师学‘玄’，估摸着快下学了，马上就来了。”

    “唉——”

    这一声恰到好处的叹气声，立刻引起了大家的好奇，有人就问道：“萧兄，这是何故啊？”

    胖老八开始了表演，歪着肥硕的脑袋，脸上写满了惆怅，凝望着远山，言道：“我四哥本不想随千天师学玄的，怎奈千天师见我四哥骨骼惊奇，天资聪慧，欲收为内家弟子，传授衣钵，却被我四哥拒绝。后又数次下山，与我萧氏族长商议，最后我四哥推拖不得，才答应了每日上午去道观学玄。原本我等兄弟，日日一起学习进步，共同督促，如今日去一半，不复盛况。”

    这一听，就不得了，千冰道人的名气响当当，可是顶流啊，就连谢太守的面子也不给，若是千冰道人答应会客，怕是来拜访的人能排到西津渡。

    而萧钦之竟然能被千冰道人求着学“玄”，简直羡煞旁人有木有，众人的言语中，不禁多了许多羡慕恭维之词。

    胖老八继续着精湛的演技，又道：“诸位可知这凤栖湖来历？”

    有的人摇头，有的人点头。

    “传言曾有只凤凰栖息于此，故得名凤栖湖，不满诸位，我小时候与一众族兄族弟湖边玩耍时，就亲眼目睹过凤凰。”

    “那是一只火红色的大鸟，像是燃烧的炎火，毛羽焕五彩，步履生辉光，双翅张开，能遮蔽半个湖面，踩着一朵硕大的祥云落下。当时，我们吓坏了，都跑了，唯有我四哥镇定自若，一动不动，反而问那只凰鸟，何故来此？”

    胖老八一顿连说带比划，描绘的栩栩如生，惹得大家好奇心爆棚，立刻有人催促道：

    “萧兄，那只凰鸟说了什么？”

    胖老八却是在关键时刻，卖起了关子，抱着胳膊，望向众人，神秘兮兮的说道：“诸位不妨先猜猜。”

    “故地重游？”

    胖老八摇了摇头。

    “定是那只凰鸟见此地钟灵生锈，故落地一览。”

    胖老八又摇了摇头。

    “凰鸟是雌的，故来寻雄凤鸟。”

    胖老八眼睛一亮，道：“离的近了。”

    “莫非那只凰鸟是来寻钦之兄的？”

    胖老八大手一拍，一声大响，激动道：“猜对了，那只凰鸟正是来寻我四哥的，是那只凰鸟自己口吐人语说的。若不是我亲眼目睹，就是打死我，也是不信的。”

    “诶呀，萧兄你就别卖关子了，赶紧说说，凰鸟到底说了什么？为何要来寻钦之兄？”

    “那只凰鸟说，她与我四哥五百年前乃是一对夫妻，后来双双修炼成仙，因我四哥在天上犯了错，被罚下人间，须得历经九九八十一劫，方可回归仙位。我四哥已经平安渡过了八十劫，此生是最后一劫，也是最难的。凰鸟说他们夫妻有福同享，有难同当，她已悄悄投胎人世间，化作一女子，此生会与我四哥结为夫妻，助我四哥安然渡过这最后一劫。”

    “那只凰鸟说我四哥这辈子命理为水，二十岁前不要成亲，待二十岁后，会有一个命理为土的女子来寻他，那个女子便是凰鸟的转世。”

    为了能让大家相信，胖老八又搬出了千冰道人佐证，信誓旦旦的言道：“前些日子，千冰道人为我四哥面相、摸骨与卜卦，也说了我四哥命理为水，二十岁前不能结婚，在二十岁之后，会与一个命理为土的女子结婚。”

    “真的？”

    “果真是千天师说的？”

    “所言非虚？”

    “自然，好多人都知道呢。我若是扯谎，天打五雷轰。”胖老八当即手指着天空，发下誓言。

    胖老八说的很玄乎，原本有些人听着听着，只当胖老八在吹嘘，岂料胖老八真就当面立下誓言，这就不得不让人信任了。

    “那可有说钦之兄此生要渡什么劫？”

    “千天师推算出，我四哥要渡三次劫，且都与水有关，第一劫已过，其余便不知了。”

    “怪不得，钦之兄未及冠便已露仙人之姿。”

    “诗句更有仙气，大棚一日同风起，扶摇直上九万里，这等气魄，非仙人不可作。”

    “若非群山玉头见，会向瑶台月下逢。这不正是于仙界所作么？”

    ...

    ...

    雅集么，无非就是聊天吹捧那一套，说来也无趣，萧钦之不想掺和，故在西楼吃完了午饭，带着“清茗茶”，准备与大家见上一面，混个眼熟，饮杯茶就走。

    然而，萧钦之打死也想不到，胖老八已经给他吹上了天，并且在老道吹嘘的基础上，编出了一个凰鸟的故事。

    是时，萧钦之来到了水榭，一见面，便陆续听到有人恭维：“钦之兄，仙人之姿。”

    起初，萧钦之没在意，只当是一句普通的恭维话，直到大家的恭维语，出奇的一致后，萧钦之意识到不一般了。

    但见胖老八在窃笑，萧钦之心里本能的升起了警戒，只是，这么多人在场，也不好当面盘问，故准备人散去再问。

    不出意外，“清茗茶”博得了一众的好评，“仙人茶，”“天上神仙喝的茶”之类的夸奖语随处可见，像是不要钱一样，纵使“清茗茶”不错，可也当不得这么夸吧？

    事出反常必有妖。

    最可疑的，便是众人看来的眼神，像是在看一件神物，这让萧钦之浑身汗毛竖起，非常不舒服，随即招来了一个小厮，问了问才知原是胖老八搞了这么一出。

    萧钦之当场石化，想死的心都有，这下子“二十岁不能结婚”算是被坐实了，嗔了一眼暗自得意的胖老八，忍着异样的目光，与众人言语了一番后，悻悻离去。

    “胖老八啊胖老八，真尼玛能吹啊！”萧钦之心里诽语道。

    【今天有急事，就更一章吧，本来不打算更的了。】

