    砰砰砰……

    姚浩言声音一落，除了孙文斌之外，所有人全都跪下，态度无比恭敬。

    姚浩言看向孙文斌，眼中闪过一抹戏虐之色，淡淡地开口：“孙少门主对本太子有意见，还是说你不认魔门之主之令牌？”

    “孙文斌不敢！”

    孙文斌咬着牙，随即准备下跪行礼。

    然而这时，姚浩言却摆了摆手，脸上露出和蔼之色，说道：“算了，你必须是魔门少门主，以后就免了这些俗礼吧！”

    随后，姚浩言的目光看向魔门众人，微笑地说道：“都平身吧，你们要记住，你们跪的不是本太子，而是魔主大人！”

    “是，我等记下了。多谢姚太子！”

    四长老恭敬地说道。

    “多谢姚太子！”

    其余魔门之人，纷纷大声喊后，站了起来。

    看到这一幕，孙文斌心中无比愤怒。

    原本这些人应该对他恭恭敬敬，尊他为主。

    可是现在看来，他这个少门主恐怕要被姚浩言压着了。

    “不知姚太子这次带着我魔主令牌过来，是何用意？”孙文斌问道。

    “当然是除魔卫道了！”姚浩言笑道。

    “什么？”

    魔门众人都懵了。

    他们不就是魔门中人吗？

    这姚浩言竟然要除魔卫道。

    这里的魔不就是指着他们吗，难道这姚氏皇朝背叛了魔主大人，想要将魔门斩尽杀绝？

    顿时所有魔门之人，脸色大变，眼中纷纷闪动着杀气，更有人已经释放出了气息。

    若有不对，他们绝对会在第一时间选择出手。

    “敢问姚太子，你想除魔卫道，不知道你要除的是哪个魔，卫的是哪个道？”

    孙文斌上前一步，目光冰冷地看着姚浩言。

    魔门之人的神情，他自然看在眼中，如果姚浩言真是来杀他们的，孙文斌自然不会眼睁睁地看着。

    哪怕是死，他也要将眼前的姚浩言留下。

    逃是不可能逃的。

    就算是他逃到天涯海角，也逃不过魔门之主的追杀。

    姚浩言看着魔门之人的神情后，微微一笑，“你们太紧张了，我说的又不是你们！”

    “这次我们所要除的魔自然是道九言，所卫的道自然是我们魔道了！”

    “什么？”魔门之人，顿时愣住了，不由地惊呼出去。

    哪怕是孙文斌也是一脸震惊地问道：“你想除掉道九言？就算你身边的这点人吗？而且魔门之主已经给本少门主下过命令，不让我们去打他的麻烦！”

    “你说的都对，也是事实。”

    姚浩言背负双手，轻声说道：“可那是在魔门之主没有找到魔刀之前。如果魔刀已经找到，你认为魔门之主还会留着道九言吗？”

    “魔刀找到了？”

    孙文斌瞪大眼睛，眼中闪动着难以置信之色。

    魔门之主不知道用了多少年，一直让魔门之人在寻找魔刀的下落。

    没想到，魔门之主竟然真的找到了。

    可是，孙文斌还是有些不相信。

    如果魔门之主真的找到了，那他应该会亲自向魔门下达命令，而不是借着姚浩言的手。

    孙文斌心中无比疑惑，同时也警惕起来。

    他总感觉事情有些不对。

    不仅他如此，就连一旁的四长老也微微地皱起眉头。

    四长老看了孙文斌一眼后，连忙朝着姚浩言笑道：“真是太好了，魔主得到魔刀，我们魔门就会更加强大。只是不知道魔主大人现在何处？”

    “魔门大人已经回你们魔门总部了！”

    姚浩言淡淡一笑，“我知道你们不相信，但是这块令牌可是做不了假的。如果不是魔门大人给本太子的，你们认为本太子能够得到这块令牌吗？”

    姚浩言的话，让原本还在猜疑的孙文斌和四长老，神色不由一变。

    姚浩言说的很对，如果不是魔主把令牌给了他，他又怎么可能得到令牌。

    这样来讲，那么一切都是真的。

    噗通！

    四长老突然跪在地上，激动地说道：“天佑我魔门，魔刀出世，魔门将一统世界！”

    “天佑我魔门，魔刀出世，魔门将一统世界！”

    随着四长老的声音落下，所有魔门人全都跪下，高声呼喊，包括孙文斌也是如此。

    “姚太子放心，既然魔主大人将令牌给了您，那我们必然听从您的命令！”

    四长老看向姚浩言，双手恭敬地将令牌高举过头顶。

    “多谢四长老的支持！”

    姚浩言走上前，收好令牌后，满意地笑道：“等斩杀道九言这个大魔头之后，这个世界将永远属于我们魔门！”

    姚浩言的眼中，闪动着寒芒。

    道九言，你必须死，只要你活着一天，我们姚氏皇朝就无法统计世俗界。

    这次，本太子看你还死不死！

    ……

    与此同时，这一刻南江国际机场。

    “九言！”

    道九言四人刚走出机场，龙思雁就带着欧阳娜和闫婉清迎了上来。

    “大师姐，姐夫？”

    当龙思雁看到方菁和朱山后，顿时无比激动，直接冲过去，抱住了方菁。

    “小师妹，你可轻点，没看到你大师姐挺着肚子吗？”

    这时，朱山化身为护妻狂魔，直接挡在方菁面前，挡住了龙思雁。

    龙思雁这才看见方菁那隆起的肚子，顿时激动地喊道：“天呀，你们终于有孩子了。是不是九言的那个药管用了？”

    “臭丫头，如果九言的药不管用，我们能怀孕吗？”

    方菁一把推开朱山，上前抱了龙思雁一下，微笑道：“别理你姐夫，我现在看到他就不烦别人！”

    “我也烦他，竟然不让我抱你，晚上让他跪着！”龙思雁扭头朝着朱山吐了吐舌头，样子很是调皮。

    看到龙思雁的样子，欧阳娜和闫婉清顿时无比震惊。

    她们可是第一次看见龙思雁如此调皮可爱的样子，就如同是一个孩子一样。

    “好了，我的亲姐，你看她们都什么眼神在看你呢。想和大师姐聊天的话，还是等回去吧！”

    道九言上前拍了一下龙思雁的肩膀。

    龙思雁扭头瞪了欧阳娜和闫婉清一眼后，挽住方菁的胳膊说道：“大师姐，跟我走，我妈妈也在南江，她见到你一定非常高兴。”

    声音落下，拉着方菁就朝车子走去。

