    深夜，前面延绵群山已经消失，取而代之的是一片无边无际的沙漠。

    明月在沙漠之上照耀着，清冷的光辉洒落下来，沙漠之中好像下了涂抹了水银一般。

    “好，就在这里休息一晚，明天一早再出发！”

    天空中, 红怡郡主和刘康二人应了一声，也降落了下去。

    虽然没有明说，但这一行人都隐隐以方辰为首，对他的吩咐也不会有意见。

    很快，众人开始忙活了起来，点篝火的点篝火, 喝水的喝水，静坐的静坐。

    ‘噼里啪啦...’

    篝火上的火星不断炸响，在这静谧的夜晚里分外响亮。

    ‘咔嚓！’

    一个足足有拳头大小的沙漠大蝎子被仙鹤从沙地里刨了出来，一嘴就啄死，扔到了火堆之中，烧出噼里啪啦的臭味来。

    几只仙鹤玩得不亦乐乎，不停的在沙漠之中刨弄着，刨出一个又一个的大蝎子，啄死之后扔到火里面。

    沙漠中的蝎子又大又恶，到夜晚就出来活动，吸取露水，捕食，非常恶毒，沙漠中的人一被咬伤就活不了。

    不过方辰众人身上都穿有法衣，可自动驱除百虫，蝎子蜈蚣蚂蚁毒蚊望风而避，无需在乎这些小小的困扰。

    沙漠之中虽然缺水，但是他们都拥有净衣符、真水符，可以随时补充身体水分，清洗全身上下的污秽, 保持洁净。

    因此，哪怕是在恶劣的环境下，一个个也都怡然自得。

    若是没有这些法器的帮助，就算是神变境界的高手，在沙漠之中呆久了，也要萎靡不堪。

    方寒、红怡郡主、刘康三人盘膝坐着，都在默默修炼着。

    方辰并没有修炼，反正他可以自动挂机，内养精神，外练肉身。

    他负手而立，为众人站岗警戒。

    暗中，他将蛟伏黄泉图取了出来，隐藏在众人的脚下。

    顺便与群员们聊聊天，打发时间。

    几位群员都陪着群主站在沙漠里，仰望着这静?漆黑的天空。

    “老岳，你在华山派藏书阁里闭关苦读快两个月了吧？怎么样，找到了先天功没？”

    这时，韦小宝版方辰突然出声，向岳不群版方辰问道。

    “找个锤子, 毛都没找到一根！倒是让我整理出了全真教的基础武学《全真心法》！”

    岳不群版方辰摇了摇头，回道。

    “哦, 全真心法好像很牛批啊，据说中正平和，永无止境，可以一直练下去！”

    白猿方辰接过话头，说道。

    “我推算过，如果能活三百六十年，凭借这门全真心法可以晋阶先天之境！”

    岳不群版方辰嘿嘿一笑道：“怎么样，是不是很牛逼？”

    “三百六十年？打扰了，若是靠它来晋阶先天境，怕是黄花菜都凉了！”

    “说是这样说，但也要有这么长的寿命才行啊！”

    其他三人闻言，俱都摇头，畏如蛇蝎。

    “这么说来，全真教传承真的断绝了？”

    群主方辰闻言，好奇的问道。

    “我整理过祖师手扎，从中得知一些内幕！”

    岳不群版方辰回道：“第三次华山论剑后，全真教分裂成了两派，亲元派以赵志敬为首，他们一度想要接受蒙古人招安，但后面被全真五子及杨过、小龙女破坏。”

    “而仇元派，则是以周伯通、全真五子等人为首，他们率领大部分弟子参与当年的襄阳大战。”

    “只不过，后来襄阳沦陷，仇元派大部分人都跟着郭靖黄蓉夫妇以身殉城，唯有少部分人逃了出来！”

    “就如全真七子之一的郝大通，后来便创立了华山派，算是另类的延续了全真教的道统。”

    “至于亲元派，后来受到蒙元的招安，倒是并没有被剿灭！”

    “但由于后面蒙元立藏传佛教为国教，扶佛灭道，使得亲元全真派衰落了下去。”

    “对了，有一个人，你们肯定听说过，此人就出身亲元全真派！”

    说到这里，岳不群版方辰卖了个关子。

    “是谁？”

    其他四人异口同声的问道。

    “玄冥二老的师父，百损道人！”

    迎着几位方辰好奇的目光，岳不群版方辰悠悠说道。

    “百损道人？那岂不是跟我处于同一个时代？”

    其他人还没说话，白猿方辰却是惊呼一声。

    “不不不，这个时候的百损道人还没有成名！”

    岳不群版方辰摆了摆手，说道：“百损道人成名之时，应该在四十多年之后，大概是张三丰六十多岁时！”

    “倚天原著在张三丰百寿之时曾说过，‘我只道三十年前百损道人已死，这阴毒无比的玄冥神掌已然失传，岂知世上居然还有人会这门功夫！’”

    “此人靠一手阴毒的玄冥神掌震慑武林，乃是江湖之中的翘楚，少有敌手！”

    “若非遇到张三丰，怕是无人能制，成就一代邪道大佬！”

    “只可惜，他命不好，被张三丰踩着名声上位，成全了张三丰天下第一人的名头！”

    “据祖师手扎记载，亲元派在受到佛门打击之后，虽然有所衰落，但瘦死的骆驼比马大，再度分裂成了两派！”

    “一派的人认为，当年投靠蒙元就是一个错误的决定，遂离开了亲元派，自谋前程！”

    “另一派的人就彻底黑化了，其中的佼佼者，便是百损道人！”

    就着天上的明月、星光以及地上的篝火，岳不群版方辰将当年的秘事娓娓道来。

    投靠蒙古人，在当时的环境，算是比较明智的做法。

    不是处于那个时代，他不好判断他们的行为是对是错。

    如果自己处于当时那种情况，可许也会做出同样的选择！

    未经他人苦莫劝他人善，你若经我苦未必有我善！

    所以，他也只是就事论事，并未表明自己的态度。

    “啧啧，难怪倚天之中的玄冥二老会投靠蒙古汝阳王了，原来是当年赵志敬的徒子徒孙！”

    白猿方辰听完，咂么了一下嘴巴，恍然大悟。

    “那可不，给蒙古人当狗不是他们的传统么？”

    秋生版方辰接过话头，不屑地说道。

    “说什么当狗，可真难听！”

    白猿方辰讥笑道：“人家这是识时务者为俊杰，早年间丘处机就曾远赴蒙古，给铁木真讲经说法，提前就跟蒙古人下重注！”

    “只有千年的世家，哪有千年的王朝呢！呸！”

    韦小宝版方辰似乎想到了什么，目露杀机。

    “说到这里，大贱货，你横扫南方三省，有没有将那些世家都清除掉？”

    听到韦小宝版方辰的话，其他方辰都是心中一动，好奇的问道。

    “我走的是当年教员那条路，团结广大贫苦百姓群体，打倒土豪劣绅，分粮分地分钱！”

    韦小宝版方辰闻言，当即哈哈大笑道：“管它什么千年世家，百年王朝，统统都被我打倒了！”

    “不错，干得漂亮！”

    “好家伙，大贱货你真是绝了啊！”

    其他方辰闻言，都纷纷鼓掌。

    “这些世家就有如蛀虫一般，吸食百姓的民脂民膏，通通都该杀！”

    “最重要的是，这些人占据了绝大多数的社会资源，德性败坏，拿来祭旗最合适不过了！”

    “是啊，要养如此多的队伍，只能拿这些为富不仁的土豪劣绅来开刀了！”

    “这话有点过了，应该叫取之于民用之于民才对！”

    围绕着这个话题，众人聊得热火朝天，激情万丈。

    “嗨，这些事就不要多说了，再深入下去就要404了！”

    群主方辰摆了摆手，打断了他们接下来的话题。

    说道：“我比较好奇的是，亲元派分裂之后，那部分离开的人混得怎么样了？后面有记录么？”

    “那些人啊...我说一个名字，你们肯定都听说过，明教五散人中的铁冠道人张中！”

    岳不群版方辰神秘的一笑，倒是没有再卖关子，爽快的说道。

    “五散人之一的铁冠道人张中？”

    其他方辰一听，都目露疑惑之色。

    这个名字，说实话有些陌生，不是很熟悉。

    毕竟，对方只是一个小配角，戏份远远不如四大法王。

    “不错，就是此人！”

    岳不群版方辰接着解释道：“要知道，明教可是出自波斯，并非我中土本地教派！”

    “这样的外来教派之中出现一位道士，你们就不觉得奇怪吗？”

    “据祖师手扎记载，这位张中道人，正是当年亲元派全真教的弟子！”

    “只不过，受到蒙元打压之后，心灰意冷之下，投身于反元的明教，摇身一变，成了五散人之一的铁冠道人！”

    “至于其他人，可能并未混出什么名堂，或许没有打出名声，华山派的祖师也不知道他们去了哪里！”

    “可能是隐姓埋名娶妻生子，也有可能是死于元末的战乱，谁知道呢。”

    岳不群版方辰摊了摊手，有些无奈的说道。

    “这样说来，倒也有点儿道理！”

    白猿方辰点了点头，接受了这个说法。

    “嗨，对我来说，这只是一段上百年前的历史！”

    岳不群版方辰摆了摆手，说道：“但对你来说就不一样了，历史在你的手中，未来如何，还真不好说啊！”

    “是啊，老岳说的对，就连武当祖师张三丰都成了你的徒弟，以后的事情，谁又说得准呢！”

    秋生版方辰接过话头，对白猿方辰说道。

    “每一个世界，都多姿多彩啊！”

    群主方辰悠悠一叹道。

    “拉倒吧，跟群主你的世界一比，咱们的世界都不算什么了。”

    其他方辰闻言，齐齐向他翻了一个白眼，酸溜溜的说道。

    “哈哈，谁叫咱的投胎技术比较好呢！”

    闻言，群主方辰爽朗的一笑。

    “呸，不要脸！”

    “就是，等以后有了别的方辰大佬进群，你还是让出群主的位置来吧！”

    “也不知道会不会有洪荒世界、多元宇宙等等高等世界的方辰大佬进群...”

    “谁知道呢...”

    “对了，咱们进入聊天群差不多也有一百来天了吧？怎么还没有新人入群？”

    众人聊着聊着，又聊到了新群员的问题，便将目光望向群主方辰。

    “这一点，我就不太清楚了。”

    群主方辰摇了摇头，表示自己也毫不知情。

    “嗯？终于来了！”

    就在这时，方辰突然转过头去，看向另一边。

    “呜呜！”

    夜风吹来，差点把篝火吹灭。

    “嗷...嗷嗷...嗷嗷！”

    远处的沙丘传来了狐狼凄厉的嚎叫声，好像野兽啸月般惨人。

    “踏踏踏...”

    在方辰的神念感应之下，听到一阵阵急切的脚步声，令他瞬间心生警觉。

    他转头看了过去，就见人影幢幢间，一阵阵蹄声响了起来。

    远处的沙丘上，人影如潮水般涌了过来，透露出阵阵杀气。

    这些人个个都身穿鳞甲、骑着骆驼、手持巨大弯刀，正是传说中的的沙匪。

    他们背弓带箭，有成百上千人之多，从四面八方合围而来。

    那些骆驼通体白色，奔走如飞，是沙漠中的白龙骆驼。

    其堪比千里马，爆发力、速度都极快，骑在骆驼上好像顺风行舟。

    根本不是普通的骆驼能比。

    “敌袭！”

    方辰连忙喊醒其他三人，祭出清风剑，准备杀敌。

    “敌袭？什么人？”

    听见方辰的叫声，闭着双眼入定的方寒霍地睁开双眼，心灵莫名感觉到一阵大恐怖。

    “有敌人？”

    很快，红怡郡主和刘康都站起身来，神情严肃。

    几只仙鹤都飞上了天空，冲霄而起。

    毕竟是仙鹤，受了惊吓立刻就飞上天空。

    不会像人一样的冷静，也不会陪着弟子送死。

    “这就是传说中的沙匪么？”

    方寒说过沙匪，是沙漠之中凶狠残暴、吃人肉、喝人血的匪徒。

    他们专门抢劫过往商旅，甚至还骚扰边关。

    尤其是喜欢把小孩用石磨磨成血浆，酿制成葡萄血酒。

    现在看来，这群突然出现的沙匪身上的那股凶煞之气，好像地狱魔鬼，的确是凶残无比。

    “那是什么？”

    在这群沙匪之中，方寒还看见了一些头长弯角、全身鳞片，和羽化门弟子考核出现的神力傀儡一模一样的魔人。

    很显然，这就是穷凶极恶，生活在地下深渊世界的魔人了。

    幸亏，羽化门弟子在入门考核的时候，就是斩杀这种魔人。

    否则的话，突然遇到这些魔人，恐怕都会立即心生恐惧。

    “迎敌！”

    方辰凝着眉头，没有废话。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖...”

    下一刻，铺天盖地的箭雨密密麻麻，宛如蝗虫一般扑了过来。

    箭矢的洞穿力极强，似乎要撕裂所有人的身体。

    这群沙匪在五百步之外停了下来，二话不说，直接就是灌以密集的箭雨！

    幸亏仙鹤飞天上飞得快，否则的话面对这种射杀，非要受伤不可。

    明月、沙漠、沙匪、箭雨！

    构成了一副凶险血腥，而又惊险的沙漠荒野图。

    “该死！”

    方寒铿锵一声，拔出斩魔剑舞成了剑圈，护住自己的脸等要害部位，把射过来的箭矢逐一格飞。

    有些箭矢射到他的法衣上，都被弹开，根本穿透不进去。

    羽化门的法衣由五种灵蚕丝织成，上面还贯注有法力。

    普通刀枪无法穿透，这箭雨虽然厉害，但却无法射穿法衣。

    不过箭矢强大的穿透力量，仍旧使得他遍体生疼。

    要不是他到达了第八重神勇的境界，肌肤内层练出了一层厚厚的肉膜，可以抵消冲撞，身体承受不了。

    “咱们靠在一起！”

    红怡郡主、刘康两人面对箭雨的射杀，立刻就和方寒背靠背在一起。

    三人的剑光飘飞，格挡住了箭雨。

    尤其是红怡郡主的剑法，连半空中的蚊子都可以削掉翅膀。

    有法衣护住大部分的身份，格挡要害部分的箭雨不在话下。

    眼见他们三人能挡得住，方辰就没有出手。

    这群小喽啰，不必他费心。

    他躲闪着射来的箭雨，目光如电，寻找着幕后主使者的踪迹。

    “哼！出来吧！”

    突然之间，方辰目光一定，死死盯着一个地方，大喝一声。

    他感觉到，那个方向有一道强大的气息蛰伏着，准备给他当头一击。

    下一刻，他手中的清风剑爆发出一道闪电似的剑芒。

    青色的剑芒冲天而起，在夜空中游走，好似一只调皮的精灵一般。

    立时之间，漫天的箭雨清扫一空。

    数百步外，白龙骆驼上手持弯刀的沙匪，被这条闪电似的晶芒横扫而过。

    他们身上的鳞甲纷纷破裂，上半身被斩断成两截。

    血液冲天而起，内脏肠子流了一地。

    血腥之气骤起。

    “扑哧扑哧！”

    一圈上百个沙匪被腰斩，跌落下来。

    “你是何人，为何本太子没有听过你的名字？报上名来，本太子不杀无名之辈！”

    果不其然，一声长啸从方辰注视的地方冲天而起。

    与此同时，一道粉红色的妖异光芒，当空一震，直接接住了方辰的清风剑。

    妖异的光芒之中，是一柄散发出阵阵粉腻气息的长剑。

    两口飞剑在天空之中碰撞，好像两条神龙相互撕咬。

    一条粉龙一条青龙互相缠绕，爆发出漫天剑气。

    两口飞剑交手了一阵之后，又都退缩了回去。

    似乎是各有顾忌。

    与此同时，成百上千的沙匪如流沙一般的四面散开，形成一个双头蛇的阵势。

    一个身穿粉红色衣服、妖异无比的年轻人，缓缓走了出来。

    “你就是那价值一粒阴阳万寿丹的红粉太子？”

    看见这个粉红色年轻人一出现，方辰神色一凛，毫不犹豫的反唇相讥。

    原著之中，也是这个家伙半路劫道，劫杀羽化门的内门弟子。

    只不过，这一回方辰等人并未与那些内门弟子一起，却也在沙漠中遇上了此人。

    听到这个名字，方寒三人皆是神色凛然，感觉到一阵压抑的气氛。

    “这就是红粉太子？杀了他，就可以得到一枚阴阳万寿丹？”

    看着这个妖异的年轻人，方寒立刻想到了羽化门长老所说的话。

    本次历练，只要能斩杀本次挑起事端的妖神宗‘天狼小真人’王墨林、天妖宗‘纯狐小妖女’、六欲魔门‘红粉太子’三人中的任意一人。

    都可以从宗门中得到一枚阴阳万寿丹的奖励！

    却不曾想，如今刚刚出了羽化门，就遇见了正主儿！

    “嘶，他竟敢在我们的必经之路上埋伏，劫杀我羽化门的弟子？”

    红怡郡主和刘康二人闻言，立刻脸色大变，心惊胆颤。

    难道，这是妖魔二宗的阴谋？

    引诱羽化门弟子来瀚海沙漠送死？

    一瞬间，他二人脑海中不自觉地冒出一个念头。

    ……

    ps：首订很差，500都不到。首章订阅455，最后一章261。

    什么狗屁900追读，都是假的，通通都是假的。

    什么…我没疯！什么青山精神病院，我不去，你别拉我啊，我不去啊啊啊…

