    “第十层可是关键层数，那一层的最强层主，旷世之资啊。”

    兽王种亚人呢喃。

    熟知神族历史的他，从不觉得关键层数会被突破。

    那些守着关键层数位置的存在，可是神族乃至各族历史膜拜敬仰的绝世天才。

    如果此人的境界正好卡在这个层次，那就没有什么试炼的必要了。

    “下一个上澜狼吧。”

    能被他叫出名字的异兽，至少都有20层的实力。

    与此同时，宋晓阳感受到一阵压力。

    “序列八的境界，可是为何有着序列七的实力呢？”

    低序列高实力，这种存在，对于现实来说，可是有很大的威胁。

    不过对他而言，却并不是什么威胁。

    “瞳剑，其二。”

    右眼眉心再次出现一柄飞剑。

    双剑宛若游龙，笔走龙蛇，大开大合，泼墨之间澜狼便化作一滩血迹。

    如此诡异的变化，还有异兽群完全一致的按兵不动。

    宋晓阳哪里还看不出来，这些异兽是受人操纵的。

    他淡淡道。

    “阁下可否出来一见，这些试探之举就不必要了。若是造成不必要的财产损失，我可是很心痛的。”

    这些异兽特殊的属性，若是给研究院那些家伙，一定会给他们乐坏的。

    要是损失了，他还有些怪心痛的。

    “呵呵。”

    暗处的兽王种看了却有些忍俊不禁。

    “狂妄小子，要是放在我族不得好好敲打一番。可惜啊，可惜。”

    十七层境界，二十层实力。

    他居然动了一些爱才之心。

    要知道，越往后，能够跨越层次的难度就越大。

    战神塔给的奖励也越多。

    从这位表现出来的态度，实力自然远远不止如此。

    “罢了，罢了，看来还真有几番实力，也不试探了。黑豹，澜牙，你们直接去吧。”

    兽王种叫出了手下两位大将。

    兽王种的强大，一部分就是来自于他所掌握的兽群。

    而兽群之中只有极少的存在能够当做统领，这足以说明这两只异兽的强大。

    “留心点，别直接杀了，探查出这家伙完整的境界与实力。”

    兽王种认真道，小地方，没有神主光辉的赐予。

    培育出这种天才倒是不容易。

    不过，如果他真的有威胁到层主的潜力。他也只能心狠手辣了。

    “七窍养剑术！从畀。”

    又是两柄飞剑，从鼻腔迸发。

    虽然说这要保护财产，但是杨晓阳可是没有丝毫留手。

    这些异兽一旦扩散，会对周围造成巨大的威胁，城卫军短时间无法聚集太多精锐。

    若是让那些新人接手的话。

    那就是一场巨大的灾难。

    然而，就在他为啥周遭异兽的时候，它们却融入地面，鬼魅般的消失了。

    “它们有着它们的任务。此方人族的天才，接下来，就让哥陪你玩玩。”

    一头黑豹赫然从阴影里浮现。

    它是影里界序列出身，对于暗杀一道精通。

    然而却明目张胆的告诉自己的位置。

    这就是这些异兽的统领吗？

    “哼，还真是狂妄呢。”

    杨晓阳笑道，不急不忙的给城里的队员打了电话。

    “你们几个动作都快点，城外有麻烦了，快来支援！”

    “滋滋，还有支援吗？需要我等他们都到吗？”

    黑豹嘲弄道，并不把对方放在眼里。

    “不必了，你，还不够格！”

    宋晓阳自信道，手指捏于耳尖，大喝一声。

    “龙葱！”

    又是两道飞剑，从双耳出现。

    六剑相互盘旋，一开一合之间，似有道韵流转。

    七窍蕴剑术，又叫七窍蕴剑阵。七剑之间可不是单独运转的。

    瞳剑继承了他的视觉，从畀继承了他的嗅觉，龙葱继承了他的听觉。

    六剑相互流转，感官互通。

    在此方领域形成了没有任何死角的‘绝对剑狱’！

    哪怕是影里界序列的家伙，当其破开阴影的一瞬间，也会被立刻察觉。

    黑豹的影藏对他而言，如若无物！

    “准备好了，那我要开始了！”

    黑豹也不生气，宛如教官对学生那样，出手之前提醒道。

    宋晓阳顿时警惕。

    影子出现异动的一瞬间，他就已经察觉。

    不过。

    好快！

    他心头一紧，飞剑的速度，居然来不及防御！

    眼看着黑豹的利爪就要降临。

    他大喝，同时呼出了一口气。

    “剑阵，息！”

    在他呼吸所及之处，六剑顿时出现。

    堪堪拦下了这一攻击。

    “好快的剑。”

    利爪与飞剑碰撞，迸发剧烈的声浪。

    一人一兽同时退走，这一下，双方都没占到便宜。

    黑豹甩了甩隐隐发憷的爪子，凭它的速度，这人的剑应该来不及防御。

    他的飞剑虽快，可在猎杀其他异兽的时候，明显不及自己的速度。

    没想到，这飞剑的速度居然还能提升一截。

    “如果只有这个层次的话，你可以引颈受戮了！”

    宋晓阳宣告道。

    “剑阵，听！”

    凌厉的剑气如同音波一般扩散，在剑阵的领域内，凡是发出声音的物体。

    都会被这可怕的利刃封喉。

    “麻烦的能力。”

    黑豹在承受了一两道剑气后，遁入了影里界。

    它的目的是为了测出对方的实力和潜力。

    虽然有强硬破除剑阵的方法，但是远远超过对方表现出的境界。

    “如果，这就是你境界的极限，那还真是可怕呢。”

    黑豹呢喃，它作为兽王种手下大将，自然也知道神族体系内的那一套规则。

    它更倾向于对方隐藏了自己真实的境界，才能有如此恐怖的表现。

    毕竟，如此威势，对于力量的控制与开发，堪比层主了。

    “躲起来了吗？”

    宋晓阳呢喃。

    可是，这一式‘听’就是为了斩杀那些躲起来的敌人呢。

    “影里界可也有声音呢！”

    瞳剑，从畀，龙葱同时振动，发出特殊的音浪。

    这股声音居然穿透了时空的限制，到达了影里界！

    “不可能！”

    黑豹难以置信道，哪怕是站在塔尖的十二位战狂，都不能逾越影里界的规则。

    他凭什么！

    然后，黑豹顿时想到。

    “原来是这样。”

    他的剑，第一次与它交锋。

    庞大的力量，除了响之外，却没有任何实质性的伤害。

    原来只是为了在它的骨头里，留下‘回音’。

    凭借着这道自己体内的回音，对方才找到了自己。

    不过，饶是这样。

    这也真是一道恐怖的剑术呢！

    黑豹忌惮道。

