    片忙碌碌的重案队在简几回来的时候打破了宁静。进穴夫门卫又是问候又是寒喧，回到队里更不得了，网进门不知道谁喊了句，简凡回来了，其他组一干年青呼拉拉就围将上来，簇拥着简凡问东问西。眼里闪着喜悦，肯定是先出院的郭元、肖成钢或者陈十全已经说过了。重案队倒不乏亲历过枪战的队员。不过像小漳河围摒这么惊险的倒还真没有，对于劫后余生的队友，亲切有之、崇敬有之、关切更有之。

    让简凡微微诧异的是没有看到一个想看到的人，一行人簇拥着进了大办公室看得简凡心里又是咯噔一下子，冷冷清清的办公桌上细细的一层灰，肯定是若干天没有来过人了。一问郭元，回一队了；一问肖成钢。放长假的；再一问仁老同志，这干队友们七嘴八舌说了句，好长时间没见着。心里一急再问陆队长，这倒是在，告辞着热情的队友，直奔二楼陆队的办公室。

    二楼东头一敲门一应声进来。胖胖的陆队长一看门口站着吊着绷带。脸上贴了块的简凡，乐了，招着手：“来来，，正念叨你呢就回来了，什么时候出的院？”

    “昨天。”简凡道。

    “恢复得怎么样？坐坐，”陆坚定说着，亲自到了杯水放到了沙发边上，饶有兴致的看着简凡，也是一脸喜色。

    “还可以。”简凡胡乱应了声，心里有事，话还未出口，陆坚定唠叨着这小子现在越来越有自觉性了。没通知你归队就主动来上班了，几句话客气兼热情浑然不似以往处处命令的口吻，说着把一摞资料直递给简凡：“看看，”提提意见，队里的支队办共同搞的。”

    “什么？”简凡一怔，翻着拉杆文件夹，还以为是案情通报，不过一看眉头皱上了，先进事迹报告和几份演讲稿，一下子兴趣全消了，摇摇头道：“陆队，您看我像这块料么？写个检查都过不了您这关，何况这么高深的东西。”

    “砸，怪话就这么多？五一省厅要有个英模事迹报告会，咱们市局、咱们支队推举的就张杰一个人。你是张杰的哥们，也是他最亲近的人。咱们重案队准备让你代表队里作这个英模报告，这是草稿，你准备一下，这些天刷上班了，回家熟悉熟悉稿子。”陆坚定要赶鸭子上架了。命令式的口吻。

    “啊？这，，我”简凡霎时被突如其来的消息惊得大嘴合也不拢，要说和队友们胡诌扯淡那是脱口就来，这英模报告会可是参加过。要是对着全市的警察代表讲一篇声情并茂先进事迹，那还不如拿着枪再去抓一回齐树民呢，可偏偏觉得这事好像也推脱不得，斜瞪着眼翻着资料，有说辞了，一拍那本资料：“陆队，行倒是行，你这稿子不行。”

    “稿子不行？胡说，咱们支队长改了好几次，市局办杨秘书润过色。”

    “真不行，他们不了解实情。”

    “哪儿不行了？”

    警队里说一是一、说二是二；绝对不含糊，说着说着队长和队员争辨上了，简凡看样纯粹就是不想担这事随便一翻指摘着：“您听这句啊”银色的警徽、藏青的警服。诠释着我们全部的忠诚，这有语病啊。警徽、警服和忠诚有什么关系？风马牛不相及嘛；还有这一句。“在生活上艰苦朴素，一家人挤在一个二十平米的小房子里，常常顾不上回家。生活的重担落在妻子一个人身上”警察能活到这份上么。谁信呀？就有人相信，警察真要是活到这份上，咱们自己怎么好意思说呀，那不自自己打自己脸不是？”

    简凡随意一点就挑出了若干问题。语病、立意以及行文皆不通。一听把沾沾自喜的陆坚定听愣了，直觉得这几句介于有理和强词夺理之间的话，还真一下子挑不出毛病来。网要插话的功夫简凡又是嘎嘎笑了。一笑抽动了脸上的伤哎哟了一声，跟着怪声怪调念着：“您再听听：啊！我们从晨曦中走来，身上背着昨天的故事，脚下迈着坚实的步伐”这句像警察吗？简直是有案底的逃犯说的；再听这句，啊，我们一路风雨带着欢笑，一路歌声伴着豪迈。这出外勤去了还是逛歌城去了？那有这么演讲的？”还有更生猛的：啊，闪光的金盾，我把青春和热血献给了挚爱的警察事业，我们要用正义和正气，把和谐社会的凯歌奏响，把**人的信念务实。这就是我们”一一新时代人民警察的光荣拜托陆队，你让我这么个一屁股处分的人站台上念这玩意，你不觉得滑稽呀？好歹您得找个是党员的搞这个吧？再说了，一点都不务实，写这么肉麻，非把党员们听得浑身起鸡皮疙瘩。”    “嘭”地一声重响，简几立时闭嘴了，弱弱地看着队长，陆坚定的脸气得有点歪了，拍着桌子指着简凡教上了：“你小子不是添堵就是来找抽来了，好好的演讲稿到了你嘴里就变味了，不想去就说不想去的话。”

    “噢，那我不去了啊。”简凡就驴下坡，赶紧接了句。

    “不行，由不得你。”陆坚定一听斥了句。

    “陆队，其实我是为您着想啊。就我这口才还需要这演讲稿吗？再说就有演讲万一说着说着漏嘴了，那你回头别找我麻烦啊。”简凡不动声色地威胁了一句。这话一听陆坚定上心了，思忖着一伸手把稿了拿回来了，喃喃自语着：“你不说我还没注意这个事，我再想想，别真给我桶个妾子那洋相就出大了。”

    一说这话，简凡暗笑了，像这等空话套话虚话还真不是自己擅长的项目，何况现在干这个也没那心思，正要开口，不料陆坚定收拾起东西来挥着手要赶人了，八成不待见简凡这号刺头，直挥手道：“去去去。不见你吧，我有点想；见了你吧。又让我烦；回休息吧，伤好利索了再来。等通知。”

    “陆队，那我们那案子呢？可还没结案呢啊？我就为这事回来了。

    ”简凡没动。

    “什么案子？”

    “晋原分局那案子呀？”

    “你还想着那事呀？”

    陆坚定此时一愣抬头看着简凡，挂了彩吊着胳膊，左脸颊捂着一大块。此时才觉得这小警到有一股韧劲，颇为可爱，笑着道：“你觉得这案子现在还能办吗？”

    “有什么不能办的？”的凡愣了。

    “呵呵，，哈哈，，我告诉你啊。简凡，现在银行诈骗案、去年连到现在的文物走私案、网刚抓获的齐树民一案，再加上水域金岸小区李威上缴的六十七件古玩，一大部分有案底，都是省厅接手着，李威溜了、王为民脱逃了、齐树民现在要犯、齐援民现在洗钱案”这几个，案子都处在高度保密状态下，别说办案结案，就是提审这几个要犯现在都没门，人都没法提审，你怎么办案？”陆坚定几句说得简凡膛目结舌。愣着眼没音了

    “啊？又要半途而废呀？”半晌简凡才弱弱地感慨了句，一咬牙一下决心起身说着：“不行，我找支队长去。这案子办得人郁冉死了，再拖几个月，十五年了。”

    着风风火火奔出了陆队办公室。背后陆坚定鼻子哼哼，不以为然地笑了笑，也自言自语地憋了句：

    “光你郁闷呀。我还想找支队长呢？。

    ，”

    笃，笃，笃；咚，咚，咚；嘭，嘭，嘭。

    敲门声越来越大，敲了若干次之后简凡心凉了，丫的，支队长根本就不在。

    拖着一条伤臂、支着一个伤脸的简几现在连心也觉得有点受伤了，在医院里住了二十天积聚的热情被归队冷清一下子搞得有点凉了 一下子摸不着头脑了，心里好多天的想法一下子被抚杀地萌芽里了，最郁闷的是感觉到即将云开日出的时候，仿佛又有点浮云敝日搞不清到底发生什么事了。

    “简几”有人在一侧喊了句，正低着头走路的简凡一抬头，是支队办的高主任，高主任一看真是简凡。几分讶色和惊喜地问着：“什么的时候归队了？”

    “刚才。高主任。咱们支队长呢？。简凡借机问道。

    “有什么事？”高主任没正面回答。

    “当然有事了。我们那案子怎么又搁下了？我就来问问，这是我和张杰俩人接的案子，我们经办人，咱们支队就有传统，除非我们主动退出，除非是上级接手，否则谁接的谁就结案，这案子现在又没人接。为什么又停下了？”简凡有点生气了。

    “来来，别嚷嚷高主任知道重案队这小伙们都生猛 生怕楼道里同事听到，拉着简凡直进了自己办公室，客气地让着座。盯了简凡。似乎在斟酌话该不该说或者该怎么说，半晌轻轻来了个晴天霹雳：“支队长现在正在市局党委会上做深刻检讨。”

    “什么？因为什么？”简凡又被吓了一跳，不过几天功夫，难不成天翻地覆

    “还不是你们那个抓捕”这节骨眼上你就来添乱了啊，再说你们这事最终省厅还没有定论”知道肖副局长被采取措施了吗？牵连牵涉出来的人一大堆，这事态最终是个什么样还不太明朗”你呀。回家好好呆着啊，等通知归队。再说你这伤，不也得好好养养不是？”高主任蒋谆说道，很诚恳。估计出于对这位一线警察剩余的那么点尊敬。

    “等等，什么抓捕？小漳河那抓捕，嫌疑人没漏网，咱们还牺牲了一位，还要怎么着？这事做什么检讨？”简凡有点理解不了其中的蹊跷。

    “你还没搞清楚啊？，省厅的命令是耍确保移出文物的安全，结果呢，一车全炸了；命令是要你们拦截目标车辆。要一网打尽抓活的，结果呢，三个里头死了俩，还有一个被你们打得半死不活，还牺牲了一位自己同志。为了抓这伙人省厅布置了几个月。连武警中队连调上了。现在到好，搞了个哭笑不得的结果，文物成碎片了、活口成死人了。这个责任谁来负？”高主任一言指出了其中的问题。

    “话不能这样说吧？”简凡一听浑身有点难受，不认同地辨着：“要分责任，责任多了。如果不是省厅一直强调抓活口保护那些破烂。就陈师傅那枪法，早把几个都给毙了”齐树民是什么人省厅不知道呀？十几年就判的死缓，结果六年就保外了，这谁的责任？他这一辈子玩的就是盗墓挖坟，能少玩了**？没有考虑到这种可能，谁的责任？再说那此破烂玩意是人家李威的。怎么省厅当自己家东西成财产损失了？”这是怎么了，跟嫌疑人还没斗完，咱们自己人又得斗？。

    “你这孩子怎么一点政治觉悟、一点 大局观念都没有？”得得，回休息吧啊，归队时间等待队里通知。”高主任听得这牢骚满腹，不耐烦了挥着手打发人了，敢情和这愣头青白说了。

    这个“围猎。计划小本身就被省厅限制在很小的一个范围内，而且是一个垂直指挥，但走出这么大的漏子。看来最终把责任钉在指挥上还是执行上还尚无定论。不过简凡知道自己没啥事，还没资格过问这事，内部几个层次的博弈微妙得很，那还真不是自己能看得懂、惨合的进来的。

    只不过有点郁闷的是城门失火，殃及池鱼，晋原分局的案子刚刚出现的曙光又要被淹没了，李威、王为民在诈骗案里、齐援民钉在洗钱案里、齐树民此次被抓还没准隔离在什么地方，几个大案交错着恐怕要真如陆队长所说了，支队连过问的资格都没有，何况自己。

    悻悻地从支队办出来，蔫不拉叽下楼，吊着胳膊脸上挂彩的形象回头率颇高，认识不认识的都知道是简凡。偶而都打着招呼问候一句，搞的简凡好像是专门挂着伤出来显摆一般。光什么时候出院这个问题就不胜其烦回答了若干次。

    失落，甚至比案子走入低谷那种失落更有甚之。

    出了支队办公楼，一下子觉得大上午的阳光有点耀眼，耀得眼晃、心.31xs.net跟着茫然。偌大的院子里像往常一样停着两排警车、像往常一样忙碌着进进出出的同事、就像自己知道的每一天一样永远那么的波澜不惊；只不过几天不见多了那么份再生，甚至于简凡走到了重案队楼前的时候脚步有点蜘躇不前，似乎自己本不属于这里似的。

    得，回家吧。

    歇着吧。为了大局意识歇着吧，反正有工资发、福利肯定不少、奖金也忘不了。

    简凡想了想，现在倒觉得是自己擅自归队好像也做得大错特错了，干脆朝着大门方向走去，实在不愿意再看到陆队长、高主任那一胖一瘦。一般般不耐烦的脸，这俩人严格的说都是丫环拿钥匙，当家不做主的类型，给他们说也白说，甚至于简凡现在发现，好像支队长，充其量也就算个大丫环的类型，咋不咋地就得被上头揪着批一顿。

    弱弱地想着该去哪儿，现在到有点后悔没有跟着爸妈干脆回乌龙住段时间。糊里糊涂出了大门，不经意的眼抬了抬，怔了一下子，然后又是苦着只露了一半的脸转身、低头，沿着支队墙根做贼似地走。    不为别的，是因为视线里出现了一个久违了的熟人，曾楠。

    紫裙、墨镜、靠着一辆墨绿色的宝马。车停在路时面。像曾经见过的所有炫富、装逼那类娘们一样就站在正对着支队大门的方向，简凡下意识地回避着这个女人，别说现在自己衰成这个样子，就正常都不想见到这个女人。

    原因很不好说，只是下意识的。

    “简凡、的儿，”

    摆那个vcd没给简凡耸来惊艳。曾楠急匆匆蹬蹬蹬追着过了路面喊着。快步拦到了简凡面前：“嗨

    简凡低着头，目光有点呆滞，透着眼皮从脑门的方向怪怪的盯着曾楠。然后像白痴一样摇摇头。

    面前的曾楠，亮紫色的长裙，裙裾和长袖都是翩翩得了不得，蜷曲的长发染着几分金黄，一摆手一卸眼镜，里面扑来一股香风，像是老友一般捉狭道：“不敢认还是装得不认识？”

    这丫的自我感觉看来不错，简凡眯着眼斜斜看着，摇摇头，难得地这次惜言如金了，一个字都没吐。

    “我想和你谈谈”曾楠走近了一步，伸着脖子侧着头，似乎想看看简凡的伤处。简凡下意识地倒退了一步，斜着眼瞪了一眼，没说话。掉头就走。

    “嗨，是蒋迪佳的事，她去医院看过你了，你昏迷的时候。”

    曾插一喊，简凡的背一耸，人站住了，看着这句奏效，曾楠又是补充着：“不过被你妈赶出来了。好像她们俩以前也有过不悦。”

    这事简凡知道，蒋迫佳去乌龙那次被老妈了一通，俩人相处的时候说起这事蒋迪佳还是颇有怨言。这次再来个狭路相逢，老妈是认准杨红杏了，对于这个在她眼里过于漂亮和儿子不般配的女人，自然不会有什么好话。想想这事倒真有可能，缓缓地回过头来。用一种很奇怪的眼神盯着曾楠，仍然是没有说话。

    不想说，其实也不知道该怎么说。现实中有很多让你无语的事和人。眼前这位恐怕能划到此列之中。

    “蒋姐要走了，她哥的事不大不网办了取保候审。申伯母一直就想全家移民到国外，这次可能带着女儿一走，就不回来了”你怎么一点感觉都没有？”曾楠说着。看着简凡脸上古井无波的表情有点诧异，想像中的惊愕、失望、挽惜都没有冉现。

    不但没有出现这些表情，听完了半天就那样傻站着，还是一句话一个字也没有。

    这一句话也不说的拗劲和蔫样让曾楠没治了，来之前就鼓了很大的勇气，知道简凡对自己的成见已深怕没好脸色，只不过遇上这么个情况就有点始料未及了，无奈说了句：“后天下午四点的飞机，送送她吧。她也很伤心，，其实她心里一直有你，一直很喜欢你，只不过你们俩家、俩人差异太大了，我和她聊过几次，她的心思很单纯，就是为爱去爱。根本没有考虑过这些，我相信你也一样，不过你们为爱结合还是为爱分开，我觉得都可以理解，毕竟蒋家的大小姐，总不可能真跟着你过那种紧巴巴的小市民日子吧？”

    目光动动，不过只是轻轻哎了叹了口气，有点空洞的眼神里，曾楠终于看到那份应该出现的挽惜。如果不是这些身外之事的话，连曾楠也觉得这是一对天作之合。

    “好了，你爱说不说，爱去不去，我话捎到了心尽到了。不管你怎么看我，我不在乎。我等了十几年的心愿是你帮我完成的，有什么需要我帮忙的，尽管来找我。”曾楠说着，看着简凡的眼光没有缓和之意。有点失望地转身要走，恰在这时简凡才开口了：“等等。”

    曾楠一回头，就见得简凡像是想了很久有点难以启齿，还以为是想再见见蒋迫佳，不料却听到了一句很意外的话：“现在有个忙需要你帮，我问你，张杰说过莲花小区的房子是怎么回事？”

    “这是李威当时盘下莲花小区一幢楼余了一部分房子，已经转到我名下了。当时原毅明准备以公司内部售给他的，比市场价要低百分之三十，不过就低了这么多张杰也拿不出钱来，后来找原毅明商量了两次答应他先交十万，剩下的写个欠条。这事还没来得及办，他就曾楠弱弱地说着小心翼翼地看着简凡的脸色，不知道简凡是什么意思。说到“他就，”接下来的话不敢说了。

    简凡叹着气，却是知道这走得仓促，都是事情来得太急的缘故，曾楠一停简凡就问上了：“那你准备怎么办？”

    “你说呢？”曾楠包袱踢回来了。

    “我问你呢？你再问我？”简凡眦眉瞪眼，凶相外露，吓得曾楠下意识地退了一步。就见得简凡有点 火了，有点火冒三丈了，右手指着曾楠几分生气地说着：“知道我为什么懒得跟你说话吗？这事不是没有来得及办，是已经办了，张杰一走，你们把钱和欠条又退回去了,集毅明干的这事是不是？你授意的是不是？，，昨天我出院第一个地方就是去的张杰家，你以为我不知道？”

    “你知道又怎么样？我们做生意总不能拿个兑现不了的欠条吧？再说当时跟他家里说明了，要换房的话还是七折，这怎么了？这人情够大了吧？总不能白给吧？白给也得有个名堂呀？”曾楠脾气也上来了，俩人针尖对方芒各不相让了，或许从俩人角度来看，都有点欠妥。

    “呵呵，，嘿嘿”，哈哈简凡突然笑了，笑着说了句二“好，说得好，你终于给了我一个不再掺合到这个案子里的理由，我他妈可以安安心心回家睡大觉了啊。”    说完了马上掉头就走，理也不理，曾楠这倒迷茫了，追在简凡的屁股上，想拉着一看伤处又不敢拉人。喋喋地问着：“什么意思，你说清楚”

    着拦到了简凡面前，有点不顾形象了，简凡嗤着鼻子说着：“意思就是，十四只前那桩案子真凶耍淹没了，案子要搁浅了，如果在搁浅前面加个限期的话。俩字：永远，”爽不爽？”

    “什么意思，真凶不是全孤山已经落网了吗？”曾楠一惊脱口而出。

    “是吗？那把曾国伟诱出来的是谁？设计这个案子的又是谁？有人告诉你吗？有人告诉你全孤山认罪了吗？”简凡一问，曾楠立时怔住了。看着简凡猛地灵光一现：“你知道，是吗？”

    “你问张杰去吧，我还真不知道我就知道了，也没治，悬了十四只了，悬着呗”曾楠，实话实说，我挺可怜你的遭遇，十几年了你遭遇的人和人之间薄情寡义还少吗？不过可怜又可笑的是，这十几年你成抛把自己也变成了一样薄情寡义的人。唐大头拿你当妹妹当亲人。你呢？拿他当个挡箭牌最合适吧？”，张杰给你们传的消息不止一次吧？这人都不在了，你就没看着他们孤儿寡母可怜？办得这事寒不寒心”还有我这个倒霉蛋啊，拿着一堆有案底的古玩把老子调戏来调戏去。有意思呀？”不过现在我到觉得你比我还可怜，一直蒙在鼓里呢。哈哈，”

    简凡几分情不自禁的傻乐着。拔拉开曾楠，大摇大摆，头也不回地走了。曾楠被简凡说得怔在当地，半晌瞪着两眼，眼看着简凡越走越远。就像彼此的距离，再也难以弥合”

