    第322章哄（加）

    殿中很安静，任何一点声响都能听得很清楚。

    宇文宸轻易听到了脚步声，以为是李公公去而复返，拧眉，

    “去忙你的，朕这边无需人伺候。”

    戚染染脚步停住，往柱子旁靠了靠，歪头，先把头给探一下，顶着一脸精致的漂亮，语调轻快，

    “皇上，是我啊。”

    抬眸时见出现的人是戚染染。

    眼底有一瞬松懈。

    果然，思绪混乱的时候，连注意力都不集中。

    否则，他不会连脚步声都听不出来。

    可他在下一瞬却皱起了眉，严肃又严苛，

    “怎的不休息，反倒过来了？”

    刚刚恢复，不晓得要好好休息？

    随后又说，“要是有事，让底下的人过来传话即可。”

    戚染染嘿嘿一笑，

    “我这也是闲着无聊，就想运动运动，走着走着，就过来啦。”

    虽然对方脸上冷冷的，嘴上也是凶巴巴的。

    但如果细听他的话，不难察觉到对方言语中的关系。

    精准地捕捉到这一点，戚染染就更不怕了。

    亮着眼睛，上前凑过几步，很老实地回答问题，

    “吃了凤老板的药，我现在觉得可好了。”

    “嗯。”

    瞧着她的气色，确实比前两日好了许多。

    随后宇文宸垂下眼，专心写字，就没了下文。

    没人说话气氛一下子又变冷了。

    戚染染嘴唇抿了抿，眼睛转了转。

    眼前傲娇皇帝脸上明显带了郁闷的表情，无形见就激发了她的决心。

    这个世界上，还没有她哄不了的人。

    不开心不要怕，染染小仙女可以来帮忙开导吖！

    往他跟前凑凑，见他一直在写字，于是她很主动地给他研了墨。

    勤快，是她进行的第一步。

    宇文宸瞥见了她研磨的动作，狼毫舔了墨，等再下笔。

    果然，纸氤了。

    不过，知道她是个懒性子，肯主动做事，已经是极为难得，也就没再说什么。

    反正，也就是写写字而已。

    戚染染转了两圈，然后用眼神悄悄瞄他。

    侧脸清晰，表情还挺认真的。

    清了清嗓子，她好商量地问，

    “皇上，我给您讲个故事呗。”

    宇文宸没出声。

    于是，戚染染很顺理成章地认为他是答应了。

    “有天，一只小鸭子去剪头发，剪头发的人却迟迟没有给它剪，于是它就对要帮他剪头发的人说，‘你理理我鸭，理理我鸭’。”

    宇文宸的动作停住。

    侧头，视线看向了她的方向。

    戚染染见他看过来，眼睛更亮了，笑嘻嘻地明知故名，

    “不写字了么？怎么突然看我了呢？”

    宇文宸放下手上的笔，口是心非，

    “已经写了许久，不想写了。”

    说完，又说，“跟朕来，朕有话要同你说。”

    戚染染没迟疑，赶紧就过去了。

    在软塌上坐下时，戚染染内心就一个想法。

    果然，还是坐着舒服。

    宇文宸：“此次的事让你受累了。”

    宇文景想伤的人是他，可却是让她代为受过了。

    戚染染挑眉。

    好嘛！

    这开腔好客气啊！

    那……她该怎么接话呢？

    戚染染拖着下颌想了想，

    “就只是口头说说么？”

    宇文宸没迟疑，“有什么想要的？只要朕有，无所不应。”

    戚染染心里给他竖了大拇指。

    大方的男生最有魅力了！

    这个很可以！

    (本章完)

