    乔琳琳的境遇和周煜文那边差不多，回宿舍的时候，一群男孩子过来主动要联系方式，但是王子杰说的没错，身为京城人的乔琳琳，眼光的确要比一般女孩高得多，自小在大城市长大的她可以看出别的女孩看不出的那种土味。

    用乔琳琳自己的话来说，那就是乡下人。

    她没有周煜文的礼貌，自小生活洒脱，不喜欢就是不喜欢，看不顺眼的男人就直接高冷的说没有手机。

    遇到那种死缠烂打的男孩子，乔琳琳直接会说，你是真傻还是假傻？我看不上你还用直接说出来？

    一句话怼的对面哑口无言。

    蒋婷笑吟吟的说：“你好歹给人家留点面子。”

    “还不够留面子？我都说我没有手机了，还他妈说我骗他？知道我骗他还问，我最讨厌这种没有自知之明的男生了。”乔琳琳撇嘴，骄傲的像是一只小天鹅。

    女生宿舍一宿舍也是八个人，如今乔琳琳风头正盛，那其他几个女孩子就全部跑到乔琳琳身边，众星拱月般的恭维着乔琳琳，似乎和乔琳琳站在一起，普通的她们也会变得耀眼。

    而乔琳琳就喜欢别人簇拥着自己的模样，和那些女孩娇笑连连的说着自己高中的趣事。

    回到宿舍的时候发现苏浅浅不在，乔琳琳好奇的问：“浅浅呢？”

    蒋婷回到自己的床铺脱了外套，露出里面黑色的半身T恤，说：“不知道，可能去洗澡了吧？我们也快点去洗吧？”

    “有时候真看不懂她。”乔琳琳撇嘴。

    蒋婷笑吟吟的，对此不置可否。

    几个人简单的收拾了一下，穿着T恤拖鞋就去洗澡了，洗澡差不多用了二十分钟，回来的时候十点左右。

    进宿舍发现苏浅浅正在桌子前梳头。

    洗过澡的几个女孩都像是出水芙蓉一般的可口，皮肤白了三度，头发也湿漉漉的。

    乔琳琳穿着一件宽松的短裤，撒着拖鞋，终于把自己的大长腿炫耀了出来。

    而蒋婷则穿着一件看起来很高档的丝绸睡衣，领口是那种蕾丝边的。

    女生洗完澡要比男生们麻烦点，男生们此时洗完澡应该一件在吹牛逼了，而女生则是又要护肤，又要梳头。

    各自做着各自的事情。

    韩青青就比较懒散，洗完澡简单梳了梳头，打开手机开始上网，韩青青说：“琳琳，你上贴吧了，讨论的人还挺多。”

    “啊？我看看？”乔琳琳一边梳头，一边过去看。

    其他几个舍友也围过去，然后有人笑着说：“有人竟然说琳琳是理工大的校花了。”

    “琳琳本来就是我们理工大的校花！”

    “就是，琳琳跳舞的时候实在是太飒了！我都喜欢！”

    面对众人的吹捧，乔琳琳很得意，乔琳琳说，我都没怎么学过舞蹈，但是这个舞蹈我看两遍就会了。

    “诶，琳琳，你的帖子被超了。”这个时候韩青青说。

    乔琳琳一愣，谁的热度比自己还高，低头一看，却发现周煜文唱歌的帖子直线上升，而且显然热度在自己的上面。

    果然，大学城女多男少，主要是男生很少玩贴吧，而女生则是就喜欢看男生流口水，要知道，这个年代的超级女声都能办成美男选举。

    于是周煜文光荣上榜，被称作新生才子，学校年级名字，全部被扒出来。

    下面议论纷纷。

    “这个男孩子好帅啊！是我的菜！”

    “啊啊啊！他声音好好听！听的我忍不住夹腿！”

    “是啊，我最喜欢听他唱的那首英文歌，感觉好有味道哦！”

    “太爱了，如果他是我男朋友就好了！对了，他有没有女朋友！”

    “应该没有吧？不过他和那个乔琳琳应该认识，他们两个该不会是男女朋友吧？”

    “啊？不会吧，他们是男女朋友还要不要人活呀！”

    “如果他们是男女朋友，那我倒是没意见，一个甜美可爱，一个帅气逼人！绝配啊！这对cp！我站定了！”

    “对的对的！脑补同人小说！哈哈哈~”

    本来周煜文唱歌那个帖子只是讨论周煜文一个人，但是后面楼却是越来越歪，开始说什么周煜文和乔琳琳天造地设的一对，一个才子，一个佳人，这大概就是男才女貌吧？

    乔琳琳看到这样的评论，嘴角不经意的洋溢出笑容，傲娇的说：“就周煜文还想配我？真不知道她们怎么想的？”

    这个时候有舍友问：“嗳，琳琳，你刚才叫的那个男孩子是谁啊？你男朋友吗？”

    “真的吗？琳琳你男朋友好帅！”

    舍友们露出羡慕的目光，乔琳琳有些虚荣，心想不然就再吹个牛好了，可是还没来得及吹牛，舍友就继续说：“可是，后面那男的可是牵了蒋婷的手啊！蒋婷，是你男朋友吗？”

    蒋婷却是矜持的笑了笑，什么话也没说，她拿过韩青青的手机，想点开视频看，又突然想起什么，问韩青青：“能点么？你流量够么？”

    “没事，你点吧，我办了校园卡。”韩青青直接说。

    于是蒋婷点开了视频，下面还有在评论，问周煜文第一首唱的是什么歌。

    而舍友们对于周煜文的八卦，显然比对乔琳琳的吹牛更感兴趣，转眼间就已经抛弃了乔琳琳围着蒋婷在那边询问那个男孩子和你到底什么关系？

    蒋婷很坦然的回答说：“我现在正在追他。”

    “哇哦~婷婷姐好厉害啊！”

    “羡慕！加油！婷婷我支持你！”

    “嗳，我感觉他应该是已经答应你了吧？不然他为什么要把你拉过去！”

    “是啊！我感觉当时他肯定是要表白的！天呐！在万人的见证下，好浪漫！婷婷，如果当时他真的表白，你答应不答应！”

    四个女孩子把蒋婷围着，在那边七嘴八舌的说着自己的见解。

    本来在那边独领风骚的乔琳琳瞬间被冷落，心里有些不悦，暗道这群花痴女，一点意思都没有。

    “嗳！婷婷！快说快说！如果表白，会不会答应！”一群女孩在那边催促着蒋婷。

    蒋婷呵呵的浅笑了一声，刚想要说什么，这个时候，坐在桌边的苏浅浅突然说：“你们能不能安静一点！？吵死了！”

