    不过秦月也好奇，李忆昔要讲个什么故事。

    不但秦月好奇，在场之人，都无比的好奇。

    不知道李忆昔要讲的故事，与救秦月，有什么关系。

    楚江南此刻，内心很是焦急，但此刻，也只能耐着性子，等。

    毕竟，等了无数的岁月，讲个故事的时间，还是有的。

    不知道为什么，靠近李忆昔，哪怕是隔着阵法，楚江南莫名的感觉信任。

    连楚江南自己，都觉得有些不可思议。

    李忆昔见楚江南盯着自己，也不急。

    李忆昔的功德之力出现，化为了一套座椅，李忆昔缓缓的坐下。

    没有立即开始讲话，而是仙取出一些美酒。

    给自己到了一杯，看的一旁的空寂等人，心脏都跳到嗓子了，他们真的慌楚江南无法保持平静，而入魔。

    “有个宗门，名叫武当。”

    “宗门内，有着一个小道士，辈分极其的高，他叫洪洗象。”

    “洪洗象一直守在武当山上，立下誓言不当天下第一就不下山，他心中装着一位红衣女子。

    只是出于性格原因，又或者是天意，让他不能下山阻止心爱之人嫁去了江南。

    而他也知晓，只有天下第一，才有娶心爱之人的资格。

    而有一天，他算了一卦，今日易下江南，幡然醒悟，知晓自己的前两世之身，已经修有七百年功德。

    终于下山，而心爱之人却走到人生大限。

    洪洗象说，我等了你七百年了，你愿意等我三百年吗？

    当得到红衣那句你都等了我七百年了，我为何不愿意等你三百年。

    洪洗象问天，“贫道五百年前三人吕洞玄，五十年前齐玄帧，如今武当洪洗象，已修的七百年功德，贫道立誓，愿意为天地证道再修三百年，只求天地开一线，让我爱人飞升。”

    洪洗象兵解，换取爱人长生。”

    李忆昔的话音落下，笑看着陷入故事情节之中的楚江南。

    楚江南清醒过来，真想问李忆昔，为何讲这个故事，很感动，但是与自己似乎没有什么关系。

    李忆昔不等楚江南开口，笑着道：“洪洗象兵解，换取爱人飞升，得以长生。”

    “但是你遇见了我，不需要兵解，也无需等三百年。”

    李忆昔的声音落下，一旁的楚江南内心大震。

    目光炯炯有神的看着眼前李忆昔，没有出声，安静的等待着李忆昔开口。

    楚江南没有质疑李忆昔的话，因为楚江南发现，李忆昔坐着的椅子和身前的桌子，乃是功德所化。

    楚江南知道，李忆昔不是庸人。

    李忆昔此刻，感受到楚江南的情绪好了很多，将杯子里的酒一饮而尽，才开口道：“你可愿意等你妻子十八年。”

    “若是你愿意，十八年后，我还你一个完好的秦月。”

    一旁的秦月，此刻也听见了李忆昔的话，一脸不可思议的看着李忆昔。

    楚江南呼吸变得粗重无比，本来祖魔之魂导致楚江南情绪变化，但是楚江南接近李忆昔，李忆昔无形之中散发的气息，镇压了祖魔之魂，祖魔之魂很是畏惧，不敢妄动，让楚江南清醒了一些。

    “我愿意。”

    “不知道前辈，如何救我妻子？”

    楚江南这一瞬间，一脸期待的看着李忆昔。

    “我地府有人！”

    “送你妻子入轮回，十八年后，你们可相爱。”

    李忆昔声音落下，楚江南体内的祖魔之魂微微动了一下，在干扰楚江南。

    “嗯？”

    “那里来的邪物！”

    李忆昔喝了一身，一缕功德穿过阵法，落在了楚江南的眉心处。

    哪缕干扰的气息，瞬间收敛。

    楚江南再次恢复理智。

    楚江南疑惑的道：“天道崩散，轮回消失，前辈如何送我棋子入轮回？”

    楚江南此刻，有些焦急了。

    “谁说的。”

    “轮回尚存，而且，我和地府关系还行，我可以给你走走后门，让你的妻子轮回之后，保持记忆，他日相见，也不会显得生分。”

    “别急，稍等。”

    李忆昔安抚一声楚江南。

    取出一张符，瞬间点燃。

    这正是李忆昔与地府联系所用。

    下一刻，虚空一晃，出现了两道身影。

    正是地府的黑白无常。

    “见过公子！”

    黑白无常大喜，没有想到李忆昔居然召唤了他们，一脸喜色，觉得抱大腿的机会来了。

    “黑白无常吗？”

    楚江南此刻，神色微变。

    甚至觉得，这是幻觉。

    但是很快，楚江南确认，眼前的一幕，确实是真的。

    地府完善不久，其实其它仙域，地府出现的不多，所以混乱仙域很少有人知晓。

    “二位，有一件事情要拜托！”

    “送这女子入轮回，给她一个好身世，下一世能入修行如何？”

    李忆昔声音落下，黑白无常有些疑惑，按照道理，李忆昔若是想救此女，应该不难，但是此刻听见有自己效劳的机会，黑白无常双目放光。

    “公子放心，小事而已。”

    “一定给公子办的妥妥的。”

    “若是公子担心，可随我们入地府一观！”

    黑白无常立即邀请。

    “楚江南，你可愿意随我一同入地府。”

    “这样，你也安心些！”

    “也能守护你妻子的转世身。”

    李忆昔看向阵法之内的楚江南。

    此刻的楚江南，被一缕功德之力庇佑，体内祖魔之魂，根本就不敢动弹丝毫，楚江南保住了情绪，“前辈，我愿意随你前往地府。”

    “自然如此，那么走吧！”

    李忆昔站起身，功德之力化为一柄刀轻轻一划，阵法破碎，坚不可摧的阵法，在李忆昔面前，如同薄纸。

    “二位，请！”

    黑白无常也连忙开口，很是和善，毕竟这可是李忆昔主动要帮助的人。

    楚江南和秦月，连忙跟随李忆昔和黑白无常，踏入地府。

    一边走，黑无常一边笑道。

    “楚先生，我有个建议，你先听听！”

    “我觉得，你和你的妻子想要一辈子在一起，那么你的妻子，可以选择不同的轮回方式。”

    “混乱仙域死亡之海，有着一朵独特的莲花，那朵莲受天地眷顾，吸收了不少气运，我可以让你的妻子灵魂轮回入莲体，不需要多久，即可化为人形，能拥有无上资质，证道长生没问题，这样也能减少很多麻烦，你觉得如何？”

    白无常听见此话，身躯一颤，愣愣的看着黑无常，觉得自己有必要学学了，马屁功夫不到家，那朵金莲，可是气运所化，一旦秦月灵魂进入，那么未来不可限量。

