    苏乾竟然一脚再次踢飞黑狐。

    而且，这一次不是像刚才了。刚才苏乾的动作太快，这些人都还没有看清楚是怎么回事呢。黑狐就被打出去了。而且，当时黑狐都没有施展出来他面对傅雷时的那种四尾形态。

    且，被踢了一脚，黑狐并没有受伤。因此，之前，那第一脚之后，这些人还以为，苏乾刚才就是走运，趁着黑狐不备才攻击到了黑狐。当然，那样子，苏乾的本事也是不小了。已经足够震惊他们。

    但是没有想到，这一次，苏乾竟然再次一脚踢飞黑狐。此时，黑狐可是已经施展出来他最强的手段了。但是，什么狐尾全部被打爆，连狐爪都被一下子扭得咔嚓骨折。

    现在一脚打出去，更是让黑狐直接喷血。

    “什么？”

    “什么？他如此年轻，怎么会有这样的实力？”

    “什么？这，怎么可能？一脚就踢飞黑狐先生？黑狐先生，我可是跟他交过手的，在他手里，我一招都过不去！可是，现在，他竟然被这个少年……”

    那些跟着百里黎而来的另外几人，此时见到这一场面，都已一个个目瞪口呆，不敢相信自己的眼看到的事实。

    “什么？黑狐先生？”百里黎亦是直接被震惊。他刚刚收纳的，强大到一跃成为他麾下第一门客的黑狐先生，可以打败赫赫威名的雷刀傅雷的黑狐先生，竟然被这个少年如此碾压式的击败。

    这简直不可思议！百里黎觉得自己的认知在崩塌，这么一个年轻的少年，怎么可能会这么强？大哥的麾下，什么时候，有这样子强大的门客？他怎么不知道的？

    “这这——竟然一脚就把黑狐踢飞！而且，直接打得受伤了！刚才，他第一次出脚之时，我还以为，他只是……”而此时，那百里襄身边的黑大个慕容篦亦是神情震惊，眼眸瞪得大大的：“没有想到，他居然直接碾压了黑狐！难道，真的是武圣？这般信步闲庭简简单单出手，就击败黑狐，除非是武圣级别，否则，怎么可能？不过，他身上的气息，又好像不是武圣！但是……”

    此时，篦看着苏乾的身影，心中不由念头翻滚。

    “难怪，那一日，大公子的要求，他胆敢拒绝！要是真的是武圣，那也就不奇怪了。幸好，那一日，我没有跟他真的交起手来。”此时，篦心中亦是庆幸道。面对上这样的高手，特别是突然冒出来的神秘高手，要是他怒上心头，直接废了你，都是正常的。

    就算不被废掉，只怕也得重伤。

    “前辈果然。”而此时，那受了伤，已经被扶了起来的傅雷见此，亦是苦笑道：“轻易便是碾压这黑狐了啊。”

    他心里其实是欣慰的，因为此时，苏乾明显是为了他愤怒才出手。刚才，这黑狐对他下手太狠了。

    而且，若是今日，没有苏乾在，他就这般输在了黑狐的手里，那么百里襄的脸面也是不好看的。因为自己技不如人，让公子襄被百里黎打脸，傅雷心里会更加过意不去。不过幸好，此时，苏乾下一刻就出手，轻轻松松简简单单就将黑狐打得狼狈宛如烂狗。

    至少，这样一来，百里襄的面子，是保住了。傅雷心里好受了些。不过，他之所以苦笑，那是因为，对自己的苛责，没办法，谁让他技不如人呢？特别是今日这种场合，输掉了，他心里也是难受的。

    “嘿嘿。乾哥哥的实力，比这黑发老头不知道强多少，这结果是正常的。”而苏茵见此，则是眼眸亮晶晶的，她看着苏乾修长的背影。这般说道。

    “大哥。厉害。看来，还是大哥的手下卧虎藏龙啊。”而此时，百里黎看着他跑去扶起了黑狐，先是关切了黑狐一番，黑狐则是表示愧对了公子黎的期望。都是自己技不如人。但是黎安慰他。

    虽然黑狐输掉了，但是，黑狐还是一个人才的。因此，黎刚才第一时间，就跑过去扶起黑狐。比他身边的这些人都要快。是在笼络黑狐的心。

    完成了这些。他才转头看向百里襄。他脸色亦是不好看，今日本来想要打脸百里襄的，可是没有想到，半路杀出来一个苏乾，让他的算盘落了空，而且，现在还反被打脸了。

    他无奈，只能对百里襄这般说道。

    “大哥，二弟还有其他事务。就先行告辞了。”而后，百里黎跟百里襄一个拱手。“哈哈哈，二弟，这么急着走？我们兄弟，难得一聚，不留下来陪哥哥我多喝一杯？”而百里襄此时则是脸色阴霾尽扫，笑声爽朗，这般笑着对百里黎说道。

    “不了。时日还长着呢。大哥，以后还有的是机会。”百里黎闻言，亦是这般说了一句道。

    “那好，哥哥我就期待着了。下一次，我们还是这样喝酒。”百里襄亦是笑着回道。

    而后，百里黎深深地看了苏乾一眼。而后便是带着黑狐等人狼狈退去了。

    他们离开的时候。

    黑狐亦是带着恐惧眼神瞥了一眼苏乾。

    刚才那种感觉，实在是太恐怖了。面对苏乾，他只有一个感觉，那就是不可抵挡，深不可测。就像是一个弱小的小孩，面对力气巨大的大人。这种感觉很绝望。

    “傅大哥，你感觉怎么样？”而此时，苏乾也没有再管黑狐他们，他转身便是回去关切傅雷道。

    “多谢前辈出手。还有，经过前辈的疗伤，在下已经好多了。”傅雷闻言则是回道。

    随后，众人重新落座。

    “傅先生，你受了伤，若是不便，便不饮酒了，先行养好伤势再说。”百里襄第一句便是对傅雷道。

    “今日实在是惭愧。傅某技不如人，给公子丢脸了。”傅雷则是羞惭说道。

    “先生莫说此种言语。能得先生相助，已是襄三生有幸。今日之事，只是一小事尔。以后，在下还有很多事情，仰仗先生。”百里襄则是这般道。

    众人说了两句。

    “说起来，今日差点就让我那二弟的算盘得逞。”安抚了傅雷之后，那百里襄这般说着：“幸好，有苏先生出手，将那黑狐打退，苏先生，今日之事，襄实在是感激不尽。来，襄敬先生一杯！襄干杯，先生随意！”

    百里襄对苏乾这般道。

    “公子多礼了。在下也只是看不惯那黑狐出手狠辣罢了。”苏乾闻言如此，也自然站了起来，笑着说道：“公子敬酒，在下自然得干杯。”

    说着，看见百里襄将手中的就一饮而尽。

    苏乾亦是仰头一饮而尽。

    “刚才先生出手，实在是厉害。轻易便将那黑狐击败。在下甚至都没看出来先生怎么出手的。”而此时，那篦亦是对苏乾恭敬说道：“不知道，先生师承哪一门那一派？或者，是那个侯府的门客？”

    他问道。

    “这个？”苏乾闻言一愣。一时间，他也不知道怎么回答，斟酌了下，他也是笑着回道：“在下并无门派，也并无师承，门客？那也不是。在下是闲云野鹤一游人而已。而且，这些功夫，只是一些粗浅的祖传功夫罢了！”

    “什么？先生无师承无门派？祖传功夫？”篦闻言一愣。这种实力，在他们这里，已经是真正高手的层次了。他本来还以为苏乾是那个大门派出来的。

    “公子，您有所不知。前辈他们，好像是第一次出山。之前，一直在深山隐修，在下遇到前辈之时，他对于一路上的各种事情，都完全不知道呢。”傅雷则是闻言笑道：“不过，慕容兄，刚才先生出手，你难道没有看出来，先生的心法是什么吗？”

    “什么？”闻言，篦跟襄都是愣了。

    “落霞决啊。先生施展的心法，是落霞宗是落霞决啊！只是，这是已经修炼到很高层次的落霞决。在下年幼之时，曾经见到过落霞宗的高人施展过落霞决，所以，一眼便是认出来了。由于武痴之心，当初，贸然便上前求指点，没想到，先生真肯不吝赐教。”傅雷说道。

    “什么？落霞决？这么说，先生是落霞宗的高人？”闻言，百里襄与篦再次愣住。

    “不是。在下也是刚刚听说有落霞宗这个宗派不久。还是从傅大哥嘴里听到的。”苏乾说道。

    “当年落霞宗掌教无缘无故失踪，难道，苏先生，您，是落霞宗掌教的传人？”而此时，那慕容篦，则自己已经联想起来了。他眼眸瞳孔猛地一缩，说出来了他的猜测。

    “嗯？说实话，在下也不知道。”不过，苏乾闻言，却是皱眉道。他到现在，的确不知道这个落霞宗是什么样子的。只是，傅雷说，他幼年曾经看到过落霞宗的人施展过他同样显像的玄功。而后，还说出来了落霞决的名称，苏乾也不疑有他。

    也是因此，他跟苏茵，才想着去落霞宗看看，是不是能够找到回去的办法。毕竟，这好像是跟他们那个世界，最直接的有联系的东西了。

    关于苏乾的话题，就这么说了几句。

    席间，百里襄又再次对苏乾刚才行为表示感谢。

    酒过三巡。

    突然。

    “苏先生，如今暗流汹涌，各种教派邪门，出没作乱肆虐，各大势力都在招兵买马，因为天下即将大乱。我们安檀侯府，也是急需要各方人才。先生实力非凡，襄诚心邀请您，不知道，您是否愿意加入我安檀侯府，为我安檀侯府效力，保安檀子民安定？”百里襄突然对苏乾道：“若是先生愿意加入我安檀侯府，襄，愿以供奉之位待之。”

    他拱手言道。

    “这——”苏乾没想到百里襄突然这么说，他闻言，亦是猝不及防，当下便是一愣。

