    天庭，凌霄宝殿。

    自生擒孙悟空失败后，玉帝的表情就没好过，导致下方众神仙战战兢兢，就连呼吸都小心翼翼。

    但西游量劫他是不会放弃的，这是唯一能与元始天尊分庭抗礼的机会。

    这时，千里眼顺风耳闯进大殿，踉跄跌倒在地，表情失态。

    玉帝皱眉，眼神微瞥，不怒而威，淡淡道：“又怎么了？”

    千里眼道：“陛下，那孙悟空！在花果山自称妖帝了！”

    顺风耳道：“牛魔王号召妖族，汇聚于花果山，人数不下于四十万，七妖圣纷纷称帝，恐怕他们是铁了心要与天庭作对了！”

    大殿内众百官们也是心头一紧，他们很多人都是通过修仙，从而加入仙籍。

    如今妖族整合势力，莫不是想超越天庭，成为三界霸主？如果真的让对方成功了，那么各路修仙者都会争先恐后得加入妖族，而不是天庭了。

    那样一来，他们穷尽上万年才成为的神仙，付出的努力也就白费了。

    玉帝原本心情就极差，现在又听到这个消息，脸色更是暗沉，他猛地一拍龙椅，怒声道：“区区妖族也想掀起风浪，与我天庭为敌！”

    太白金星此刻站了出来道：“陛下，这恐怕又是那御马监的小杂役在教唆，那些妖怪如今都苟藏在花果山，凭借着大阵作为阻隔，我们很难攻进去。”

    玉帝冷笑，整合妖族兵马这出戏码确实高明，凭借着人多势众，占据地利，从而保护孙悟空。

    自从孙悟空遇上李言之后，进步神速，竟然能跳出如来佛祖的手掌心，简直超乎预料。

    若再给孙悟空成长的机会，那天庭就真的拿他没办法了。

    他目光阴翳，如果错失西游量劫的机会，玉帝将永远无法翻身，被元始天尊掌控。

    必须不惜一切代价，将孙悟空镇压了！

    经过上次的前车之鉴，玉帝明白想要开展西游量劫，最大的阻碍就是李言。

    上次李言凭借着罗睺弓威逼自己，一想到这件事，玉帝心里就翻涌起怒火。

    玉帝深呼口气，摆摆手道：“众爱卿退下，太白金星留下。”

    文武百官作揖行礼，随后如释重负般离开凌霄殿。

    在大殿的每一息都要承受玉帝的怒威，实在让人喘不过气来。

    玉帝道：“朕给你两个任务。”

    太白金星道：“陛下请讲。”

    玉帝道：“天庭的龙肝储备不多了，你去东海，让龙王再奉上些龙肝龙肉，另外再调查祖龙大帝的事情，孙悟空体内竟然拥有祖龙血脉，此事实属蹊跷。”

    太白金星点点头，对此也是表示疑虑，自从龙凤初劫后，祖龙大帝应该命陨了才对，怎么还会有精血保留至今？

    “难不成是祖龙大帝有复苏的迹象，然后东海龙宫与孙悟空合谋，想要利用孙悟空来壮大龙宫，重回龙族当时的辉煌？”太白金星思忖道。

    玉帝点头道：“朕就是担心这个，敖广那家伙看起来老实，但他的野心怎能逃过朕的法眼？你前去龙宫后，要多加注意，如果有祖龙大帝复苏的迹象，速速向朕禀告。”

    “另外，孙悟空结成妖族联盟，自称妖帝后已经成了气候，再以花果山为屏障的情况下，就算派出准圣出马恐怕也是徒劳。”

    “你前去灵山，与燃灯佛祖商议联手之事。”

    事到如今，仅凭天庭之力，想要突破花果山的混元河洛大阵，再从妖界联盟中生擒孙悟空已经希望不大了。

    想要开展西游量劫，现在唯一的机会就是天庭再加上灵山之力才有机会。

    太白金星应诺一声，转身离开天庭，朝着东海龙宫掠去。

    此时西方极乐世界，灵山大雷音寺。

    如来佛祖也是悻悻而归，他本以为自己出手，孙悟空肯定逃不过他的手掌心，可没想到竟然被孙悟空摆了一道。

    现在如来佛祖已经立下天道誓言，再也不能亲手对付孙悟空了。

    此时一位面目慈祥的老者来到，众位菩萨纷纷行礼，正是燃灯佛祖。

    “也不怪你，孙悟空背后的那人颇有手段，换做是我，也可能无功而返。”燃灯佛祖宽慰道。

    忽然间，空间开始紊乱，又是两道身影出现，如来佛祖站起身来，亲自迎接。

    这两道身影周身弥漫着天地法则之力，佛光氤氲，举手投足间就连天地都为之臣服。

    他们正是接引道人，准提道人两位圣人。

    “师祖！”诸佛齐声道。

    只见准提道人目光暗沉，双拳紧握，看起来无比愤懑。

    因为他的恶尸，老猿已经死了，被李言用罗睺弓斩杀。

    尽管这对他的修为没有影响，但死去的毕竟是自己的恶尸啊。

    “该死！那人该死！”准提道人怒声道。

    “今日那人就敢斩杀我的三尸，那来日他岂不是要连我本尊都给杀了？”

    “若不是因为这天道规则，否则我早就出手将他诛杀了！”

    如来燃灯面面相觑，问道：“究竟是何人，竟然杀害了祖师的恶尸？”

    准提道人冷哼一声，悻悻道：“就是那个李言，在天庭助孙悟空逃走的那个！”

    对于李言，如来自然将其牢记于心，可是李言充其量也就是大罗金仙的修为，哪怕有罗睺弓，也很难诛杀准圣强者啊。

    至于上次，玉帝和如来都是失算了，没想到李言竟然有罗睺弓这个杀招，否则心里有准备的话，李言定没有威胁玉帝的机会。

    准提道人点头，旋即道：“就是他，所以我与那家伙不死不休！灵山众人只要有机会，第一时间将他诛杀，不要有丝毫保留！”

    众佛纷纷深吸口凉气，感到头皮发麻，以大罗金仙的修为灭杀圣人恶尸？！

    这等战绩简直过惊世骇俗了。

    准提道人又道：“我此次前来，有件重大的消息要告知诸位。”

    “那李言身上竟然隐藏着魔祖罗睺的神魂，并且获得了罗睺生前的武器，九霄弑神枪，我怀疑李言身后的背景，就是罗睺。”

    “而且我怀疑，就是罗睺促使李言阻挠西游量劫，从而让自己夺得气运，涅槃重生，从而突破圣人，掌控三界！”

    在场所有人此刻都面目凝重，他们为何感觉这西游量劫的水越来越深了？

    燃灯佛祖点点头道：“所以，我们要不惜一切代价，斩杀李言，镇压孙悟空，绝不让西游量劫的气运落入他手。”

