    不死国的天空始终灰蒙蒙一片，它仿佛是一座冰海外孤悬的岛屿，正迎接着它的极夜，遮天蔽日的黑鸦飞过日晷巨楼的上空时，林守溪缓缓睁开了眼。

    楚映婵正在一侧休憩，从这里可以看到她的每一缕絮乱发丝和雪颈间淡淡泛着的青络，她睡姿很静，双手一丝不苟地叠在小腹上，呼吸的起伏微不可闻。

    林守溪已习惯了她的存在，睁开眼看到她时，心中还有些安心感。

    有个师父似乎不是一件坏事。

    林守溪静静躺着，与戒尺平行，等楚映婵醒来。

    卯时，楚映婵长睫颤动，眼眸缓缓睁开，她同样习惯了林守溪的存在，对他注视着自己的目光也没什么排斥，她自榻上坐起，穿着单衣，用手梳了梳微乱的发，一双清眸佯作严肃地盯着林守溪看了会，林守溪识趣地主动下榻，为她让开了道。

    两人像是生活在一起很多年了，只是他们不像情侣，更像是姐弟。

    楚映婵从榻上下来，她来到镜前，扶着膝盖，弯下身子，如常地看了看眉心的红印，林守溪倒好了热水，吹凉些后递给了她，楚映婵将它捧在手心中轻轻转动着，慢慢饮完。。

    他们醒来之后也没再寒暄什么，直接开始今日的修炼。

    他们的修炼太过娴熟，甚至没有再去桌边，而是直接扯来棉被为垫，坐在榻上，掌心对着掌心，一同修炼了起来。

    楚映婵心神放空, 内府之境再次展开, 赤色的火焰里, 她的精神体无依而悬，如一泓清泉凝就，娴静似姣花照水。

    林守溪在这个精神内府中占据主导, 他像是鼎火的本身，熊熊燃烧着, 包裹着她, 冲撞着她, 从中贪婪地汲取着什么，楚映婵不知感受到了什么, 她渐渐地由静转动，浮凸有致的身躯也如一团跃动不休的火，这个过程持续很久才能结束, 火光熄灭时, 楚映婵飘浮在中央, 宛若一条脱力后抽搐不断的小水蛇。

    “好了么？”内府中, 林守溪问。

    “嗯。”楚映婵应了一声。

    “咒印可有缓解？”

    “有。”

    “可有异样或者不适？”林守溪又问。

    “没有。”楚映婵回答得很快。

    “嗯，若有任何不对劲之处, 一定要及时告诉我。”林守溪叮嘱道。

    “好。”

    这是林守溪惯例的提问，他就像是一名医师，每每替病人做完针灸之后, 还会认真地慰问一分病情，楚映婵也认真回答着他的每一个问题, 很是乖巧。

    正当林守溪咬关闭内鼎之时，他看着楚映婵, 忽然意识到了什么。

    楚映婵的精神体闭着眼眸，近似昏迷, 但她回答问题时口齿清晰，有条不紊……他猛地想起了某种搜魂的术法。

    他突然明白，许多搜魂的术法或许就是将对方拉入自己的精神内府，利用一些手段抹去她主观的意识，接下来，他无论是问什么，对方都会如实回答。

    他似乎在无意间也达到了这种效果。

    林守溪心生好奇, 他犹豫了一会儿，忍不住提问：“你今年年龄多大？”

    “二十岁。”

    “你来自哪个宗门？”

    “云空山仙楼。”

    楚映婵声音清冷，话语中没什么感情浮动。

    简单的两个问题之后，林守溪几乎可以确定, 他无论问什么，楚映婵都会如实回答。

    窥探他人的秘密是不好的行径，林守溪饱受着道德的煎熬，终于还是没有忍住，问了一个自己好奇已久的问题：

    “除去你师尊以外，你见过最好看的人是谁？”

    林守溪知道，像苏和雪这样的神女，美则美矣，但不会入她法眼，她给出的答案一定在小禾与慕师靖之间，他很好奇，在她的眼中，这两位绝色少女谁更美一些。

    “林守溪。”她说。

    ……

    林守溪……

    辰时，死证颤鸣，慕师靖伸手拍了拍死证，又躺了一小会儿后从笼纱绣榻间起身。她触了触自己的唇，隐隐约约间觉得自己喊了这个名字。

    是梦么。

    慕师靖回忆着先前荒诞的梦，梦里他看到林守溪与楚映婵依偎在一起，被小禾抓个正着，提刀一路追杀，而她抱着膝盖坐在鹿背上，笑得花枝乱颤。

    荒唐……

    慕师靖用柔软的棉被一丝不苟地裹着自己，她赤足下榻走到窗边，推开窗看了眼外面的雪。

    雪地平整，不见足印，不见人来。

    她静静地等了一会儿，将手边的铜制日历多播了一格，看着上面的数字，不由想起了昨天的事，隐隐有些担忧。

    昨天楚妙来了，她来得很着急，一路冲入仙楼，点名要见师尊，很不巧，师尊昨日收到了一封信，看过信后匆匆离楼，不知所踪。

    她接待了那位皇后，问发生了什么事，楚皇后告诉她，楚映婵与林守溪找不到了。

    起初她觉得有些好笑，甚至打趣说他们应是师徒情深，私奔去了，现在指不定在哪个见不得光的角落你侬我侬不亦乐乎，说不定连孩子的名字都想好了。

    楚妙平日里也爱打趣玩笑，昨天却严肃得厉害，她断定，他们一定是出事了，而她的理由也很简单，她说映婵很小时候一个知名的相师为她算过，说她开宗立派之后会有大灾。

    命运应验了。

    寻师尊无果之后，楚妙失落地离开，决定自己去找女儿。

    虽然楚妙说得很玄乎，但慕师靖依旧没有太在意，她觉得林守溪出意外这件事毫不令人意外，同样，她也相信以他的聪明才智可以化险为夷。

    当然，过去他的搭档是自己，要更安全些，而这楚映婵从身材来看就笨笨的，也不知道会不会添乱。

    慕师靖坐在窗边，裹紧了臃肿的棉被，额头被冬风吹凉。

    “嗯……去看看吧。”

    正当她下定决心，打算去寻林守溪时，风雪中，忽有人影到来。

    那是一个金冠雪袍的身影，不是别人，正是陆余神。

    慕师靖心中一凛，她假装什么也没有看到，轻手轻脚地合上了窗，再开门时，她已穿好了一身玄素衣裳。

    “你来做什么？”慕师靖没有给她好脸色。

    陆余神支着伞在廊外立着，伞面上金粉覆雪，显着奢华之气。

    慕师靖以为是师尊不在，她想要乘虚而入，公报私仇，正当她准备以道门规矩去压时，陆余神已然开口，她一扫平日里的倨傲，平静道：

    “是恩师让我来的。”

    “恩师？你竟还有师父？”慕师靖倒是不曾听说。

    陆余神笑了笑，她点头说：“嗯，我恩师是世上最了不起的人。”

    慕师靖只以冷笑回应。

    “你到底是来干嘛的？我稍后还有事要出门，别耽搁我时间，嗯……不如让小白祝接待你吧，白祝心思缜密，待人接物滴水不漏，一定可以招待好陆仙师的。”慕师靖说。

    面对这晚辈的冷嘲热讽，陆余神没有丝毫介怀，她说：“我知慕姑娘要远行，特意前来送些礼物。”

    “……”

    明明是好话，慕师靖却怎么听怎么觉得不吉利。

    “送礼物做什么？我们道门富足，无论是秘法珍宝还是神丹妙器皆应有尽有，嗯……陆仙师有什么特别的东西吗？”慕师靖问。

    慕师靖所言非虚，她是在某天看神山邸报，见到白祝的小云螺竟在神器榜上位列前五时才真正意识到的。

    当然，这也不怪慕师靖后知后觉，毕竟云螺在白祝手里，而白祝有很特殊的气质——任何神器在她手中都像是随时会被弄丢的玩具。

    “是护身法宝。”陆余神笑着说。

    “护身法宝？”

    慕师靖眯起眼，只觉得她果然没安好心……这分明是在变相诅咒自己嘛。

    “嗯，现在的年轻仙子总爱托大，穿着一袭单薄裙裾就敢深入各种险地，委实不妥，此去妖煞塔凶险万分，恩师担忧慕姑娘安危，托我赠宝。”陆余神耐心地解释着。

    “不必了，你留着自己穿吧。”慕师靖毫不客气地说。

    她对陆余神印象很差，并不想承她的情。

    “姑娘还是再想想吧，法宝远比你想象中重要得多。青牛怪本是太上老君坐骑，但偷了法宝金刚琢之后，哪怕是老君也奈何不了它了，更有人戏言，天道不在老君手中，而在金刚琢内。”陆余神笑着说。

    慕师靖懒得去仔细分析，只要是她不喜欢的人说的话，不管多么有道理，她都想要反驳两句，但她红唇初张后忽感后颈发凉，她盯着陆余神，瞳孔一缩，沉默许久后才缓缓开口：

    “你怎么会知道……你，你到底是谁？”

    ……

    精神内府闭合。

    楚映婵绵缓地呼吸着，身躯渐渐放松了下来，她蜷紧的小巧足趾也慢慢松开，她睁开眼眸，调息片刻后顺势平躺在床榻上，休憩一会儿。

    林守溪睁开眼，同样面色自若。

    仿佛什么事也没有发生过，他自顾自下榻，揉了揉脸颊，倒了杯水，慢慢饮着。

    “你……是在看我吗？”

    林守溪察觉到了身后的目光，他放下了杯子，别过头去，望向楚映婵，鬼使神差地问。

    楚映婵安静地趴在踏上，双手交叠枕着面颊，她有些累，侧着身，微眯的眼眸看向林守溪所在的位置，似寐非寐，听到了林守溪的提问，她精神一震，困意顿消，矢口否认道：

    “没有呀，我……我看你做什么，你有什么好看的。”

    白裙仙子揉着眸子从榻上坐起，屈腿靠着墙壁，说：“为师只是在想一些事情。”

    “师父在想什么？”林守溪未揭穿她，问。

    “距离赌约结束还有二十余天，我们虽寻到了压制色孽咒印的办法，但洛初娥绝不会坐以待败，她觉察到端倪以后，一定会采取手段来干扰我们的。”楚映婵说。

    “嗯。”

    林守溪点点头，表示也有想过。

    二十多天很漫长，他不相信洛初娥会什么也不做，只是不知道她何时再次出手，怎么出手。她是悬在他们头顶的三尺锋芒，始终散播着无形的恐怖。

    当然，他们也明白，他们担忧的同时，洛初娥定也是焦虑的。她身在规则之内，想要破坏赌约，恐怕也只能在规则内做文章。

    他们不再多想，静待洛初娥出招。

    休憩好后，师徒二人继续重复修炼了起来，林守溪的浑金境愈发稳固，楚映婵停滞一年不曾向前的元赤境竟也渐趋圆融。

    精神的交融并不比肉体的搏杀省力，尤其是楚映婵，几番下来她已累得不想动弹，躺在榻上闭目养神，林守溪见状心怜，不由想起在魔门时曾学过的一些手艺。

    当时他正在看一本讲分筋错骨手的秘籍，师兄看到之后告诉他这本秘籍源远流长博大精深，许多民间的推拿按揉手艺也来源于此，师兄让他好好练习，然后去孝敬师姐。

    他相信了师兄的话，花了三天练成了分筋错骨手，然后挑选了一位幸运的师姐，他永远忘不了那一天师姐的感动与惨叫，不过幸好他年纪小，修为浅，并未真正造成什么伤害，只是挨了顿师姐的打。

    现在他自认手艺纯熟，打算拿师父试试。

    楚映婵面对着他的好意，也并未拒绝，安静地躺着，让他帮自己按揉肩背，林守溪也绝无任何揩油的念头，他只是想帮师父缓解一下身体的疲惫，手无比规矩，只揉弄肩背，无半点逾矩。

    楚映婵静静躺着，时而蹙眉，时而轻哼，唯独没有不满。

    只是林守溪的手沿着脊线按上她腰肢时，一向娴静的仙子忽如受惊的小鹿，身躯一颤一缩，她以掌遮腰，顺势抓过锦被，将身躯一裹，躲在了一旁。

    林守溪也愣住了。

    两人对视了一会儿。

    楚映婵率先回避了目光，觉得先前的举动丢人极了。

    她张了张口，想要寻些理由给自己辩护，林守溪却率先笑了起来，替她圆场道：“我帮师父找到天神赠予的礼物了。”

    楚映婵紧咬着唇，也不敢看他，她耳垂透红，按着腰后雪白的裙结，最后只用斥责般的口吻说了四个字：“不许拆开。”

    这不过是小小的插曲，之后的修炼里，两人很是默契，对此闭口不提。

    转眼已是第九天。

    清晨。

    林守溪今日醒来时，脑子昏昏沉沉的，他侧过头看了眼左手边，意外地发现楚映婵竟不在身侧。

    他心中一凛，立刻清醒了，他才一起身，便发现楚映婵原来没有失踪，而是坐在了梳妆镜前。

    她以手抄起自己漫过腰臀的秀发，认真地梳着，难得地认真，林守溪看着她，发现今日师父绰约的身影里，竟透着过去没有的妩媚。

    “昨夜做什么噩梦了吗，今天怎么醒这么晚？”楚映婵问。

    “我也不知道。”

    林守溪摇了摇头，感觉自己像是挨了闷棍一样，他觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    楚映婵梳过了发，坐回了榻上，主动说：“帮我按按身子。”

    林守溪却没有动。

    “怎么了？为师差不动你了吗？”楚映婵问。

    “没有。”林守溪想了想，问，“师父要按哪里？”

    楚映婵让他坐在榻尾，接着，她舒展开修长的玉足，伸到了他的怀里，她眨了眨水灵灵的眸子，不言而喻。

    楚映婵身段好得夸张，一双玉腿更是修长曼美得无可挑剔，她一边说着，一边用双足足背勾住了林守溪的手，诱惑难言。

    “好。”

    林守溪平静地应了一声，开始为她按揉了起来，楚映婵眉蹙起，似感无边欢愉，嘤咛出声。

    忽然，林守溪停手了。

    “怎么了？”楚映婵问。

    “你躺着吧，我再帮你按按其他地方。”林守溪说。

    楚映婵应声躺下，林守溪跪在榻上，认真地帮她揉了一会儿，他的手一点点下移，将要触碰到她的腰肢时，床榻之间，杀意骤起。

    那柄用来分隔界线的黑尺不知何时落到了林守溪的手中，他将尺挥抽而出，猛地打上了女子后颈的致命处。

    痛哼声响起。

    楚映婵身躯一颤，猛地回身，手指一弹，将第二尺隔空接住。

    “唉，还想多享受一会儿呢，果然没能骗过你呀。”‘楚映婵’失望地摇了摇头。

    正是洛初娥。

    林守溪默不作声，挥尺再打。

    床榻上，两人缠斗了起来，林守溪知道，黑尺的规则之力短暂地麻痹了她，她短时间内无法使用神术进行绝对的压制，这或许是最好的机会。

    他用膝盖猛地压住‘楚映婵’的身躯，浑金气丸飞转，所有的力量一股脑灌到了黑尺上，当空劈下，洛初娥忌惮黑尺，也不敢直接伸掌去接。

    “你想欺师灭祖么？”她学着楚映婵说话，衣袖一拂，将那蓄力的一尺撇开。

    一击不成，林守溪并未放弃，他再次伸手，用的却不是什么推拿按揉之术，而是分筋错骨的手法，直取她的命门。洛初娥觉得有趣，她躺在榻上，直接以拳肘迎敌。床榻上，两人身影交错，噼噼啪啪的声音响个不停。

    战斗到最高潮时，房门打开了，一袭素衣的楚映婵走了进来，她揉了揉尚且惺忪的睡眼，也愣住了。

    “你……们在做什么？”

