    顾毅闻言，若有所思地点了点头。

    在协会里面，阿杰和岛田都找不到问题的关键，而屠琼的第一课，就指出了自己最头疼的一个问题。

    “我们具体怎么做？”

    “挨打。”屠琼开口道，“因为你太紧张了，对伤害的把握程度太低，同时也不知道该如何防御和躲避敌人的攻击，所以才会不停触发至尊鸿蒙诀的保护机制。”

    屠琼指向练功房中间的拳击擂台说道。

    “上去。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，翻身跳上擂台。阿蒙站在台下，目光始终放在顾毅的身上。

    “出来吧。”

    屠琼转过头，朝着另外一个房间吼了一嗓子。

    这时，三个彪形大汉从房间里走了出来，翻身跳上擂台。

    顾毅见状，一脸懵逼地看着屠琼。

    “老师，这是什么意思？”

    “他们是你的师兄，也是你最开始的陪练。”屠琼说道，“前三节课，他们会用拳头和你打，后三节课他们就会持械了。你准备好了吗？”

    “等等……”

    “开始！”

    顾毅话音未落，其中一个陪练的大脚已经朝他飞了过来。顾毅弯腰躲过，屁股却被人狠狠踹了一脚。

    “狗日的屠琼，你是不是寻仇来的？”

    屠琼冷笑一声，眼睛在擂台下一扫，一个金色的光影正迅速朝顾毅飞起。屠琼赶紧拿起手边的木剑，嗖的一声朝着金色光影丢了出去。

    咣当！

    木剑砸在阿蒙的脑袋上，发出一声巨响。

    顾毅扭头一看，却见阿蒙晕晕乎乎地倒在地上，半天爬不起来。

    “别走神啊。”

    一个陪练大声提醒，手上却毫不留情，一拳砸在顾毅的脸上。

    “用双臂防守。”

    “注意脚步。”

    “护好你的裆下，这可是要害。”

    打了一段时间后，顾毅才发现三个陪练倒也不是真的一味折磨自己，他们也会在揍人的时候，传授一些防守的技巧。

    顾毅打架，全凭斗狠，毫无章法可言。

    现在遇到这些专业人士，他才知道自己的缺点到底有多大。

    屠琼坐在台下，一脸认真地看着顾毅的一举一动。

    刚开始的时候，顾毅丑陋得就像一只街角逃避抓捕的流浪狗，不过片刻的工夫，顾毅已经基本掌握了防御和躲避的技巧。

    屠琼的爱才之心翻涌而起——这种天才格斗家，屠琼已经几十年没有遇到了。她隐隐觉得，根本不用一百个课时，只要再过五十个课时，顾毅的格斗技巧，就已经可以和自己不相上下了。

    “陆师傅，可能顾毅就是你说的那种天纵之才吧？”

    屠琼望着天花板，自言自语地说着。

    ……

    顾毅足足被三个大汉殴打了一个月，每天晚上回家他的手臂都肿的跟萝卜一样。

    在最初的十节课里，顾毅几乎就是被动挨打，连敌人的拳路都看不清楚。等到过了一段时间后，顾毅几乎已经产生了条件反射。

    顾毅也说不清楚他是如何判断敌人出拳的路径的，但他总能凭借直觉，准确无误地提前闪避。

    根据屠琼的说法，每个人在进攻之前，都会有一些小动作——比如你出右拳的时候，右边的肩膀会下沉。

    只要记住了这些小动作与拳路的对应关系，你就可以提前预判敌人的攻击，从而找到提前躲闪和防御的方法。

    在顾毅已经形成这种条件反射之后，屠琼便开始训练顾毅以一敌多的能力。

    直到这个时候，顾毅终于开始可以反击那三个陪练了。

    积攒了多日的怨气终于得以发泄，顾毅的拳头也变得前所未有的硬。现在，顾毅的格斗能力突飞猛进，就连擒拿手也学会了不少。

    虽然他还是打不过屠琼这种特种兵，但至少普通人已经足够了。

    “屠老师，今天不用打人了吗？”

    这一天，顾毅早早地来到了练功房，却发现屋子里只有屠琼一个人，平常和他对练的三个壮汉都在忙别的事情。

    “花架子已经学够了，现在我来教你剑术。”

    屠琼走到武器架旁，挑了两柄木剑。

    “拿着。”

    “嗯。”

    “现在很多地方教你的剑术，其实都和舞蹈差不多，除了好看一无是处。而我教你的，则全都是杀人技巧，直接上擂台吧，我更喜欢在实战中教学。”

    正常来说，学习格斗和剑术都需要从基本功开始学起，可是屠琼却反其道而行之，一上来就和顾毅实战练习。

    这是屠琼因材施教的结果。

    顾毅的天赋极高，与其浪费时间在打基础，不如直接让他上擂台。

    “好。”

    顾毅双眼一亮，上次屠琼用树枝正反手抽了十八次，顾毅到现在可都还记在心里呢，这下终于有机会报复她了。

    屠琼单手持剑，弯腰行礼。

    顾毅也学着屠琼的样子，鞠躬行礼。

    “还是同样的规矩，先不可以使用至尊鸿蒙诀，等你学会怎么用剑之后，我再告诉你如何使用御剑术。”

    “知道了，来吧。”

    屠琼点点头，双眼之中闪过一道狠厉的神色，她动若脱兔，一剑刺出直逼顾毅的咽喉。

    “哇！”

    顾毅惊叫一声，下意识地闭上了眼睛。

    “之前练习都白练了吗？”屠琼冷冷地说道，“打拳的时候学习的脚步和身法，你都忘了？”

    “哼。”

    顾毅不服气地轻哼一声，反手隔开屠琼的木剑。

    二人你来我往，打得不可开交。

    屠琼一句话也不说，只是一味地进攻，顾毅也早就习惯了屠琼的这种粗暴的教学方式，他干脆放空自己的思想，让自己的身体形成肌肉记忆。

    “休息一下吧。”

    不知道过了多久，屠琼终于收起了木剑。

    顾毅身上的运动服已经被屠琼切成了碎片，这还是屠琼手下留情的结果。可以想见，如果屠琼刚刚拿的是真剑，顾毅早就被她砍成破抹布了。

    “好。”

    顾毅丢掉木剑，低头坐到座位上，他打开自己的背包，却发现自己今天居然忘记带水了。

    “靠……这也能忘？”

    顾毅懊悔地双手叉腰，却见屠琼已经给自己递来了一瓶运动饮料。

    “呃……谢谢。”顾毅接过饮料，连喝三大口。

    屠琼看了一眼顾毅，嗫喏地说道：“端木赐怎么样了？”

