    “啊不对！”封落也反应过来自己说了什么，猛地摇了摇头：“宿主我不是爱你，我是，是喜欢你，啊，也不对，是是……”

    封落忽然灵光一闪，说道：“对对对，自古时光易逝，我唯独对宿主你情有独钟。”

    封落说完之后，感觉也不对劲，它欲哭无泪。

    自己想要表达的那个意思，意思，怎么就找不到好的形容词呢？

    众多任务者看着封落染白越发诡异炎热。

    已经脑补出了一大片的戏码。

    面对系统深情告白，凉薄宿主应当如何？

    干净纯粹少女宿主攻vs蠢萌傲娇口是心非系统受

    论一对宿主系统的深情爱恋由此展开。

    染白面对众人诡异的目光，嘴角微微抽搐。

    这个蠢系统。

    虽然是这么想，但是染白还是俯身将封落抱了起来，快步离开这里。

    她可不想在这里丢人。

    封落的眼神亮了亮，毛茸茸的尾巴摇了摇去：“宿主你是原谅我了吗？”

    染白面无表情的说道：“我生气了吗？”

    封落暗中吐槽，我就是感觉宿主你那分明就是不高兴了嘛。

    “嗯宿主你没生气。”封落一本正经的赞同道，雪白的尾巴摇得更欢了。

    染白微微蹙眉，凉凉的说道：“再摇，我直接把你尾巴拽下去。”

    封落：“……”

    它瞬间想要护住自己的尾巴，奈何够不着，只能老老实实的将尾巴垂下来，哭丧的说道：“宿主你不能对我这么残忍，本统要是没了尾巴那得多丑啊。”

    “丑？”染白挑了挑眉，“能有你现在丑吗？”

    封落：“……”

    扎心了宿主。

    确认过眼神，这是它家毒舌宿主没错了。

    这真的不是亲宿主，就知道怼它这个可怜的系统，哼。

    算了，谁让它喜欢呢？

    回到了系统空间，封落清了清嗓子，道：“宿主，成为二级任务者的第一个位面人物就要开始了，兴奋不兴奋？开心不开心？期待不期待？”

    染白冷漠脸：“不兴奋，不开心，不期待。”

    “宿主你起码配合一下。”封落异常无奈的说道。

    染白慢吞吞的“哦”了一声，答道：“不兴奋，不开心，不期待，不配合。”

    封落：“……”

    你不说这话，我们还能做契约者。

    ·

    这是一个古代玄幻的位面。

    女主落倾颜，是二十三世纪的天才毒医。

    活医白骨死掌乾坤，可以从鬼门关抢人的毒医。

    医毒双绝，身手厉害。

    一次发生意外，死在了同伴的算计之下。

    最后放出所有毒药拉着所有人一起死了。

    再次睁眼，

    发现已经到了一个架空的异世大陆。

    这个大陆，弱肉强食，强者为尊败者亡。

    和落倾颜所在的二十三世纪不同，这个世界有修灵，阵法等等各种稀奇古怪的存在。

    而落倾颜十分适应这个世界，因为她本身就奉行着强者为尊的规则。

    她穿越的是落家唯一的大小姐，娘亲逝世，唯一的爹地将她宠上了天。

    可惜原来的落倾颜身边有一个白莲花，就是慕家二长老的女儿，落昔。

    落昔从小有意识带着别的心思去接近原主，成为原主的知心姐姐。

