    步美无奈叹气，“元太，我们不是已经吃过便当了吗？”

    “我去便利店买点东西回来吧，”阿笠博士笑着拿出自己的钱包，“你们租车请我和非迟旅行，油费和门票又是非迟负责，那我就请你们吃零食作为回报……”

    “还是我去买吧！”光彦积极道。

    “光彦——”元太盯着光彦，“你一定是想一个人偷偷去买假面超人巧克力，对吧？”

    步美急了，“我也要去！”

    灰原哀接过阿笠博士手里的钱包，上前递给三个快要吵起来的小鬼头，半月眼道，“拿去，你们三个干脆就相亲相爱地一起去吧，不过可别买太多有的没的东西哦。”

    “还有，要注意路上来往的车辆！”阿笠博士提醒着，见三人已经急着跑开，忙放声喊道，“听说不久前这一带才发生过肇事逃逸的事件，一定要小心一点啊！”

    不远处，牛込四人脸色瞬变，下意识地抬头看向说话的阿笠博士，齐齐僵在原地。

    说‘肇事逃逸事件’的老先生倒是没有注意他们，似乎只是不经意提起，但是那位老先生身旁那个年轻人为什么一直看着他们？

    对方的目光很平静，平静得似乎不带什么情绪，那双眼睛就像是……

    冷冰冰的监控摄像头？

    总之，那是一种很奇怪的感觉。

    那双在棒球帽阴影下的紫色眼睛，似乎位于高空，不悲不喜地垂眸注视他们，同时，似乎还有邪异虚幻的声音在低喃——

    ‘我都知道……’

    ‘你们做的事瞒不过我的眼睛……’

    池非迟没有多看脸色苍白的四人，很快收回视线。

    对，杀人动机就是前不久的肇事逃逸事件。

    他记得的是，这四个人出来玩的时候，牛込晚上喝了酒，开车撞死了人，四人下车查看的时候，凶手看到了受伤的人，却谎称没有撞到人，一群人就开车离开了。

    之后，牛込得知死人了，就想要找警方自首，但他们快要毕业了，凶手担心因为这件事影响他们找好的工作，所以才下毒杀死了牛込。

    杀人手法，就是在饮料盖里涂毒，掉包了牛込正在喝的那瓶绿茶的饮料盖，让饮料中混入毒素……

    “是，是，我们会小心的！”元太头也不回地摆了摆手。

    牛込四人回神，见池非迟没再看他们，低头长长松了口气，又互相交换了眼神。

    长发女孩脸色有些僵硬，低声道，“他那是什么眼神啊。”

    短发女孩也不安起来，“喂喂，他该不会……”

    “好啦，你们别胡思乱想，”瘦高男人低声打断，笑得有些牵强，“知道那天的事的只有我们四个，你们是太紧张了。”

    紧张、心虚是会传染的。

    短发女孩感觉浑身不自在，不想在这里待下去，缓了一下，装出从容的模样，站起身对其他三人道，“我看我们还是先回去吧。”

    “是啊，”瘦高男人跟着起身，笑意依旧勉强，“蛤蜊也已经挖到不少了。”

    “就到牛込家里去开蛤蜊派对吧！”长发女孩也起身道。

    “那么牛込……”瘦高男人转头看向起身的牛込，“我们来收拾这里，你就先把蛤蜊拿到车子那边去，把沙子洗干净。”

    牛込一直低着头，心不在焉地失神。

    瘦高男人愣了愣，“喂？牛込？！”

    短发女孩见牛込还是一动不动地发呆，担心站在不远处的池非迟等人注意到，心里难免焦急，上前推了推牛込的肩膀，“牛込？牛込？！”

    牛込沉默了飘了，才起身拎起两只水桶，“好啊，就这么办吧。”

    阿笠博士注意到了牛込的情绪不对，疑惑上前，“请问他是怎么了？怎么好像无精打采的样子？”

    “啊，没什么……”

    “没什么啦，我们快点收拾垃圾吧！”

    三人互相招呼着，去收拾之前留在沙滩上的垃圾。

    灰原哀低声道，“刚才气氛突然变了。”

    柯南皱眉看着收拾垃圾的三人，“是啊。”

    池非迟没有再看那边的三个人，带着非赤到沙堡前，让非赤自己爬沙堡玩，蹲在一旁浏览着左眼中映照出的新闻。

    他平时也会看看电视报道、看看报纸、看看网络上的新闻。

    世界上各种各样的事情太多了，比如阿笠博士提到的前几天的肇事逃逸事件，在东京的新闻报道里只有不到一分钟的播报，报纸上也有一个小板块——‘x月x日x点左右，神奈川xx路有人肇事逃逸，希望知情人能够提供线索’，具体的情况并不明确。

    而在神奈川本地的网络新闻板块里，有关于那起事件的报道又要详细得多，说是死的是一个跟同事聚餐喝完酒之后、独自回家的男人，当地还有媒体去采访过死者的家人。

    池非迟简单看了两篇报道，就将有关这起事件的报道全部屏蔽掉。

    刚才他要是想救牛込的话，只要拦住离开的牛込就行了，但他说不清为什么他会知道凶手调换了牛込的绿茶饮料瓶盖，凶手的动作很隐蔽，连在他身旁的牛込和其他两人都没有察觉，他没理由知道，贸然说出来，搞不好还会被当成蛇精病。

    而且他还得考虑阻拦之后的‘反弹’问题。

    既然这样，那就算了，大家又不熟，他又不是光之魔人，不管那个闲事，顺着案件发展来消磨一下今天的时间。

    总之，肇事逃逸的事情已经快结束了，相关新闻也就不用看了，还不如看看对横滨红堡饭店‘失火案’的调查。

    红堡饭店失火案也引起了不少讨论，有发表‘幕后黑手灭口’论的，有发表‘劫匪内部自相残杀’论的，有的精彩得堪比推理小说，不过由于警方的调查一直没有新进展，热度又很快被其他事情给压下去了。

    另外就是他参与的、还未结案的其他案子，借着方舟不会在网页上留下任何访问、浏览记录，他可以顺便看看。

    跟FBI对上那次的工厂失火爆炸案，那个案子没死人，随着亚德里恩已经离开日本有一段时间，几乎已经没人再关注了，警方为了节省警力，似乎也没再继续调查。

    仓桥建一那次居酒屋爆炸案、美国波士顿一亿抢案、山口组的江口纪子、英国女资本家卡瑟琳-道威斯……

    不知不觉好像做了不少案，不过想想不是在杀人、就是在杀人路上的琴酒，这应该也不算什么……吧？

    柯南看着那边的三人收拾了垃圾离开，才晃到沙堡前蹲下，和池非迟‘排排蹲’。

    池非迟垂眸切断左眼跟方舟的链接，没有多看柯南。

    但还是要注意，别一不小心被光之魔人送进监狱。

    柯南也没有看池非迟，见非赤在沙堡上爬来爬去、把沙堡顶上破坏得乱七八糟，伸手戳了戳非赤，“池哥哥，你今天是怎么了？一直在发呆，是心情不好吗？”

    “没有。”池非迟也看着非赤。

    随后，就是长达二十分钟的沉默。

    柯南：“……”

    池非迟这家伙还真能憋，盯着非赤看，都能看这么久……

    池非迟：“……”

    所以，柯南是来干什么的，能不能直说？

    那边，阿笠博士等到了三个孩子回来，转头招呼蹲在沙堡前的两人，“喂，非迟，柯南！要走了哦！”

    柯南起身准备过去，却发现不远处有一个耙子，好奇地跑去看耙子。

    阿笠博士无奈带队跟柯南汇合，池非迟也拎着非赤过去。

    “我们买了很多假面超人的零食，”步美拎着袋子，在池非迟身前打开，笑道，“池哥哥想吃什么尽管拿，不用客气！”

    池非迟看着那一堆薯片、巧克力，没半点想吃的冲动，“谢谢，不过我不怎么想吃零食。”

    “那博士呢？”步美又把袋子转向阿笠博士，“想吃什么尽管拿哦。”

    元太翻看着手上的两张卡牌，笑得心满意足，“得到了一堆赠品，运气还真是不错耶！”

    “你们根本就是冲着赠品去买的吧。”灰原哀无语道。

    光彦凑到柯南身旁，弯腰看着柯南捡起来的耙子，“柯南，这个耙子怎么了吗？”

    “没什么啦，”柯南观察着道，“好像是刚才那四个人落下来的。”

    “咦？他们把垃圾都收拾走了，却把耙子落在这里了吗？”阿笠博士好奇凑过去。

    “你怎么会知道这是他们落下来的啊？”元太问道。

    “你们看，耙子握把上还有干掉的血迹，”柯南推理瘾犯了，拿着耙子起身，让三个孩子能够看到，解释道，“我们看到那位牛込先生的时候，他在含自己的右手食指指尖，对吧？不过之后在吃东西的时候，他又没有再做出这种动作，我想，他的手指应该是不小心被贝壳划伤了，然后沾到了耙子的木柄上……”

    三个孩子来劲了，非要拿着耙子去停车场，看看牛込四人走了没有，想把耙子给四人送过去。

    找到了停车场，瘦高男人三人是还停留在车前，不仅没有上车，还呆呆看着车里，脸色苍白得吓人。

    “啊，找到了！”

    “就在那里！”

    三个孩子积极跑上前，又突然愣住。

    车子后排车门已经被打开，牛込一动不动地横倒在座位上，头朝向他们的方向，脸庞发僵，瞪大的双眼已经失去了神采，大张着嘴，嘴角挂着长长的涎水。

    “啊——！”

    步美被这带着死亡气息的一幕吓了一跳，发出惊叫声。

    长发女人似乎被步美的声音吓到，神色仓惶地后退，往跟过来的池非迟身上撞去。

    池非迟下意识地错开脚步一躲，绕开女人的后退轨迹，走到三个孩子身后。

    不出意外的话，这个女人就是毒杀牛込的凶手，还是不要接触比较好，免得被沾上毒素。

