    洛宇其实也没有十足的把握拿第一。

    无论出于哪个角度，都需要充足大量的军力、人口。

    送霜儿回去之后，洛宇翻手间取出了两枚王者级的扭蛋，之前就知道扭蛋内蕴含天道币，无法暴击。

    简单，凭幸运值硬开。

    点击开启，提示出现。

    【恭喜您获得纯净的下位神格碎片】

    “卧槽！”

    即便以洛宇的定力，看到提示的一瞬间，都是爆了一句粗口。

    眼前漂浮的是一枚不规则形状的结晶，散发着悠悠光芒。

    【神格碎片：使用后可使女神提升神力】

    【注：该碎片只对下位女神或神格残缺的亚神有效】

    【注2：神格碎片为王者级扭蛋能开出的最好之物，获得几率：1/30000】

    “神格碎片，王者级扭蛋里还能开出这种东西的吗？”

    “话说，三万分之一都被我抽到了啊？”

    洛宇对自己的幸运值表示惊叹，仔细看起了说明。

    片刻之后，他陈沉吟道：“这碎片似乎对现阶段的兽娘无效呀，下位女神我又不认识……”

    “神格残缺……”

    洛宇想到了金瞳双子。

    心念一动，机械神印中光芒闪烁，金瞳双子出现在了身边。

    这二位萝莉看着漂浮的神格碎片，目不转睛。

    卡斯蒂娜的小脸凑近了一些，凝视着碎片，略显激动的说道：“菲萝琳娜，看看这枚碎片，多漂亮啊！”

    “是啊！”

    “卡斯蒂娜，如果洛宇给我们使用这枚碎片，我一定会更爱他的。”

    菲萝琳娜虽然看似在和姐妹说话，但那双漂亮的眼睛，却是眼巴巴的看着洛宇。

    “可爱，想捏。”

    洛宇伸手捏了捏双子的小脸，淡笑道：“送你们的，赶紧用了吧。”

    “咦？真的送我们啊。”

    “洛宇，智慧女神会赞美你的。”

    卡斯蒂娜小手一挥，将神格碎片收起，下一刻，二人回到了机械神印之中。

    智慧轮盘是洛宇的宝物，她们两属于宝物器灵，洛宇对她们有绝对掌控权。

    所以，他在心中默念了一句。

    【千倍暴击触发】

    【您本次使用神格碎片效果巨幅增加】

    下一个瞬间，洛宇清晰的感受到，在机械神印那神秘的空间正中央，智慧轮盘金光爆闪，开始发生变化了。

    那轮盘中央的爱心形状愈发凝练，无穷的智慧之光在轮盘之中闪烁，原本破损的一些地方也开始被修复。

    【提示：智慧轮盘正在进阶，金瞳双子境界提升中】

    【卡斯蒂娜、菲萝琳娜，当前境界：超凡8星】

    【9星】

    【10星】

    二女境界飙升，不过片刻之间，就有提示传来。

    【金瞳双子突破圣境，当前境界：圣境初期】

    “什么！这就突破圣境了？！”

    洛宇吃了一惊，还没回过神来，提示再度出现。

    【提示：智慧轮盘内关押的生灵开始进阶】

    神格碎片效果很猛，暴击后更猛，不仅提升轮盘品质，提升器灵境界，连内部的怪物也在修为暴涨。

    接下来的时间，稀里哗啦的提示不断出现。

    六翼路西法、撒旦耶尔、念动金龙、瘟疫之瞳等怪物陆续开始突破，很快达到了半步入圣的境界。

    撒旦耶尔，更是在某一个时刻，突破了圣境，也达到了圣境初期。

    这一刻，智慧轮盘反馈来了许多信息，洛宇脑海中被知识灌满。

    “原来轮盘就是一所魔神监狱，撒旦耶尔、路西法等怪物，都是当年被智慧女神击败后，截留下来的神格化形而成。”

    “真正的撒旦耶尔、路西法还留在无边的魔界中，与神界对抗。”

    “金瞳双子是智慧女神化身，负责关押魔神神格，怪不得会用皮鞭、棍棒作为武器，她们是狱卒形态的器灵。”

    洛宇消化了大量信息，对于神魔更了解，对于神界、魔界也愈发向往。

    那才是试炼者的终极归宿。

    目前智慧轮盘还在升级，作为宝物的主人，洛宇清晰的得到反馈，需要3天才能够完全升级。

    他又取出了一枚王者级扭蛋，这是最后一枚了。

    点击，开启。

    【提示：您获得失落的纯净下位神格碎片】

    “哈？又一枚？”

    “2500的幸运值这么变态的吗？”

    “虽然我每一天都是幸运日，但今天，格外的幸运。”

    洛宇取出了日历，将冬季第79天这一日，定为了自己的超级幸运日。

    “我想一下，这枚碎片还给金瞳双子吗？”

    “她们境界太高，万一机械神印容纳不下怎么办？”

    “而且连续使用，太过逆天，要是让智慧女神或者那些老魔头注意到，就不太妙了。”

    洛宇不打算冒险连续使用，想来想去，觉得唯一有可能用得到神格的，似乎是女武神。

    心念一动，女神武出现在了面前。

    洛宇指尖轻点她的胸口，女武神胸前裂开，发光的机械心脏核心漂浮而出。

    突破超凡，机械神印也跟着进阶，洛宇从中多少也得到了一些信息反馈。

    当年机械族截获了大造化术的奥秘，开启造神计划，原初机型很可能与造神计划有关。

    机械族想要以无限的科技，创造出女神或者与女神媲美的存在，对抗天神。

    很有可能因为这个原因，触犯了规律底线，机械族才被天神毁灭。

    女武神，搞不好就是造神计划的原初实验机型之一，所以也给她加了一个“神”字。

    这些信息都是机械神印中反馈的，并不完整。

    此刻，拥有大造化术和智慧轮盘的洛宇，多少能够感受到女武神核心中，那一缕若有若无的神格。

    他握着神格碎片，轻轻的靠近女武神心脏核心。

    闪光的核心仿佛被吸引般，光芒照耀在了神格碎片之上。

    “一定可以！”

    见到这一幕，洛宇不再迟疑，将神格碎片抵在了女武神核心之上，同时心中默念了一句。

    【千倍暴击触发】

    【提示：受到千倍暴击的影响，您本次使用神格核心的效果巨幅增加】

    “呼！”

    核心与神格碎片交融爆发出了刺眼的光芒，整个房间光芒闪耀，洛宇本能的抬手遮掩眼睛。

