    为了表达对“陛下”的尊重，图宾根青年安排了一场队内训练赛。由于是放假期间，队员们的体能还在恢复期，因此时间只有半个小时，徐根宝亲自下场和费弗尔带领的图宾根青年01对阵。

    　　雷奥妮邀请贝肯鲍尔到包厢里去看，那样视野比较好，贝肯鲍尔从这次不同寻常的邀请中敏锐的察觉到，图宾根青年可能要给他展示一些特殊的东西，因而欣然受邀。

    　　果然，训练赛一开始，主队的战术打法就吸引了贝肯鲍尔的注意。全队都在非常积极的跑动，每次失球，立刻就地反抢，而且是多人反抢。在足球场上的任何一个位置，主队都由三四名球员组成了一个个独立的小型战术体系，进行娴熟的传接配合或体系防守，把对手的战术体系撕扯的七零八落。最终，虽然主力队并没有刻意寻求进球数，还是轻松的以3:0取胜。

    　　队员们在场地上慢跑拉伸，徐根宝走到场边：“怎么样弗朗茨？”

    　　“非常精彩的战术！”贝肯鲍尔轻轻鼓掌：“这还是我第一次见到这样的踢法，为什么在比赛中没有拿出来？是因为不值得吗？”

    　　徐根宝笑着摇头：“我们毕竟是业余队，谈不上保留战斗力。但这套战术队员们还不太熟练，还不太成熟。另外，你也能看出来，它对体能的要求很高，我们的未成年球员太多了，很难坚持高质量的完成它。”

    　　贝肯鲍尔若有所思：“我觉得，你还是想保持这套战术的神秘性，然后在关键的比赛中拿出来获取胜利，是吗？比如德国杯的决赛？”

    　　徐根宝笑着耸耸肩，不言自明的不是吗？新的战术一旦拿出来，就具备了战术应用最有价值的一部分：战术突然性。当然要在最关键是时候使用。再说，地区联赛里图宾根青年已经没有对手了，在德国杯上也是高奏凯歌，没有谁值得拿出这套战术来。

    　　“你就不怕我泄密？”贝肯鲍尔笑道：“我可是德国人。”

    　　“如果昨天你的拜仁慕尼黑取胜的话。”徐根宝笑道：“那我肯定不给你看，我相信你很愿意让我们击败沙尔克04。”

    　　3月6日，拜仁慕尼黑与沙尔克04的德国杯半决赛中，沙尔克04队2:0击败了拜仁慕尼黑。而贝肯鲍尔就是慕尼黑人，他对拜仁慕尼黑的感情众所周知，在这支球队里效力了15年，仅仅职业生涯的最后三年在美国宇宙和汉堡渡过。

    　　贝肯鲍尔哈哈大笑：“金博斯，我很遗憾现在才认识你，如果我早一点认识你，我想今天我们一定是很好的朋友了。好吧，五月在柏林，希望你们能狠狠的教训他们。当然，这句话是一个拜仁慕尼黑的老球员和球迷的身份说的，绝不是德国足协副主席的身份说的。”

    　　“一定会全力以赴的。”

    　　“它叫什么？这套战术应该有名字吧？”

    　　“我在中国叫它‘抢逼围’，或者叫‘robcoercearound’简称‘Rca’战术。在德国，我管它叫‘全场压迫式打法’，也可以叫‘积极防守打法’，或者‘侵略式打法’？”

    　　“robcoercearound？”贝肯鲍尔轻轻重复着这几个单词：“rob，获得二次进攻机会以及拖延对方攻击速度；coerce，迫使对方出错，撕扯对方战术组织；around，局域以多对少，以集体xiànzhì个人，获得局部优势。这样的战术，具有个人战术、集体战术和针对性战术，真是一个令人畏惧的体系。它成功过吗？我是说在联赛中而不是一场比赛。这种出乎预料的积极的令人难受的打法，取得一场甚至多场胜利并不奇怪。”

    　　“八年前，我成功过一次，带领一支球队拿到了中国顶级联赛的冠军。但后来就再没成功过了，这种战术需要很多的条件，想要成功很难，就像你退役以后，德国足球就再也没有纯正的zìyóu人战术了一样。”

    　　贝肯鲍尔深有同感的点点头，一套战术体系往往有很复杂的战术环境要求，最简单的，如果当初贝肯鲍尔不是在强大的拜仁，凭借9名其他球员就能顶住对方10人的进攻，贝肯鲍尔绝不敢不固定位置而到处乱跑。正是因为有着一批强大而忠诚的队友，贝肯鲍尔才能随意挥洒他的足球天赋，否则他在一支弱队里，他根本无法赢得宽松的战术地位。当然，这也和他本人宽阔的视野、高超的比赛理解能力以及全面的技术水平有直接关系。或者说，和“抢逼围”一样，“zìyóu人”战术也是从当时的拜仁慕尼黑的实际情况出发的，非常符合球队当时方方面面的条件，具有非常苛刻的综合条件因素。条件一旦变化，缺失了任何一个，这套战术体系就出现了难以复制的问题。当初贝肯鲍尔在国家队也能踢这套战术是因为当时的国家队也是以他为队长，以拜仁队友为核心组建的。可自从他退役当主教练后，曾经不止一次的想要复制zìyóu人战术，可惜都达不到他当初的高度。

    　　“我看你好像成功的复制了这套‘Rca’战术，你觉得现在可以再现‘zìyóu人’战术吗？”贝肯鲍尔向徐根宝询问道。

    　　“天才！”徐根宝摇摇头：“zìyóu人战术在我看来，需要一个天才的球员，一个天才的统帅，一个上场比赛的教练。”

    　　“可是，我们今天并不缺少天才。马特乌斯、萨默尔还有年轻的巴拉克等一大堆的天才。”

    　　“不！”徐根宝摇头：“现在的zìyóu人战术的问题不是天才太少，而是天才太多。从我们踢球的七十年代到今天这个新世纪，足球的技战术进步了太多，球员的培养也越来越周到和全方位，这和我们当年更多的依靠天赋踢球不一样了。zìyóu人战术需要的是球员之间的技术差，只有这个技术差到了一定的跨度，也就是有当年你这样一个全面的，技术领先他人太多的球员才有资格去踢zìyóu人。这可以确保你有独特的战术地位，确保全队能够忠诚的尊重你的战术地位并执行这套打法。而今天，我们的天才太多，具有和你同样气质和全面性的球员太多，但彼此之间的技术差没有拉开。那么不论是哪一个球员想要踢zìyóu人，哪怕他的技术水平超过了当初的你，也没有你当初的权威和独特的战术地位。”

    　　“所以，皇帝陛下必须是独一无二的。而今天，太多的人可以成为皇帝，反而就没人可以戴上皇冠了。”徐根宝最后总结道。

    　　

    　　

