    在林秋玲拔针的时候，唐若雪正把叶凡送到外面。

    她本来要把叶凡送回白云居，可看到快到中午时分了，就直接拉着他在附近西餐厅落座。

    没有林秋玲打扰，叶凡也轻松不少，没有急着回家，晃悠悠跟唐若雪吃午餐。

    唐若雪倒是有点忙碌，一边跟叶凡交谈，一边发讯息，忙活小半天才放下手机。

    叶凡把切好的牛扒放在她面前：“你还真是一个大忙人，吃个饭也忙个不停。”

    “不是公司的事，是姐夫的事。”

    唐若雪很乖巧接过碟子，然后拿着叉子吃起牛扒：

    “姐夫以前找过我几次，希望我从唐家公司分点业务给他们，或者让姐姐到我公司做个主管。”

    “我对他们能力不信任，担心他们不仅无法做好工作，反而给我带来一地鸡毛。”

    “姐姐也求了我几次，还让爸妈来说情，我都毫不犹豫拒绝了。”

    “而且我一直认为，他们手里应该还有钱，天天锦衣玉食不行，但过两人小日子没问题。”

    她露出一抹歉意：“所以我没怎么关心过他们……”

    叶凡笑了笑：“现在愧疚了？”

    “主要还是自己太直观。”

    唐若雪幽幽一叹：“来的路上了解了一下，我才知道姐夫和大姐他们几近绝境。”

    “公司破产，货款难收，积蓄几近打水漂，每个月要给爹妈交十万伙食费，逢年过节还要买礼物。”

    伙食费？礼物？

    叶凡苦笑一声，林秋玲还是那个德性，一点都没有改变。

    “我想，我应该扶持他们一把的，哪怕避嫌不让他们大富大贵，也可以安排他们打一份工。”

    “我稍微援手，他们就不会有今天遭遇了。”

    唐若雪眸子闪烁一抹光芒：“怎么说都是一家人……”

    “韩剑锋确实改变不少了，至少没有以前高高在上的架子了。”

    叶凡想到手术室门口的韩剑锋开口：“而且他对大姐是真爱的，有机会，你可以帮帮他。”

    “我刚才就在帮他。”

    唐若雪嫣然一笑：“我托人联系韩孝忠，我准备帮姐夫讨回欠款和今天公道。”

    “这笔钱和公道不拿回来，只怕姐夫一辈子都如针刺。”

    “因为这会显得他太无能。”

    “当然，我希望能够和平解决，打打杀杀不是我喜欢的。”

    她靠在椅子上：“欠款讨回来后，我再把姐夫他们接回龙都，然后安排他们帮我打理一间工厂。”

    她能做的能帮的也就这些了，希望韩剑锋夫妇振作起来。

    叶凡竖起大拇指：“想的很周全，你比以前人性化多了。”

    “你这是什么话？”

    唐若雪没好气白了叶凡一眼：“说的我以前好像很冷血很无情一样。”

    “差不多。”

    叶凡调笑一句：“不冷血的话，怎会让我睡一年地板？”

    唐若雪俏脸瞬间通红，伸手捏了叶凡一下：“狗嘴吐不出象牙……”

    “叮！”

    就在这时，唐若雪的手机震动了起来。

    她只能暂时放过叶凡，拿出手机接听，很快传来一个趾高气扬的声音：

    “唐小姐，你好，幸不辱命，我已经跟韩总谈好了。”

    “我费尽心思终于说服他给你个机会，晚上大家一起见个面吃个饭。”

    对方向唐若雪邀功：“真是累死我了。”

    “谢谢欢姐，这事如摆平，我一定好好谢谢你。”

    唐若雪语气平淡：“今晚哪里见面？”

    “金湾会所！”

    对方语气很是居高临下：“晚上八点，唐总你可要准时，千万不要迟到噢。”

    唐若雪淡淡一笑：“欢姐放心，我晚上一定到。”

    挂掉电话后，她看着叶凡叹息一声：“中间人，天城交际花，欢姐，我让她牵线我跟韩孝忠见一面。”

    做生意和气生财，她习惯先礼后兵。

    “这事让我去干就行了，何必通过什么中间人？”

    叶凡拿过纸巾擦拭嘴角：“只要他跟天城武盟有关，我说句话应该还是有用的。”

    “还是我先处理吧，我摆不平，再搬出您这座泰山。”

    唐若雪端起柠檬水喝入一口笑道：“一，我也总是需要成长的；二，我想要为大姐他们做点事。”

    叶凡闻言点点头：“行，我不干涉，不过今晚我要跟着你去看一看……”

    他可不希望凯撒皇宫一事重演。

    “哟，这不是那土包子吗？”

    就在这时，过道忽然响起一记玩味又尖锐的讥讽：

    “竟然来这么高级的餐厅吃饭，看来口袋有几个钢镚啊。”

    在叶凡和唐若雪抬头望去时，正见几个华衣男女大摇大摆走了过来。

    为首的辫子青年边走边藐视在场所有人，似乎这小资富豪云集的场所，难入他法眼。

    瞅见叶凡和唐若雪，他眼眸一亮，带着人径直走了过来。

    趾高气扬，不怀好意。

    叶凡一眼认出，走在最前面的，就是去高铁站接陈惜墨他们的天佑，也是唆使光头强一伙对付自己的人。

    只是看他样子，显然没收到光头强被废的消息。

    “小子，高铁站的时候没空搭理你，但不代表我就彻底放过你。”

    “除了让强哥他们教训你外，我这些天也一直在找你。”

    “今天终于让我逮到，你一直避着我，怎么，怕我弄死你？”

    天佑牛逼哄哄杵在叶凡和唐若雪中间，好像他是天王老子一样。

    餐厅食客大多自持身份，没一惊一乍，但被天佑肆意嚷嚷，还是纷纷侧脸望来。

    叶凡看着他淡淡开口：“没事滚蛋。”

    “滚蛋？谁给你胆子说这句话的？”

    天佑皮笑肉不笑：“你诅咒我女朋友，我不弄残你，我不要面子啊？”

    唐若雪不动声色喝着柠檬水。

    “哟，你这个女人不错啊。”

    天佑斜眼打量着唐若雪：

    “你丫的挺有艳福呀，小爷我羡慕嫉妒恨呐。”

    他很直接向叶凡下令：“你这女人，我喜欢上了，晚上送到我别墅去，让我好好玩两天。”

    几个同伴哄笑不已，笑容很是猥琐。

    天佑伸手去摸唐若雪的俏脸：“啧啧，这脸，一看就滑，摸起来……”

    “咔嚓——”

    没等叶凡出手，唐若雪眸子一冷，一把握住天佑的手指，毫不留情折断。

    在天佑发出一声惨叫时，唐若雪又一脚狠狠踹了出去。

    砰的一声，天佑跌出了三四米，撞翻一张桌子倒下。

    没等他挣扎着起身，唐若雪又到了他面前，膝盖对着他下巴猛地一顶。

    “扑——”

    天佑又是惨叫一声，整个人向后摔倒，嘴里喷出一口血晕倒。

    三连击！

    “走！”

    唐若雪无视众人震惊目光，伸手拿过手袋，拉着叶凡旁若无人离开。

    叶凡小媳妇一样跟着出门，同时心里暗暗吃惊：

    这女人，果然在成长……

