    松田清平是东大的教授。

    而出现在松田清平面前的，是今年刚刚入学的新生。

    不过松田清平知道对方的另外一个身份。

    “我们凤凰社可以赞助阁下的研究，您也想要在脑科学领域有所进展吧？”森夏笑眯眯的看着对方。

    松田清平也看着森夏这边，但是他那总是朝着这边那一叠叠福泽谕吉看过去的眼神，却已经出卖了他的内心。

    没办法啊，作为一个五十多岁的中年人男人，总需要赚点钱补贴家用的不是？

    森夏这个时候其实很想要吐槽一句你为啥不叫松田阵平什么的，但是终究还是没有吐槽。

    “但是我对于游戏方面，并没有太多的研究……”

    虽然这么说，但松田清平这个时候已经在脑内构思了。

    游戏能让人快乐、游戏能够抗抑郁、游戏能够让人积极向上……

    反正只要能掰，自己就能够选择放弃节操！

    “没关系，松平教授，您研究的是中老年的脑科学吧。”

    “嗨。”松田阵平……不对，松田清平有些愣了。

    怎么说着说着就说道了这个方面？

    难道是想要卖游戏给中老年人？

    但森夏笑眯眯的说道：“我记得你写过一篇麻将对于老年痴呆的保健与防治吧？”

    听到森夏的话，松田清平明白了：这位真的是想要把游戏卖给中老年人啊！

    “嗨，是的。”

    难道是要推销网络麻将？

    “我觉得这个研究非常不错嘛。”森夏笑着说道，“松田教授是为什么会想到做这么一个研究的呢？”

    松田眼前一亮，他立刻知道森夏想要什么答案了。

    所以他在这个时候说道：“是这样的，我之所以会做这个研究，是因为我的母亲很喜欢打麻将，然后我发现我母亲与她的牌友们之间，出现老年痴呆症状的人会少于一般的人群，而之后，我调查后发现，所有打牌的中老年人换上老年痴呆的概率，一般都要比其他中老年人有所推迟或者减少。”

    松田清平的确写过一个这样的论文没错，但是他现在说的什么“数据调查”嘛……嗯，口胡的。

    霓虹金不都是这样么！

    反正只要没人发现，我这就是正确的数据啊！

    再说了，就算被人发现也没有关系，我可以说是样本误差嘛，就算是彻底被人揭穿，到时候也只需要诚恳的道歉，大家一定会原谅我的！

    “嗯，你看看这份调查。”森夏没有回应对方，而是将一份调查报告扔给了松田清平。

    松田拿过报告，然后看了一眼。

    随后他就愣住了。

    卧槽，这居然……居然是真的数据啊！

    松田清平是懂行的。

    虽然他数据调查作假，但是专业知识什么的，他到也不是完全没有。

    所以在看过这份数据调查报告之后，他发现这和自己以前写的论文，还真的有些……接近。

    “教授觉得如何？”森夏微笑着问道。

    “咕咚！”

    松田清平吞了口口水，然后赶紧点头：“当然！可以！这个数据很完美！”

    有了这个数据，自己论文的论据就有了，至少不用造假了。

    “不知道松田教授有没有兴趣为我们凤凰社工作——当然，我们不要求松田教授您放弃本职工作，仅仅只是需要您给我们提供一些帮助而已，到时候我们有这个数给您，您看怎么样。”

    森夏将一份合同递给了松田教授。

    在合同的上面写上了松田教授的薪水。

    然后松田教授就愣住了。

    五千万日元！

    整整五千万日元啊！

    要知道，东大教授的年薪，平均也就只有一千两百万左右，高位的也就在两千万，但森夏一口气给自己开出了五倍的薪水，而且只提供相应的“咨询”业务就够了，这工作还真不错啊！

    “我知道松田教授您经常出没在一些节目之中充当咨询专家，所以我觉得这个数量的薪水，对您来说也是很不错的吧？”

    是的，松田教授为了补贴家用，经常给一些保健品做软广告。

    而森夏之所以看重对方的这一点，就是因为对方经常去这样“跑场”，因此在大众之间的曝光率比较高。

    不仅仅如此，这货还有一个优点，那就是形象不错。

    虽然是个中年人，但是松田教授的形象却很特别，一方面，他的头发早就花白，但另外一方面，他整个人面向又比较年轻。

    这样的形象，给人一种“鹤发童颜”的感觉，放入中老年群体之中，也是挺容易搞定了。

    “只要您在这里签上您的名字，我们还有五千万的签约金，还等什么，想想您的女儿，想想您的妻子——只要在这里签上您的名字，您就可以立刻得到五千万！”森夏说道，“而且，我们答应为您进行形象包装，还会提供给您非常好的私人形象顾问，让您每时每刻都能够以最光鲜的姿态与人见面。”

    “嗨……嗨！”

    松田清平迷迷糊糊的就在上面签上了自己的名字。

    森夏微笑了一下，然后将合约收回，然后拍了拍手：“伊纪姐，你可以进来了。”

    “嗨。”

    在松田清平签订了合约之后，伊纪姐便带着一群女仆走了进来。

    “天海先生，这是？”

    松田清平有些莫名。

    “这是我的女仆队，这位是女仆长天海伊纪，她会负责您的形象设计。”森夏微笑着，“您现在已经是我们凤凰社赞助的‘中老年健康协会’的会长了呢，当然要注意个人的形象啦。”

    “我，会长？”松田清平愣住了。

    “嘛，不用担心，您只要当好东大的教授就好了，”森夏轻笑着，“这才是您的本职工作不是么？”

    只是要借助自己的名气？

    “嗨！嗨！”

    松田清平赶紧点头。

    他也知道轻重。

    别看森夏这边给自己开了五倍年薪，但松田清平知道对方看重的其实还是这个“东京大学”的名头。

    你换成太平洋野鸡大学，看看能拿到五十万的咨询费不？

    “所以形象设计很重要呢。伊纪姐，你们先试试看吧。”

    森夏摆了摆手，让伊纪这边来先给松田清平做一个形象设计。

    “嗨。”

    伊纪点了点头，然后来到了松田清平的面前。

    凛然的女仆长，让松田清平一阵恍惚。

    这可是女仆啊！

    真正的女仆啊！

    松田清平虽然结婚了，但是他却是一个……呃……妻管严。

    虽然在外面，他是东大教授，但是在家里，他却享受不到泥轰男人应该有的待遇。

    所以松田清平经常去女仆咖啡厅，享受那一句句“哦秀金撒嘛”的称呼。

    “松田先生，请站起来。”伊纪对松田说道。

    “嗨！”松田清平赶紧站了起来。

    随后，这群女仆就开始给松田清平打理起了形象，没有五分钟，浑浑噩噩的松田清平便发现自己还没有享受到什么，女仆们已经撤退了。

    “嗯……果然还是伊纪姐的品位不错。”

    伊纪姐以前在天海家就是给自家老头子打理形象的，森夏觉得正好合适，就临时让伊纪姐过来试试看，没想到效果还真是不错。

    将身上那身灰色的西装换下，重新穿上了一件白大褂，然后换了一个发型，胡须也稍微调整了一下，然后稍微画了一个淡妆，一个一看就知道是生命悠长的长者，就出现在了森夏的眼前。

    效果很不错。

    这形象简直就是完美呢！

    “松田教授，您先看看自己的形象？”房间里面有落地镜，森夏让对方先看看自己。

    “这……这是我？”

    松田清平在看到镜中的自己之后，也是吓了一跳。

    眼前这个长者看上去就要比“松田清平”年长，但若是将两人放在一起的话，无论是什么人，大概都会觉得松田清平反而不如这位“长者”面相年轻吧？

    “是的，从今天开始，您可就要成为中老年之友了呢，必要的形象当然是有必要的！”

    森夏的话语，让松田清平感觉十分舒爽。

    自己居然有了专业的形象设计，这简直就是太棒了！

    “对了，松田清平教授，关于您的论文，我觉得也需要进行完善了。”森夏这时候却又拿出了一份文档。

    看到这份文档，松田清平的心脏差点都跳出来了。

    “虽然您的论文似乎很不错，但是在一些数据方面都存在着一些疏漏，这种事情很不好，您自己也清楚吧？”

    “嗨！嗨！嗨！”

    松田清平在成为东大教授之后做过很多论文没错，但是那些论文纯粹就是敷衍和完成工作，很多数据上面根本就经不起推敲。

    所以在森夏拿出这份文档之后，松田清平就知道自己的底裤已经被人扒掉了。

    “您未来也算是我们在中老年人心目中的形象大使了，这种不合格的论文，怎么能够出现在您的履历中呢？我觉得您应该重新修改一下这些论文，另外，您未来的论文，也请务必要认真写作。”森夏叮嘱着松田清平。

    “诶？嗨……”松田清平有些懵逼，但人家说的也有道理。

    “另外，以后您接的任务，也需要我们这边经过审核才行，这些广告……失礼，这些节目或许能够提升您的知名度，但若是遇到了那种根本没有效果、或者虚假宣传的作品，那问题可就大了吧？”

    “但是这——”

    “——没有但是哦，松田先生，您已经签约了，从今天开始，我们凤凰社也有义务维持您的形象，那种不符合您形象的工作，推了当然是最好的。”

    “——！！”

    合约上面还有这样的内容？！

    刚刚的松田清平完全被森夏套路了，他只看到了上面的五千万，但是却没有注意别的东西……

    “形象的打理是非常重要的呢，从今天开始，您在社会上的形象、您个人的形象、甚至您家里人的形象，这都是非常关键的哦。”

    五千万日元是这么好拿的？

    开玩笑！

    资本家给你开五千万日元的唯一理由是因为你至少能够赚到五亿日元的收益！

    森夏这边要用松田清平，当然不可能让她留下破绽了。

    毕竟，森夏可不仅仅只是将对方当成一个工具，而是作为一个可以一直利用的好用道具呢。

    电子游戏玩的就是人的思维，有一个东大教授摇旗呐喊，当然是最好的。

    嗯，如果可以的话，最好再弄一个实验室，那样的话，就显得更加权威了。

    当然，那种实验室的事情，也并不是一蹴而就，现在就暂时培养松田清平这样的人就好了。

    等以后有了机会，再慢慢论证就好。

    虽然中老年市场和森夏心中的绅士、宅文化比较疏远，但是这没有关系，因为这样的动作，反而能够提升市场的占有率。

    长辈反对晚辈玩游戏是一个问题，但如果长辈自己也有游戏机的话，他们自身的立场也会……咳咳，抱歉，并不是因为这么腹黑的理由。

    让长辈也能够从游戏之中享受到乐趣的话，那他们一定能够理解晚辈们吧！

    嗯，一定是这样的吧！

    大家就是要互相理解口牙！

    森夏签下对方，现在的目标是为了自家的XBOX掌机。

    但是在这之后，情况肯定不只是这样。

    君不见，未来还有研究表明，第一人称动作射击类别的游戏，还能够帮助玩家提升视力呢！

    局不见，未来还有人告诉大家，其实玩游戏还能够缓解抑郁。

    局不见，还有人惊讶的发现，撸猫爽过吸……抱歉，这个不是。

    “我们的合作，在未来是全方位的，松田先生，您一定要记得这一点。”说森夏站起了身来。

    “嗨！”

    松田清平走到了森夏的身边恭送森夏，就和一个狗腿子一样。

    “形象，形象。”森夏叮嘱道。

    松田清平心领神会，他咳嗽了一下，然后立刻更换了一下自己的形象气质，一个鹤发童颜的六十岁长者就出现了……虽然人家才五十岁来着……

    “哟西，就是这样。”森夏点着头。

    ……

    创意撞车……想撞头……

    不过咱这里是之前就规划好的剧情，不影响（强行）……

    总而言之，这是今日之节操。

    这是一个悲伤的故事

    QAQ