    第37章 米粥   

    似乎是被朱元璋的气势所感染，朱烨有所感悟：“爷爷……”   

    “您说的对，爷爷。

    只是，爷爷一定要谨慎为之，千万不要因为这件事，引起不必要的麻烦。

    您……一定注意安全。”

    

    朱烨知道此事爷爷是志在必行。

    

    自己帮不上什么忙，只能多守护爷爷，有备无患。

    

    朱元璋此时心情大好，这等愁事解决，接下来实施的问题，就不用他来操心了。

    

    若是什么都要他亲力亲为，要那些大臣何用，难不成，还真是让他们窝在自己的位置上一味的贪污受贿吗。

    

    心中主意已定，朱元璋冲着朱烨道：“走，咱去你的盐山看看。”

    

    朱烨知道爷爷这是心系流民，想要看看流民的安置是否妥当。

    

    也不明说，朱烨便起身，带着朱元璋和蒋瓛两人出了门。

    

    来到盐矿山上，看着眼前生机勃勃，有条不紊的景象，朱元璋也从心底赞许能力出众的朱烨。

    

    “爷爷，尝尝这里的粥。”

    

    朱烨从盛粥的小娘子手中接过一碗米粥递给朱元璋，指尖的触碰让那小娘子忍不住红了脸。

    

    朱元璋接过碗，看着熬煮的粘稠的米粥，甚是满意。

    

    若是放到别处，恐怕能从碗里见到米粒就已经不错了，更不会如此真材实料的煮粥给流民果腹。

    

    “你这粥，煮的实在呀。”

    朱元璋喝下一口，浑身充斥着暖意。

    

    “那是，给百姓的东西，做不得假。”

    朱烨谦虚道。

    

    “你有这种为百姓的心思，咱很欣慰。”

    

    朱元璋笑的眼睛都睁不开了，看着朱烨，越看越满意。

    

    一碗下肚，朱元璋想起了以前自己食不饱腹的日子，忍不住亲自上前又上前讨要了一碗。

    

    看着盛粥的小娘子眼神频频飘向自己身边的朱烨身上，朱元璋忍不住心中一乐。

    

    盛了粥坐到了旁边的木桌旁，朱元璋打趣朱烨到：“你这施粥施的，小娘子的心思都跑你身上来了。”

    

    “爷爷，可别笑话我了。”

    

    朱烨闹了个大脸红，不好意思道。

    

    “这咋了，你长大成人，早晚要娶婆娘的。”

    

    “想当年，咱婆娘可是风风雨雨陪咱同甘共苦多年，可惜呀，好人不长命，她去的早，留下咱孤苦伶仃。”

    

    想到马皇后，一辈子任劳任怨跟在自己身边，为自己生儿育女，朱元璋不禁沉浸回忆之中。

    

    “爷爷？

    您还娶过亲？”

    朱烨诧异，他好像印象中没有朱老大娶妻的印象。

    

    意识到自己说漏了嘴，朱元璋赶紧转移话题：“早了，早了，都是过去的事情了，你看那边那人好生奇怪？

    走，咱们去看看。”

    

    朱烨被朱元璋的打岔转移了注意力，远远看去，倒是真的有个人站在那里，显得与周遭的环境格格不入。

    

    只见那乞丐衣衫褴褛，站在远处没人的地方，此时正啃食着一个脏了吧唧的馒头。

    

    朱烨微微皱眉，走上前去询问道：“你怎么在这里吃？

    那边的粥棚里有粥，你为什么不去领？”

    

    正在啃馒头的乞丐抬头看向朱烨猛地一愣，差点噎着。

    

    “咳咳咳……”   

    朱烨见这乞丐被呛着，也没嫌弃他身上满是污渍，径直伸手拍了拍他的后背：“慢点，要不要喝水？”

    

    乞丐咳完缓了缓气，拉着朱烨到：“不用，不用，我……不白食嗟来之食。”

    

    “刚才他们见我有腿伤，不让我帮忙……所以我不能白吃饭。”

    

    朱烨听他的话，这才仔细的打量起这个腿上有伤的乞丐来。

    

    此时这人眼中虽然带着敬畏之色，但是却并无卑微之意，一种坦荡荡的气息充斥着周身，让人不由得正视。

    

    “那你这馒头，不也是白捡来的？”

    

    蒋瓛看着眼前之人，心中不耻，不过是个空口说白话的人罢了。

    

    虽然话说的正义凌然，但是行事却不如说话般正义。

    

    “我没有，那，是我捡来的柴火，虽然不值钱，但是换个脏了的馒头，也不为过吧。”

    

    乞丐被朱元璋误会冤枉，眼中带着些许微红，像是证明一般，指向一旁落着的一捆柴火。

    

    朱烨眼中动容：“你叫什么名字？”

    

    “小人姓马名三保。”

    马三保见朱烨相信他，心中的委屈和戒备放下了几分。

    

    “马三保？”

    朱元璋诧异：“你不是被赏赐给北平燕王的太监，随他前往北平？

    为何跑到这里来了？”

    

    当初还是他亲自下的旨意，让马三保前往的，难怪朱元璋觉得此人眼熟，原来竟是宫中之人。

    

    不过还好这马三保没见过朱元璋和蒋瓛，不然，今日朱元璋这皇帝的身份怕是要露馅。

    

    “奴婢因为意外，受了腿伤，行动不便，所以被燕王殿下扔在了附近。”

    

    马三保听闻有人道出了他的身份，自然知道此人必定是朝中之人，于是便自然的改了自己的自称。

    

    朱烨听到马三保的名字还没反应过来，听到朱元璋称他是宫中旧人，这才反应过来。

    

    难怪此人一看便于旁人不同，原来是宫里出来的人。

    

    不过此人如此有骨气，朱烨也倒很是佩服，如果换做自己在这般境地之下。

    

    饥饿难耐，美食当前，他可不能保证自己不白食这嗟来之食。

    

    “那你是否还愿意回去宫中？”

    朱烨有心留下此人，但是不知道这人是不是有更高远的志向。

    

    “我已被宫中除名，想来是回不去了。”

    马三保暗自惋惜，但是也为自己的自由之身欣慰。

    

    “既然如此，你可愿意留在这里，我帮你治好腿伤，管你吃住，你来这里给我帮忙。”

    

    朱烨看向马三保，诚挚的邀请道。

    

    

    

