    “这你放心，空间肯定是够的。”小天看了一眼自己的空间戒指，十分平静地回答：

    “目前我只用了一半的空间，剩下的应该还有500立方米吧。”

    小天的戒指名叫【芙兰朵露的希望之戒】，是当初她在完成第二个资料片主线第25环任务的奖励。

    空间戒指的容量足足有一千立方，也就是一个10×10×10米的立方体空间。

    在现阶段玩家能获得空间戒指的大小中，绝对算是第一梯队的。

    “1……1000立方米？！”辛迪·多普勒瞪大了眼睛，惊讶地嘴巴都合不拢。

     1000立方米的空间戒指！

    就算是烈阳皇帝马尼纳十三世手上戴的那个，应该也没这个大吧！

    然而这位人类小姑娘的手中却有。

    辛迪·多普勒看着小天手上戴的空间戒指，露出极度羡慕带着一点酸溜溜的目光。

    小天被他的这种眼神看得有些不自在。

    于是她把手往后收了收，说道：“这是来自游戏里主线任务的奖励，十多亿玩家中只有一个能好运气拿到，空间大点不奇怪……

    如果你也想要这种大空间的戒指，我想我们蓝星法师以后应该能够满足你们。

    目前我们蓝星的法师已经开始增加【空间核心】上的符文数量。

    要不了多久，四立方五立方甚至几十立方的空间戒指都会被相继制造出来。到时候你可以拿出去卖个好价钱……”

    “这恐怕不行吧？”辛迪·多普勒打断了她：“当初战争监察使给我的是‘三立方米以下小型空间戒指的制造工艺’。

    如果我这里出现容量更大的空间戒指，我该怎么跟别人解释？”

    “你傻啊！”小天抬头用一种看傻子的目光看着他：

    “这些大容量戒指你可以偷偷卖。如果真有人问，你就说在生产小型空间戒指的时候技术上有突破不就行了吗？”

    “说的也是……”辛迪·多普勒尴尬地挠了挠头。

    被小天这个人类小女孩训斥，还真有些不好意思。

    “那我就先走了。”小天站起身来看了看窗外，说道：“挎包的夹层地有一页纸，上面写着苏羽的具体需求。7天后我来取东西。”

    说完，小天挥手准备离去。

    看到小天想要离开，辛迪·多普勒下意识伸手挽留：“小姑娘，要不要留下休息一晚，等明天早上再出发？”

    他没有别的意思，只是想尽一下地主之宜。

    “不用，黑夜对于我们这种级别来说就好像不存在一样，外面不影响我活动。”小天回绝。

    “好吧……那你总要告诉我你打算去哪里吧？”辛迪·多普勒继续问道。

    他可不想这么一个人类小姑娘在危险的世界里胡闯乱闯。

    何况这个小姑娘是苏羽的女朋友。

    万一她有个三长两短，他怎么跟苏羽交代？

    “你要干什么？”小天回头看向辛迪·多普勒，眼神里充满警惕。

    居然问她要去哪里，她怀疑这个斯克鲁人不怀好意！

    似乎看出小天的敌意，辛迪·多普勒和善地笑了笑：“你不用这么不信任我，自从我和苏羽的第一笔交易开始后，我们就被绑在同一辆战车上了。

    我只是担心你一个小姑娘在外面瞎跑会遇到什么危险。我们星球上有许多极度危险的区域，如果不注意的话有可能会不明不白死在那里！”

    “这样吗？”小天对他的警戒下降了少许。

    这倒不是因为他说的话，而是她突然想起还在蓝星的时候苏羽曾对她说过一句话——

    “辛迪·多普勒这个人可以信任，不能说100%，至少也是99%值得信任。如果你在斯克鲁星遇到困难，可以去找他。”

    想了想，小天决定告知了辛迪·多普勒她准备去的地方：“我准备去蛮荒大陆碰碰运气，击杀一些魔兽带回去做装备。”

    “莽荒大陆吗？”辛迪·多普勒摸了摸下巴。

    “稍等一下。”他拿出手机上一通摆弄。

    两分钟后，他调出一幅蛮荒大陆的3D投影，让AI投射在房间的空地上。

    小天朝着3D投影看去。

    认真看了看，她发现这不只是个3D地图。

    地图上除了山川河流森林湖泊等常规要素标注之外，各个魔兽族群的势力区域、高价值魔兽草药的产出地、极度危险的禁地、尚未探明的远古遗迹……等等区域在地图上都有明确标注。

    最令小天注意的是，除了这幅3D地图之外，地图的上空还悬浮着十几张尚未破解的《藏宝图》。

    这些《藏宝图》正中小天的软肋，因为她最喜欢寻宝了！

    ……

    向小天展示了整幅地图后，多普勒微微一笑：“这是蛮荒大陆的完整地图，上面的各个危险区域都标注得十分清楚，甚至还附带十几张尚未破解的藏宝图。

    如果你感兴趣的话，我可以把这地图送给你。”

    “真的吗？那谢谢你了！”小天也不客气，高兴地接受了地图。

    有了这份地图，她在蛮荒大陆获得的收益会增加很多！

    而且她还可以把这份地图带回蓝星，让之后来到斯克鲁星的人们也能享受到这份便利。

    ……

    小天没有在辛迪·多普勒的家里多逗留。

    将3D投影地图导入自己的手机中后，她向多普勒告别，身影快速消失在茫茫的夜幕里。

    ……

    ……

    就在小天离开贝克国前往蛮荒大陆的同时，钟峰终于来到他的目的地——龙岛。

    说来惭愧，他来到斯克鲁星后还没有遇到过任何斯克鲁人，他通过和大海里的魔兽族群问路，一路来到龙岛附近。

    现在，他距离龙岛只剩下最后20公里了。

    远远朝着龙岛望去，他甚至能看到巨龙在龙岛的上空盘旋。

    “呼，不知道这次运气怎么样。”

    他找了块礁石站好，拿出苏羽送给他的【命运骰子】轻轻一抛。

    当当当——

    骰子在半空中划过一道优美的金色弧线，砸落在冰冷的礁石上。

    跳了几下后，骰子停了下来。

    钟峰朝骰子顶面看去。

    看到这个数字后，他心里咯噔了一下。

    是4！

    他本来以为这次的行动很安全，不是5就是6，没想到居然是4！

    这说明此次行动不会特别顺利啊！

    钟峰收起骰子，怀着沉重的心情继续向龙岛飞去。

