    把憨批找回来，陈牧总算又能够把心思放回到公事上。

    温室的建造进度非常快，自从王坚来了以后，各种技术调试方面有人牵头，所以在八月底的时候，牧雅林业的一个二十万平方米的果蔬温室和十万平方米的药材温室，基本上都要一起竣工。

    就在温室即将竣工的前夕，陈牧和左庆峰被汪静汶很突然的拉上，跑了一趟滨海。

    “为了找他们，我花了不少时间接触，之前连续跑了三趟滨海，基本上一些待遇上的问题已经和他们谈妥了，这一次他们希望能和你们见面，如果能谈得拢，应该就没有问题了……”

    汪静汶在飞机上，详细向陈牧和左庆峰解释。

    经过和阿力商城的秦深接触，陈牧已经下决心要自己做平台，所以不会找其他的平台商做任何的合作，准备靠着自己的力量从零开始。

    这条路的投入虽然大，也更加艰辛，可是却更加适合目前牧雅林业的步调，将来或许能走出自己的一条路来。

    陈牧和左庆峰对于平台运营方面的事情，没有任何接触，也并不懂，因此必须找人来做，最好的办法就是挖一支有经验的团队，这样能够更快把事情做起来。

    这一段时间，身为人事总监的汪静汶为此伤透了脑筋。

    她一直在暗暗的物色人选，可人并不是那么好找的，而且要找的还是一支团队，那就更难……

    几经波折，终于接触到一支符合条件的团队，所以才会急急忙忙的拉上陈牧和左庆峰，打飞的直奔滨海。

    陈牧问道：“静汶，你说的这支团队以前在盒花做过？”

    汪静汶点点头：“是的，他们之中有三名主要成员在盒花做过，一年半前离职了，自己搞了个项目，可是中间遇到一些事情……总之就是失败了，现在正是他们的空窗期。”

    微微顿了顿，汪静汶又说：“感觉上，盒花那边的模式比较符合我们的温室果蔬项目，一些算法之类的也相近，我觉得他们真的很合适。”

    陈牧看了左庆峰一眼，点了点头。

    想要做自己的平台，物流方面就是一个最关键的挑战。

    国内目前的两种主流B2C模式，第一种是中心化模式，就是建设中心大仓，让货品从源头到中心大仓，然后从中心大仓到顾客手中。

    另外一种是去中心化模式，就是建造若干门店，让货品从源头到门店，再从门店到顾客手中。

    盒花就属于第二种。

    温室果蔬的项目，显然也更加适合采用第二种去中心化的模式。

    果蔬源头掌握在牧雅林业的手里，他们需要的是在城市里建设门店，把产品最终送到客户的手里。

    这里面涉及到很多智能化的东西，例如最优物流调度方案，例如门店调度，例如配送方案，例如商品智能订货……

    所有这些，只有有经验的团队，才能给出很好的解决方案。

    汪静汶找到的这支团队，非常符合要求。

    “这些资料你们看一看，如果有什么问题，到了滨海以后，也可以当面向他们问清楚。”

    汪静汶分别给陈牧和左庆峰发了一份资料，让他们阅读。

    陈牧看了一下，这支团队之前做了一个专门针对宠物商品的平台网站，因为经营不善失败，团队的主要成员都元气大伤，欠了一笔债务。

    也正因为这样，他们急切的想要找到下家，赚钱还债……这里面也有希望能够东山再起的想法。

    按照资料所说的，接触这个团队的人不少，汪静汶开出了一个非常诱人的价格，甚至包含了一份股权激励的待遇包，这才让对方产生了加盟的意向。

    看着这份待遇包，陈牧真心觉得给得不少，很有点千金买马骨的意思。

    当然，如果这些人请回来，能做事情，待遇给了就给了，他也不会吝啬。

    他相信汪静汶的眼光，就看去了滨海以后，双方见面谈得怎么样了。

    飞机抵达滨海机场，一行人没有去酒店，直接和那支团队领头的人约定时间，然后过去见面。

    按照汪静汶的说法，这种时候分秒必争，如果下手慢了，人很有可能就和别人谈出结果，然后花落别家。

    所以，他们必须先和对方见面，把事情敲定。

    三个人来到滨海市区内的一家咖啡馆后，各点了一杯咖啡，等待对方。

    这家咖啡馆的位置在一个偏僻的巷角，内里很幽静，属于可以很好的谈事情的场合。

    咖啡馆是对方选的，汪静汶说这是要让对方在心理上拥有安全感，这个氛围在接下来的见面中很重要。

    等了将近二十分钟，人来了。

    对方有两个人，都是三十多岁的人。

    陈牧看过这两人的简介，就在之前汪静汶给他的资料上。

    高个子那个叫做王赟，毕业于水木大学计算机系，在技术方面属于国内最顶尖的一拨。

    胖一点的叫做袁成兴，毕业于斯坦符，在国外呆过许多年，当过几家公司的高管，属于比较有经验的平台运营官。

    这两个人就是那支团队的核心，也是领头人。

    当然，还有另外一个人，不过有事没来，眼前的王赟和袁成兴据说能够代表那人。

    所以，只要把他们俩拿下，基本上事情就敲定了。

    汪静汶一来就给对方介绍：“这位是我们的左庆峰左总，目前是牧雅林业的总经理。这位是我们的陈牧陈总……”

    汪静汶还没介绍陈牧的“董事长”身份，那个胖子袁成兴已经主动握住了陈牧的手，笑道：“我知道陈总，之前在网上看过陈总的新闻，就是在苏丹解救人质的那一段……真是非常佩服。”

    陈牧被拉住手，感觉有些讶异，看样子居然遇到粉丝了……这是不是说明接下来事情好办多了？

    陈牧笑着和对方寒暄几句，然后转入正题：“这一次我们过来，是希望能过两位见一面，邀请你们加盟我们牧雅林业的。”

    王赟和袁成兴两个人中，王赟属于典型的理工男，在陌生人面前不擅言辞，所以他们显然是以袁成兴为主的。

    袁成兴听了陈牧的话儿，也收敛起了脸上的笑容，开始进入谈正事的节奏：“我们之前已经和汪总接触过几次，对于牧雅林业的邀请非常感兴趣，这一次主要是想当面见一见陈总和左总两位，和两位聊一些我们比较关心的问题。”

    陈牧看了左庆峰一眼，才转头做了一个请的手势：“你请说。”

    袁成兴问道：“陈总，左总，你们牧雅林业在网上直播的那个发布会，我事后也观看了，对于你们的构想非常佩服，我在这里只想问一件事情，不知道你们有没有走出西北的打算？”

    “这当然是有的。”

    陈牧点点头：“我们一直希望把这个温室果蔬的项目推广到全国，这一点毋容置疑。”

    袁成兴又问：“那不知道在你们的计划中，准备多久才能把项目推广到全国呢？”

    陈牧想了想，回答道：“这一点我真的没办法具体给你一个答案，我们是农林企业，受到自然因素的影响很大，每一步扩张的投入也非常大。

    我们没有办法像那些高科技公司一样，制定一个很具体的计划，大声宣布需要多久时间做到哪一步……说白了，我们还是看天吃饭，而这碗饭，要一口一口的吃。

    嗯，如果硬要设定一个期限，那我希望是十年吧。

    不知道这样的回答，你们满意吗？”

    袁成兴沉吟了一下，轻叹一声：“陈总，我们对贵公司的确是非常感兴趣的，不过我们更希望能够看到一个比较确切的未来……嗯，这么说吧，我们都是有家庭的人，我们的家都在滨海，如果两三年、甚至三五年呆在西北，那是可以的，可是如果要让我们长时间呆在那里，恐怕……”

    袁成兴没有继续把话说完，只是微微摇头，表达出一丝遗憾。

    陈牧轻轻皱了皱眉，没有立即说话。

    牧雅林业的条件，没有人比他更清楚了。

    一直以来，恶劣的环境是他们在招人的时候，所遭遇的最大的一道坎。

    没人愿意跑到一个荒漠上去生活，那里什么都没有，就连生个急病都没办法第一时间送到医院去。

    现在像袁成兴和王赟他们这些在滨海市有家庭的人，让他们到加油站去工作，的确有些为难人。

    不过，陈牧沉吟了一下后，解释道：“你们如果加盟牧雅林业，你们的工作地点将会设在X市，X市的环境虽然没有办法和滨海市相比，可在疆齐省也是一个大城市了。

    我们会竭尽一切可能为你们解决生活上的后顾之忧，这一点我可以向你们保证。”

    袁成兴摇了摇头：“陈总，如果你愿意和我们签订一份对赌协议的话，我们才能考虑加入你们。”

    “对赌协议？”

    陈牧怔了一怔：“什么对赌协议？”

    袁成兴道：“就是向我们承诺五年内把温室果蔬的项目推广到沿海至少十个城市，并且让这个项目单独上市。”

    “这不可能！”

    陈牧还没吭声，汪静汶已经第一时间开口了：“这并不在我们之前谈的条件里面。”

    左庆峰也说：“每一个公司的发展都有自己步调，我们不可能和你们签订这样的对赌协议。”

    陈牧无奈的笑了笑，对袁成兴说：“你也听到了，不管是左总还是汪总，他们对你的这个提议都持反对意见，我也只能拒绝你了。”

    袁成兴看着陈牧，很认真的说：“陈总，我们用五年的时间来和你们对赌，我们其实才是弱势的一方，不管输赢，我们都要把时间花在牧雅林业的身上。”

    “可问题是……”

    陈牧想了想后，说道：“我们并不想和你们对赌啊，我们想要找的是同伴。”

    “陈总，你们连这点魄力都没有吗？如果五年内还不能做到把项目推广至十个城市，并且让项目单独上市，你们这个项目做起来还有什么意思？”

    “你们对农林业的了解真的太局限了。”

    陈牧摇头：“农林业的项目只要能活下来，就是胜利，并不是说要做得多大才叫好的。”

    微微顿了顿，他又说：“你们的想法我现在都明白了，你们大概就是想要一个保证，不让自己的五年时间白白浪费了。

    可事实上，我们做任何事情都有风险，我没办法给你们这样的保证。

    不管你们去那里，都没办法得到这样的保证，如果你连这一点拼劲儿都没有了，那我真觉得你们并不适合来我们牧雅林业。”

    最终，双方不欢而散。

    王赟和袁成兴冷着脸离开了咖啡店。

    “对不起！”

    汪静汶没想到事情是这样一个结果，不禁内疚的向陈牧和左庆峰道歉。

    陈牧摆摆手：“这和你没关系，是我们着急了，慢慢来吧，市面上能做这个事情的人我相信不止有他们，只是我们还没找到而已。”

    左庆峰也笑道：“其实我觉得今天幸好和他们见了面，否则如果真的进了牧雅林业，就以他们现在这样的心态，以后也会出问题的，到时候可能情况就更糟糕了。”

    汪静汶听见这话，想想也是，心里顿时淡定了不少。

    三人离开咖啡馆后，去了订好的酒店，准备住一晚上，第二天再回X市。

    才刚进酒店住下，陈牧的电话就响了起来，电话里的是章家辉：“你在滨海？”

    “咦，你怎么知道的？”

    陈牧有点愕然，没想到自己才刚到滨海呢，章家辉就知道了，就跟被他监视了似的。

    章家辉笑道：“我看到阿娜尔的朋友圈了，她发了张孩子的照片，配的文字是：爸爸去了滨海，所以我才给你打电话的。”

    原来是这样……

    感觉朋友圈才是泄露个人信息最多的地方，以后还得让那败家娘们少发这种朋友圈。

    章家辉又说：“你都来滨海了，我们见个面吧？”

    “你也在滨海？”

    陈牧好奇。

    “正好来滨海和券商见面。”

    章家辉笑了笑：“你在哪儿，我去找你。”

    陈牧只能老老实实的把地址献上，两人才挂断电话。

