    第二百九十二章

    “这么完美的试验品，我是不会让你死的。”罗兹冲向了卡文迪许。

    卡文迪许还是里人格状态，所以只有杀戮本能的他没有回话，而是和罗兹动作一致，迎了上来。

    “锵！”

    罗兹势头非常猛，雾雪和卡文迪许的杜兰德尔撞上时，先是发出尖锐的触碰声，接着卡文迪许就被罗兹的巨力顶退。

    “哈？那家伙的力量居然这么恐怖！”

    “我的天，是我看错了吗……卡文迪许刚刚可以说是秒杀了巴托洛米奥啊……”

    观众们七嘴八舌的声音传来。

    “何方神圣……居然能把烂菜头顶退……”巴托洛米奥捂着血流不止的伤口，勉强抬着头看着这两方的战斗。

    “七十二连刺！”罗兹的动作非常连贯，在卡文迪许和他稍稍拉开距离后就又贴近了他，雾雪迅速刺向卡文迪许。

    “锵锵锵锵锵……”

    两把剑碰撞的声音倒是有些悦耳。

    “奥义·十之方界！”从出手开始就表现的非常强悍，近乎无人匹敌的罗兹又是重重一剑劈了下来。

    “奥义·软刀！”

    罗兹攻势越来越猛，卡文迪许节节败退。

    “奥义·破！虚！空！”

    罗兹收剑，卡文迪许的杜兰德尔掉落在地，人也被打得昏了过去。

    这次是真的昏过去了……罗兹对自己的攻击很有信心。

    ……

    “真的假的……”泰顿的嘴巴变成了一个大大的O，“罗兹什么时候变得这么厉害了，这剑术，已经是大剑豪级别了吧……”

    “碾压啊……实在是太强大了！”阿普想了想，意识到如果自己和罗兹打得话，能坚持多久。

    “彻彻底底的蜕变。”克洛分析道，“失去果实能力并没有让他的实力减弱，反倒是增强了。”

    娜奈眼冒桃心：“果然，那家伙还是一如既往地帅啊，世界上最强的……”

    “娜！奈！桑！”山治堵住了娜奈的视线，“我还没有上场！请不要乱下结论！”

    看着山治这模样，娜奈捂着小嘴偷笑了起来。

    ……

    “不过如此……”罗兹将雾雪收入剑鞘，又回头看了一眼卡文迪许，“对付没有了神智的家伙，常规的剑术显然是没有办法的，以毒攻毒，以强战强才有效果嘛……”

    “给我站住！”

    罗兹的左腿被人抱住，他低头一看，原来是巴托洛米奥：“呐，你都伤成这样了，还想干嘛？”

    “B区冠军是我的！”巴托洛米奥咬着牙，没有他的手捂着，那伤口更是大肆流起了鲜血。

    “先把自己打理好再说。”罗兹注意到了巴托洛米奥的贯穿伤，“继续作战只会加重你的伤。”

    “B区冠军是我的！听没听懂！”巴托洛米奥又说了一次。

    “听懂了啊，但你做不到。”罗兹摇摇头，“话说为什么要执意获得一个冠军啊？是为了震震果实吗？可你已经是果实能力者了，不能再吃果实了啊。”

    “可不是为了我自己！”巴托洛米奥大吼道，“我要和前辈们并肩作战！我要帮助前辈们拿到震震果实！”

    “你说的前辈们是……”罗兹道，“罗兹海贼团的那些人吗？”

    巴托洛米奥道：“没错！罗兹前辈生死不知！现在罗兹海贼团已经到了最危急的关头！震震果实或许对他们有用！那毕竟是曾经世界上最强的男人白胡子的果实！”

    “原来是这样啊。”罗兹恍然大悟，“那我免不了要向你道个谢了。”

    “你跟我有什么好谢的！反正我才是要成为B区冠军的人！”巴托洛米奥叫道。

    “就算你能获得B区冠军，可这伤痕累累的身体，到最终决赛里，也只能拖后腿。”罗兹蹲下，“至于果实，虽然很感谢你但我还是要说……我自己去拿就好了。”

    “哈哈哈！”伊利扎贝罗狂笑起来，“终于热身好了！”

    “是嘛？”罗兹站了起来，这次呆住的巴托洛米奥没有再抓住他，他得以畅通无阻地走向伊利扎贝罗，“那快点吧，我已经迫不及待了。”

    伊利扎贝罗冷笑一声，憋了足足一个多小时的他现在终于有资本狂了：“不过是个实力稍微强点的家伙罢了！”

    罗兹径直走来。

    “先前让你得意了一阵子。”伊利扎贝罗大笑道，“能打败布鲁基利、达伽马也算不上什么。”

    罗兹还在稳步前进，同时，撸起袖子。

    “王者之拳，没有人可以抵挡！”伊利扎贝罗热身运动正式完毕。

    “你他妈说了这么多，到底打不打了？以为老子打不死你么？”罗兹受够了嘴碎的伊利扎贝罗。

    “那就去死！”伊利扎贝罗总算是挥出了那一拳。

    王者之拳蓄力的瞬间，世界就天昏地暗，仿佛末日就要降临了。

    “大冲撞！”罗兹的双臂绷紧，青筋涌动，他骤然发力，向着伊利扎贝罗暴掠而去。

    “大冲撞？”巴托洛米奥听到罗兹的呐喊，想起了什么，“那不是罗兹前辈的……”

    “王者之拳！”伊利扎贝罗挥出了拳头，一时间王者之拳所过之处，一切都被毁灭，有的观众见到此景都忍不住躲在了椅子下，生怕伊利扎贝罗这一拳会把斗牛竞技场都毁灭掉。

    伊利扎贝罗的王者之拳冲了过来，顷刻间，一半的比赛场地都破碎开来。

    但当王者之拳到达了赛场中央时，却好似被什么挡住，停了下来！

    “呃……”伊利扎贝罗错愕的表情被光芒照映着。

    “轰！”

    赛场中央发生了大爆炸。

    巴托洛米奥捂着伤口冲到了卡文迪许身边：“该死的烂菜头！防护屏障！”

    火焰、光芒迅速消逝，王者之拳停止了。

    罗兹站在场地中央，还是一个挥拳的姿势。

    他的身后，是完好无损的一半场地，身前的另一半则已经碎成无数块，逐一沉入水里。

    伊利扎贝罗根本说不出一句话了，他已没有一丝力气，半跪在地后拼命喘着粗气。

    “呼……”满脸灰尘，兜帽也被刚刚的风暴吹掉的罗兹重重呼出一口气，接着，拔剑、再入鞘，雾雪再次现身不到一秒，一道剑芒劈向了伊利扎贝罗。

    “轰！”

    鲜血四溅，伊利扎贝罗同他所处的那块小平台一同沉入水中。

    “结束了！”裁判抓着话筒难以掩饰激动，“B区的冠军是……奥古斯丁！”