    独孤星外苦笑道：“你就吃定我会告诉你啊？”

    “毕竟你要洗脱嫌疑，不是吗？”无名笑着反问道。

    这一刻，独孤星外还能说什么，只能幽幽的叹了口气，点头表示同意。

    独孤星外刚刚就已经在暗处观察过无名和林人美，他并没有看出无名的实力，但林人美一拳捶晕‘蛇颈龙’，却让他感知到了某种恐怖、伟岸的力量。

    那一拳，似乎可以使众生平等。

    独孤星外可以一走了之，但这样一来龙血城里这口大黑锅还真有可能落在他的头上，一旦时过境迁，洗都洗不清。

    他虽然不怕死，但也不愿意莫名其妙的背上一口黑锅，因此在考虑之后才出现在这里。

    “这些人得到生命目录，举行了很多乱七八糟的仪式，其中有一个仪式叫唤龙真法，这是一个可以唤醒体内龙之力的仪式，结果他们似乎搞错了什么步骤，于是自身的龙之力被唤醒，却又勾连上地下的真龙遗骸，结果你也看到了，龙正在复活。”独孤星外解释道。

    无名皱眉道：“有办法解除吗？”

    “当然有，而且非常简单，把活过来的真龙干掉就可以解除。”独孤星外笑道。

    他看向地面，继续道：“那真龙就在地下，而且这地方如果我没记错的话，应该是过去的龙墓，虽然不知道为什么这些人在这里建城，但这地方可不是什么风水宝地。”

    “那你知道苏醒的龙是什么龙吗？”无名问道。

    独孤星外耸了耸肩，好笑道：“我又不是全知全能的神，怎么可能知道他们唤醒了什么龙，大概只有把它挖出来才能知道答案。”

    问题是这个办法，两人都知道不可能实现。

    这座城太大了，那些龙骨深埋在整个城市之下，想要挖出对方，结果就是整座城都可能化为废墟。

    “放心，对方肯定不会甘心受困，迟早会想办法出来。”独孤星外安慰道。

    无名不置可否，通过龙血城四周巨大的龙骨就可以想象，那些真龙的体型有多庞大，无论是他们挖出来，还是对方主动出来，显然都不是什么好事。

    最好的办法就是在地下，直接干废对方。

    “如果挖一条地道，通往真龙所在的位置，然后在地下直接干掉它，有没有成功的可能性？”无名想了想，看向独孤星外，开口询问道。

    独孤星外抬头看了看天，然后笑道：“我只是过来证明清白，现在事情已经说清楚了，那么……再见！”

    “等等，我怎么知道你说的是真是假，真想证明清白，不如一起走一趟？”无名立即开口道。

    独孤星外收起笑容，淡道：“无名，你难道认为自己吃定我了？”

    这是一言不合就要翻脸的节奏。

    无名很清楚，再得寸进尺，独孤星外很可能真会在这里跟他开战。

    这时，正好林人美从天而降，她看向剑拔弩张的无名和独孤星外，问道：“无名队长，他就是独孤星外？要拿下吗？”

    “生命目录，并不是只有一本。”独孤星外幽幽的说道。

    无名笑道：“哈哈哈，误会，误会，我怎么可能会想吃定你呢，既然独孤兄弟已经证明自己的清白，想走自然可以随时离开。”

    “哈哈哈，可我现在反而不想走了。”独孤星外也跟着假笑道。

    林人美皱眉道：“笑的那么假，一看就不像是好人。”

    “既然独孤兄弟不想走，那就留下一起看看，到底是哪一头真龙被唤醒了。”无名笑道。

    如果只有一本生命目录，林人美干掉独孤星外后，只需将生命目录永远收容在救援队总部，独孤星外就相当于被封印了。

    但生命目录不止一本，想杀死独孤星外就难了。

    这就像是伏地魔、大蛇丸，不好杀了。

    接下来，无名将空中的龙秀叫下来。其实龙秀在通知龙徒之后就飞回来了，只是看到独孤星外后，没敢轻举妄动，于是干脆在空中警戒。

    幸好，无名和林人美镇住了独孤星外。

    龙秀不禁在心里直呼好险，幸好他邀请无名和林人美到龙血城做客，不然现在还真不好收场了。不对。

    应该说，城主龙化那时候就已经生灵涂炭，难以收场。

    龙秀觉得，邀请无名和林人美，绝对是他这一生最明智的决定。

    接下来，无名就将计划告诉龙秀，龙秀立即表示整个龙血城都会全力配合，毕竟这本来就是龙血城自家的事，无名和林人美愿意出手，龙血城所有人就算不感恩戴德，至少也不能拖后腿。

    至于恩将仇报之类的个体，龙秀有信心，绝对不会出现在无名和林人美面前。

    一天后。

    龙血城的人将龙化的居民全都安置在大广场，由一根巨大的铁索捆绑起来，暂时收押处理。

    如果真干掉地底复活的巨龙，这些龙化的人就可以恢复过来，那就再好不过。

    若是不行。

    那就事后在进行处理。

    大家都心知肚明，所谓的进行处理，大概就是处死。

    毕竟这些龙化的人已经失去自我，就算他们想放归大自然，也可能只是破坏自然平衡，引来更大的灾难。

    无名和林人美也管不了那么多，他们最多只是帮忙干掉地下的真龙，然后就离开龙血城。

    他们愿意帮忙，那是出于人道主义精神。

    龙血城的人也是人。

    他们既然来了。

    总不能看着城市生灵涂炭，血流成河。

    在龙秀的召集下，一群实力不弱的龙裔聚集起来，在看完龙血城的地图后，他们在龙血城码头开始挖地道。

    一般来说，在码头挖地道肯定谁有水渗透进地道。

    不过龙裔之中其实有分很多不同种类的龙裔，有雷龙裔、火龙裔，也有冰龙裔，所以有水渗透反而更好，他们可以让水结冰，稳定通道。

    再加上龙裔本身就一个个身强体壮，挖掘能力极强，只是短短一天时间，一条通往地下的通道就迅速形成。

    下方还在挖掘，甚至不需要将泥土搬运出来，土龙裔就将泥土当食物吃了。

    在确定通道稳定后，无名、林人美等人就进入通道。

