    “百年老面？！”

    讶然从蔡青老爷子的口里传出，虽然此时他已经是中年人的模样，可是那股子阅尽了沧海桑田的气质却不会被人误认。

    也正是如此，赵扶余拿出的那团东西才真正让他有些意外。

    之前看赵扶余拿的那些食材，他就知道这位是要做一道面点了。

    不过他没有想到赵扶余竟然不是做他稍微擅长一些的面条类型，而是选择了他极少烹饪，可以说并不算是擅长的白案面点类料理。

    加上之前一直没有现身的百年老面，赵扶余的料理食材可谓是完全的清楚了。

    这明显不是馅饼，就是包子之类的路子去的。

    而加上竹船这种盛器，那么用汤水煮的料理肯定可以排除，剩下的就是蒸的那些面点类了。

    快速分析出赵扶余要烹饪的类型，蔡青的目光却很快被赵扶余所吸引过去。

    不过这次，他看的不是食材，也不是赵扶余料理手上的动作，而是...赵扶余这个人！

    “这是？？？”

    “神打？！！”

    难以置信，又有一些无法确定的话语从蔡青老爷子的口里说出，而他讲出的东西却让在场每个人都陷入了震撼当中。

    ...

    “神打？”

    “这种东西，怎么可能出现在料理当中。”

    “蔡先生是不是看错了？！”

    首先开口质疑的，不是在场的IGO和美食会围观的人物，而是作为主持人的光才老。

    可是他的质疑却更像是在追寻答案。

    “料理的世界是无限的。”

    “什么都可能发生！”

    没有直接给予答案，可是蔡青的目光直愣愣的盯着赵扶余，却好像已经倒吸了一口凉气。

    现在他似乎已经渐渐明白，之前赵扶余花费时间在那里不断编织竹船到底是在干什么了。

    那是神打的前期动作，就好像正式的神打需要开坛作法，献祭供品，拜祭神明（或者武艺超群的武魂），请之附身起到身上般若神明。

    在编织竹船的时候，便等于是在做这些前期的工作，而当开始料理那百年老面的时候，赵扶余就好像拥有了某位料理人的附体一般，能够将自己的技艺发挥到极致。

    甚至超过他平时的程度。

    所谓的神打，无非就是解放自我之精神，与外界精神共鸣。

    除了一些‘野茅山’类旁门法子，请的不知是什么来历的毛神妖魔魍魉之外，正统的自然神打之法，便是唤醒自身体内之神灵，自然而然的让身体与自然共鸣。

    达到一种体内外康健，为之通透，进而天人合一的路子。

    实际上就蔡青所知，真正的正统神打在佛道两门里一直有所流传，也是超凡之路的康庄大道。

    可赵扶余用的显然并不是简单的自然神打一路，类似于神打，又有些像附体，可实际上是用某种共鸣的办法，将自己完全带入某个身份当中。

    随之让自己的身体意识你最深层次的某些力量唤醒，借此来达到超越以往的能力。

    这种手段其实也是比较安全的一些‘茅山派’神打的路子。

    近似于祝由术的法门。

    蔡青之所以会脱口而出神打二字，也是因为这门东西和祝由术确实太像，也无法完整的分辨其中的区别。

    一时间就连他这样的老江湖也没有看明白。

    当然，说是赵扶余如今的状态是神打倒也没有错。

    毕竟从气息气脉上看，赵扶余简直就好像是整个人都换了一样，除了模样一样外，什么地方都已经不同。

    这是赵扶余有意识的封闭了自己的自主意识，带入了一个虚拟人格之中，以第三者的角度，来学习吸收这种烹饪手法。

    也是运用这种烹饪手法，以天生的性灵之法门，来遵循自然的行驶这近乎通古的料理之法。

    可以说，赵扶余无意间便已经契合了这道料理真正的传承之法门！

    这也是为什么当年罗根离开之前就说过，他已经把这道食谱传授给了那位厨神的原因。

    白案料理境界到了一定程度，或者是修习这道食谱一定程度后，只要能够冥冥中有缘，按照他的制作办法，来烹饪一次这道料理。

    便会无意中进入这种境界，进而真正掌握这道料理的精髓。

    那属于...四神的秘密！

    ...

    很多人在知晓这道食谱后，都会不由自主的将注意力全部都放在了老面上，毕竟那蜀汉老面的名头，超越了千年的时间历练，来到人世间中，实在是太过震撼人心。

    即便这道料理有着何等不可思议的作用，在他们看来都是理所当然的。

    哪怕是罗根已经把这道食谱真正的关键摆在了他们面前也一样，他们只会视而不见。

    当然，这也是罗根这位白罗世家集大成者的最后一人给世人留下的最后一个玩笑。

    让他们以为‘四神海鲜八宝包子’就好像千年的蜀汉老面从此消失后，就会再也不现人间。

    赵扶余在练习的时候，也因为屡次没有达到预想中的效果，以为是使用的百年老面，始终差距着蜀汉千年老面，所以味道无法达到顶峰。

    也属于是进入了知见障当中。

    直到他在这次食戟的这一餐里，学习着当年那位面点王罗根，按照食谱上记载的，开始编织竹船，渐渐宁静下来的赵扶余，仿佛在内心处感受到了创造这道料理，改善这道料理的白罗世家先辈们的脉搏。

    甚至是超越了时空，仿佛看到了那一张面带玩味笑意，垂垂老矣面容上的嘲讽。

    似乎是看到了他的苦恼，让这位面点王十分的高兴。

    也就是在这一刻，赵扶余终于意识到了所谓的千年蜀汉老面，不过是白罗世家给天下人，给知道‘四神海鲜八宝包子’的人，开的一个最大的玩笑！

    老面重要么？当然重要，它是食材的核心之一，也是那面团口感惊人的关键。

    可是老面真的无可取代么？那也并不竟然。

    毕竟百年的老面，其实也足够制作类似那样惊人的面团口感了。

    所以真正的关键是手法，是制作那四神面团。

    那被所有人都以为仅仅是染色过后，用蜀汉老面进入后就自然呈现完美的面团！

    白罗蛇转链不过是罗根展现在世人面前的白罗世家的奥义之一罢了。

    真正的关键，正是那揉面之后，许多人都没有注意到的搓揉擀面的功夫上！

    被称之为，白罗三叠浪！！

