    所以——

    或许并不是狄钧族叔非要契约这只焰鬼，从而跟家族闹翻，使得他从家族的绝顶天才，一下变得人人憎恶。

    而是另外的剧本？

    比如——是狄镇、大长老，他们为了家族的实力，假装作闹翻，其实却暗中支持狄钧契约？

    狄墨瞬间想到了多种可能！

    而且，大伯肯定知道，但他明知道狄钧契约了一只焰鬼，依然把自己是御灵师、契约了青狐的事情告诉狄钧，足以说明他对狄钧的信任。

    能有这样的信任，岂会是真的和狄钧“翻脸”？

    难不成狄钧族叔还是一位为了家族忍辱负重，甘心被其他人所轻视、所仇视的默默奉献者，无名英雄？

    “不能吧……”

    狄墨扶额无语，他觉得这中间恐怕还是有一些什么误会！

    但不管如何，看起来狄钧族叔还是值得信赖的。

    “我们继续吧。”狄墨果断改变立场。

    但这一次反倒是狄钧悠然站着不动，他看着狄墨一幅很感兴趣的模样，“你并不知道我有焰鬼的底牌？狄镇那老古板的没对你说过？但你还敢跟着我过来，所以，你也肯定有底牌。别藏着掖着了，我敢把焰鬼都展示给你看，你还有什么好隐瞒的？”

    他的心思也十分敏锐！

    “咳……”

    那是你自己暴露的，跟我又没什么关系！

    狄墨毫不心虚。

    不过，狄钧敢在自己面前用出焰鬼，也说明了他对于自己的信任，从这方面来说，自己倒是确实也不好不有所表示。

    底牌的话……

    狄墨发愁，那自己的底牌可太多了！

    狄墨挑来挑去，终于是捡了一个能说的：“族叔，我……好像有体修的天赋？”

    狄钧：“……”

    这算什么底牌？

    他忽然伸手，在狄墨的肩头上一搭。他这一下出手太快，狄墨都没能反应过来！不过，狄墨毕竟修炼鱼龙百锻诀也有了一段时日，所以肉身还是自然而然就生出了一股反击的力道。

    “好家伙！”

    反倒是狄钧忍不住向后连退了几步，他啧啧称奇，狄墨这小子的一身力量，居然还真是相当不俗。

    还真把肉身练到这种程度了？

    其实，狄墨的肉体修炼时间也不算很长，但他毕竟修炼的是鱼龙百锻诀，观想的是经过识海中的山海经升级过的“五爪金龙”！虽然肉身修炼，更讲究循序渐进，是一个持之以恒的苦功夫，但这些时日，狄墨到底是有了一些根基。狄钧这么一试手，却也当真是暗暗吃惊。

    不过——

    狄墨一个前途无量的御灵师，居然有体修的天赋？

    这叫什么事儿啊！

    唉，也罢，虽然听起来别扭了点儿，但至少就目前来说，狄墨肉身修炼小有成就，也算能够多几分自保之力。

    “走吧。”

    狄钧继续向前。

    解决掉这个御灵师，狄钧自然又让他的焰鬼吞食了这个御灵师的灵宠，化作后者的灵宠，继续大摇大摆地向山谷中进去。

    两人不知道路，但只需分辨灵气最浓郁的地方找过去，自然多半不会有错。

    后面又遇到荆族的两个御灵师，但都被狄钧如法炮制，轻松解决！两人竟是就这么一路有惊无险的，直接深入到了山谷的最腹地位置！

    两人眼前，赫然出现了一个丈许方圆的血池！

    就见那血池之中，浓郁的血液不断翻滚，竟如同被煮沸一般，两人站在水池旁，侧耳倾听，仿佛都能听到无数隐隐的哭嚎之声。

    而在血池中央，一个个滚沸的漩涡之中，赫然正有无数各式各样的虫子在不断蠕动着。

    发出一阵阵窸窣的声响。

    狄墨只觉头皮发麻，心头惊怒——

    这些荆族，居然用血食喂养虫子？！

    如果说狄钧契约焰鬼，虽然是鬼魅一类的灵宠，不被大荒上的绝大多数种族所接受。但这就好比是刀，能杀人，但也能削皮切肉，用作厨具。

    说到底，也只是一种工具。

    关键在于怎么用而已。

    但这些荆族用血食喂养虫子，从而来培养这些虫子的凶性，特别是还明显有人族的骨骼……

    这性质就完全变了！

    “族叔，我们把他这里给毁了！”狄墨连声道。

    这本就是他们此行的目的，所以狄钧点点头，找来一些干柴堆在旁边，然后一一点燃，将那些干柴全都丢入了血池之中！

    噼里啪啦！

    那些虫子被灼烧地不断蠕动，拼命想要向血池外爬，但狄钧、狄墨连连出手，将那些虫子尽数杀死。

    这些虫子还不成气候。

    若是等它们成长起来，自然就没这么容易了。

    “咦？”

    狄墨很快发现，不少虫子被烧死之后，虫身下面居然留下了一颗颗的晶粒状的东西，狄钧动手将那些捡起来，“这是虫晶，可是好东西。虽然品阶低了一些，但不论是用来辅助修炼，还是充当灵石的替代品，都很不错，可是硬通货。”

    就见狄钧一面捡着，一面随手喂给了一旁的蝎尾虎、焰鬼。

    后两者立刻狼吞虎咽下去。

    狄墨仔细察看，果然，它们的修为也在潜移默化地提升着！虽然不算特别快，但架不住这些虫晶数量庞大不是？

    咳。

    狄墨自然不再犹豫，当即连连出手，也从一旁捡了不少的虫晶。

    他随手喂给青狐，青狐果然发出一声欣喜的啼叫，连口吞食了下去！运转真气，将这一枚虫晶炼化，修为也在悄然精进着。

    不错。

    狄墨欣喜。

    这虫晶还真不错！他甚至觉得，狄钧族叔一力坚持要毁了这一座虫窟，真正的目的该不会是这个吧？

    “走吧。”

    两人很快将这里的虫晶打扫干净，狄钧招呼一声，准备离开。

    但狄墨却忽然心中一动，“族叔等等！”

    就见他翻身跃下血池，此时四周还有着一道道的火焰在不断灼烧，但狄墨已经契约了赤鸟，对于火焰自然也就多了几分的抗性，这些普通火焰却还伤不到他。

    然后，狄墨在血池底部一划，居然真给他摸出了一截大约两尺多长的干枯的树枝。

    但狄钧却是目光一凝！

    虽然这枯枝看着好似寻常，但狄钧也是有眼力的，哪里会看不出异样？再说，这枯枝能在火焰之中安然无恙，本身也说明了它的不俗。

