    思绪已定，林文就开始工作了。

    ——他的第二件事，就是要赶紧凑到更多善缘，抽到更多的“苦海级”运道。

    这是林文从【仙人指路】中获得的最佳答案。

    “苦海级”运道是最适合他的运道，对他计划非常有用。

    但它同时也非常昂贵。

    三十万一发，林文现在也只能抽两发。

    这当然不够。

    所以，刷善缘就是他当前的第二重要的任务。

    而除了每月善缘之外的所有善缘，都来自于长山郡以外。

    准确来说，就是七州。

    林文需要继续造福七州平民，才有大量善缘狂奔而来。

    这件事情其实也很简单，无非就是官吏清明，公平透明，秩序平安，保障齐全，衣食住行医，全不糟心。

    只要把长山郡的大部分措施搬过去就行了，再稍稍注意在搬运的途中本地化一下，不要生搬硬套，就基本没什么大问题。

    随后，林文又通过国盟经济理事会，调整了各州的产业结构，避免了恶性竞争，又组织了大量的治安卫，来回扫荡，清理了潜藏在民间的毒瘤。

    又通过国盟，颁布了统一的医疗保护措施，管理医疗秩序，并大量修建医院。

    又大幅度抬高了最低周薪，使之达到接近长山郡的水平，并约定了新的更公平的加班制度，它秉承阶梯电费的思路，加得越多，给的钱越多。这个举措引发了很大的抗议，但林文坚决执行了下去。

    七州中大量的中小商企在大长老的暗中支持下报复性地宣布倒闭跑路，林文也没有任何动摇，直接接手他们的产业，由长山郡帝资办成立专门的办公室直接管理。

    都是人操作，不可能你行，我就不行，无非就是管理方式的问题。

    林文向来不信邪，不能干的事情强干，是他的一惯作风。

    这消耗了长山郡的大量资金，但林文并不在意，资金并不是问题，物资供应足够生产就行了。

    钱，可以借嘛。

    至于找谁借，林文早就有腹案了。

    此时正好秦刚打了一个大胜仗，林文立即就做出一个出人意料的举动，他直接向最高会借钱，开口就是一千亿。

    所有人都以为林文疯了，或者异想天开，或者是某种政制行为。

    没有人认为大长老会借钱，双方已经是事实上的敌对关系了，双方边界，可是都有军队驻守的，长山郡的海军，就停在法州海港中，正与帝国海军对峙呢。

    但令人惊讶的是，最高会竟然借了。

    双方约定了利息和归还方式，资金就直接到账了。

    所有人都觉得迷惑不解，这是为什么呢？

    萧潇领悟了一点，但不确定，为了防范未来系统性的风险，他建议林文逐渐使用新的货币。

    但被林文拒绝了，只让他暂先发布部分商品的票据，不让他改动货币。

    这让萧潇更加迷惑了，但既然是林郡长命令，他也只能照做。

    经济之神也是要恰饭的，女神叶玲月又怀了他的孩子，这个时候抗命，女神带着他的孩子改嫁给了林郡长怎么办？

    哎。

    这大概就是中年男娶了女神还有一个帅气多金的男上司的悲剧吧？

    唔……孩子生下来我得去查查。

    不不，这对女神伤害太大了，月月含辛茹苦为我生孩子，我怎么做出这种丧尽天良的事情呢？

    万一孩子将来长得像林郡长，我倒过来改姓林，不也是孩子爸爸吗？

    想清楚这一点后，萧潇又开心起来，快快乐乐地去工作了。

    林文当然不知道萧潇的胡思乱想，这种脑回路非资深舔狗无法理解，萧潇幸运的是，他得到了一个历尽苦难后回家的女神，否则他一辈子也娶不到叶玲月，娶到了也是绿油油，而不会像现在成为一对如胶似漆的模范夫妻。

    在有了这笔资金之后，七州中的老板们终于知道胳膊拧不过大腿，只能默默地承受林郡长的欺压和员工对他们的折磨。

    他们每天都在哭嚎他们的巨额亏损，连劳斯破车都开不起了，只能搭公交.jpg。

    在这个规则被确立下来之后，林文当天就拿到了五万善缘和几十点恶缘。

    不错。

    林文很开心。

    这个策略是正确的。

    还要继续干下去。

    不过，虽然打了一场胜仗，但从客观上来说，失业人数变多了。

    林文又开始解决大规模失业的问题，他直接以长山郡名义建立了超大规模产业和矿业。

    它们大多数都与生产机器人的原材料相关，这可是个铁产业，不用担心卖不出去的问题，长山郡司令部会全额购买。

    就这样，随着社会的稳定和钱物的流通，长山经济圈很快就开始繁荣起来了，林文的善缘也开始了暴涨。

    剩下的工作就是持续性的细节工作，林文还政给各州州政厅，转头把重心放在了增强长山郡的硬实力上。

    目前，长山郡的机甲军团已经扩张到了四十二万。

    后备兵、辅助兵和工程兵，也达到了百万之巨。

    但还不够。

    林文继续扩张工厂和生产线，外骨骼动力装甲的工厂占地已经超过了二十万亩，机器人研发基地也有一万亩，有超过五十万人参与这项工作。

    海大默的武器实验室也陆续研究出来更多的武器和设备，包括光学隐形，单兵式便携防空导弹，反坦克重炮，烈焰喷射器，磁暴线圈，激光剑等等。

    更多的武器装备，使得机甲兵团的兵种和功能更多了。

    而指挥官们的特训也卓有成效，他们形成了一套新的指挥体系，已经能够做到一边观察战场，一边作战，一边指挥部队了。

    听上去很难，但其实也很简单。

    每个军团都在后方成立了一个参谋部，各种信息情报经过参谋部汇总之后传递给指挥官，由指挥官作决策。

    其实指挥官的主要作用就是决策。

    在成熟的战争体系下，所有的细节工作都不需要他们亲力亲为。

    而能作出正确决策的关键因素是对战场的理解。

    没有一种情况比指挥官在战场上亲自奋战时的理解更深了。

    望一叶而知秋，以小见大。

    以一管而窥豹，也有一斑。

    这样做出来的判断绝对比苦守在司令部里等电话要准确得多。

    众多的指挥官们这才理解到了林郡长的良苦用心，了解到了新体系的优势，他们更加卖力地学习和训练了起来。

    指挥官之间的配合也逐渐有了默契。

    特别是秦落霜军团，四个大机器人已经达到了亲密无间、情投意合的程度，一举手一投足，就知道对方要干什么。

    夏潇湘总算能够驾驭她特制的四十米大长刀了，云卿水也懂得了如何让铁奥动起来。

    李凛月更是攻守兼备，剑盾在手，冲锋在前。

    当然，队伍的输出主力ADC还是秦落霜。

    她的电磁炮和高周波剑破坏力实在太强了，光翼推进更是让她如同鬼魅一般，能够迅速切进或逃离战场。

    不过，秦落霜本体较为脆弱，不论是电磁炮、高周波剑，还是光翼推进器，耗能都很高。

    为了保证作战，她不能太频繁地使用强电屏障，所以，三人的掩护就非常重要。

    至于另外七台大机器人，除了方大山拿着专用的八十毫米口径的“机枪”之外，全部都是手持大刀的莽夫，上战场就只会埋头硬冲。

    还有两台大机器人，则预备在战功赫赫的数十个人中，举行一个比武大会，在经过比试之后，挑选出两个技术最好的人，授予他们机甲的使用权。

    而林文也正准备给这些莽夫增加一些防御和自我修复恢复能力。

    关键就落在纯血圣灵上。

    它们当初在战场上被摧毁之后，就一直处在被收容状态。

    在专门的束缚容器里，它们依然在不断的复原，又很快被打散。

    林文邀请和海大默和费米来一同研究。

    两位大科学家欣然同意，事实上，对于殖装的研究，一直是帝国中最热门的项目，多数科学家都参与研究过它。

    不过成果是很少的。

    极少数有限的成果，也都是绝密。

    唯一的例外是他们从殖装融合细胞的过程中开发出来生化技术，流传得比较广。

    但也没用到正途，全都制造一些恐怖的生化怪物去了。

    林文陆续收集到了很多这方面的资料，全部交给了长山郡唯一的生化专家安默思，让他试图从中领悟出对人类有益的技术。

    比如断肢重生啊，干细胞复活啊，基因修复啊，胚胎培植之类的。

    只要医疗技术大规模提升，全民医护保障就可以实现。

    不过当前首要任务还是增强力量。

    不然所有的成果都被大长老摘了桃子，成为了权贵们的专属，那可就让人吐血了。

    ——

    研究纯血圣灵的过程出乎意料的顺利。

    在两位大科学家的超凡能力和林文科学智慧的引导下，他们很快发现了秘密。

    纯血圣灵的殖装原体处于一种高频活跃状态，这种复原似乎是一种它们可激发的本能。

    在研究中，林文还发现了这种本能的开关，可以用弱中微子流进行调制。

    正好，林文也有一台这样的设备，是费米友情赠送的。

    它能利用贝塔衰变制造弱能中微子。

    同时也是林文当初对原体进行金属化调制的必要条件之一。

    三人立刻搬来设备，经过反复的试验之后，找到了对应的频率，关闭了纯血圣灵的无限复原。

    瞬息之间，九十九个圣灵全部死掉了，化成一滩碎渣，银白色的液体从中渗出，汇聚成人头大小的原体。

    一个纯血圣灵中有三个原体。

    九十九个圣灵就有两百九十七个原体，又可以制造九台大机器人了。

    林文很高兴。

    这样，长山郡的大机器人数量就达到了二十二台，高端战力再一次得到了增强。

    而且还洞悉了原体复原的秘密。

    林文和两位大科学家经过仔细测试后发现，原体的这种能力，就是一种可以正常开关的常规能力，只是需要消耗较多的能量。

    如果能量不够，原体就会从真空中借取，恢复也会变得缓慢，并且也会出现类似格杀者那种不定时返还能量导致时灵时不灵的状态。

    知道了这一点之后，林文就有办法改进金属殖装了。

    他在费米和海大默的协助下制造了更多的弱中微子流发射器，安装在金属殖装的大机器人中，用一个按键来控制它。

    当大机器人损坏时，驾驶者就可以启用这个自我修复能力。

    只要能量足够，它就不可能被消灭。

    这样，七个莽夫就变得更加耐打了。

    李凛月和云卿水也是一样，但秦落霜和夏潇湘的大机器人不同，那是他纯手工制造的，没有使用殖装金属技术。

    林文只能有空再去给她们强化一下材质。

    但现在制约大机器人真正的问题是能源。

    大机器人使用的电池都是由他强化的超级电池，是限量手工版，不能量产。

    用完了只能去充电。

    如果林文能强化出更多的电池，大机器人就能现场更换能源核心，它们的作战能力还将大幅度提升。

    但林文真的一滴都没有了。

    强化是非常昂贵的，并且随着材质的提升越来越昂贵。

    林文曾试图强化殖装原体，那元神消耗都是天文数字，根本承受不起，最终只能恋恋不舍地放弃这个诱人的想法。

    而“蜉蝣一梦”这样能降低强化消耗的运道早就用光了。

    只能期待科技的突破了。

    期待他们能尽快破解磁性电池的全部秘密，仿制出能供大机器人使用的超级电池。

    在增强了九大机器人之后，七位莽夫都很开心，李凛月和云卿水更是亲自对林文表示了感谢。

    李凛月还试图撤销教父的身份，但被林文无情的拒绝了。

    “一日为爹，终生为爹。”

    让李凛月不太开心，有一些上当的感觉，却没注意她的妹妹李清月把《教父》《感恩》等书籍偷偷从她卧室里拿了出去，悄悄放在秦落霜的家里。

    云卿水则送了林文一张请柬，是屠夫老张和红狐妹子的结婚典礼，但下面的署名却是夜莺。

    让林文有些纠结。

    但这些小事很快被他抛之脑后，他还要更重要的事情处理。

    ——机甲军团的投放问题和补给问题。

    这也是机甲军团最大的问题。

    当前来说，除了靠机甲自己用腿跑，就只能用火车和卡车运输了。

    大机器人更是运输困难，能吊动它的直升机只有一架，而现在大机器人足有二十二个，根本忙不过来。

    这个问题已经存在很久了，林文一直没有找到合适的解决办法。

    怎么办呢？

    林文巡视了一圈他现在的运道。

    第五神通里已经堆积了几百个运道，都是以前用不上存留下来的。

    它们有些是无用的垃圾，有些只是暂时没有找到用途。

    林文一一扫视下来，忽然发现了一个运道。

    “天仙狂醉”：使灵气活跃狂乱，获得惊艳万古的才情，持续三十分钟。

    咦？

    林文眼睛陡然一亮。

    这个惊艳万古的才情，是不是能用在科学之上？

    我用了这个运道之后，是不是就能灵感爆发，就像力法天尊牛顿在苹果树下参悟力之大道，相对真君爱因斯坦在光的夹缝中领悟引力的真谛那样，瞬间参得科学的本质？

    有这种可能吧？

    林文说干就干，立刻就把核链法师费米和武器法王海大默请了过来，讨论制造一个符合要求的超大型物流平台的可能。

    对此，费米和海大默都不是很感兴趣。

    这偏向实用型科技，全是技术问题，理论上没有突破。

    林文笑道：“两位，不要着急，保证不会让你们失望，我们先务个虚，抛开科学不谈，用想象来说话。”

    “抛开科学不谈？”费米阴沉着脸，尖锐地说：“那谈什么？仙法还是科幻？”

    海大默笑道：“老费，你沿着固定的道路走了太久，思维都有点僵化，林郡长这是让你放飞自我呢。”

    “好啊。”

    费米冷笑一声：

    “胡说八道谁不会啊？林郡长不是要一个拥有兵力投放和补给供应能力的载具吗？想要达到林郡长的高标准高要求，首先规模要大，怎么着也得比航母大个几百倍吧？”

    海大默笑道：“一艘普通航母的甲板面积大概有一万多平，也就是说不到0.02平方公里，舰载机勉强装载五十架吧，但外骨骼装甲不需要滑道，在相对合理的情况下，我认为可以装载一千名士兵和他们的补给。再扩大一百倍的话，就是十万名士兵和他们的补给，勉强达到林郡长的要求了。”

    “还没完呢。”

    费米尖刻地说。

    “航母只能在水域航道里跑，怎么能满足林郡长脱离桎梏，随心所欲的要求呢？所以，这个航母应该能飞。”

    海大默拍手笑道：“好家伙，空天母舰！我的梦想！”

    “不止能飞，还要飞得快，飞得久，不然飞一会就掉下来了，怎么满足林文即刻响应、长程运输、兵力投放的需求呢？”

    海大默摩挲着下巴：“这样的话，我来想象一下，它应该是一个面积高达两平方公里巨型钢铁造物，由于需要在空中飞行，它的结构强度应该远超一般的航母，同时还要承受超过五十万吨的重量。”

    “这不是一般的结构和材料能完成的。”

    费米冷笑道：“还不止呢，它还需要穿梭战场，难免不会受到敌机和防空火力的干扰，所以它还需要加装防御火力和一个超大的强电屏障。”

    海大默笑道：“这些问题虽然很困难，但也不是一定不能解决，我可以假设已经解决了这些问题。”

    “那就只剩下发动机的问题。”

    费米微微頜首。

    “只要发动机好，砖头都能上天，只要能解决发动机问题，其它问题都可以解决。”

    海大默用心算了算，马上就摇头了。

    “这个发动机的推力，至少要有一百万吨，比目前最大火箭的推力还要大一千倍。而且它和火箭发动机不一样，它还要重复利用。”

    费米冷笑道：“不止重复，它还要便利迅捷，还要随时随地可以起飞，还要能调整方向和出力大小，就像最先进的战斗机一样，想要达到这个要求，它每一次启航，都要携带超过两百万吨的燃料。”

    海大默笑道：“那推重比炸了呀，总重超过了三百万吨，它永远飞不起来，结构都要散架。”

    “所以。”

    费米锐利的眼神像剑一样扫向林文。

    “这不就是扯淡吗？你把我们两位顶级科学家叫过来，就是来扯淡的？”

    林文微微一笑，嗑下了“天仙狂醉”。

    下一瞬间，他的眼神中充满了智慧。

    还有一分清冷高贵，一分邪魅狂狷，一分放浪不羁，一分薄凉，一分讥笑，五分漫不经心。

    “谁说，这是扯淡的？”

