    靠山城的清晨天色尚且灰蒙，楚梁和云朝先出发得很早，在朝阳未露时，就来到了城边缘一座偌大院落之外。

    高高的院墙上缠绕铁线，仿佛荆棘，从外面仅能看到飞檐一角。

    四周静谧，大门紧闭。

    “天音波的回音就在里面，我们这就冲进去，杀他一个措手不及。”云朝先迫不及待道。

    “等等。”楚梁抓住了他背上的大戟，止住他的身形。

    “嗯？”云朝先愣了一下，“楚兄，你抓我的戟把做什么？”

    “……”楚梁无语了一下，深吸口气，与他解释道：“周围太安静了，我感觉有些不对劲。”

    “这个时辰安静点也正常吧？”云朝先疑惑。

    楚梁摇摇头，“我方才已经用神识探查了整座前院，空荡荡的，什么都没有，太不正常了。”

    他的神识探查的距离只能看到前院，整座前院没有一个人影。不止是没有人，连昆虫飞鸟都没有一只，让他觉得殊为诡异。

    “那怎么办？”云朝先虽然一头雾水，却还是听进去了楚梁的话。

    “先观望一下再说。”

    说罢，楚梁便带着云朝先闪身，躲到一旁的街道中，伏低身形，观察那座院落。

    过了仅仅片刻，就有一阵急促的脚步声传来，还有御风破空之音。

    转头一看，就见一队黑衣带刀的捕快从街尾冲了过来，速度很急。

    靠山城的捕快，大概都是第二境武者的修为，带队的捕头是第三境武者，已经算是城中高手。

    普普通通的边境小城，正常也就是这种配置。

    这队捕快疾冲过来，当即就有两人踹开大门，数人飞身登上院墙，各路进入院落。

    刚有人踏入前院，就感觉一阵妖气涟漪荡漾开来。

    嗤——

    前院的草木陡然伸展，化作长藤绳索一把将进入的官差缠绕住，四处在空中乱甩。

    几个修为稍弱的好一阵狼狈不堪，多亏有后续进入支援的捕快，唰唰几刀斩断了这些草木。

    “果然有蹊跷。”外面用神识探查的楚梁小声道。

    这些草木不是妖物，而是被施了妖术，类似阵法，会在有人进入之后触发，给来人造成一些麻烦。

    紧接着，官差便冲入了后院。

    一股血气瞬间蔓延出来！

    遍地尸体，大概有十数具，俱是死状凄惨，血流成河。

    “如果我们先前贸然冲进去，被前院的阵法稍微阻拦一下，再进入后院时，恰好会被赶到的官差撞个正着。”

    楚梁这才明白这番布置的用意。

    “到时候那妖物既能脱身，又能嫁祸给我们。”

    虽然这些官差不可能有留住两人的实力，但是在案发现场被发现，这件事对于他们来说还是会很麻烦。

    如果留下来，可能解释不清楚，要被关押一段时间，查明真相才能释放。如果强行离开，那迟早会被找到山门，朝廷的压力会给到天罡门和蜀山派，九天十地也不可能纵容门人弟子目无法纪。

    无论怎么样，等他们把事情掰扯清楚，那妖族神使都已经从容出城了。

    “好狡猾！”云朝先看清事态，顿时又忿忿道：“要不是楚兄你机智，可能我已经中套了。”

    “所以遇事冷静一点总是好的。”楚梁也只能微笑道。

    “可是……”云朝先又纳闷，“他这番布置怎么像是专门为咱们准备的？”

    “应该就是。”楚梁道：“藏林山的事情，那妖族神使肯定已经收到消息了。你既然能追踪到藏林山，那他猜到自己身上有你留的神通也不奇怪。对这种狡猾的敌人，同一个手法，很难奏效两次。”

    “啊？”云朝先这才恍然，“我的天音波被破解了吗？可恨，这下没法再抓到他了。”

    “不急，先回去再说。”楚梁回身道。

    ……

    二人回到客栈不久，官府的通告就发了出来。

    昨夜城中发生了一起极为恶劣的灭门惨案，一家十七口全部被害，行凶者在逃。

    被害者是靠山城内的药商，家中也确实丢失了一些名贵药材，其中最珍贵的，是一株冥海金莲。

    初步判断是因财杀人，官府已经第一时间对靠山城进行了封城，还对行凶者和冥海金莲的踪迹进行了大额悬赏。

    靠山城毗邻镇南域山，常年都有许多修者在镇南域山中冒险做采药人，采来的天材地宝则到城中转卖。所以靠山城里像被害人这种药商有许多，此时突发此案，城中人人自危。

    官府的重视程度也很高。

    “冥海金莲……”

    楚梁看过通告之后，念叨了一下这个名字。

    先前似乎听魂域空间里那个“煞”提过，他修炼到五行境的第三层，需要属阴、属水的天材地宝来炼化。其中，冥海妖物就是很合适的选择。

    这冥海金莲就是一种。

    能帮助第五境修者破境，可见确实是价值颇高的宝物。

    而且此物出自南域以南，在极南之地的冥海之中生长，在镇南域山附近是相当罕见的。

    “我果然再也感受不到他的踪迹了。”云朝先又尝试了几次，天音波果然没有任何回应了。

    先前在那处案发现场的回音，就是神使故意勾引他上套的。

    “没事，他这次倒是聪明反被聪明误了。”楚梁分析道：“他多半是杀人之后自行报官，原本想把你抛出去，吸引官府注意，然后自己既能摆脱你的追踪，也能趁乱脱身。但是……我们没有中他的圈套，官府没有抓到嫌疑人，选择了立刻封城。”

    “案发之时城门还没开，他没机会逃走，那神使此时八成也被封在了城里。”

    “如果他强行逃离靠山城，除非有什么秘密渠道，否则一定会吸引到官府注意。他一个妖族，在禹朝境内应该不会如此冒险行事。在那之前，我们还有机会在城里抓住他。”

    云朝先瞪着一双牛眼，看着平静叙述的楚梁，只觉一步没跟上，就句句听不懂了。

    但是楚梁讲完，他还是立马点了点头，“楚兄说得对……跟我想的差不多。”

    然后低头捋了半天，还是忍不住发问道：“那么，我们要去哪里抓他呢？”

    “让我想一想，总有办法的。”楚梁淡然说道。

    等云朝先走后，他没有自己苦思冥想，而是掏出了拘魂令。

    不论是官府还是他们，都算是正道上的力量。

    视角终究是有局限的。

    想要查这种事，说不得还是要问一问黑道上的兄弟。

    于是他将神识探入拘魂令，主动发出了一道消息。

    【五十八】：“尊煞，属下查到了一些关于冥海妖物的消息，得知此时有一株冥海金莲就在靠山城中。只是具体位置无法得知，不知道能否向同门寻求一些帮助？”

