    南宫昊将蚝老怪打的重创倒地。

    终于，有精锐抱着必死之心，想要来挽救。

    这精锐乃是一只身怀五十恒星之力的异族金甲鳄。

    他对着南宫昊冲过来，本想着不惜一死将他撞开。

    可没想到，他撞过来的时候，南宫昊却直接一个闪烁躲开。

    金甲鳄攻击落空，有些不解。

    为什么自己没有被打？

    这家伙为什么要躲？

    蚝老怪见到终于有人来救自己，当即痛苦道：“他实力并不强，只是依靠那法宝，将法宝夺过来！”

    听到这话，金甲鳄虽然还是有些不相信，但还是尝试着冲过去。

    南宫昊自然是再度躲闪。

    而见到这一幕，很多异族生灵都明白，只怕自家皇者没说谎。

    一时间，诸多异族生灵眼神冰寒起来，不断的逼近，想要将南宫昊包围斩杀！

    南宫昊看着那些强悍的异族，只是嗤笑一声，将自己之前收服的奴隶全都放出来。

    那些奴隶也全都不弱，此时直接将这些异族精锐挡住。

    而后，南宫昊再度闪现消失，然后狠狠一鞭子抽在了异族皇者的身上。

    蚝老怪顿时惨叫一声：“你们这些废物，拦住他啊！快点拦住他！”

    荒冥天域虽然是异族的大本营，但不是唯一的大本营，还有其他好几处呢。

    不过这里的强者也是不少。

    南宫昊的那些奴隶很快被包围，然后不断的斩杀。

    只是人族皇者可不是自己来的。

    诸多首领出现，开始不断的对轰这些异族强者。

    南宫昊无人阻拦，就这样追杀着蚝老怪冲了过去。

    蚝老怪没想到在自己的地盘上，竟然没人能控制住南宫昊，让他这样放肆。

    悲愤又抓狂。

    他很想和南宫昊，甚至想过自爆！

    虽然一个皇者为了屠杀恒星级小子而自爆，这是一种很丢人的事情。

    但那也没有被恒星级追着乱打，却毫无还手之力更加丢人。

    可不知道为什么，蚝老怪明明每次下了狠心，却看了一眼南宫昊之后，就会立刻认怂。

    这是处于面对那打神鞭的压制。

    蚝老怪恼火无比，不禁大吼：“有种你放下打神鞭，我们公平的对决！”

    听到这话，周围生灵都露出愕然之色。

    就连天空之中的人族皇者也是大笑：“蚝老怪，你被打傻了？你是皇者，跟恒星级公平对决？”

    蚝老怪也觉得尴尬，连忙补救道：“我是说，我可以压制力量，和你同境界的力量！”

    “可以。”南宫昊忽然收手。

    听到这话，蚝老怪有些惊愕，不敢置信的看着南宫昊：“你说真的？”

    其他生灵也都是一惊，尤其是人族。

    一尊人族皇者更是怒吼：“南宫昊，不要上当，皇者和恒星级有本质上的区别，就算是他只展现一样的力量，也对你有天然的压制的！”

    “我知道，所以我要你不只是降低力量，而是封印自己的境界。”南宫昊沉声道。

    蚝老怪脸色充满不确定：“你该不会是骗我吧？”

    “你应该相信，就算是你不压制境界，我也照样能灭掉你。”

    “现在给你个机会，只是我想证明自己而已。”

    南宫昊摊手说道。

    听到这话，人族皇者顿时怒斥：“你这样太不理智了！”

    其他的人族首领和强者也都是露出不解之色。

    不明白为什么南宫昊要放弃自己的优势。

    而这一切，仅仅是为了证明自己。

    蚝老怪却心中纠结了不到片刻，立刻决断：“好，我答应你！”

    南宫昊露出笑容，收起了打神鞭：“封印境界吧。”

    蚝老怪深深看了南宫昊一眼，然后立刻封印了自己的境界。

    皇者是超越恒星级的存在。

    纵然是蚝老怪极力的压制，也只能压制到百颗恒星之力。

    “这是我的极限了，若是再压制，需要消耗不少的时间，你等不及吧？”蚝老怪说道。

    南宫昊也知道这家伙是在说谎，但并不在意。

    他直接施展法天象地，然后诸字一起出现，瞬间转移到了蚝老怪的身后。

    昊天镜横跨两人中间，南宫昊一拳轰过去，力量再度放大。

    这一拳轰来，让蚝老怪脸色大变，立刻转身面对。

    但南宫昊却脚下晃动，趁着蚝老怪没反应过来的时候，出现在了他的左边。

    轰的一拳，直接将蚝老怪打的侧飞出去。

    蚝老怪脸色惊怒无比，他没想到，南宫昊为什么突然展现出如此强大的战斗力。

    这已经快赶上他了吧？

    “这是无尽坟场那家伙的力量！”

    “他为什么会？”

    有异族皇者惊怒的大吼。

    而听到这话，所有人心脏骤然收缩。

    尤其是蚝老怪，更是连忙全力应对。

    可南宫昊随手一招，远处立刻几个50恒星之力的奴隶前来：“献祭！”

    献祭的力量，让南宫昊更是怒吼一声，力量勉强触及到了百颗星辰的级别。

    随后，他直接一拳对着蚝老怪砸了下去。

    蚝老怪见到这一拳，顿时惊的头发竖起。

    他甚至有些想要立刻解开封印面对了。

    但，那样只会更惨。

    蚝老怪只能竭尽调动力量，借此对抗南宫昊。

    砰！

    两人的力量对撞瞬间，蚝老怪喷着血倒飞出去。

    南宫昊虽然也倒退，但并没有那么凄惨。

    他就一个闪身出现在了蚝老怪的面前，然后手中出现了黑刀，大千刀法！

    这恐怖的一刀狠狠斩落，劈在了蚝老怪的身上。

    蚝老怪脸上闪现出狰狞之色，显然是在抵抗这意志之力。

    “小子，不要以为我压制了境界，就不如你的意志强大了！”蚝老怪厉声咆哮。

    但他明显是要用这话给自己增加勇气。

    南宫昊并没有犹豫，再度手中出现了弑神枪，杀向了蚝老怪。

    这大千刀法斩出之后，并不需要他再操纵。

    对方只有意志强过他才能抵抗住。

    而这弑神枪，直接扎在了蚝老怪的身上。

    蚝老怪的身体瞬间被刺出一个血洞，魔气冲了进去。

    而后，渡化之光洒落。

    这几种力量叠加在一起，已经被压低境界的蚝老怪自然扛不住，脸色立刻开始发生变化，显然是要臣服了。

