    第8937章被宠爱的感觉（4）

    “嗯。”纪长慕从喉咙里应了一声。

    阿勇连忙离开后院，他就知道自己是个工具人，太太一回来，纪先生就巴不得他早点走。

    纪长慕没有从水里出来，看向坐在躺椅上的乔沐元，眯起眼睛：“逛街回来了？”

    “纪先生是在诱惑我吗？”乔沐元盯着他看,虽然已经看过无数次，但泳池里的男人很是性感。

    “诱惑得了吗？我们乔大小姐现在是清心寡欲，怎么诱惑都不行。”

    “又来。”乔沐元知道他在埋汰他。

    这人真是。

    乔沐元扔了一条干毛巾给他：“上来，看看我新买的裙子。”

    “好看。”

    “还没看就说好看，纪长慕，我看你今天晚上睡地板好了！”

    “……”

    纪长慕笑着接过毛巾，擦了擦脸。

    他上了岸，身上的水滴在地上,身姿健硕，身材优越。

    乔沐元看到某人的笑，刚想躲开，纪长慕压了过来，俯身在她脸上亲了亲。

    乔沐元没躲过，剜了他一眼。

    月色分明，水池波光粼粼，乔沐元的碎发被风吹起，瞳孔里是清亮的光泽。

    纪长慕盯着她看了很久，一边擦着身上的水一边心满意足地看向她。

    等从后院出来，纪长慕已经换了一身浅灰色的家居服,他牵着乔沐元的手回到主楼。

    杨淑筝正在整理新买的东西，还有给小宝宝添置的物件。

    “看，裙子。”乔沐元高兴地将自己的连衣裙拿给纪长慕看。

    纪长慕也看不出什么花样,点头：“好看。”

    “再看这个！”乔沐元从纸袋里拿出几件小婴儿穿的衣服,“可爱吗？”

    小小的衣服，像是巴掌大一块，上面是卡通印花。

    “可爱。”

    “长慕。”一旁的杨淑筝忍不住道,“你对沐元这么敷衍吗？”

    纪长慕：“……”

    乔沐元喜欢听杨淑筝训纪长慕,忍不住煽风点火：“就是，纪先生对太太这么敷衍吗？”

    “长慕，你爸爸当年可比你耐心多了，我怀着你的时候，你爸爸说话轻声细语，从不会敷衍我。他还会帮你买衣服，小孩子几个月穿多大尺码的衣服，他都弄得清清楚楚、明明白白。”

    纪长慕：“……”

    什么陈年旧事。

    他只好从乔沐元手里头接过小孩子的衣服，左看右看：“衣服很可爱，但小孩子长得快，这衣服的话，穿一個月就穿不上了。”

    乔沐元气：“你这是对我的质疑。”

    “妈，时间不早了，我和阿元先回房间休息了。她是孕妇，不能睡太晚，但她不怎么自觉，我得监督她。”

    说罢，纪长慕拉着乔沐元就走。

    杨淑筝：“……”

    她儿子是真不怕媳妇？

    半夜。

    纪长慕在卧室的沙发上睡不着,腰磕得慌,一双长腿也无处安放。

    听到乔沐元半夜翻身的声音，纪长慕忍不住问：“乔沐元小姐，我能睡床上吗？”

    乔沐元也没睡着，肚子大了，半夜总是会醒。

    她才不理他：“沙发不舒服的话，地板还可以。”

    “乔……”

    “睡觉！”

    （太困了，先更一章，剩下白天来更~~晚安）

    (本章完)

