    噼里啪啦的，三下五除二的，那电视机已经被拆解开来，所有的零件摆放在众人的面前。

    “卢老，苏老，你们过来看一看吧。”

    沈益让开了位置，对着苏向文和卢高轩两人叫喊了一声。

    两人还在疑惑费解之中，听见沈益的叫喊，对视了一眼，这才走上前去。可左看看、右看看，仍旧不明白沈益的意思。

    “沈先生，这不就是一块液晶屏嘛，有什么好看的？”

    苏向文向来心直口直，将自己心中的不解提了出来。反倒是他身旁的卢高轩，仔仔细细的盯着那拆解下来的屏幕，以及里面的配件，还有用料之类的，仔细的检查了一遍。

    “不对呀。”

    卢高轩嘀咕了一声，拉了拉苏向文。

    “老苏，你过来看看，这上面的焊接口，还有这些材质，是不是和咱们的材质一样？”

    为了确定，卢高轩又将里面的零件拿起来仔细观察了一下。可越是仔细观察，卢高轩越是感觉这东西他十分熟悉，就是自己和苏向文决定的材质。

    听到这话，苏向文看了过来。

    “老卢，你可不能说这种话啊，万一跟咱们的不一样，人家长城电子会找你麻烦的。”

    说着，苏向文也拿起了一件零件，仔细的看了两眼，顿时脸色一沉。赶忙将卢高轩手中的零件也拿了过来，又仔细的看了看。

    “去！把我们自己的产品抬过来，我要拆开看看。”

    几个繁花电子的主要研究人员听到这话，赶忙去做。

    随着繁花电子自家的产品被抬过来后，苏向文亲自动手将电视机拆开，而后对两家的产品进行对比。

    “妈的！这帮狗东西！他们这是偷了咱们家的技术，换了个皮，再进行营销。”

    “咱们繁花电子一台电视机售价是999元，而他们换了个壳之后，卖了两千块钱。如果批量购买的话，在优惠力度的扶持下，他们赚了一千多。”

    “这帮家伙，我现在就去找他们理论去！”

    苏向文忍不住了，放下手中的东西，就准备去长城电子。

    “苏老，你认为你现在去找人家长城电子，人家会认账？会承认？”

    沈益摇了摇头，指着地上的零件。

    “这些事情只有咱们知道，老百姓可不在乎他们是怎么弄来的技术。而且，最近的事情我也听说了，咱们和陆家合作的商场，以及其他城市的商城，除却明月商场外，都遭遇到了打击。”

    “要说真正意义的销售，也不过是开始铺货的第一周，而根据销售报表来看，第二周的数据比第一周增长了百分之二百。”

    “长城电子早就准备好了的，等的就是我们上市液晶电视机的那一天。”

    想到这里，沈益的心中也略有些不甘，本来准备用于拿下整个东方市场的液晶电视机，由于变故的发生，不得不改变抉择，这如同陷入褚家的预谋一般，进退两难。

    而且，长城电子也开始对外进行攻击繁花电子，不知花钱找了多少人，通过猜忌心理，彻底改变了电视机市场的动向。

    “那我们怎么办？坐着干等？我苏向文可不是那样的人，今天，我一定得去长城电子讨个说法！”

    苏向文气哼哼的说着，就要出去，卢高轩一把拉住了他。

    “老苏，你这是做什么啊，咱们就算去了，人家不仅不会承认，甚至人家还会在你的身上做文章。”

    将目光转移到沈益的身上，卢高轩好奇的询问。

    “沈先生，我们是不是要进行反击？就算不能反击，那也要让长城电子知道，咱们繁花电子不是那么好欺负的。”

    “液晶技术的第二阶段进行的怎么样了？”

    沈益没有直面回答问题，反倒是询问起了液晶技术的问题。

    “沈先生，你有什么方法，你就直说吧，我怕我忍不住，现在就去找长城电子理论。”

    苏向文憋不住了，开了口，等待着沈益的回答。

    这种剽窃性质的行为，是最令人不齿的，可偏偏你还没有办法进行反击，这让苏向文的心里极其不舒服。

    不仅是苏向文，繁花电子的其他一众人等，也早就炸开了锅，纷纷说着要进行反击。之前一直火爆脾气的韩三明，在此时反倒是冷静了下来，什么话都没说，静静的等着。

    这些人的话语自然全部都落入沈益的耳中。

    “苏老，卢老，你们继续跟进液晶技术的跟进吧，至于这件事情该如何处理，之后再说。”

    “另外，三儿，把商场里我们的液晶电视机做一次优惠处理，优惠活动一人仅限领取一次。”

    苏向文还想继续问些什么，但被卢高轩阻拦了下来，而韩三明在明白了沈益的意思后，这才点头准备回去处理。

    只是，韩三明还没有走出去，会议室的门被推开了，一个保镖快步走到沈益的身旁。

    “沈先生，外面来了很多的记者，他们想要采访您。”

    “采访我？”

    沈益皱着眉头。

    “是的沈先生，而且来了不少的记者，他们还在拍摄中，我们不方便强行驱散他们。”

    闻言，沈益点了点头。这确实不太好办，一旦动了手，三两句话是不可能解释清楚。

    “我出去看看吧。”

    卢高轩站了出来，决定去看看这些记者想要做什么。

    但被沈益阻拦了一下，沈益回绝道：“卢老，你们继续吧，我过去看一看。而且，这次的事情，你们不好应对，我来吧。”

    说着，沈益走了出去。从近期繁花电子的动向来看，十有七八就是褚高飞搞的鬼，固然卢高轩可以处理，但毕竟他在这方面的应对经验太多。而沈益也担忧卢高轩进了那些记者的圈套，说了不该说的话。

    还没走到大门，外面吵吵闹闹的声音就已经传了过来，甚至有些记者想要强行闯进来，门口的保镖也在尽力的阻拦着。

    “快看！是沈益！益民集团董事长，沈益！”

    就在这时，不知是谁突然叫喊了一声，所有记者一窝蜂的涌了进来，冲进了繁花电子。

