    <!--go-->    深夜，尤其是黎明到来的前几个小时，是一天之中最黑暗、也是最冷的时候。

    极北冰原风雪呼啸，冰封要塞的驻防士兵们穿着厚厚的冬衣在城墙上巡防，一如往常。

    这些巡防士兵里，有的人性格一丝不苟，即使各级指挥官们早已入睡，深夜无人监军，他们依旧像旗杆般伫立在岗位，一动不动，任由肩上落满厚厚的积雪。

    当然，也有的人生性油滑，或是在冰封要塞服役已久，早早就摸清了驻防的“小窍门”，能摸鱼就尽可能摸鱼。

    这不，城墙中段的一处岗位就有这么两名士兵，其中新兵笔挺地站在石墩旁遥望远方，另一个老兵则是早早放下了兵器，坐在挡雪的掩体下面打盹。

    睡着睡着，可能是因为太冷，老兵裹了裹衣服，迷迷糊糊醒来，他看到那名站在风雪中的新兵，不禁轻声一笑，打了个哈欠，慢悠悠调侃道：“新来的？”

    新兵没有动，只是嗯了一声。

    老兵招了招手：“上半夜就看你在那站着，站到现在没动过，赶紧过来睡一会吧，不然明天白天有你困的。”

    新兵愣了一下，显然没想到会受这种邀请，他很快摇头：“我有驻防任务，不能懈怠。”

    老兵不禁轻笑，起身拍了拍裤子上的雪，走到新兵身边，指向城墙外的浓郁夜色问：“看到什么了？”

    新兵观察片刻，耿直地问：“你是指什么？”

    老兵徐徐说道：“看到了几棵树？树林里有没有人？”

    新兵一愣：“天色这么黑，怎么可能看得见。”

    “那特么不就对了！”老兵拍了一下新兵的后脑勺，笑骂道，“夜晚这么黑暗，我们只能看到身前一两米的东西，你站在这里能眺望到什么？既然什么都看不到，跟个木头似的站着又什么用？不如赶紧补补觉，真有事再醒来应付就是了。”

    新兵一时哑口无言，但还是默默说：“任务就是任务，不能懈怠。”

    “有病。”死活劝不动的人，老兵也不想继续劝，他自顾自躲回遮雪的掩体，目光在新兵身上来回打量，“你来冰封要塞多久了？”

    新兵：“刚来一个月。”

    “难怪，刚来的新兵都这样。”老兵打了个哈欠，饶有兴致地问，“看你还挺年轻的，怎么不好好待在内陆，要来冰封要塞服役？”

    新兵思索了一会，似乎是在考虑要不要如实回答，最后觉得没什么好隐瞒，就说了出来：“因为根据王国军令，在冰封要塞服役10年及以上者，可以获得破格晋升，我想当军官。”

    老兵微微一笑：“大家的理由好像都差不多，你应该也是平民家庭吧？像我们这种出身，走正常途径根本升不过贵族家庭的孩子，想要有机会出头，就只能咬咬牙来这里。”

    “不过话要说回来，我见过太多人因为这个理由而来，但能坚持下去的却寥寥无几，大多是一两年就申请回到内陆，能坚持三四年的都算很厉害了。”

    新兵疑惑地问：“为什么？因为这里冷吗？”

    谷觘

    老兵摇了摇头：“因为孤独。”

    “孤独...”新兵呢喃着。

    老兵的目光变得深邃起来，缓缓说道：“冰封要塞最可怕的东西，不是寒冷，也不是壁外的蛮子，而是孤独。这里与世隔绝，每天来来回回见到的就是那么一些人，刚开始还有很多话题可以交流，到后来见面都不知道该聊些什么。”

    “每到这个时候，孤独就会慢慢渗进心里，开始怀念内陆的朋友，父母，亲人。当一个人被孤独感所吞噬，思乡的情绪燃烧起来，可就再没有任何东西能把它压下去了。”

    新兵想了想，低声说：“可我记得没错的话，我们可以把家人接到冰封要塞，军团会负责为他们提供免费的住处的食物，让他们和我们生活在一起。”

    老兵无奈地笑了笑：“是有这个规定，可又有多少人愿意这么做呢？这里气候有多么严寒就不说了，冰封要塞可是战争前线，直面蛮子入侵，有多少人会把自己的家人接到这么危险的地方来？”

    老兵说到这里，绕有深意地看了新兵一眼，“说起来，你结婚了没有？”

    新兵轻轻点头。

    老兵：“妻子跟你来冰封要塞了？”

    新兵继续点头。

    老兵露出感慨之色，唏嘘道：“她愿意抛弃内陆舒适的生活，抛弃那些繁华和热闹，只为了在这冰天雪地中陪伴你，你要珍惜这样的好女人。”

    新兵抿了抿嘴唇，笑得有些不好意思：“其实...还没结婚...我们是私定终身。她父亲是一位军官，看不上没有任何功勋的我，我为了证明自己，也为了不被他瞧不起，就申请调到了冰封要塞。”

    老兵撅了噘嘴，拍着胸脯说：“这狗眼看人低的老丈人...你让他等着，等你在这服役完10年，让拉森将军亲笔帮你写一封迎娶函。我倒要看看，那家伙看到信函末端的签名会是什么反应。”

    新兵赶紧摇头，小心翼翼地说：“拉森将军那么忙，怎么可能理会这种小事。”

    老兵大笑道：“你是不了解将军，他最喜欢帮部下出头，狠狠打那些自以为高贵的人的脸。不瞒你说，我的老丈人也是一位贵族，非常看不起我，我心爱的女孩之所以可以顺利成为我的妻子，就是拉森将军出面帮我争取来的。”

    新兵试探性问：“她也在冰封要塞。”

    “在，孩子都是在这里生的。”老兵似乎想起了什么甜蜜的回忆，笑着说，“当她说愿意留在这里陪我10年，我就知道——这辈子就她了。”

    新兵不禁莞尔：“我们都很幸运，都遇到了值得自己深爱的人。”

    老兵感慨道：“是啊，再过几个月，我的10年服役期就结束了，到时候就可以风风光光回到内陆。神明在上，我发誓，我要给她补办一场最盛大的婚礼！”

    两人聊着聊着，慢慢变得熟络起来，话题也越来越多。

    而黎明前的夜色，依旧漆黑如墨，城墙上寒风呼啸，所有欢声笑语都消融在愈发猛烈的风雪里...<!--over-->

