    这个时间，和马正和玉藻，带着晴琉去他考上的私立高中办理入学手续呢。

    和马一身正装，坐在办公室前面正在等待轮到自己办理手续。

    他忍不住斜眼看身边的玉藻。

    玉藻也是一身正装，但是看起来气场跟和马完全不同。和马给人的感觉就是一个接盘侠年轻人第一次穿正装，怎么看怎么嫩。

    玉藻就完全是一副“独自把七个孩子拉扯大的单亲母亲”的强大气场，光是坐在那里都让人不由得肃然起敬。

    但是玉藻现在到现场就是给和马撑场面来着，实际上她待会并不能进去办公室：晴琉的监护人，只有和马一个人，并没有把玉藻写上去。

    这时候喊名字的老师在办公室门口喊：“白峰晴琉小朋友的家长，到你们了，请进来。”

    和马深吸一口气站起来，然后发现玉藻也站起来了。

    和马：“你干嘛？”

    “跟你们一起进去啊。这样你也能淡定一点不是？”玉藻笑道，“没有规定我不在文件上就不能进办公室啊。”

    和马想了想，确实如此。

    玉藻：“这位爸爸桑，你同手同脚了。”

    和马赶忙低头确认自己的步伐，才发现自己被大狐狸耍了，便瞪了她一眼。

    玉藻嘻嘻笑着。

    这时候晴琉淡定的牵起玉藻跟和马的手，看起来就像勇敢的在闹离婚的爸妈之间建立桥梁的勇敢女孩那样。

    甚至有人给晴琉鼓起掌来。

    和马老尴尬了。

    晴琉强行拉着和马和玉藻，一马当先进了办公室。

    负责办理入学的老师抬头看了眼，惊呼：“居然是这样的年轻夫妇的孩子吗？等一下！不对吧，这位先生你年龄明显不可能有个要上高中的女儿吧！”

    玉藻：“是我这边的孩子呢，爸爸是新手爸爸，还请您不要过多为难他哟。”

    和马心想，你说什么呢，分明你才是那个路人，看看文件上的亲属构成就一目了然了呀。

    但是老师完全没有觉得有问题，而是露出一副复杂的表情，看着和马：“你也各种意义上都很辛苦呢。”

    得，在老师的认知里，和马就成了娶了有拖油瓶女儿的未亡人的年轻人。

    等等，带了晴琉这种等级的女儿的漂亮未亡人什么的，好像还挺带感的？

    和马不由得看了眼玉藻的侧脸，那侧脸的曲线更让一切变得“值当”起来。

    他正准备接受这个想法，那老师低头看了眼自己桌面上的文件。

    老师愣住了，再一次抬头：“不对啊，我喊的是白峰晴琉小朋友的家长进来啊，夫人您是不是听错了？”

    玉藻笑道：“老师我跟您开玩笑呢，我就是陪着我的同学过来，他才是白峰晴琉的监护人。”

    老师一脸怀疑人生的表情再次一次大量玉藻，他好像这时候才警觉玉藻居然是个这么年轻的妹子。

    和马清了清嗓子：“我是白峰晴琉的监护人桐生和马，我的监护权是得到警视厅背书的。如果你有疑问，可以打电话给警视厅第四搜查科确认。”

    老师一脸震惊：“为什么会和第四搜查科有关？这个……招收这个学生，不会对我们学校的治理造成重大影响吧？”

    和马：“不，放心，你让她入学不会有任何问题，但是你不让她入学的话，就会有很多的问题。放心，晴琉的亲属如你所见，并没有什么问题人士。”

    老师看着文件上监护人一栏的和马的名字，说：“在我看来监护人就有很大的问题啊。以后学校如果有家长开放日，你要怎么对一群三四十岁的大叔介绍你自己？”

    和马：“就自我介绍啊。我是东京大学在读的桐生和马。”

    “等一下！”老师再一次确认和马的名字，“你是那个……写出了《突如其来的爱情》的桐生和马？”

    和马点头：“对的，就是我。”

    说完他才想起来，晴琉到这个学校，是来学习声乐科的。

    这个学校可是超级有名的私立学校，声乐、器乐都非常强。

    会就读这个学校的人，家里很大几率也是从事音乐相关的工作。

    老师咋舌：“嗯，那我想你的名字没有什么问题。对了，请问您有没有兴趣为今年下半年举行的学院祭创作一曲？”

    和马挑了挑眉毛：“我不知道……我是个很看灵感的作曲者，而且我从来没有写过适合在学园祭上演唱的曲子。”

    其实和马也不是很担心这个，他已经决定要抄歌养家了，做好了心理建设所以没有之前那种不痛快的抗拒感。

    就刚刚这么一瞬间，他就想好了在学园祭上抄谁了：和马很喜欢《虞美人盛开的山坡》这个电影的音乐，特别是其中手嶌葵演唱的那几首，抄过来放在学园祭上一定非常合适。

    现在和马的心态已经完全放开了，就算遇到手嶌葵本人，也绝对面不改色的把她未创作出来的名曲给抄过来。

    为了自己妹妹不高中毕业就去工作养家，和马已经做好了觉悟。

    而且，他给自己定了一个抄歌的年限，抄到他考上甲等公务员，加入警视厅为止。

    加入警视厅之后，如果和马确实考了甲等公务员通过，那很快他的年薪就会达到八百万日元。

    只要咬咬牙，应该还是能供得起千代子念书。

    但千代子和晴琉两个人就供不起了。

    尤其是晴琉，大学肯定会去贵死人的私立大学学艺术，不知道还要往里面填多少钱。

    和马让自己不去想那个时候的事情——等时候倒了再担心不迟。

    负责处理手续的老师，一听和马是“那位作曲家桐生”，立刻就对晴琉入学举双手赞成了。

    他还笑眯眯的问晴琉：“你以前有过声乐基础吗？”

    晴琉摇头：“没有。我没有系统的学过声乐。但是我一直有唱歌。”

    “哦？是在什么场合唱歌呢？”老师笑眯眯的问。

    和马总觉得这位想听到的答案是“唱诗班”“合唱团”之类的。

    晴琉：“Rock & Roll！”

    老师直接石化在桌上：“额……啥？”

    晴琉：“我有参加社区唱诗班的活动呢！”

    老师发出恍然大悟的声音：“哦哦，这个很好呢。我还以为听到了什么并不存在的音乐类型的名字……”

    和马：“那个，摇滚也是一门伟大的艺术啊，我个人很喜欢老鹰乐队的《加州旅馆》……”

    老师笑道：“哈哈哈，那种靡靡之音不是我们学校培养的方向啦。不过，我们学校有教民谣唱法，和美国乡村音乐的唱法有点相似，如果晴琉感兴趣的话可以找相关的教师学习呢。”

    和马忽然开始怀疑让晴琉到这个音高来深造是不是个正确的决定。

    摇滚虽然也和美国乡村音乐息息相关，但感觉是完全不同的东西啊……

    这时候晴琉说：“我想要更加拓宽我的音域，更好的发挥我嗓子的资质。”

    老师笑眯眯的说：“在入学测试里，声乐老师对晴琉的嗓音的评价是：天籁之音，还有人迫不及待的担保你在本校学习。晴琉小姐在本校可以尽情选择各种流派来锻炼自己的声音。此外，本校也提供配套的意大利语学习哦。”

    晴琉：“诶？意大利语？”

    和马扶额，总觉得晴琉的人生好像已经开始跑偏了。

    算了，供她学到东西就好。在这种超级贵族学校学习声乐，总比去那些垃圾高中当“番长”好。

    老师完成了最后的手续，和尚面前的本子：“好，如此一来，白峰晴琉就是本校的学生了。”

    他站起来，对白峰晴琉伸出手：“希望你在接下来三年，能度过绝对不会后悔的高中生涯。”

    白峰晴琉握住了老师的手：“我会不辱使命的。”

    “我相信你也会。对了，看到那边门口心急火燎的那个老师吗？他从你参加入学式之后，就心神不宁，生怕你不来我们学校了。”

    和马扭头看去，看见一名一看就很有艺术气息的中年教师正在办公室门口探头探脑。

    晴琉对这位老师鞠躬。

    老师立刻长出一口气，接着打开门进了房间，直奔晴琉而来，一把握住她的手：“我是美声唱法的讲师，我绝对会把你培养成新一代的罗蕾莱！”

    晴琉一脸疑惑：“罗蕾莱？”

    和马：“是在航路上会用歌声迷惑水手的海妖。”

    老师立刻对和马赞赏有加：“你很清楚嘛。”

    这时候刚刚办手续的老师提醒道：“这位先生，就是那位作曲家桐生和马哟。”

    本来教美声这老师完全没在意和马是谁，听完同伴的提醒立刻倒抽一口凉气：“是那个桐生吗？写了突如其来的爱情的那个？”

    和马点头：“是我。”

    “波拉博！你们居然是一家人！等一下，为什么你看起来如此年轻？”

    和马：“额，这个有很复杂的原因的。”

    “哈哈，复杂好啊！复杂好！复杂的人生经历，是音乐的温床！太期待你在学园祭上的新曲了！”

    等一下，我还没答应呢，怎么就默认我一定会作曲了啊？

    和马抄曲子，那是要卖钱去的，他不是为了装逼。

    在学园祭上抄一首歌，万一卖不了钱怎么办？

    但现在情况已经这样了，和马也只能敷衍道：“我尽量。”

    美声老师目光转向玉藻，忽然问：“这位难道也是艺术家？”

    和马总觉得玉藻估计有一堆三味线方面的头衔。

    玉藻笑眯眯的说：“我只是略懂三味线而已啦，让您失望了。”

    美声老师连连回应：“不不，三味线也很好啊！最近我沉迷演歌，对三味线也有所感悟，希望有机会能和您聊上一聊啊！”

    和马接过话茬：“那么，我们这就告辞了。”

    “好的。”负责处理手续的那位老师轻轻挥手。

    和马拉着晴琉离开办公室，沿着长长的走廊离开。

    仔细看走廊上还在等待办理手续的学生和家长看起来都牛逼哄哄的。

    和马总觉得自己这边唯一能和这帮牛逼哄哄的家长“斗法”的就只有玉藻。

    晴琉：“你的想法都写在脸上了。哼，等着瞧，我会当那个什么罗莱蕾给你看，然后你就能趾高气昂的在这些人面前扬眉吐气了。”

    和马正要回应，却忽然有人认出了和马：“桐生君！”

    和马扭头一看，发现是横山顾问，当年自己第一次作曲，就是靠他转化成曲谱。

    “果然是桐生君啊！”横山顾问上来握住和马的手，“一年不见，你都成国民热曲的作曲家啦！”

    和马笑道：“是大张先生的编曲厉害啦，我就只是写了个主旋律什么的。”

    横山顾问拍了下和马的肩膀：“拉倒吧！会来这个学校的，大部分都是音乐从业者，你这套说辞在我们这里可行不通！《突如其来的爱情》，这是一首好歌啊，虽然我和写民谣和JPOP的不对付，但是还是得承认是一首好歌！

    “等下，你这是来办理入学的？谁要入学啊？”

    和马把晴琉推出来：“我侄女。”

    “哦哦，我好像听说过，本来唱摇滚，现在想学声乐？”

    和马点头，然后晴琉说：“来个升KEY。”

    晴琉闭着眼就来了一个。

    横山顾问惊叹起来：“我靠，这……所以今年合唱祭，她站定主C了呗？”

    和马一脸疑惑：“主C？”

    “你不知道？这个学校如果能在合唱祭上担任领唱，有可能会拿到武藏野音乐大学的推荐入学资格哟。”

    和马嘴巴张成O型。

    横山顾问哈哈大笑：“看你就不知道这点。不用太过挂念这件事，顺其自然就好。你侄女实力够，推荐入学怎么着都是你的。”

    和马低头看着晴琉。

    晴琉：“那个推荐入学资格，我会努力的！”

    横山顾问笑道：“合唱祭要平安夜呢，还早。不如考虑下九月学园祭，你该不会说侄女难得的学园祭，竟然不写新歌吧？”

    和马干笑道：“新歌当然是要有的啦！那么我们先告退了。”

    他说完，玉藻变笑着对横山挥挥手。

    等从横山面前离开，晴琉才好奇的问：“谁啊？”

    “北高吹奏乐部的顾问，曾经帮着我公开了一首曲子来着。想不到他的孩子居然也上这个高中，你可别欺负人家。”

    晴琉吊起眼角：“才不会欺负人呢！我在高中已经决心洗心革面了！”

    和马点头：“那就好。”

    玉藻说：“这样一来晴琉的入学就搞定了。接下来我们干啥？是不是今天就没什么别的事情干了？”

    和马点头：“是啊。不考虑我们家有两个人在伤心旅行这一点，今天又是平常的一天。”

    玉藻轻轻拍手说：“要不，我们其乐融融的去买晚饭的食材吧？看起来完全就是恩爱是三口之家一起逛街呀。”

    晴琉：“这样真的好吗？我以为在我报名的事情搞定之后，和马你就要去追杀私奔的千代子了。”

    “不会追杀啦！”和马果断反驳道，“为什么你怎么会有这样的想法啊！就算我想追，根本不知道他们俩是往哪边跑的，根本就追不了啊！”

    话音刚落，一辆面包车在和马身边停下，开车的锦山平太探头出来喊：“喂！桐生老弟！我们掌握到了阿茂小弟弟是在哪个便利店定的票啦！”

    和马：“你特么哪儿冒出来的！还有别掌握啊！在便利店买了新干线票的信息是保密的啊！”

    锦山平太点燃香烟：“喂，桐生老弟，阿茂老弟他可是直奔那个津轻海峡了，他说不定是要做傻事啊！”

    和马连连摆手：“不不，他们只是去散心而已啦。还有你是极道啊，不要给我演中年刑警那样的角色啦。”

    锦山平太点着烟：“真的没问题吗？那可是那个津轻海峡啊，还是这样冬天还剩下一个尾巴的时节，真发生了什么，可别怪我我没有提醒你啊！”

    “什么都不会发生的好吗！他们会去看看津轻海峡，然后回来，仅此而已啊！”和马大声反驳，“从刚刚开始你就在说什么啊，全是一些似是而非的时代剧台词！”

    锦山平太：“男人啊，重要的是视野啊，要有广阔的视野，能看到各种可能性。”

    和马挠头：“什么可能性？”

    “比如那边那位想去八卦一番千代子的北行之旅的MISS藤井！”

    和马看着已经整装待发的藤井美加子：“你什么时候在车上的？”

    “从一开始就在啊，而且一起在车上的还有MISS南条！”

    和马捂脸：“你们这是看千代子能度过二人甜蜜蜜的旅行，所以不服气，要去搞破坏对不对？”

    美加子：“对呀，不然呢？”

    保奈美笑道：“我是觉得，反正报名之类的事情已经搞完了，有没别的事情干，正好又知道他们的行踪，那大家一起旅行一次也很不错。”

    和马叹了口气，看着开车的锦山平太：“我们是一般大学生，很闲很正常。你一个极道三代组的组长凑什么热闹？”

    锦山平太看着和马：“你觉得呢？我的地盘，除了你之外其他人全都搬迁走了，现在除了每天在事务所听工地机械轰鸣之外就没有别的事情干，我已经给我手下的组员们都放假了。”

    和马不由得扶额。

    拆迁结束了，工地开工了，这帮人现在完全没活了。

    等这一片的改建都建完了，应该会由他们来维持附近的秩序。

    但在建设完之前，除非建筑业者和公司又发生了什么矛盾，不然这帮极道都闲的没事干。

    ——没事干就去给我调查福祉科技啊。

    和马想是这么想的，但是他也知道福祉科技的事情记不得，得从长计议。

    搞不好得等自己进了警视厅才能触及到福祉科技的各项利益。

    锦山平太拍了拍副驾驶的皮椅：“我这车已经加满油了，正准备开始一趟青森之旅。我们现在上路，可能没办法把他们堵在上瞭望台之前，但可以在他们从瞭望台下来的时候，打个措手不及哦。”

    和马坐在副驾驶，然后用力关门：“走吧！”

    晴琉也上了车：“我饿了，想吃仙贝。”

    “这里有，一大包呢！”美加子一边回应，一边把还没开封的一整袋仙贝塞给晴琉。

