
        宝马i7缓缓驶入杂志社大院，而程海紧跟其后跑步进入。

    当车子停下，张琦和沐子晴下车后，刘启明诧异的问：“你俩是？”

    今天来期刊，张琦受了不少气，现在这股火也没发泄出来，看见刘启明这么问，反问道：“问我是谁之前，能不能先说自己是谁。”

    刘启明眉头挑了挑，他什么身份，被一个年轻人这么训斥，自然有点不爽，但还是骄傲的提起胸膛。

    “我是中科院学士，医学院博士，国家级生物制药研究客座教授，刘启明。”

    张琦一怔，上下打量刘启明，这人听说过他，只不过新闻很少印象不深，再过3年，刘启明去世，之后才中医崛起，只不过他留下的很多观念，都被后人解开，所以他的名字还是很有一定分量的。

    “你就是刘启明？”张琦恍然大悟，伸出手说：“你好，久仰大名，我是……”

    “黄口小儿，你是谁我没兴趣知道。”刘启明一转身就要走。

    “刘学士，等等我。”程海这才跑了过来，“刘学士，这位就是投稿人，张琦。”

    “哦！”

    刘启明肃然回头，与张琦四目相对，然后上下打量，反复审视。

    “你就是，癌细胞的致命缺陷论文的发起人？”

    张琦挺着胸膛上前，再次伸手说：“没错，就是我。”

    刘启明这才缓缓伸出手，但目光中还是充满了不信任。

    “如何证明你是张琦？”

    张琦皱眉问：“要看身份证吗？”

    “身份证也无法证明你是张琦。”刘启明较真的说：“我要你证明，癌细胞的致命缺陷。”

    “切。”

    张琦随口说道：“癌细胞的致命缺陷，无非就是碱性物质，癌细胞可以被集中饿死理论。”

    刘启明信了一半，对着程海说：“咱们进去详聊吧。”

    ……

    会客室中。

    程海客客气气的倒了三杯茶水，刘启明一杯，张琦一杯，以及张琦身边的沐子晴一杯。

    “请喝茶。”

    刘启明端着架子说：“我研究癌细胞有大约10年了，酸碱性理论，最早也是我提出来的，你说可以被集中饿死，能明确的说明一下吗？”

    张琦不急不缓的说：“概述内容，我在我的论文中写过了，今天来，就是想问问，程主编找我到底有什么事。”

    程海赔笑说：“我找你来，也没有什么大事，就是，刘学士想跟你面对面聊聊，另外，您的这篇论文，能不能暂时不要发表。”

    “不发表，为什么？”张琦反问。

    刘启明接话说：“因为你的这篇论文总纲，是我们正在攻克的课题，如果发表的话，会造成很坏的影响。”

    “比如呢？”张琦问。

    “比如，国外会摘抄你的论文提纲，提前一步研究出有效的抗癌药。”

    “不会的。”张琦连连摆手，“目前来讲，直到5年以后，都不会有任何突破。”

    “你果然什么也不懂，不了解美国的威尔公司，他们的生物制药。”

    刘启明的话还没说完，张琦打断说道：“我了解，他们的新型抗癌药，没有克服酸碱性对五脏的副作用，所以，他们目前的所有临床研究，都暂停了。”

    “怎么会这样？”刘启明茫然的看向程海问：“你知道吗？”

    “不清楚。”程海回答。

    “这件事，没人比我更清楚。”张琦接话说：“因为是我，指出了他们研究新药中的副作用，也是我，逼迫他们停止临床用药的。”

    “你？”

    程海和刘启明震惊不已。

    张琦一耸肩，“我有一组化学配方，刘教授你可以试试。”

    说完，张琦打了个响指，程海反应很快，把纸笔递上去，张琦把这组化学元素写完，递给刘启明说：“你拿回去试试，确定有效，再联系我。”

    刘启明接过纸，就看了一眼，蹭的站了起来，“这组化学公式……”

    “你先做细胞实验，会有收获的。”张琦说完，看向程海说道：“如果你们不发表，我可把论文投给别人了。”

    “别。”程海急忙阻拦，哭求道：“这样，你开个价，我把你这篇论文买断行吗？”

    张琦想了想问道：“说价吧。”

    程海一咬牙一跺脚，“买断价千字一万。”

    张琦正要思索价钱是否合理，刘启明突然抢着说：“我出千字10万，卖给我。”

    程海懵逼的问：“你什么意思？”

    刘启明没解释，而是郑重的看着张琦，“我们科研卡在这个课题上3年了，之前一直没有解开这组化学配组，只要你答应，把总纲和所有内容卖给我，我可以出千字10万。”

    张琦抱着膀子说：“你的意思是，买断我的研究成果，做欺世盗名的勾当？”

    “不不，你还是有署名权，我只要内容，但我不希望发表。”刘启明语带恳求道：“你的这份资料对我们太重要了，比其他外国研究室，起码提前5年以上，所以我想等我们有研究成果之后，你在发表出来。”

    张琦抱着膀子在思考，一旁的沐子晴瞪大了眼睛，掰着手指算道：“千字10万，就等于，一个标点符号1000块钱，天呢。”

    程海脸色阴沉，但却不好反驳刘启明，只好无奈的说：“哪我还是希望，如果你以后发表的话，一定首选我们杂志社。”

    张琦没接话，而是闭上了眼睛，默默地思考着什么。

    刘启明加重语气说：“我刘启明说到做到，只要你答应，我可以提前预付款。”

    张琦肃然睁开眼睛，缓缓起身伸出手，刘启明激动的与张琦握手，哪知道，张琦却悠悠的说：

    “你给的条件很诱人，不过，我拒绝。”

    “什么？”

    程海震惊，沐子晴震惊，刘启明也非常震惊。

    半晌，刘启明诧异的问：“你拒绝的理由呢？”

    张琦苦笑道：“癌症治疗的整套论文，如果全都写下来，大约是24万字，也就是说，你要给我的封口费，是2400万，而我写出来，要经过最少2年时间，对我来讲不合适。”

    刘启明通过这番话听出言外之意，“你想怎么样。”

    张琦嘴角上扬，“如果你收我做研究生，你不但可以省下2400万的研究经费，我还能提提速。”

    “可以啊，当然没问题。”刘启明的心情感觉就像是坐过山车一样，激动的抓着张琦的手说：“别说研究生，就是博士生博士后，也是我一句话……等等，你说什么，研究……生！”
  