    江湖中的大门派都有着自己的经济来源。

    比如少林，别看只是吃斋念佛的和尚，但是少室山周围的田地，大部分都是少林的，每年信众所捐，卖售香烛、开光法器都是一笔天文数字。

    而武当相比于少林又要更加高端，蜡烛香火都是平价，不靠此敛财，真正的启动资金来源，是朝廷每年大笔拨款。

    张三丰本人及其几位记名弟子，都是擅长丹道的高手，药王孙十常又是常驻武当，算是武当的编外人员。

    所以朝廷每年会有大笔的款项拨下，来支持张三丰、孙十常等炼丹，即便不能长生不老，也想求个延年益寿，强身健体。

    这似乎都成了大明的一个惯例，每年都会有大批的金银药材送到武当。

    药材还好说，炼丹制药都能用上。

    但是金银就真的花不了了，武当能用钱的地方都用了，武当三观九宫也翻新了一遍，若是将一个道家圣地装饰的奢靡也不像样。

    不仅如此，上有所好，下必从之。

    无数达官显贵也跟着皇室信奉道家，以至于武当在一段时间内为了钱多而发愁。

    鉴于此掌管武当经济的大任就落到了最善经营，智慧过人的武当四侠张松溪身上了。

    张松溪原本也就是做点小生意，但是当杨清源来到之后。

    大周武当山文化武学集团有限公司，正式成立。

    由张三丰为创始人，任法定代表人，杨清源任董事局主席，张松溪任首席执行官。

    在这位张四侠的手里，武当经济学发扬到了极致。

    放在现代，已经是跨国大集团了。

    若论这财富，即便号称富可敌国的万三千大官人也未必能胜武当。

    ---------------------

    “清源师叔！杨师弟、朱师弟、朱师妹！”

    张松溪今日正好在山下办事，便顺道来看看。

    “松溪，事情你应该听说了吧！”杨清源明明是个年轻人，却显得老气横秋。

    “我听弟子说起了，好像是有人和师叔以及师弟师妹们发生了冲突！”张松溪也只是听了个大概，不明其中缘由。

    “具体缘由，我慢慢和你叙述，你先让人去查查这个赵全福！这个人可能有鬼，我感觉在他身上有种诡异的气质！”

    “诡异的气质？”张松溪有些不明白杨清源的话。

    “一丝不属于他的先天之气！”

    张松溪闻言目光一凝，“什么？！难道是？！”

    “不一定！你先去查查此人！是狐狸总会露出尾巴！”

    张松溪也意识了事情的严重性，立刻起身告辞。

    “那我现在就去彻查此人！一有消息，立刻通知众师兄弟和师父、师叔！”

    两人的对话，让一边的三小只一脸茫然。

    他们说的每个字我都懂，为什么拼在一起，完全不知道他们在说什么？

    “你们在说什么？”

    杨清源看来茫然的三小只一眼，这种事情他们三个暂时还是别知道得好。

    “已经吃完饭了！我们差不多该回去了！”

    杨清源经典强行转移话题。

    杨清源如此直白的转移话题，三小只又怎么会看不出来呢？

    但是三小只都是聪明人，也没有多问。

    杨清源身影一动，便直接从窗口走了。

    三小只跟着杨清源一脸懵逼，师父好像没有付钱！

    什么？付钱？在自己家吃饭不用付钱。

    杨清源和晓梦在八卦楼吃饭，就没有付过钱！

    张三丰不出，武当上下谁敢来找这两位要钱。

    ----------------------------

    四人吃完饭之后，就回到了武当山上。

    杨清源还打包了一只青柠烧鸡，给张三丰当晚餐。

    “师兄，找到救无忌的办法没有？”

    杨清源倒是知道原著之中的九阳真经藏在昆仑山一只白猿的腹中，但是只知道在连环山庄附近，具体在什么地方杨清源也说不上来。

    就像是俞二的伤势，杨清源也知道黑玉断续膏能治，但请人在元蒙大乾寻访多年，都未曾有结果。

    张三丰放下手中之笔，摇了摇头。

    “武当的纯阳无极功是从武当九阳功完善而来，当时觉远师父圆寂之前，曾背诵九阳真经的经文，当时在场之人只有我，无色禅师、绝尘师太。觉远师父弥留之际，神志不清，背诵经文也断断续续，我等三人也只能凭借自身理解经文。”

    “绝尘师太出家之前，所学甚杂，故而峨眉九阳功得其博，无色禅师虽然只是挂单少林，但是一身武学不容小觑，故少林九阳功得其高，而我年纪最小，不知其他武学，只得一个纯字。”

    “我将这纯字发挥到极致，便有了今日的纯阳无极功，但是也是因为这个纯字，让无忌难以修行。纯阳之气一旦产生，就和会其体内的玄冥掌力激斗，根基难成，根本无法修行。”

    杨清源想到，“那能不能用武当九阳功？”

    “玄冥神掌阴毒无比，又是百损亲自出手，单凭武当九阳功的心法，压不住无忌体内的寒毒。若是觉远师父还在世，我可以向他问来九阳真经的经文，自然可以清除无忌体内的寒毒。但觉远师父已经过世多年，九阳真经随他一起失传。”

    张三丰摇了摇头。

    杨清源知道九阳真经并未真正失传，曾经藏于初版的严楞经中，后备尹克西和潇湘子盗走，但是光知道也没用。

    随后心念一转。

    “师兄，当年武当、峨眉、少林三派不是各自得了一分九阳真经的传承吗？少林的那份我们也不指望，但是峨眉的灭绝师太此刻不还在武当山上吗？！峨眉九阳功，未必没有机会。”

    张三丰不以为然，似他传道天下，指点无数武者的人，都不愿随意外传武当传世武学，何况灭绝的这等门户之见极重的人，要她传出峨眉派的九阳功，这概率可不大。

    杨清源倒是一笑，“师兄，若是之前，这灭绝倒也有确实会如师兄所言，敝帚自珍，但如今却不一定了，灭绝师太得了九阴神功，峨眉九阳功对她来说更像是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    张三丰听闻还是觉得可能性不大。

    “即便如此，峨眉九阳功也可作为普通弟子所修心法，又岂会轻易外传？”

    “原本是如此，但是很快，灭绝师太便会有求于师兄了！”

    “嗯？！”

    杨清源从着实拿起一张稿纸一边看一边说道。

    “师兄真以为，灭绝师太一介比丘尼，能看懂道门宗师黄裳所著的绝学？！”

