
　　于此同时，佐菲也跟亚波人一族交流完毕，回到了基地。

　　“嗯？梦比优斯，基地戒严了？”

　　指挥室内只有没梦比优斯一个人，佐菲是直接跨越空间来到这里，并不清楚发生了什么。

　　梦比优斯矜矜业业的盯着密密麻麻的监控画面。

　　“嗯，一个半究极的巴罗萨星人入侵了，还不知道他的目的，沃姆迪迦小陆去追了，但那个巴罗萨星人似乎有特殊的装置，他们三个没有抓住。”

　　佐菲笑了笑。

　　“一个半究极而已，他们三个越活越回去了，我也去帮忙吧。”

　　梦比优斯想起之前在监控里面看到的画面，他还是提醒了一句。

　　“佐菲队长。。。还是要小心一些。”

　　佐菲看到梦比优斯这样提醒，问了一句。

　　“这巴罗萨星人很强？有逆伐究极的实力？”

　　梦比优斯组织了一下语言。23sk.Com

　　“emmm，他应该不强。。但有点像沃姆。”

　　佐菲有些懵了。

　　“不强？像沃姆？这什么评价？”

　　“总之您谨慎一点，就能对付了。”

　　“你说的我更加好奇了，我去找找看。”

　　佐菲离开了指挥室，梦比优斯掉出了之前三个监控，分别是迪迦，沃姆，小陆被捅的画面。

　　“。。。还是删了吧。。”

　　梦比优斯毕竟是梦比优斯，很善良，要是换成其他人，绝对是录屏然后复制保存，毕竟这可是三个极限究极的黑历史去。

　　十分钟后，基地里的人类大小奥特曼又多了一个。

　　梦比优斯扶额。

　　“都说了像沃姆了。。。。难道是我表达的不准确？”

　　后期部外面，佐菲扶着墙壁，他强行忍住了用M87把军械库炸飞的冲动。

　　“像沃姆。。居然是这个意思。。。。等等！难道梦比优斯看到了？！”

　　佐菲突然感觉活着没什么意思了，但也得亏是梦比优斯，他知道梦比优斯的为人，这个秘密梦比优斯肯定不会说出去。

　　很快，佐菲把矛头指向了沃姆。

　　“这里面没有这小王八蛋的事情老子这个警备队队长不干了！”

　　“滴滴。。。”

　　通讯器响起，是里沙打来的。

　　“怎么了里沙？”

　　“佐菲叔，基地那边怎么了？我给沃姆打通讯他没接，总部通讯好像被屏蔽了？”

　　佐菲让自己表情变得平和。

　　“没什么，有个小老鼠进来了，我们自己能解决，你们三个好好玩。”

　　“小老鼠？”

　　“就一个巴罗萨星人，应该是偷能源的。”

　　“这样啊，那你们还是小心一点。”

　　“放心吧。”

　　挂掉通讯，佐菲也缓差不多了。

　　“一把岁数了，居然被阴了，这个巴罗萨，必须死！！！”

　　就在复仇四人组疯狂搜索基地的时候，巴罗萨已经摸到了后勤组外面。

　　他已经看到了金古桥就躺在了里面。

　　但此刻金古桥旁边，是希卡利跟叶虎，巴罗萨没有冲动，而是悄悄退去，找到了基地的下水道口。

　　他左右环顾一圈，没有发现有人的踪迹，谨慎的掏出了一本书。

　　书的封面赫然用宇宙通用文字写着三个火红的大字。

　　《沃姆传》

　　他翻开书页，找到一章的标题。

　　【秘制大粪砸究极】

　　他仔细看了两遍这章内容，露出明悟的神色点了点头，然后掀开了下水道井盖钻了进去。

　　后勤组，希卡利刚刚完成一个数据植入。

　　“这一部分差不多了，休息一会儿继续改造。”

　　叶虎丢来一罐啤酒。

　　“辛苦了，不愧是科学家，这改造速度真效率。”

　　“呲！”

　　希卡利扣开拉远闷了一口。

　　“嗝~果然劳动过后的冰啤酒就是舒服。。。我老了，要是换希尔那丫头，这会儿可能都改造完了。”

　　叶虎感叹道。

　　“亚斯大哥这一儿一女，都不是善茬啊。”

　　希卡利无比赞同。

　　“确实，亚斯也不是简单的人，不然我哥也不会一直跟随他。”

　　希卡利的哥哥，就是十剑中的鬼剑库里。

　　“对了，说起来库里大哥他们也在通道口吧。”

　　“是啊，我们来的时候，天蝎老爷子就很担心你，要不是雷欧拦着，他恐怕就要进来了。”

　　叶虎笑到。

　　“大将军是这样的，我们小时候大将军就很照顾我们兄弟俩。”

　　“有家人的感觉，真好啊。。。”

　　希卡利享受着难得的悠闲。

　　叶虎说到。

　　“那个入侵者不知道怎么样了，应该抓到了吧？”

　　“差不多吧，毕竟沃姆他们几个都在基地，反正用不着我们两个，安安心心把这台金古桥改造完就好了。”

　　“也是。”

　　“嗅嗅。。”

　　突然，希卡利鼻子抽了抽。

　　“阿斯特拉，你闻到什么了没有？”

　　叶虎也抽动着鼻子。

　　“这味道。。难道隔壁厕所堵了？”

　　谷塄</span>希卡利无语。

　　“谁这么能拉，让后勤通厕所的去。。。”

　　“滴答。”

　　一滴略带粘稠的液体滴在了希卡利脸上，他下意识舔了一下。

　　“！！！呕！！！！”

　　“噗嗤！！！”

　　瞬间，天花板上面的消防水管炸裂，恶臭降临。

　　“巴罗萨！！！（奥义.天屎降临）”

　　巴罗萨从天花板落下，他沐浴着粪水，如同恶臭霸主。

　　“巴罗萨星人！！！你。。呕！！！”

　　叶虎也捂着嘴巴开始干呕，希卡利更是差点晕厥，他已经知道自己刚刚舔到的是什么东西了。

　　“巴罗萨！受死！”

　　“招待你！”

　　“今天你必死！”

　　“我要把你骨灰都扬了！！！”

　　佐菲四人接到了梦比优斯的通讯，瞬间赶到了后勤组。

　　然后。

　　“呕！！！”

　　佐菲，迪迦，捷德全部同时干呕了起来，这粪水不是呕吐的粪水，巴罗萨在里面加入了独特的香水，激发出了近乎刺激灵魂的恶臭。

　　在场六人，只有沃姆站在原地。

　　他与巴罗萨同时站在不断喷洒的粪雨里。

　　“这招。。天屎降临？！”

　　沃姆严肃的看着巴罗萨。

　　“你到底是谁！”

　　巴罗萨也诧异的看着沃姆，他没想到沃姆居然能跟他一样站在这“大雨”中。

　　巴罗萨看着沃姆的脸，似乎想起了什么，连忙拿出了沃姆传，其封面上的任务就是沃姆的模样。

　　“巴罗萨？巴罗萨巴罗萨巴罗萨！！”

　　巴罗萨一下兴奋了起来，他看着沃姆，整个人战意盎然。

　　沃姆感受到了巴罗萨的战意，抬腿往前走去。

　　“巴罗萨！”

　　巴罗萨也在这“大雨”里，走向了沃姆。

　　沃姆抱拳。

　　“光之国！沃姆！”

　　巴罗萨也抱拳。

　　“巴罗萨！巴罗萨！”

　　下一秒，俩人同时动了，双方十分默契的都没有使用能量或者破坏力强大的攻击。

　　他们要用属于他们的方式，决出胜负。

　　“奥特爆蛋踢！！！”

　　“巴罗萨！！！（巴罗萨插眼）”

　　“奥特口水！”

　　“巴罗萨！！！（巴罗萨粪球）”

　　“穿裆二连！”

　　“巴罗萨！！！（巴罗萨蛋灭爪）”

　　“奥特。。”

　　“巴罗。。”

　　俩人瞬间交锋数十招，一招阴过上一招。

　　如果这里下的不是粪水而是雨，到是有一些绝世高手过招的滋味。

　　数十招过后，俩人分开了距离，他们眼里的战意丝毫不减。

　　“没想到大宇宙之内，还有你这样的人才。”

　　“巴罗巴罗！！（彼此彼此）”

　　沃姆抬起双手，在胸前结印，巴罗萨也同样如此。

　　“最后一招！”

　　“巴罗！！”

　　俩人同时弯腰，又同时往前冲。

　　“奥义！”

　　“巴罗！”

　　“千年不拉稀！！！！”

　　“巴巴巴罗萨！！！！”

　　“咻！”

　　冲锋停止，巴罗萨停在了原地，而沃姆却站在他身后，手指捅在了他屁股上。

　　“我赢了。”

　　“巴罗！！！！！！”

　　“轰！”

　　火焰爆发，巴罗萨身体焦黑道在了地上。

　　他没有立即死亡，最后关头，他虚弱的伸手，对沃姆竖起的大拇指。

　　“巴罗。。萨。。”

　　这最后一句，沃姆听懂了，他说的是吾道不孤。

　　沃姆郑重点头。

　　“能与你交战，是我的荣幸。”

　　沃姆已经没有怒火，此刻，有的只是跟巴罗萨的心心相惜，毕竟，志同道合的人，太少了。

　　“当！”

　　一把铁锅从远处飞了过来，砸在了沃姆头上。

　　他转头一看，竟然是里沙三人回来了，不过她们穿着防护服，带着防毒面具。

　　卡蜜拉怒吼。

　　“给老娘把这里打扫干净！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1390章，巴罗萨！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 