    “真是绝好的肉身啊，卖给炼尸门，绝对是个天价！”

    练气士哈哈大笑。

    杨明被巨石压着，只感觉浑身剧痛。

    但他两次脱胎换骨，身体的坚韧无比，硬生生的抗住了。

    实际上，要是换了一个正常发育的10级玩家，被巨石这么砸，已经挂了。

    10级练气士的巨石术，可不是吃素的。

    杨明被砸在巨石下面，脑子清醒过来。

    练气士这招让人眩晕的法术，让人防不胜防，着实厉害。

    杨明估计模拟修仙中，自己之所以会惨败，十有八九是因为这招眩晕术。

    “你知道我肉身强悍，还敢大意！”

    杨明施展《金刚威天神力诀》，身体泛起淡淡的白色光泽，瞬间震碎大石，冲了出来。

    二话不说，拳头连连捣出，手臂粗的气劲轰击过去。

    “收！”

    练气士一点都不意外，老神在在的袖子一抖，顿时把气劲给收掉了。

    什么，这也能收？

    杨明震惊。

    火球术能收，真气拳劲也能收，到底是个什么法器？这么厉害！

    束缚术！

    杨明一个束缚术丢过去，心说看你能不能收。

    束缚术一下子黏住了练气士。

    练气士却一脸不在意。

    “小子，你以为你杀不了你吗？本想拿你的肉身卖个好价钱，但你一心求死，我就成全你，看我打烂你！”

    练气士身体冒出一道黑光，嗖然一跳，摆脱了束缚术，然后就要故技重施，施展黑光。

    杨明立即使用毛神附体符。

    一瞬间，他感到一个毛神降临，和他融为一体。

    他的精神意志都获得了加强，身体里更是充满了一股强大无比的毛神之力。

    这种力量不是真气，也不是煞气，反而是一种饱含信念的香火之力。

    “提示：你使用了毛神附体符，你的实力临时提升到5级。”

    杨明只感觉自己变的更加强大了。

    “给我晕！”

    练气士自然看出了杨明使用符咒，不过无所谓，使用符咒也是死。

    毕竟，只是凡人四重境界，在他堂堂十重高手面前。

    四重就是个蝼蚁！

    练气士一挥手，打出一道黑光，射在了杨明身上。

    杨明只感觉精神恍惚了一下，就恢复了正常。

    他面色一喜，毛神符可以抵挡黑光，果然被我猜对了！

    练气士满脸惊讶：“竟然挡住了我的阴魂击？你使用的是毛神附体符？”

    这话一出。

    便实锤了杨明的想法。

    那道黑光并不是法术，而是一道阴魂。阴魂直袭人魂魄，自然会让人眩晕。

    现在他使用了毛神附体符，意念精神得到加强，更有香火之力加持，这阴魂自然伤不到他。

    手一翻，杨明取出灵气汇聚符，撕开。

    瞬间大量的活跃灵气汇聚而来，充斥在山洞里。

    “小小毛贼，岂能容你嚣张！”

    练气士大怒，见杨明又取出符咒，他立即拍出一掌，打出一个两米长的大手印。

    这大手印猛然拍在杨明身上。

    杨明被拍飞出去，吐了一口鲜血，骨头碎了不知道多少根，浑身疼痛欲裂。

    这大手印的威力竟然比巨石术还要凶猛！

    要不是毛神附体符强化了他的身体，这一掌，他就直接死了。

    被大手印拍在墙角，杨明急忙给自己补了七八颗补血药，稍稍恢复一下伤势。

    然后他随手丢了一个唤火术在洞里。

    转身就跑！

    洞里充斥着大量的活跃灵气，这灵气碰到民间法术--唤火术，发生了匪夷所思的反应。

    轰！

    一声恐怖巨响。

    杨明刚跑到洞口，就感觉后背猛然传来烧焦的痛苦，然后一股巨力猛然袭来，把他冲飞出去。

    山洞就像是大炮。

    杨明就像是弹丸，被炸飞。

    摔了几十米远，杨明感觉自己废了，连忙又补了十几颗补血药，恢复伤势。

    抬头看去。

    只见山洞已经被烧融化了。

    洞口嘀嗒着岩浆。

    “挂了吧？”

    杨明满脸振奋。

    模拟修仙中他惨败，而现实中，他一举击杀了这个练气士。

    “你个混账杂种，坏了劳资的护体宝物！”

    一声怒骂。

    练气士从洞里跑了出来，他浑身焦黑，头发凌乱，狼狈无比。

    不仅没死，看样子甚至没怎么受伤。

    杨明一惊。

    刚才的喜悦顿时全无。

    练气士怒火冲天的看着杨明：“你一个小小的凡人四重，竟然让我如此狼狈，我真是给你脸了！好！好！”

    “孩儿们，结阵杀敌，急急如律令！急急如律令！”

    练气士猛然双手合十，并成剑指，开始念咒。

    洞外的十个纸人立即组成一个尖刀阵型，并且气机融为一体，竟然形成了一个整体。

    强大的邪煞汇聚，在这群纸人脚下汇聚成黑色煞气，有种腾云驾雾的感觉。

    这就是鬼煞了！

    真正的鬼煞！

    一旦结成鬼煞，纸人就能飞天，日行千里，斩杀敌人。

    “听吾命令，为吾杀敌，急急如律令！”练气士念动咒语，并指如剑，指向杨明。

    十个纸人聚拢在一起，驾驭着鬼煞，扑向杨明。

    杨明心惊，这些纸人结阵，气机融为一体，已然成为部队了！

    纸人虽然是8级，但结成部队，至少也能发挥出10级实力吧？

    今天要交代在这里了！

    一种不妙的感觉浮上心头。

    不过哪能如此认命？

    拼了！

    杨明一咬牙，使用黄巾力士符。

    一瞬间，他的体型变的极其魁梧，肌肉膨胀坟起，仿神话中的黄巾力士一样。

    使用大力神符！

    一瞬间，他的身体猛然拔高膨胀，变成了三米五高，一身肌肉犹如大理石一样结实。

    使用战神符！

    一瞬间，庞大的躯体变成了金色。

    “提示：你使用了黄巾力士符、大力神符、战神符，你的实力临时提升到6级。”

    “好强！”

    杨明惊呼一声。

    体内似乎有无穷无尽的力量，仿佛自己真的成为黄巾力士/大力神/战神一般。

    （要是普通玩家使用这些符咒，等级可以直接达到10级，甚至突破10级。

    但玩家面板按照杨明的发育方式来推算，这些符咒只能把他提升到6级。）

    纸人部队驾驭着鬼煞，冲到杨明面前，领头的纸人举起黑漆漆的大刀砍过来。

    这看似普通的一刀，实际上有着凡人十重的强大威力。

    但杨明也不是吃素的，他抬起手臂。

    锵！

    一声巨响。

    杨明挡住了这一刀。

    强大的刀劲在地面上劈出一道十几米长的裂坑。

    杨明却毫发无损。

    刀上浓烈的鬼煞想要钻入他的身体，但却没能在他身上找到任何空隙。

    “死！”

    杨明猛然发力。

    巨大的拳头，猛然轰在了纸人部队上。

    砰！

    纸人部队被一拳打飞出去几十米远，但并未受损，又驾着鬼煞扑了过来。

    杨明狂怒出拳。

    3米5高的庞大黄金身躯，肌肉魁梧的简直如同石磙，狂怒出拳，拳劲如同水桶粗，疯狂的捣在鬼煞纸人部队上。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    鬼煞纸人部队被打的节节败退，气机散乱，竟然要溃散了。

    “太张狂了！太张狂了！没有王法了！你以为我治不了你，看我宝贝！”

    练气士见杨明这么猛，心惊无比，急忙放出一股黑气，聚成一柄黑幡。

    黑幡冲着杨明一摇。

    正发力暴打纸人的杨明，顿时感觉头晕目眩，恶心想吐，天旋地转。

    “去死吧你！”

    练气士咬牙切齿的使劲摇摆黑幡。

    杨明站立艰难，东倒西歪。

    “孩儿们，给我上！”练气士大叫一声。

    纸人部队立即重整旗鼓，冲上前去，领头的大刀劈砍杨明。

    杨明被劈，身上金光四溅，但却没事儿。

    “这小杂种，小小四重境界，竟然能承受住这么多张符咒！”

    练气士大怒。

    正常的凡人四重，贴一张符咒就到极限了，贴两张，当场就放烟花了。

    而面前这少年竟然同时贴了四张，简直逆天。

    眼看着纸人部队竟然奈何不了这小杂种，练气士急忙道：“孩儿们，为吾助力，急急如律令！”

    咒语念出。

    鬼煞纸人的气机立即和练气士的气机融为一体，所有的力量全部汇聚在了他身上。

    “给我死！”

    练气士感受着体内强大的力量，他猛然打出一个五米长的大手印，拍在杨明身上。

    这是他看家本领了！

    轰的一声。

    杨明被大手印拍了个正着，地面被拍出一个七八米的深坑。

    大坑中，受了这一掌的杨明，身上的符咒已经被破掉了，身体恢复正常，躺在血泊中，气机断绝。

    “总算死了。”

    练气士松了一口气。

    只感觉浑身乏力。

    这等恶战，他十几年都没经历过了。

    今天竟然和一个凡人四重打到这般地步。

    实在难以想象。

    “这到底是哪家宗门弟子，明明只有凡人四重修为，道行不足十年，竟然这么凶猛。”

    练气士心有余悸。

    正常的凡人四重，他随手就能拍死，就跟拍苍蝇一样。

    面前这个，肉身强大到离谱，绝对不是普通宗门能够培养出现来的。

    “不知这小家伙有没有随身携带功法！”

    这么一想，练气士顿时心头直跳。

    如果找到功法，在顺便把这肉身卖给炼尸门，岂不是发财了？

    练气士立即跳下大坑，翻开杨明的身体。

    只见杨明气机断绝，七窍流血，张着嘴巴，嘴巴里竟然还含着什么东西。

    “难道是什么宝物？”

    练气双眼一亮，凑近一探究竟。

    忽然，杨明嘴巴里喷射出耀眼的光芒，伴随着燃烧到发白火尘。

    “啊！”

    练气士被喷了一脸，骤然失明。

    这是闪光尘！

    闪光尘和雷火弹一样，只能算是小玩意。

    玩家1-5级用用还行。

    但小玩意用好了，也能有大效果。

    这不，10级练气士，就中了这小玩意的道道。

    杨明一个翻身起来，一掌打在练气士的身上，一道毒元斩的真气，打进练气士体内。

    接下来，这道真气会生成木刺，在练气士体内肆虐，让他痛不欲生。

    杨明也是强弩之末了，只能做到这一步了。

    他顺手扯下练气士的袖子，撕开御风符，驾着狂风，连跑带飞的快速逃了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

