    从餐馆出来，谢修在一边吵吵闹闹的，嘴巴不停地说，乐巧安安静静的走在他旁边，时不时仰头看向他。

    少年白皙的皮肤在阳光下发光，大大的眼睛和荡漾着笑意的嘴唇，显出一种十分引人注目的秀气。

    他好像从来没有变过，少年从稚气到意气风发，她总是一抬头就能看到他，似春日暖阳。

    就像一把镶了钻的宝剑，即使被藏在金丝楠木的书柜里，也无法遮挡他耀眼的光芒，他走到哪里都是焦点，至少......是她眼里的焦点。

    “你怎么不说话呀？”

    谢修刚刚问了什么，却迟迟未听到她说话。

    “抱歉，我刚刚走神了。”

    声音软糯可爱，似温室里的盛开的花儿。

    “跟我说什么抱歉啊，咱俩谁跟谁。”

    谢修一把揽住她，手搭在她的肩膀上，嬉皮笑脸地说。

    “想不想晚上跟我去聚会玩？”

    “几点？”

    乐巧家教很严，爸妈思想也都很传统，她晚上出去如果十点还没有回家，家里的司机就会来接她。

    “九点多就结束了吧。”

    “好。”

    “有你哥我在，你们家那多事的司机不敢管你。”

    谢修挑眉，一副圈子“大哥”的样子，捶了捶胸口，乐巧由他谢小少爷罩着。

    乐巧被他的样子逗得直笑。

    晚上，公寓。

    谢末桃坐在餐桌前，想起白天在外面遇到谢修的事情，放下筷子，看向谢予。

    “我今天出去吃饭的时候碰到谢修了，他跟一个女人坐在一起。”

    谢予漠不关心应了一声。

    她继续往下说。

    “他旁边的女人我好像在哪儿见过，可......就是想不起来了。”

    “你很关心他？”

    声音低沉。

    “啊？”

    谢末桃被他一句话问懵了，怔怔地看着他，她应该说关心还是说不关心。

    “好久没见到他了，我这不是遇上了，就跟你说一下。”

    “你想知道跟他一起的女人是谁，可以直接问他。”

    听他这话的意思，怎么好像他知道那个女人是谁，却又不告诉她。

    可能是谢修的女朋友吧。

    谢末桃并不打算去问，尽管谢予这么说。

    两人吃完饭后，谢予说有文件要看，进了书房。

    谢末桃窝在沙发上，刷视频，看到一个做曲奇饼干的视频，格外诱人，舔了一下嘴唇，溜进了厨房。

    不一会，戴着厚厚的手套小心翼翼地打开烤箱，端出烤盘，眼前一亮，又惊又喜，照着视频做出来的果然有模有样。

    主要还是她聪慧过人，洋洋得意。

    弯下腰，从柜子里拿出新买的盘子放到案台上，是小樱桃的图案，整整齐齐地摆上曲奇。

    端着走到书房门口，正准备敲门，听到谢予在打电话。

    以为是工作上的事情，她不打算听，转身离开，却隐约听到“谢修”两个字，按耐不住好奇，凑近了些。

    书房内。

    谢予笔挺地站在落地窗前，背对着门的方向，灰色的家居服柔和了平日里凌厉的气场，一只手抄在口袋里，另一只手放在耳边，拿着手机。

    “外婆生日宴会的事情全部交给谢修操办。”

    手机另一头是乔夜，正纳闷怎么突然让谢修操办宴会的事情，往常都是管家和小小姐操办，小少爷吊儿郎当的，对这些事情可是一窍不通。

    但也不敢问缘由，全部应下，说明天就转达给小少爷。

    估计十天半个月有他忙的了，小少爷肯定不乐意，没法跟他那些狐朋狗友们玩了。

    谢末桃在门外只听到这一句话，再仔细听就没有声音了，端着盘子站在门外出神。

    外婆的生日宴会，是谢予的外婆吗？他从来没提过......

    掐着盘子的指尖微微发红，眼底一抹暗淡。

    门一开一合，谢予看到她站在门外，脸颊上沾着面粉，白嫩的小臂上沾着几滴果酱，手里端着一个盘子，上面乱七八糟地摆着一些大小不一的曲奇。

    谢末桃不自然地“呀”了一声，差点把手里的盘子摔在地上。

    “我做了曲奇，想让你尝尝。”

    长睫慌乱地眨动，不自然地开口。

    不敢对视他的眼睛，垂下眸子，内心因为偷听他打电话的慌张，毫无遮挡地表现得淋漓尽致。

    心中嘀咕，安慰自己，又没听到什么，不算偷听。

    谢予挑眉，黑色的眸子静静的看着她，不用猜就知道她站在门口有一会了。

    “过几天带你去见外婆。”

    谢末桃睁大眼睛，眼角向上拉紧，凝视着他。

    他是有读心术吗？怎么她想什么他都知道。

    “好。”

    声音软乎乎的，明亮的双眸灿若繁星，隐隐带了些许期待。

    谢予伸出手，捏起一个曲奇，放进嘴里，好似在品味佳肴。

    “不错，醇香甘甜，比糖醋排骨好很多。”

    谢末桃露出得意的笑容，那当然了，这可是照着视频一步步做的，又不是她揣测着弄的。

    垂眸，突然脸上的表情僵住，她做的是纯可可的曲奇，没有加糖。

    谢予为什么说是甜的？

    立刻拿起一个咬了一口，没有一点甜味，是酥软又浓烈的可可香气。

    脸色一沉，凝视着手里捏着的半块曲奇。

    “怎么了？”

    谢予以为她是不满意曲奇的味道。

    “没什么，你觉得这个曲奇用糖量怎么样？”

    谢末桃试探地问，极力压制着内心的不安和猜疑。

    “刚好。”

    声音低沉，只吃了一块，迟迟没有拿起第二块。

    谢末桃呼吸渐渐变重，垂眸掩饰着眼底的慌乱，听到他这么说，更坚定了内心的猜测。

    之前从来没有见过谢予吃甜食，原本以为他不爱吃......

    仔细想想，他做了这么久的晚饭，好像一次甜味的菜都没有做过。

    他不说是怕她担心吗?还是说......她根本没有知道的必要。

    又从盘子里拿起一块，一口吞进去，再三确认，确实一点甜的味道都没有。

    眼眸里泛着点点泪光。

    “不是很好吃，我......再去做一份新的。”

    端着盘子，匆匆转身走开，似乎有什么令她难以接受。

    谢予凝视着她的背影，消失在走廊的尽头，察觉出她的异样，只当是她不满意曲奇的味道。

    勾唇，什么时候这么完美主义了。

