    呼！

    肖遥睁开眼睛，长出一口气，随后舒舒服服的伸了个懒腰。

    他感觉自己像是做了一个梦，一个很长很长的梦。

    在梦中，他仿佛亲眼看到了巫皇一脉数千年的历史。

    他见过身为大夏国师的巫皇先祖，意气风发，指点江山的豪气，也见过被无数修真者追杀下仓皇逃窜的巫皇先祖的狼狈。

    他还见过一个巫皇先祖，实力不足，只能眼睁睁看着自己的族人被抓走被杀死，脸上满是无奈和绝望。

    这让肖遥唏嘘不已，他不想重蹈覆辙，不想看到自己爱的人被人欺辱的时候，自己却无能为力。

    他还看到了一个身影，特别的安静，一言不发，而他承受的星光能量并不算多，在历代巫皇中怕是只能排中游水平。

    不过，肖遥能看出来那个人眼中的坚毅和果敢。

    只是不知道为何，他的面容很模糊，肖遥不管怎么努力，仍然看不清他的长相。

    肖遥向四周看去，发现自己此时已经站在了昆仑山的一个普通小山谷里。

    在他血脉重塑之后，就被一股无形的力量，从巫皇祖庭中传送出来。

    以后他也没有资格，也没有机会再进入巫皇祖庭了。

    每一个巫皇嫡系血脉传人，有且只有一次进入巫皇祖庭的机会。

    而进入过巫皇祖庭后，虽然知道巫皇祖庭的位置，却无法再进入其中了。

    比如此时，肖遥能够明显感知到巫皇祖庭就在他身后不足百里的地方，但是他想要靠近巫皇祖庭的时候，就会感受到明显的排斥。

    这让肖遥明白了，自己以后再也不能进入巫皇祖庭了。

    但是，等他结婚生子后，有了巫皇血脉传人，就可以让他的儿子再到巫皇祖庭来接受传承。

    “算了！结婚生子还早呢，以后再说……”肖遥自嘲的说着，感知了一下方位，然后快速向着东面快速飞去。

    如今他的实力已经从天巫境初期一举提升到天巫境巅峰，实力大增，体内灵气能量极为充沛，而且这里是昆仑山的最深处，人迹罕至，所以完全可以放心大胆的在空中飞行。

    之前他选择跟袁一杰同归于尽，一来确实是被袁一杰逼到了绝路上，不得不那么做。

    二来，则是为了给昏迷的王诗颖和青鸾以及三足金乌一个逃命的机会。

    没想到，选择自爆的他并没有死，反而机缘巧合下进入了巫皇祖庭接受了完整的传承。

    如此一来，活下来的他，当然第一时间就要去寻找王诗颖他们的下落。

    另外，他仔细的感知了一下，不知道为何，却根本感知不到袁一杰的气息。

    难道是他的自爆真的让他跟袁一杰同归于尽了？

    袁一杰真的被自己的自爆炸死了？

    或许只有这样一种解释吧。

    否则，以袁一杰合体期的实力，又有谁能杀得了他？

    他感知了一下三足金乌的位置，猜测它应该跟青鸾以及王诗颖在一起，所以快速赶了过去。

    “刷！”大约十几分钟后，肖遥来到了一处隐秘的山谷中。

    还没等他落地，三足金乌就感知到他的气息，兴奋的冲着他撞了过去。

    肖遥根本来不及躲闪，直接被三足金乌整个撞倒在地，它那硕大的身躯死死的压在肖遥的身上，吐出舌头来像狗一样不断舔舐他的脸颊。

    肖遥目瞪口呆，满脸的难以置信，这还是那只他认识的三足金乌吗？

    怎么短短几个小时体型就暴涨了三四倍，从原本的一两米一下子长到了近10米！

    再看看那只刚出生还不到2天的青鸾，身形也暴涨到了近10米，肖遥有点懵逼。

    这两个小家伙是误吃了猪饲料吗，怎么长得这么快？

    他不客气的一脚把三足金乌踹飞出去，然后站起身来，向着一旁昏迷中的王诗颖走去。

    肖遥有些担心，王诗颖在瑶池圣境里一次又一次冒着重伤的风险施展“绝对静默”，也不知道她伤的怎么样？

    为何这么久了还没苏醒过来？

    不过，当他走到王诗颖身边，把她抱起来的时候才发现，王诗颖只是睡着了。

    而且睡的很香，还打起了小呼噜……

    这让肖遥一时间不知道说什么好了。

    当时王诗颖脸色苍白，魂魄都快要耗尽了，一副随时都会挂掉的样子。

    没想到，才几个小时时间，她居然就恢复如初了，还睡的这么香。

    是不是在这几个小时里，发生了什么他不知道的事情？

    他抬起头来，准备招手把三足金乌喊过来，问问刚才到底发生了什么。

    就在这时，突然间他眼睛一眯，抱着王诗颖快速向一旁滚了出去。

    “刷！”就在他刚刚滚出不到3米远的时候，刚才他所在的位置上，一柄造型奇特的漆黑色长剑从地下刺了出来。

    如果不是肖遥躲得快，那柄漆黑色长剑怕是就要刺在他身上了！

    “出来吧！游前辈！既然都来了，偷偷摸摸躲着算怎么回事？”肖遥冷哼一声。

    “桀桀！小子你警惕性还挺高的……”一道身影缓缓在不远处浮现出来。

    正是猎巫者老祖游老怪。

    虽然游老怪刚才操控漆黑长剑偷袭肖遥，但是毕竟并没有真的伤到他。

    明面上，游老怪代表的是猎巫者。

    而这次行动是国安部牵头，猎巫者一起联合行动，双方是合作关系。

    所以，肖遥并没有着急撕破脸。

    “游前辈！你为何要对我出手？难道你不知道我是国安部的吗？”肖遥冷着脸说道。

    “我当然知道！我还知道，你是巫皇一脉的传人。”游老怪冷笑一声，毫不掩饰的说道。

    在他看来，自己乃是堂堂分神期的修为，实力远超肖遥，想杀他易如反掌，所以根本没必要跟他绕弯子。

    听到游老怪的话，肖遥脸色顿时变了。

    想到之前从蚩尤墓回来的时候，就曾经遇到过一个猎巫者，感知到他身上巫族的气息，对他一路追杀。

    那时候肖遥因为受了伤，导致自己无法控制而变身成巫族的样子，才会被猎巫者发现。

    但是这一次，肖遥明明处于最巅峰的状态，并没有显露出半点巫族气息，游老怪是怎么知道的？

    只有两种可能，一个就是游老怪实力足够强，或者有着特殊的感知巫族气息的手段。

    要么，就是当时参与追杀肖遥的猎巫者，把肖遥的信息告知了游老怪。

    实际上，肖遥猜对了。

    游老怪作为猎巫者仅存的几位老祖级的顶尖存在，原本是不需要来参加这次任务的。

    但是，那位追杀肖遥，结果被玄武刺瞎双眼的孙恺，其实正是游老怪的徒弟。

    孙恺回到猎巫者基地后，就把肖遥的信息告知了游老怪，希望师父帮自己报仇。

    游老怪得知肖遥是国安部的特工，而且还是玄武的亲戚，并没有直接找肖遥的麻烦，而是一直在等机会。

    终于让他等到了这次进入瑶池圣境的任务，所以，他才会来找肖遥的麻烦。

    目的，就是要为自己的徒弟孙恺报仇！

