    这里面都是星光之城副本得到了各类资源，是时候清点一下了。

    这一清点之下，便是洛宇都吓了一大跳。

    一共得到了鱼肉、鳄鱼肉、龙肉、鸟肉、八爪鱼肉等各种肉类270万个单位，洛宇一一将这些资源给转移到了各个冷冻仓库内，当场爆仓。

    他不得不将多出来的那一部分肉类重新收回了戒指里。

    回头新增仓库吧！

    搞定了肉类，洛宇又取出了女神给的那枚压缩石珠，一摆手，石柱飞向了采石场门口的空地上，紧接着轰然解体！

    稀里哗啦的石砖整齐的排放，竟然堆成了三座小山。

    合计得到石砖2.8E！

    这石砖足够建造宫殿二层了，甚至还可以考虑建设魔王城堡！

    当然，现阶段也是拓展殖民地的关键时期，洛宇考虑一下后，还是决定将石砖放入国库。

    家里就那么点人，现阶段宫殿够用的，不要太奢侈嘛！

    正忙着清点战利品呢，突然有提示来了。

    【区域公告：诺肯城邦以巨型祭坛的力量对整个区域大陆进行广播，强烈谴责宇之城使用大威力杀伤性道具，城邦希望宇城主和雨灵小筑的成员不再使用这类无人性的武器，若是再用，城邦将会用同等的手段进行报复】

    区域频道再度哗然，这是城邦进行的大陆广播，想不到还能够以系统推送的方式告知，倒是第一次。

    区域频道这会也开始讨论人道主义的相关话题，主要围绕着大威力杀伤性武器的具体使用方法，有人还倡议所有的试炼者签订协议，具体规定这类武器的使用条例。

    雨灵小筑小群。

    娜可儿：“酸酸酸，区域频道好大的酸醋味。”

    方雨梦：“大规模杀伤性道具目前就只有可儿有制造配方，核心科技掌握在我们小队手里，他们算什么？让我们签条约，才不会签呢！”

    艾琳娜：“同意，就算签也是和城邦签！”

    爱丽丝：“我也同意艾琳娜的看法，与城邦签订互不使用大杀伤道具的条约，可以考虑。”

    牛大：“老大，你的意见呢？”

    洛宇：“跟谁都不签，我也没见城邦用出能够威胁到我们的武器啊？等他们有这个实力再来谈吧。”

    安娜：“不用理这些人，我们以我们自己的节奏推进就行！”

    方雨梦：“洛宇和安娜殿下说得对，咱们不理那些家伙，倒是关于二队的事情大家是不是要讨论一下？”

    洛宇已经看过二队的相关说明了，可以说是一个巨大的福利。

    严格意义上说二队也是一个独立的小队，但是与一队的人员是互通的，比如一队要去攻略哪个副本缺人，二队可以直接抽调。

    同理，二队也是如此。

    这个二队最大的福利是，不管是哪个队攻略下了副本，另一队的成员哪怕就是没入场也能够得到相应的奖励。

    一个怪本来爆10份奖励，现在爆20份了，凭空多赚了10份。

    在洛宇的设想中，二队应该都是副本攻略的精英，不断的去攻克副本，自己躺着就能把东西给收了。

    另外遇上武道会比武这类的事件，小队奖励也是共享的，这是一个天大的福利。

    见方雨梦提起这事，洛宇笑道：“二队的建设不能拉下，雨梦，要不你辛苦一下去二队当个队长，把队伍给拉起来？”

    方雨梦：“不，我和你在一起。”

    安娜：“我也不要跟你们分开。”

    爱丽丝：“我似乎不太适合队长的职位。”

    娜可儿：“队长你是了解我的，我胆子小又没什么管理才能，当不来领队。”

    艾琳娜：“我是黑暗中的战士，只在夜月下绽放。”

    “你就是中二病晚期。”

    洛宇心中吐槽了一句。

    行吧，各个都有理由，全是人才。

    讲道理，其实方雨梦最合适，但她态度坚决的拒绝了，洛宇看来看去，好像能胜任的只有牛大。

    他是本区域牛头人一族的精神领袖，又有姬玛这样的贤内助，历练足够充分，能力也过硬，跟洛宇的关系非常的铁。

    堪当大任啊！

    洛宇：“老牛，我的兄弟，二队就交给你了，把队伍拉起来！”

    牛大：“没说的，老大你就看我的吧，以后我没事就带着二队攻略副本，回馈大家之前对我的栽培！”

    洛宇：“老牛，有你真好！”

    牛大的欣然领命让洛宇和女孩子们心花怒放，一个个拍着胸口保证以后二队要钱有钱，要道具有道具，要兵器有兵器，但凡牛大需要的，尽管开口。

    【提示：牛大从雨灵小筑一队转移至二队，并担任小队副队长】

    因为二队的队长名义上也是洛宇，所以牛大和雨梦一样，都是小队的副队长。

    雨灵小筑的副队长是什么含金量懂的都懂，说出去整个区域的试炼者都得抖三抖，牛大现在当真算是位高权重。

    如此一来，一队和二队算是安排完毕了，而一队除了洛宇外都是女孩子，几乎是他的后宫小队了。

    洛宇希望未来能够发展出三队，四队这样，最好搞一个团出来不停的去攻略副本，大家一起发财。

    这件事就这么确定了，一队和二队反正也是公用一个小队频道的，现在来说，其实和以前一样，真要有新成员入队，大家抽空一起面个试就算过了。

    因为刚刚大战一场，小伙伴们都是忙着战后处理，洛宇也是接着做手头上的事情。

    片刻之后，他出现在了殖民地小矿城的城墙上，正在执勤的几个士兵吓了一跳急忙跪地行礼，洛宇淡笑摆手道：“起来吧，大家都吃过了吗？”

    “回城主大人的话，晚饭吃的鸟肉。”

    “嗯，忙你们的去，不用招呼我。”

    洛宇将士兵们打发之后，目光看向了小矿城的石山，又看了看掌心的黑色珠子，眼中多少有一丝犹豫。

    这黑色珠子是油田核心，能够在使用的地点生出油田资源点。

    洛宇看过说明的，每公斤石油提供的能源要比同重量的煤炭要多，更别提木头之类的了。

