
　　只是一眨眼的事情，哈比图斯就失去了两根手指，但是他却顾不得截断处传来的疼痛，一咬牙从驴车上翻了下去，结果落地的时候脚下没有站稳，险些摔到一个水坑里。

　　然而张恒这却暂时顾上去追他，因为巴赫还在穆尔卡赞的手上。

　　不过后者这会儿也有些大事不好的感觉了，他没想到哈比图斯会失手，然后又抛下他一个人逃掉了，这让他现在有些进退两难。

　　他倒是也想跳驴车，然而现在被他控制的巴赫却是一直在对他虎视眈眈，一旦他收回手上的小刀，后者肯定就会立刻向他扑来。

　　更别说旁边还有个更要命的张恒了。

　　“你别过来啊，不然我就干掉他。”穆尔卡赞警告张恒道。

　　“我跟他很熟吗？”张恒一边说着一边慢悠悠的又抽出了另一把波斯剑。

　　穆尔卡赞闻言哑然。

　　他知道张恒是有关系不错的角斗士朋友的，但那是个叫瓦罗的家伙，并没有参加这次弗拉维圆形剧院的角斗表演，之前张恒还没展露实力的时候两人一直待在一起，如果现在他手里是瓦罗倒是或许能威胁下张恒，而至于巴赫，巴赫则是一直跟他那些日耳曼人同胞在一起，两人除了打过一架外貌似交集并不是很多。

　　他和哈比图斯商量行动计划的时候之所以要制住巴赫，存粹是因为担心日耳曼人的脾气太倔，不配合，结果现在计划没成功，穆尔卡赞也尴尬了，他不能放开巴赫，因为巴赫铁定会揍他，但是他要是保持这姿势不动，张恒的波斯剑就不知道要捅到他身上哪个地方去了。

　　穆尔卡赞差点没哭出来，不过好在之后日耳曼人为他解决了这个烦恼。

　　就当穆尔卡赞分神的时候巴赫突然暴起，一脚踹向穆尔卡赞的胸膛，后者也下意识的攥紧了手中的小刀，结果就是穆尔卡赞向后栽倒，同时挥动了小刀，巴赫的胸膛被划出了一道血印，好在小刀入肉并不深，只是看起来血淋淋的，但其实没有什么大碍。

　　而日耳曼人甚至没有管自己身上的伤口，立刻骑到了穆尔卡赞的身上，挥起拳头，开始教训起后者来。

　　以牙还牙以血还血一向是巴赫的信条。

　　不过他刚揍了没几拳，就被张恒给拦下了。

　　巴赫皱眉，“干嘛，这家伙刚才可是和哈比图斯那个混蛋一起联手打算暗算你，拿出你斗野牛时的气势来，你如果不想脏了手，我可以连你的那份一起揍过去。”

　　“我不是说不该揍他，只是我们现在有更要紧的事情，抬起你的头，看看周围。”张恒有些无奈道。

　　日耳曼人闻言扬起脑袋，发现驴车不知什么时候已经停下了，驾车的人跑的无影无踪。而他们现在所在的位置有些偏僻，似乎是在几座仓库后，附近没有其他人。

　　就当巴赫打算张嘴问张恒怎么了的时候，下一刻就看到了一群蒙面人从两座仓库间的小路上冲了过来。

　　日耳曼人见状翻了个白眼，“有意思吗，萨托尼洛斯？你以为自己随便找块儿布一蒙我们就认不出你了吗？”

　　领头的蒙面人笑了笑，“你们认不认出我有什么关系，只要没有路人看到我的正脸就行了。”

　　巴赫闻言恍然，“你们够无耻的啊，和哈比图斯串通好了把我们带到这里，结果哈比图斯动手不成，之后又来了你们一帮人，怎么，你们这是打算十几个人围殴我们两个吗？还能再要点脸吗，你不好歹也是西斯纳特斯退休后罗马城的第一角斗士吗？”

　　“错了。”萨托尼洛斯摇头，“你说错了，第一，我现在已经不是罗马城的第一角斗士了，虽然最后结果还没出来，但是咱们这些人这次可是都要栽在这里了，之前好几年积攒下的声望都要给别人当垫脚石，现在谁不知道你身边这位才是罗马的第一角斗士？”

　　“所以怪谁呢，谁让你们实力不如人家呢？”巴赫冷笑道，他的目光扫过在场众人，除了萨托尼洛斯外还看到了好几个疑似熟人的家伙，巴赫也在暗暗心惊，没想到和哈比图斯一样拉的下脸的人有这么多，要知道他们中可是有不少成名已久的高手，居然好意思凑在一起。

　　“没办法，我们这些人总不能坐以待毙吧，还是要在最糟糕的事情到来前干点什么。”萨托尼洛斯摊了摊手，“另外，我说你错了还有一点，我们不是这么多人对你们两个。”

　　“怎么，现在又有风度了吗，但是车轮战也一样无耻吧。”巴赫哼了一声。

　　“不不不不，我的意思是我们这么多人对付他一个，至于你，你可以站到一边老实看着就好。”

　　“不！不要放过他，他把我的牙齿都打掉了！！！”在巴赫身下的穆尔卡赞这时突然开口尖叫道。

　　结果巴赫一拳下去，他另一边的牙齿也掉了，穆尔卡赞顿时又老实了下来。

　　“怎么样，据我所知你和他之间的关系也很一般吧，现在实力差距这么明显，没必要把自己给陪进去。”萨托尼洛斯接着道。

　　“是啊，但我和你们这些藏头露尾的鼠辈一样。”巴赫咧嘴，“还有，你真当我是傻子吗，你们都下定决心要对张恒动手了，还会留我这个活口吗？”

　　萨托尼洛斯闻言大笑，“哈比图斯果然说的不错，你只是看起来蠢，但实际上并不好骗，那没办法了，本来还想省点力气来着。”

　　“那就来吧。”巴赫一边说着一边捡起自己的武器和盾牌，从驴车上跳了下来，结果等他回头却看到张恒把波斯剑给收了起来。

　　“嗯？你没看到那些家伙吗，就算你现在投降他们也不会放过你的。”日耳曼人提醒道。

　　“我没想投降，但是也没必要和他们硬耗。”张恒道。

　　“你怕了？”巴赫反问道。

　　“有点，我倒是无所谓，但是等会儿要是真打起来，我可能顾不到你这边，我是担心你被人剁了，况且这些人我还有用处，他之前说的倒是不错，我还需要他们来做我的垫脚石，用他们积攒下的荣誉和声望送我上位，最后一场大戏还没开演，我总不能现在就把重要的配角全干掉吧。”

　　“死到临头还在放这种大话吗？”萨托尼洛斯嗤之以鼻，“仔细看看你们的前后左右都没有路，想离开这里就只有把我们全干掉，但问题是你们做的到吗？”

　　结果他话音未落就听张恒悠悠道，“谁说没有路的。”天籁小说网

　　某人一边这么说着，他身后的墙壁上就出现了一对儿巨大羽翼的影子，缓缓展开。

　　“等会儿，你最好闭上眼睛。”张恒对依旧一头雾水的日耳曼人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十八章 等会儿你最好闭上眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 