    刀快如闪电。

    眼看躲不掉，慕容霸索性将牙齿一咬。

    纵然知晓罩门所在，他已将铁布衫练到大成，阳九又能奈他何？

    锵。

    刀尖刺中慕容霸的嘴唇，嗡鸣刺耳，火花飞溅。

    八十年的功力倾注在饮雪刀上，刀身瞬间变得赤红如血。

    血芒映在慕容霸的眸中，照出了他内心的惊惧。

    “啊……”

    饮雪刀一转，颗颗碎牙飞溅而出。

    慕容霸迅疾抽身，但刀尖还是掠过他的舌尖，带出一道血芒。

    “你、你到底是谁？”慕容霸满嘴是血，没了牙齿，说话都漏风，口水喷溅，非常恶心。

    不可能。

    这不可能是真的。

    想他慕容霸，自幼习武，不到三十岁就将铁布衫神功练到大成，不到四十岁又将铁布衫神功的罩门练到口中。

    这么多年来，他东奔西走，能为他所用的江湖豪杰，尽数臣服，不能为他所用的江湖豪杰，全都成了他的刀下亡魂。

    如此强大的铁布衫神功，岂会被一个名不见经传的小辈破掉？

    “无名小卒罢了。”阳九身上穿着的正是东厂缝尸人的官服。

    只是慕容霸并不认识而已。

    看到慕容霸的铁布衫神功被破，李星河笑得跟个孩子似的，狂妄地道：“慕容老贼，今晚就是你的死期。”

    慕容霸眼珠子转动，时间只剩下盏茶功夫，必须得抓紧了，不能再跟这些小辈耗下去。

    嗖嗖嗖。

    慕容霸猛地双手同时一扬，两把暗器分别打向阳九和李星河。

    出手的瞬间，慕容霸便朝坡顶的甘思思扑去。

    甘思思握剑的手微微有些颤抖，但眸中全无惧意。

    阳九掉头去追，全然不管那些暗器。

    暗器打到他的身上，尽被弹开。

    倒是李星河被逼得向坡底退去，一个不慎，肩头还挨了一下，痛得差点喊娘。

    甘思思非但没逃，还打算动手，慕容霸震惊之余，面露狞笑。

    甘思思的武功都是他教的，而且还是有所保留地传授，这丫头真是够傻。

    他慕容霸绝非那种教会徒弟饿死师父的人。

    然而甘思思一出剑，但见月光下桃花绽开，炫目至极。

    慕容霸飘身而退，惊恐地问道：“你从哪学的桃花剑法？”

    桃花剑法乃“赛貂蝉”全宝宝的独门绝学。

    全宝宝死后，这套剑法已在江湖中失传。

    想不到桃花剑法重现江湖，竟是在甘思思的手中。

    冥冥之中，果有定数。

    甘思思一言不发，飞身而起，剑如漫天花瓣飞舞，飘飘洒洒。

    桃花剑法轻盈，虚渺，往往能以假乱真。

    女人使出来，美得如梦如幻。

    男人耍的话，扭扭捏捏，让人作呕。

    慕容霸寻不到破绽，且战且退。

    甘思思的剑招里，满布杀气，又平静如水。

    她并不知道，慕容霸曾也是屠戮她全家的恶人之一。

    不然的话，她的剑恐怕只剩下杀意。

    李星河在兵士的搀扶下上来，看到甘思思竟隐占上风，忍不住赞道：“阳兄，你这女人不错啊。”

    “殿下也喜欢？”阳九握刀在手，随时准备接应甘思思。

    李星河哈哈笑道：“我李星河虽好色，但从不夺人所爱，更何况是兄弟所爱，那是万万想都不会想的。”

    此刻内心陷入绝望的人是慕容霸，本想掳走甘思思，夺身练功，谁曾想甘思思不但学会了桃花剑法，而且练得比全宝宝还要好。

    哪怕现在能带走甘思思，时间上也来不及。

    神功将成，却又生出这么多的变故来。

    老天竟是这般不开眼。

    慕容霸心头杀气狂涌，手里的短刀上竟有黑气悬浮。

    锵。

    短刀出，正中桃花剑的剑尖。

    如山崩般的力量，顺着桃花剑狂涌而来。

    甘思思脸色大变，双脚点地，迅疾飘退。

    “噗……”

    稳住身形时，从她嘴里喷出的竟是黑血。

    阳九如狂风扫来，带着甘思思到了坡顶。

    “九哥，我没事。”甘思思惨然一笑。

    不知怎的，吐出那些黑血后，她反觉全身舒畅。

    “啊……”

    倒是慕容霸，张开双臂，对月咆哮，宛如狼人。

    “他怎么了？”甘思思惊恐地问道。

    阳九道：“元宵已过，想来他习练的邪功，因未能成功而有反噬。”

    慕容霸仍在咆哮，银白的头发满空飞舞。

    “放箭，放箭。”李星河急急下令。

    慕容霸的铁布衫神功已被破，身躯不再刀枪不入。

    羽箭嗖嗖射来，尽数插在发狂的慕容霸身上。

    “放放放。”李星河早已放弃生擒慕容霸。

    更多的羽箭射中慕容霸，让慕容霸的哀嚎声逐渐暗淡下去。

    看到慕容霸缓缓倒下，跪在地上，李星河颇为紧张，道：“你，去看看，死了没。”

    一个兵士手持宽刀，战战兢兢地逼近慕容霸。

    他拿刀戳了戳慕容霸的肩膀，看慕容霸一动不动，扭头道：“殿下，死透了。”

    “砍下他的头。”李星河不大放心。

    那兵士照做，举起宽刀，对着慕容霸的脖子挥落。

    哧。

    一只带血的拳头，遽然从那兵士的后背透出。

    拳头抽回去时，那兵士缓缓倒下。

    慕容霸却是站了起来。

    他披头散发，全身插满羽箭，右拳鲜血淋淋，状若魔神。

    四周鸦雀无声。

    这都死不了？

    李星河不信这个邪，再次令道：“放箭。”

    箭出如雨。

    慕容霸张臂怒吼，插在身上的羽箭，纷纷迸射而出。

    他双眸赤红，一跃便扑向坡顶的甘思思。

    箭雨尽皆射空。

    阳九瞅准时机，一刀劈出，直取慕容霸的脖子。

    正如李星河刚才所表达的那样，唯有将慕容霸的脑袋砍掉，方才安心。

    慕容霸身在空中，却是一个旋转，险险避开这一刀，继续扑向甘思思。

    他对甘思思的执着，可见一斑。

    砰。

    阳九猛地一把抓住慕容霸的脚踝，用力将他摔到了旁侧的大树上。

    慕容霸迅疾站起，再次飞扑而起，身上被箭射出的窟窿，无不鲜血如注。

    看到心口的血洞，阳九只觉头皮发麻，按道理来说，这家伙早就是个死人了。

    但慕容霸不但活了过来，而且表现得如此强势，必有古怪。

    阳九身子一转，饮雪刀轰然劈在慕容霸的脖子上。

    嗡。

    宛如劈在金石上，嗡鸣刺耳。

    傀儡？

    阳九看得大为疑惑，反手将镇尸符拍在了慕容霸的后背上。

    ……

    感谢~的588币打赏支持。

    感谢书友141119010550580的月票支持。

    就快上架了，道友们票票该投起来了。

