    越到后面越煎熬，他们知道自己的分数不会很低，会在后面宣布，但是又不知道自己是多少分，可能就差那么几分就是八百了。

    听着念出来的一个个分数，变得更加紧张。

    云初辰扭头瞅了瞅千漓雪：“不是我说，你怎么就不紧张啊？”

    他看着，被这里的人那么吹捧的齐容华看起来都有点紧张，但是他旁边这位，一点紧张的表情都没有就算了，还悠闲地吃着炼丹师工会摆上来的水果。

    悠闲就算了，悠闲到千漓雪这个地步，他看了一圈，是真的一个都没有看到。

    “紧张什么。”千漓雪把一颗葡萄放进嘴里，“写都写了，其他的又不是我能控制的。”

    话是这样说，但是等结果的时候，不紧张的还真没几个。

    云初辰啧啧地摇了摇头，其实他还真没有见过千漓雪有什么担忧害怕一类的情绪，一点都不像是一个还不到二十岁的小姑娘。

    他自己都会忘记其实千漓雪比他还要小了，不止是他，千漓雪周围的人，应该是都比她要大的，但是几乎所有人都会下意识地忘记她的年龄。

    很快，就已经宣布完了三百个人的分数，但是还没有到八百分的，确切地说，是连七百分的都没有。

    听到自己分数的不知是松了一口气还是叹一口气，但至少不用那么担心了。

    剩下的没听到自己分数的也不知道是松气还是叹气，自己的分数是多少好不清楚，虽然高于七百，但是高于八百才是重要的。

    前二百，前一百五十，前一百......

    直到第七十六名，才刚刚达到八百分。

    那宣布出来刚好是七十六名的人猛地松了一口气，离那么远，千漓雪都能清楚地听到声音。

    剩下的还没有听到自己名字的炼丹师，都松了一口气，至少能进入第二轮比赛了。

    陌亦朝千漓雪比了个大拇指：“厉害！”

    五百个人，淘汰了四百二十四个人，晋级的真的都非常厉害了，他一直知道千漓雪实力是非常强的，但是不知道她在炼丹方面也这么强。

    这特么还是人吗，幸好是他的朋友，要不然他的妒忌死，不过现在看千漓雪也眼红就是了。

    他凑过去：“漓雪，有没有啥能让人快速进阶的还不会影响日后修炼的丹药，给我来两颗？”

    千漓雪转头看了他一眼：“有。”

    陌亦眼睛一亮：“什么？快给我来两颗！”

    “灵启丹，服用之后修为暴增，然后就会暴毙而亡，修为不仅增加了，日后也不会影响到你的修炼。”

    是啊，人都没了， 自然是影响不到修炼了。

    陌亦脸色一垮：“漓雪你骗我。”

    “你就是欠骗。”云初辰瞅了他一眼，“修炼还想找捷径，你是脑子有坑还是没有被骗过？”

    那种让人增加修为的丹药确实是有，也不会影响自己的天赋，但是却是对修炼根基有影响的，修为直接涨上去一截，就会让修为不稳，之后修为再增长自然会困难很多。

    所以除非是迫切地需要更强大的修为的人和本身天赋极差的人外，很少有人服用这种丹药，若是用更多的时间来巩固修为，那还不如一开始就一步一个脚印地修炼上去。

    这样，对修炼的感悟还能深刻一些。

    千漓雪摇了摇头，不再管他们。

    现在云初辰倒是管起别人来了，就是不知道还记不记得以前的自己是个什么智障样子。

    “我只是问问嘛。”陌亦不满地哼了一声，“我又没有真的要吃的意思。”

    身为堂堂天陌宫的少主，他又不傻好吗？！！

    旁边的人一脸一言难尽地看着陌亦，终于知道天陌宫的长老们不让他出来的原因了，这要是一个人在外面，那就是一个被卖了还要帮别人数钱的主啊。

    眼里的遗憾都溢出来了，还说这样的话，不觉得心虚吗？

    “到五十名了。”大长老满脸喜悦。“漓雪，你已经非常厉害了。”

    “那是。”云初辰跟别人在夸自己似的，抬起了下巴，“我家漓雪自然是非常厉害的。”

    千漓雪眯了眯眼睛，朝远处看了一眼，然后往四周看了看，韶寒确实没在了。

    此时站在君离墨身后的韶寒抖了抖：“少主不用担心，属下替您观察过了，千姑娘跟她周围的这些人都只是朋友，没有其他任何关系，尤其是她身边这个云初辰，跟千姑娘关系最好！”

    言外之意，一定不能动，一定不能动，您就算生气也不能暗中做了他，不然别说跟千姑娘在一起了，以后一见面您就等着千姑娘追杀吧。

    “而且啊。”韶寒苦口婆心地，“您看您现在这处境吧，千姑娘也不喜欢你......”他打了个寒颤，依旧没有放弃说话。

    “所以咱们得低调一些，尤其是千姑娘这些朋友这一关，一定要跟他们打好关系，您想啊，要是千姑娘的朋友一直在她耳边说您坏话，那时间一长，千姑娘一定会觉得您不是什么好人的。”虽然您确实不是什么好人。

    也就是说，不止云初辰不能动，千漓雪身边的任何人都不能动，一动就要出大事情的那种。

    他家少主没名没分的，一想到这个，韶寒就忍不住叹气。

    “得，千姑娘现在发现咱们了，咱么直接出去吧。”韶寒说完，一抬头，已经看不见了他家少主的身影。

    韶寒：“......”行吧，只有他这个属下是可以随意伤害的。

    千漓雪感觉周围空间一震，旁边就出现了一个人，她偏头一看，果然。

    下一息，韶寒就出现在了君离墨身后：“咳，这位就是我家少主。”

    亏得韶寒一直在给他家少主找存在感，所以君离墨出现了，众人也不至于不知道这人是谁。

    更别说，司瑾珩还见过君离墨。

    想起韶寒的话，君离墨跟他们微微点了个头，算是打过招呼了。

    殊不知配上他这个能冰冻方圆百里的冷漠脸，这个点头反而像是在挑衅他们。

    韶寒：“......”他捂脸，路漫漫其修远兮。

    云初辰打量了君离墨几眼，因为韶寒的原因，他倒是也知道君离墨这个人，不过......这个人好像是喜欢他家漓雪的？

    “云初辰，漓雪的朋友。”

    韶寒到处看了看，跑到后面搬了一张椅子过来，这里是满月轩观看的地方，两张椅子之间是足以放下一张椅子的，但是想了想，为了不给自己少主招仇恨，他还是把椅子放到旁边去吧。

    千漓雪把人都介绍一遍后，转头问君离墨：“你多久走？”

    “......我为什么要走？”

    千漓雪奇怪地看了他一眼：“你不是过来查血诡的事情吗，总不能一直待在这里吧？”

    虽然君离墨没有看韶寒，但是韶寒脊背一凉，欲哭无泪，为什么受伤的总是他，他明明是在为少主考虑！

    “嗯，看情况吧。”

    千漓雪点头，查血诡本来就看情况：“我也是才到沧碧大陆，给不了你什么帮助。”

    “......没事，我自己查就行。”所以，她是认为自己来是找她帮助的？君离墨差点气笑了，他这么没用的吗？

    虽然血诡厉害，但毕竟是在一个小小的沧碧大陆里，它们还翻不起什么浪花。

    而且，他根本不是过来查血诡的！！！

    前面炼丹师的分数宣布的很快，但是后面人少了，反而慢了，现在说一个名字就要停顿好久，都过了这么久了，才宣布到了第二十五名。

    还没有到千漓雪的名字。

    大长老现在是真的兴奋了，没想到千漓雪炼丹还真这么厉害，五百个人，前二十五名，这已经是让所有势力争夺的存在了。

    要知道若是年龄大的炼丹师可能一辈子就这样了，但是炼丹师大会里的不一样啊，这里的都是非常年轻的炼丹师，潜力无限，未来的发展无可限量。

    虽然只是第一轮，但已经很能说明问题了，等到第二轮比赛的成绩出了，若是不是很靠后的话，那就被被争抢了。

    不过这估计也是一部分炼丹师来这里的目的，只要进入到宗门，他们就会有很好的资源供他们炼丹使用，周围也会有人保护着。

    要知道，一般的炼丹师修为都是用丹药撑上去的，实战能力基本为零，一个人在外面还是很危险的。

    “卧槽，已经宣布到第十名了，齐容华第三百二十五号还没有被宣布出来，那肯定是前十了。”

    “我觉得第一名就是他。”

    “本来就是炼丹师工会出的题，他自己又师承炼丹师工会，得第一是很正常的。”

    “不是，那你们有注意到二百七十二号吗，她的号数也还没有出现，而且之前我也注意过她，写的很快，也没有回去检查诶。”

    “我也注意过她，就是因为她的表情从始至终都没有变过，感觉比齐容华还淡定，我就多看了她几眼，然后就发现这人是真的非常厉害。”

