
　　“喂，大古，啥事儿？哈？万圣节？行吧，我知道了，正好今天队里放假。”

　　卧室里的沃姆整躺在床上追最新更新的《黑暗中的侦探事务所》，大古突然一个电话打了过来让他去外面跟着一起玩儿，说是什么万圣节。

　　“万圣节啊，听起来还不错。。。”

　　沃姆不管是在光之国还是前世都没有正儿八经的体验到万圣节的氛围，光之国没有这种节日，前世虽然有，但是苦逼的他每次万圣节都还在上课，对于万圣节的理解只是知道有这个节日而已。

　　随便套了一身外套，沃姆就出发前往基地门口跟大古集合。

　　“卧槽，你们这是什么鬼？”

　　tpc大门口，宗方一群人换上了乱七八糟的衣服，什么科学怪人，狼人之类的，看上去就不像个正经人，只有丽娜换了一身小恶魔装扮，白花花的大腿格外诱人。

　　大古穿着一身南瓜人玩偶，显得十分臃肿。

　　“秦阳君，你就穿这个啊？”

　　沃姆看了看自己的衣服，又看了看胜利队众人的衣服，连忙摇头。

　　“我秦阳就是从这里跳下去，死外面，都不可能穿这种衣服！。”

　　车上，沃姆穿着一身吸血鬼袍，嘴里还带着两个假的獠牙，脸上铺满了厚厚的粉底，嘴唇也画的血红。

　　“真帅。”

　　旁边开车的大古笑到。

　　“刚刚谁说不穿来的？”

　　沃姆沉默了片刻。

　　“大古，你要不要来我的队里特训一下？”

　　大古连忙闭上了嘴巴，沃姆已经当教官一个月了，魔鬼秦阳的称号已经在tpc里面传开了，大古可不想去受这个罪。

　　“不过话说回来，你追丽娜追的怎么样了？”

　　车内就他们俩人，沃姆没有顾及，大古突然尬笑了起来。

　　“哈哈哈哈，秦阳君，你在说什么呢？我跟丽娜只是普通同事关系啊。”

　　沃姆眼睛一眯。

　　“你信不信我明天就在tpc挂横幅说你喜欢丽娜？”

　　“我错了大佬。”

　　见大古不愿意说，沃姆也懒得继续问，舒服的靠在座椅上。

　　“你这家伙，平时看着憨，其实精着呢，什么万圣节叫我一起玩儿，其实是奥特念力没修炼到头，找不到那个诡异的磁场吧。”

　　大古干笑两声。

　　“你这不能者多劳嘛。”

　　“切，我可以帮你们，但不会一味的出手，我之前跟你说过，人类要想进步需要得依靠自己的力量，我们奥特曼只是引导，毕竟以后要踏入宇宙的，是你们自己啊。”

　　大古也同意到。

　　“是的，我也是这么认为，最近几次任务都是依靠人类的武器消灭的怪兽，他们已经在进步了。”

　　这一个月也发生了几起怪兽案件，但胜利队都处理得很好，迪迦都没有现身。

　　“大古，进步不仅仅是武器，而是思想跟决心，如果一味的注重武器，我怕人类会走上侵略者的道路。”

　　大古眼神坚定。

　　“我相信他们。”

　　正好，这个时候俩人也来到了他们的巡逻点，大古停车后拿着自己的毛绒南瓜头兴奋的带上。

　　“免费的糖果，我来了！”

　　沃姆也不甘落后。

　　“雪白的大长腿，我来了！”

　　跟着大古在人群里疯玩儿了俩小时，天都已经全黑了，但是街上依旧热闹。

　　玩儿够了的大古跟沃姆找了一个卖关东煮的地方休息。

　　“啊，万圣节大家都很开心啊。”

　　大古一边说一边吃了口鱼丸。

　　“嗯，万圣节的大白腿真绝。”

　　沃姆喝了一口关东煮的汤。

　　“喂，你们两个，就这样工作的？”

　　这时，丽娜一脸无语的走了过来，大古跟沃姆手里端着关东煮一点都不像工作的样子。

　　“哎，劳逸结合嘛，丽娜要吃点嘛，这家味道很赞，大古请客哦。”

　　“大古请客？”

　　大古干咳了一声笑到。

　　“对啊，我请客，你也来吃点吧。”

　　“既然你们都这么说了，那我也。。。”

　　这时一堆穿着鬼怪服装的小孩冲了过来，对着三人喊到。

　　“不给糖果就捣蛋！”

　　大古跟丽娜皆是一笑。

　　“好可爱的小恶魔啊，来，一人一颗糖。”

　　沃姆看着自己面前伸着手的小孩儿，同样笑到。

　　“好可爱的小恶魔啊，来，一人一个大嘴巴子。”

　　看着沃姆抬起来的手，小孩瞬间逃离。

　　“真是的秦阳君，你怎么可以这样。”

　　“就是秦阳君，你怎么可以吓唬小朋友呢。”

　　面对大古跟丽娜的指责，沃姆淡定道。

　　“这么喜欢小孩儿，你俩去生一个啊。”

　　场面瞬间寂静，好在一个小红帽打扮的小女孩跑了过来，递出一根棒棒糖给丽娜。

　　“姐姐，这个棒棒糖送给你。”

　　看着可爱的小女孩，丽娜心都化了。

　　“啊，好的谢谢。”

　　大古问了小女孩一句。

　　“这棒棒糖好大啊，在哪里买的，看上去很好吃的样子。”

　　小女孩指了指不愿处的一个巫婆打扮的人说到。

　　“没要钱，在那个婆婆那里领的。”

　　小女孩说完她的父母正好叫她，有礼貌的道了个别就离开了。

　　大古看着丽娜手里的棒棒糖有些眼馋。

　　“我也去领一个。”

　　沃姆却拉住了他，同时抢走了丽娜正准备吃的棒棒糖。

　　“我想，你们的目标出现了。”

　　丽娜有些不解，大古第一时间反应了过来。

　　“丽娜。。那个巫婆，没有影子！”

　　看着大古指的一块玻璃，上面都有围在巫婆身边的小孩儿，唯独巫婆的影子没有在里面，丽娜看着沃姆手里的棒棒糖。

　　“难道这个棒棒糖。。”

　　“虽然不知道它吃了会怎么样，但是一定有古怪。”

　　丽娜连忙从包里取出了通讯器。

　　“指挥，我是丽娜，我们这边发现了异常。”

　　巫婆似乎察觉到了什么，看了丽娜这边一眼，推着车子就离开了。

　　大古时刻注意着巫婆的举动。

　　“她要跑！”

　　沃姆也想跟上去的时候，突然感觉到右腕一凉。

　　【这感觉。。是那股黑气？】

　　“大古，丽娜，你们快追，我从另外一个地方包抄！”

　　“好的，秦阳君，你注意安全。”

　　大古跟丽娜追巫婆的时候，沃姆也跟着那个黑暗气息的波动追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十二章，万圣节免费阅读。https://xs.23sk.com 