    第47章【047】量火狐裘尺寸

    小长安最喜欢这样顶额头了，顿时也用小胳膊抱住了惠武帝的脖子，被顶的咯咯直乐，欢乐的不得了。

    等到父女俩玩累了这个游戏，小家伙有些舍不得从惠武帝身上下来，惠武帝就索性将她安置在膝头，坐在皇后另外一边，看着她手指灵活的结着平安结。

    皇后出自武将世家，可能和从小的生活环境有关，五官不似一般女子娇柔，反倒是带着几分英气。

    尤其是当年她骑在马上，穿着骑马装，手上挥舞着马鞭的场景，惠武帝至今都记忆犹新。

    而现如今，她低头垂眸打平安结的样子，英气中又多了几分温婉贤淑，偶尔抬起头朝他们父女两人看过来时，眼神温柔如水，带着和以往完全不一样的风情。

    惠武帝只要一想到是自己让以往那样英姿飒爽的一个女人，变成了如今这般模样，也不知怎的，突然心驰荡漾了一下。

    他似不经意般出口问道：“朕倒是不知你还会打这个，这个是给长安的？”

    同时为了掩饰面上的不自在，大手挠着小长安的下巴，看着她舒服的咪哒着眼睛，哼哼唧唧，一边又不住的奶声奶气的挥舞着双臂阻饶，只觉得真是可爱的不像话。

    皇后和惠武帝这么多年的夫妻，哪能不知道他这话的意思，抬起头笑了笑道：“这个给长安的，陛下和炽儿的，明后两天再给你们打。”

    惠武帝闻言，顿时满意了。

    边上太子殿下也笑了，笑着笑着想起什么，朝边上候着的子素道：“你去将公主那件火狐制成的狐裘拿来，量量尺寸给本宫。”

    皇后手中的动作一顿，朝太子殿下看过去：“怎的突然想起了这个？”

    太子殿下就解释道：“林淮说得了几只火狐，颜色太艳，家里长辈也用不上，就给长安做一身狐裘。”

    皇后闻言，低垂的眸子闪过一丝暗光，这个时候突然提起这件火狐裘，她实在无法不深想。

    只不过面上她并没有表现出什么，转头看了眼子素，带着深意的道：“那就去量量吧。”

    作为福乐公主的贴身大丫鬟，子素自然是知道小长安的尺寸的，她看了皇后一眼，领会了她的意思，转身往外走去。

    子素走远后，皇后看向惠武帝：“听说这次状元是陛下钦点的？”

    “是啊，是个面冷心热的好孩子。”想起这少年在朝堂上对自己毫不掩饰的关心，皇帝陛下也是一阵感慨。

    “当年若是他父母不出事，这孩子也不会像现在这样，但终归心是好的。”皇后道，表情有些感怀，想起了林淮小的时候，记得也是个爱笑爱闹的活泼孩子，哪里知道后来就遇到了那样的事情。

    “母后认识林淮的父母？”太子殿下疑惑的问。

    小长安也不知道他们在说谁，只是在听到状元的时候，下意识的就看向了皇后，仿佛这两个字格外带着什么魔力似的。

    皇后点头。

    她不但认识，而且在未出阁前，还和林淮的母亲王氏交好，是闺中密友。

    (本章完)

