    第83章 鬼使神差的作死（11）

    ……

    “噗”的吐出瓜子壳，罗非鱼脸色那叫一个难看。

    原本还有些庆幸自己穿越到影视版本，现在突然后悔穿越到这一版本了。

    “尼玛，炼丹室这段剧情，原著和影视版就是两回事，不带这样的啊。

    上次5037，现在5155，118分，这次收获也太小了。”

    哭丧着脸，罗某人现在自己都不知道自己是个怎样心情。

    “塔木陀三个任务，第一个收获满满，第二个发现见闻色吃瓜收获也还可以。

    第三个...唉...。”叹口气，对于后续剧情没兴趣，罗非鱼麻溜跳下自己所处树干。

    剧情仍然如同原著，吴三省重伤，只是少了陈文锦曝光他解连环身份这件事。

    可即使这样，仍然失踪了。

    罗某人觉得这件事对剧情影响不大，反正都是失踪，吴邪仍然会继续沿着剧情走。

    至少，影响不到自己新月饭店任务。

    至于后续，依着系统尿性，会不会继续给自己任务都是两说，改变剧情，罗某人也认了。

    不远处空地停靠着越野车，附近就是一条小溪。

    对于影视版这里的水资源，罗某人高度认可。

    现阶段吃瓜任务完结，也不急着转身就走，而是几步走到小溪边，打算借着清澈的溪水洗干净自己战利品。

    这次战利品有两个在家里清洗不合适，城市附近的水源太脏，同样不合适，还真就得这种人迹罕至的地方清洗最合适。

    取出两个噬囊，透过唯一的小孔往里看了看，罗非鱼微微蹙眉，接着掌心出现一支笔，分别在噬囊写上名字。

    “陈文锦，霍玲。”

    写好名字，将陈文锦的噬囊收回系统空间，将真气注入另一噬囊。

    须臾之间，穿着破破烂烂病号服，披头散发，脏兮兮的霍玲就出现在不远处。

    女孩皮肤雪白，病态的雪白，雪白中还隐隐可以看到血管。

    指甲很长，异常尖锐。

    离开噬囊几个呼吸，原本躺着的霍玲口中猛然发出不属于人的声音，双眼豁然张开。

    仿佛野兽本能，第一时间弹起，眼神凶戾盯着罗非鱼，身子紧紧贴在地面，四肢着地，像是遇到敌人的猛兽。

    “呵...，有点意思，居然还记得我？”与禁婆霍玲目光对视，在其凶戾的目光下，藏着一丝警惕。

    这一发现，顿时勾起罗某人兴趣，淡定迈步上前。

    “吼...。”扬起头对着罗非鱼大声嘶吼，禁婆的身体却在慢慢后退。

    见状，罗非鱼笑的更加开心。

    “有意识，记事，明白什么是恐惧。

    你要是个记吃不记打，全靠本能行动的家伙，我还要对你失望呢。

    有以上条件，这不正是调教小宠物的必备前提。”指尖亮起金光，须臾之间化为金色绳索，如同飞舞的长蛇，转瞬编织成网，将禁婆包围在中间。

    此时的禁婆，就如同陷入蛛网的蝇虫，用尽全身力气挣扎，仍然难逃被捕获的命运。

    控制金光捆住禁婆四肢还有脖子，将其牢牢固定在两颗大树之间。

    罗非鱼指尖金光也不收，慢悠悠走到小溪边取出塑料桶接了满满一桶水。

    然后，洗发水，搓澡巾，鞋刷子，指甲钳，肥皂，牙膏，牙刷，橡胶手套一一出现在桶边。

    来之前他就打算给禁婆好好清理干净，东西准备的自然很齐全。

    “吼...呜呜呜...。”

    野兽嘶吼停下，禁婆口中多出一块毛巾。

    “叫叫叫，叫你妹的叫，给你洗澡，比给宠物狗洗澡都麻烦，心里没点逼数？”骂骂咧咧，罗非鱼一把扯下病号服，然后举起水桶，迎头就往禁婆身上淋。

    全身淋个通透，等水蒸发的差不多，再网上浇水。

    几次之后，这才取出刷鞋用的刷子用力在禁婆身上蹭啊蹭。

    望着软化的泥土，还有皮肤碎屑，心说：“有皮肤碎屑，证明禁婆还有新陈代谢，跟我想的一样，并不算尸体，只能说变异失去原本的人性了。”再打一桶水，将身上泥球冲掉，罗某人拿起洗发水，一口气往禁婆脑袋淋了大半瓶。

    可怜的霍玲禁婆，估摸着一辈子都没让人用鞋刷子搓过澡，更没体验过一次洗头用几百毫升洗发水。

    无视呜呜呜挣扎不停的霍玲，罗某人就很有耐心。

    刷子，洗发水，搓澡巾，香皂，准备的东西都用一遍。

    更有甚者，罗某人愣是捏着禁婆双腮，武装色硬化牙刷，好好给禁婆清理一遍口腔，配上修剪整齐的指甲，霍玲不错的底子。

    好家伙，等一切做完，好好一个禁婆，愣是让罗非鱼给弄成一个不施粉黛，肌肤胜雪的绝代佳人。

    佳人皮肤晶莹剔透，隐隐能看到血管，反而增添了几分别样魅力。

    “还不错。

    要不...等陈文锦化为禁婆，把她也清理干净再离开塔木陀？

    反正，她时间不多，撑死也就一天半天的事儿。”想到原著中陈文锦的迫切，围着自己劳动成果打量一圈的罗某人升起坏主意。

    对于禁婆，他没什么变态想法，就是觉得这是个稀罕玩意。

    至于他们以前是人，呵呵，罗非鱼眼里禁婆就是一种未知生物，和人可没什么关系了。

    好看，养眼，未知生物，这就是他对禁婆的看法。

    湘西赶尸派养尸体，仍然是名门正派，自己养几只禁婆怎么啦？

    几天后，热闹的雨林如台风过境，又犹如地龙翻身，无数大树齐根而断，碎石纷飞。

    一条长达百米，头顶长着肉球的巨蛇仰天长嘶。

    不应该说是蛇，此时的它称其为蛟才正合适。

    罗非鱼嘴角挂着血迹，双目如电，脚下踩着长剑，与巨蟒对峙。

    本来打算陈文锦转化成禁婆就想走，但不知吃错什么药，居然鬼使神差的又留在王母宫附近，打算找蛇母试试身手。

    巨蟒攻击手段单一，但庞大的身躯，厚重的鳞甲却让最开始不适应的罗非鱼吃尽苦头。

    攻击方面，每次只是动动就飞沙走石，树木纷飞，无数石头碎裂。

    防御力，艾德曼合金打造的两把柳叶刀不出，即使配合上量并不大的武装色霸气，仍然很难对其造成有效伤害。

    即使动用其他几柄法器飞刀，仍然只能算给它刮痧。

    破开鳞甲，就近乎力量耗尽。

    巨蟒盘成一圈，脑袋高高扬起。

    手握黑金古刀，脚踩法器飞剑，罗非鱼灵活躲避蛇母攻击。

    “踩着飞剑，借不到力，根本无法将力量淋漓尽致用出。

    失去天空优势，又...。

    算了，反正死不了，拼吧。”想到自己兑换的回归符，罗某人咬咬牙，决定搏一搏。

    “实在打不过，轻伤就跑，如果重伤短时间动不了又无法恢复，那就回归。”

    想着，罗非鱼果断收起脚下长剑，脚在空气用力一踏，身影加速落到蛇母火车般的身体。

    “嘶...。”

    黑影从头顶掠过，躲开蛇母一击，脚踩实物，一身力量总算能够淋漓尽致发挥。

    真气涌入黑金古刀，几个呼吸，神机百炼全力发动，已经完成化物过程。

    化物武器可以增加使用者炁的攻击力，宝儿姐的寿司刀，面具男的量天尺，都属于化物武器。

    “哈......。”完成化物，罗非鱼目光如炬，脚下生风，一跃而起，嘶吼着对蛇母七寸就是一刀。

    黑芒一闪而过，发出“刺啦”声响，漆黑的黑金古刀划破鳞片，顿时...鲜血如雨点般落下。

    肉身力量，真气，霸气，武器升级，种种力量结合，罗非鱼终于砍出目前为止最强一刀。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

