    第145章 改造人出动

    杰克捂着屁股抬头看着抓着自己肩膀飞行的烬愣道：“烬大哥，咱们为什么不坐船呢？”

    烬瞪了一眼杰克冷冷道：“咱们的船都被他们摧毁了坐什么？！”

    杰克一愣道：“那咱们现在去干什么？”

    烬看着前方沉声道：“去镰锋那里，他那里分出去的舰队应该还有船可用。”

    杰克愣愣的点头道：“原来如此！”

    与此同时圣歌号上，绮琴看着神乐永樱担忧道：“永樱先生，咱们就这么回去将船长留在那里吗？”

    神乐永樱微微一笑道：“放心吧，战斗结束后船长就会回来的。”

    绮琴满眼担忧的望着越来越朦胧的珂兰岛点了点头。

    啸月岛上，随着一震轰鸣之声一艘打破人们观念的狼形机械巨兽凭借两个火箭推进器快速飞到了码头上空。

    啸月一号电子眼闪过一道蓝光用着机械般的声音瓮声瓮气道：“祝你们好运！”

    背部，改造人一号等人点头道：“谢谢！”

    接着二十名改造人一甩斗篷齐齐跳了下去，完成运送任务的啸月一号身形一转径直飞了回去。

    贪十一站在城墙上看着远去的啸月一号叹道：“这就是茶藤大人研究的东西吗？真是了不得呢！”

    说着贪十一指着城墙下二十名身材不一的改造人沉声道：“注意枪口！那二十名披着斗篷的人是友军！不要误伤了！”

    “是！参谋长大人！”

    码头上冲上岸边的百兽海贼团喽啰看着面前的改造人咬牙道：“混蛋，这又是些什么东西？！”

    话落，四十柄明晃晃的长刀从改造人的袖口中伸了出来。

    众人一惊，改造人一号双眼闪过一道红光冷冷道：“杀！”

    二十名改造人以一种奇快的速度向前杀去。

    “混蛋！开火！干掉他们！”

    “砰砰砰！”

    “当当当！”

    众人看着被双刀弹飞的子弹惊声道：“骗人的吧！连子弹都能劈飞？！”

    “吼！”

    “滚开！！！”

    众人扭头看去惊声道：“是镰锋大人！！！”

    “咚咚咚！！！”

    十米高，镰刀龙形态的镰锋挥舞着粗长的双爪对着二十个改造人冲了过去。

    改造人一号盯着镰锋沉声道：“不可力敌！切换为远程武器！”

    “是！”

    长刀收回，一个个黑洞洞的枪口对准了镰锋。

    “突突突！”

    火蛇般的子弹疯狂倾斜在镰锋的身体之上，奈何镰锋皮糙肉厚每一发子弹只能在其身上留下弹痕却不能造成有效伤害。

    虽然不致命，但是疼啊，彻底被激怒的镰锋一个大踏步冲向最近的改造人七号一爪子拍下。

    锋利的长爪如同镰刀般直接将改造人七号分为数段。

    改造人一号沉声道：“七号已经阵亡！后撤！”

    其余的十九名改造人双脚如同钢铁侠一般喷射出火焰直接向后飞去。

    “滋啦，轰！”

    镰锋本想追击，但一道雷电对着镰锋的脑袋突然就轰了下来。

    镰锋吃痛连连后退怒声道：“混蛋？！是雷兽吗？！”

    就见贪十一左手握着萨满神杖右手掌握雷霆从城墙上飘飘而下。

    贪十一看向空中的改造人沉声道：“你们去解决那些杂兵，他交给我！”

    改造人一号一双电子眼扫过贪十一后点头道：“来自守备军参谋长的命令，属于一级指令可以执行！”

    随后十九名齐齐飞向了其他杂兵。

    缓过神来的镰锋盯着贪十一怒吼道：“我要撕碎了你！！！吼！锋斩！”

    镰锋挥舞着双爪斩出数道修长的斩击波飞向贪十一。

    贪十一冷哼一声右手一扭一道火墙凭空出现在面前将斩击波挡了下来。

    “轰！”

    镰锋依靠庞大的身躯径直撞散了火墙朝着贪十一撞了过来。

    贪十一眉头一皱右手握拳，拳头附带雷霆之力对着镰锋的脑袋就轰了过去。

    “嘭！！！”

    镰锋只感觉头皮一麻接着剧烈的疼痛感袭来，紧接着双眼一翻径直飞了出去。

    贪十一看着倒飞出去的镰锋一步踏出高高跃起，右脚火焰覆盖对着镰锋的腹部就踹了下去。

    “嘭！”

    “噗通！”

    镰锋撞破卸载货物的吊桥后径直掉入了大海之中。

    贪十一看着海面上溅起来的水花沉声道：“这么弱吗？”

    说着贪十一转头看着节节败退的百兽海贼团与BIGMOM海贼团杂兵呼出一口夹杂着雷霆的火焰冷冷道：“是时候结束了，雷霆领主！聆听我的召唤！！！”

    “轰隆隆……”

    烬抓着杰克略过空旷旷的海面冷声道：“我记得凯多大人就是让镰锋的舰队在这里等待！舰队呢？！”

    杰克指着远处雷光闪烁的码头愣道：“烬大哥，我觉得可能都在那里了……”

    烬嘴角一抽怒声道：“镰锋这个混蛋！！！”

    珂兰岛上，凯多盯着巴雷特冷冷道：“他们都已经离开了，还打不打？！”

    巴雷特慢悠悠的烤着面前的野牛道：“天都黑了，你不吃饭吗？”

    凯多抬头望着星光点点的星空道：“天黑又何妨！劳资不饿！”

    巴雷特将野牛翻个身笑道：“你不饿，我饿呀。”

    凯多闻言气的鼻子直出热气咬牙怒声道：“劳资！！！”

    巴雷特看着突然站起身的凯多淡淡道：“你生气又有什么办法，我不吃饱是不会和你战斗的！”

    凯多双眼瞪大死死盯着巴雷特，如果眼神可以杀人，巴雷特估计已经被凯多杀了一万多次。

    咬了咬牙凯多一屁股再次坐下喝起了闷酒。

    巴雷特嗅了嗅鼻子看向凯多笑道：“酒不错嘛，和之国的？”

    凯多瞪了巴雷特一眼冷声道：“是！”

    如果不是凯多对这种爽快的战斗渴望了太久，他真的想一狼牙棒抽死面前嬉皮笑脸的巴雷特。

    说好的疯子，极恶者呢？！怎么跟一个地痞无赖似的！

    “咚…”

    巴雷特从系统背包中掏出一桶啤酒笑道：“来尝尝我这产的酒，绝对不亚于和之国的清酒。”

    凯多闻言一愣瞪着巴雷特身旁的酒桶怒声道：“混蛋，你从哪里掏出来的？！”

    巴雷特拽下一条牛腿咬了一口嘟嘟囔囔道：“喝不喝？喝就别问那么多！”

    凯多咬了咬牙，他平时三大爱好，求死，打架，喝酒，如此一款他没喝过的酒怎么能不心动。

    最终凯多没忍住诱惑咬牙道：“我喝！”

    巴雷特微微一笑将酒桶抛了过去。

    凯多接住酒桶打开大口喝了起来，姜黄的啤酒顺着凯多的嘴角流下。

    “哈……”

    凯多呼出一口气擦了擦嘴角笑道：“哈咯咯咯！酒不错！但可惜没有什么劲头！”

    巴雷特微微一笑取出一桶白的扔了过去。

    凯多品尝后大脸泛红笑道：“哈哈哈！好酒！”

    不知咋着凯多也舔着脸过来开始蹭巴雷特的牛肉吃，有酒有肉二人聊的甚欢。

    “轰！”

    清晨，随着一声巨大的轰鸣，巴雷特被凯多的狼牙棒叫醒了。

    巴雷特看着地面上被轰出的大坑冷声道：“偷袭？！”

    凯多盯着巴雷特锤了下胸口怒吼道：“战！”

    ?  ?第一更奉上感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

