    

    每年老太太的忌日，钟元桑都是带着钟小术去寺庙里上香，也是算是对老太太的一种怀念吧，老太太生前礼佛数十年。

    但是今日老太太的忌日，钟元桑没有办法和钟小术一起去上香了，因为皇上急招他进宫。

    公子：“反派要升官了。”

    钟小术早知道钟元桑未来会平步青云，成为权臣，但是听见要升官了还是有些小激动高兴的。

    “大哥哥去吧，我一个人去寺里也是可以的，我都这么大人了，不会丢掉的。”

    钟元桑淡淡的说道：“我哪里是怕你丢了，我是怕你不懂礼仪冲撞了寺里的师傅们。”

    钟小术气着了，她礼仪学的有这么差吗？不就是前年磕头时候一时间忘记合手的顺序了而已，然后边上刚刚好还有其他人，然后闹了一点小尴尬，就一直被钟元桑翻旧账。

    钟元桑：“行了，去吧，早些去早些回来，不要叫我担心了。”

    目送钟小术的马车远去了，钟元桑脸上的笑容也戛然而止，整张脸是阴沉沉的，他道：“更衣，备马进宫。”

    钟小术去了寺庙，但是路上还是听着公子说这次钟元桑升官的事情。

    公子：“礼部尚书本来是个清正廉洁的好官，但是呢被人骗了误食了一种药物，这药物是会上瘾了，一上瘾如果不吃那药简直是求生不得求死不能，礼部尚书就这样被人抓住了命脉，被逼着做了不少坏事，比如说贪污，泄露机密。”

    钟小术稀罕了：“这不就是现代的毒品吗？这架空的古代原来也有这东西啊。”

    公子：“这毒品什么的也是历史悠久的，说来坏长，反正是药就是有好的药用的，但是到了不正当人手里就是弊端了。”

    “来来来，我们接着说，礼部尚书怎么了？跟钟元桑升官有什么关系？”

    公子点动光屏，继续念：“今日皇上召见礼部尚书，很不巧那尚书嗑药嗑多了，直接在皇上面前犯瘾了，把皇上吓的不轻，叫太医一来就发现了尚书身体中了药，那礼部尚书原本就是一个清正廉洁的好官，迫于无奈才做了些坏事，这个时候他也是想最好救赎自己一把，干脆就把所有的事情都抖了出来，说完礼部尚书就羞愧的咬舌自尽了。”

    “具体干的坏事就是贪污，还有最大的就是泄露机密通敌卖国，礼部尚书自尽了，皇上大怒，但是礼部尚书自尽也没有说出来控制他的人是谁，皇上就召集亲信查这个事情，还有就是召集一些合适的人前去考校一番，看看谁能成为新的礼部尚书，毕竟尚书的位子不能无人。”

    钟小术点点头：“所有皇上看中的是钟元桑，钟元桑因为此事升官了，不错不错，但是通敌卖国，钟元桑最后也是被诬陷通敌卖国，然后被追杀逃亡落崖死的，这尚书的位子真是的死亡诅咒啊。”

    公子：“钟元桑当上尚书之后，皇上直接放了大权给他，还特令让他查贪官污吏，钟元桑也是手段了得，第一个月就查了不少人，午门口连续半个月每日都有人斩首，钟元桑测底名声打开了，朝中那些个做了亏心事的一个个都是提心吊胆的，而皇上也是极其喜欢他，每每上朝都是夸奖钟元桑的，钟元桑不仅仅是权臣，还是宠臣。”

    “可是一年后，钟元桑被诬陷他才是真正的通敌卖国的那个人，当初那个嗑药的礼部尚书就是被他控制的，钟元桑一下子被皇帝厌恶并且下了追杀令，三千锦衣卫围剿，他还是逃出了京都，可是外面还有上万的兵马堵着，他除非会遁地会飞，要不然真的逃不出去了。”

    钟小术翻白眼，套路，都是套路：“那么是不是带兵围剿钟元桑的还是男主江泽？钟元桑死了，幕后还有一个反派？”

    公子：“对啊，很容易猜到吧，反派不一定是真的坏人反派，十恶不赦，钟元桑生性阴沉，但是不是大奸大恶的人，他死了后，后面还有一个反派，不够抵挡不住男主光环，那个反派也死在了世界男主手里。”

    钟小术突然好奇：“两个反派，一个假恶，一个真恶，为什么我攻略的一定是钟元桑，不能是后面那个反派呢？”

    公子：“你想要后面那个反派？五十岁的男人，脸上还有一个大毒瘤子，贼丑，你要吗？”

    一般很多世界反派都不止一个，但是公子可是一直记得，钟小术是个颜控，丑的不要，太丑了小心她罢工，所有每次有几个反派的世界，公子毫不犹豫的选择颜值最高的反派。

    别说公子为什么当初给了流脓发臭的丧尸反派给钟小术，那次就是公子恶趣味，恶趣味这种一次就好了，多了万一钟小术真的罢工了怎么办。

    哎呀，公子还不是看那丧尸最后会变帅嘛，如果一直丑，钟小术真的能罢工。

    钟小术想象了一下那个五十岁脸上一个大毒瘤子的反派，顿时心里恶寒：“果然是看脸的世界，公子，你做的非常好，以后别管反派厉不厉害，是不是终极大boss，只管帅就好，明白了吗？”

    这是身为颜狗的唯一要求，也是底线。

    “得嘞，你不说本公子也懂你。”

    公子继续道：“接下来你准备怎么干？”

    钟小术：“什么怎么干，就是干呗，钟元桑落崖死的时候离现在起码两三年，那么我当然要在这段时间攻略完钟元桑了，逼急了我，我就睡了他，看他什么反应，他要是继续不觉悟不开窍，老娘弄死他，不落崖死，我这里还有一千种死法呢。”

    这么画风突变，公子：“......最毒妇人心。”

    到了寺庙，钟小术向以往一样上香拜佛，中午吃了一顿斋饭下午就回去，可是刚刚下山就下大雨了，倾盆大雨，雨幕密的都要看不清路了。

    公子脸色一变：“快点，快点回去寺庙，这段路好像会山体滑坡。”

    公子对于自然灾害还是有预感的。

    钟小术脸色一变，正打算说话突然听见了巨大的响声......

