    第214章 一套打不死，那就两套。

    “没事，继续!”

    苏一峰还是没有放弃的意思。

    他贴近盲僧一个结茧出手，不给盲僧任何反应的机会。

    打完一套伤害之后，蜘蛛抗一下防御塔然后飞天。

    蜘蛛血量不多，再抗塔就要被击杀了。

    妖姬和杰斯跟上伤害，盲僧给到自己W多抗了一下，不过最后还是被击杀。

    此时丽桑卓已经包过来。

    而抗塔的是rookie的妖姬。

    妖姬只能选择往塔下走，让防御塔把自己打死。

    “executed!”

    结果这人头直接落到了防御塔身上，刚才甚至没对妖姬造成伤害!

    这样一来，丽桑卓就扑了个空，只能眼睁睁看着蜘蛛和杰斯离开，然后含泪清兵线。

    娃娃:“太恐怖了，这个蜘蛛的节奏实在是太恐怖了!”

    米勒:“其实我看出来RNG想要把节奏稳下来，盲僧下半野区刷新了都没去刷野，很明显想要避开蜘蛛，但是他们发现稳不住啊，这蜘蛛一直在搞事情。”

    娃娃:“现在想想，这一切的源头都是一级团，一级团被蜘蛛拿到一血，导致他节奏直接起飞了。”

    娃娃和米勒被苏一峰的表现给征服了。

    原本他们还对苏一峰转到打野位之后的表现，抱有一丝怀疑。

    但是这一场，苏一峰诠释了什么叫快节奏。

    这也是苏一峰选择IG的原因。

    如果线上的能力跟不上的话，他肯定没法把节奏加快到这种程度。

    第一波越上路，如果不是theshy提前把塞恩打残。

    那肯定是没法越塔的。

    而且如果中路没有线权的话，野区支援就没对面快。

    那这把苏一峰的节奏肯定没这么流畅。

    这些都是苏一峰选择IG的原因。

    上路这波连环越塔结束之后，苏一峰回程做装备。

    直接摸出了杀人书。

    他之前就出了黑暗封印，所以这杀人书一出来就是十层。

    出门之后，清理红BUFF和F6，苏一峰升到六级。

    此时，两边中路都已经升到了六级。

    有了大招之后，小虎也算是有一点安全感了。

    不过他已经不敢像之前那样无脑推线。

    至少在闪现好之前，他不敢这么做。

    大招只能帮他挡一波的伤害，而现在妖姬和蜘蛛的伤害都是溢出的。

    两个人的伤害杀他两次是没问题的。

    而且这把RNG已经打算以稳为主了。

    他也不需要推线支援，只要在中路发育好就行。

    虽然说丽桑卓拿出来，一般都是为了前期游走，配合打野带节奏。

    但这把他打团对蜘蛛和妖姬的限制作用都很大，所以完全没必要着急。

    然而小虎没想到的是，他虽然已经升到六级，但苏一峰对他还是有想法。

    苏一峰走到河道位置，直接开启扫描，然后清掉了河道的真眼和一个假眼。

    然后当着RNG的面直接入侵上半野区。

    此时盲僧在下半野区，确认了蜘蛛的位置之后放下心来。

    至少不用担心被蜘蛛杀了。

    现在上路和中路都是六级，而且都在塔下，蜘蛛应该不太可能越塔。

    结果卡萨很快就发现自己错了。

    苏一峰的蜘蛛直接绕到了中路一塔后。

    “越塔，等我先手。”

    “明白。”

    简单交流之后，苏一峰便操控着蜘蛛便靠近了塔下的丽桑卓。

    苏一峰没有着急出手，而是贴近丽桑卓。

    “我六级丽桑卓也要越塔?”

    小虎有点懵逼，这英雄应该是最难被越塔的法师了。

    然而苏一峰这走位，摆明就是要越塔，对丽桑卓这英雄没有一点尊重。

    小虎选择先用WQ反打一套，同时放出E技能，想要穿墙走。

    见小虎放出E，苏一峰的结茧直接出手。

    这小虎的E技能刚出手，如果他现在用的话。

    肯定会撞墙，小虎见蜘蛛结茧出手只能被迫给到自己大招。

    被蜘蛛结茧命中，以妖姬和蜘蛛的爆发，他肯定活不到结茧结束的时候。

    丽桑卓大招一用，那就是等死状态了。

    此时苏一峰还没有抗塔，所以完全不用着急。

    他选择走到开大的丽桑卓面前。

    在丽桑卓大招结束后，蜘蛛和妖姬同时出手。

    两人打出一套爆发，小虎甚至没有还手就直接被秒杀。

    击杀小虎后，苏一峰直接E技能飞天拉出塔外，然后去对面上半野区反野。

    而盲僧则是赶到了中路，不过来晚了一步，只能选择含泪收兵线。

    苏一峰先把蓝BUFF和蛤蟆反了，然后直接来到上路。

    此时塞恩在塔下，有了之前被越塔的经验。

    让帝也汲取了教训，线上已经不怎么补刀了。

    只为了保证自己的状态。

    他现在有六级，在满状态的情况下，并不但心会被越塔。

    然而此时蜘蛛已经在往上路走了，同时给到了theshy信号。

    看到这一幕娃娃惊叹道:“不会这波还要越上路吧，这可是满血的塞恩，有大招的啊。”

    米勒:“这波如果真的越上路，我是不相信能成功的，不管怎么操作，杰斯和蜘蛛应该不至于把塞恩秒了。”

    在娃娃和米勒看来，这波越上路有点太过于莽撞了。

    然而现场的粉丝却已经沸腾了。

    他们完全没看过这种比赛。

    甚至都怀疑这还是不是比赛。

    两边从开局打到现在，半分钟都没停下来。

    哪怕是在以打架闻名的lck，也从未见过这种比赛。

    此时，蜘蛛已经来到上路塔后。

    让帝正在塔下收线，结果没想到蜘蛛突然从野区走了过来。

    “这波你能越我?”

    让帝见状倒也不虚，他现在有六级可以用大招免疫控制。

    而且还是满血。

    如果杰斯和蜘蛛要硬杀他，他完全有机会换一个。

    要是能换到蜘蛛的话，那就赚翻了!

    于是让帝做好了准备，就等着蜘蛛动手了。

    而苏一峰则是和theshy先沟通好:“先打一套，然后拉出去，等第二套技能。”

    “OK，你先抗塔。”

    theshy马上就明白了苏一峰的意思。

    于是苏一峰操控蜘蛛靠近塔下的塞恩。

    然后直接WQ出手，但是结茧不放。

    接着切换到蜘蛛形态Q技能上前咬。

    蜘蛛抗塔的同时，杰斯也敲了上来。

    让帝见杰斯和蜘蛛都动手了，直接一个大招把两人同时击飞。

    然后Q技能蓄力，想要把蜘蛛控在塔下。

    然而他这大招距离太近了，导致击飞的时间很短。

    杰斯故意留了一手E技能，就为了打断他的Q。

    于是塞恩的Q技能被打断。

    而蜘蛛则是扛了两下防御塔之后飞天躲避防御塔仇恨。

    蜘蛛直接退到防御塔后开始断兵线。

    而杰斯继续在塔下跟着塞恩，反正只要他不动手，就不会吸引到防御塔的仇恨。

    看到蜘蛛去断兵线，让帝明白过来了。

    这是一套打不死打算打两套。

    于是让帝选择发求助信号，此时盲僧也正在往上路赶。

    (本章完)

