    见我答应下来，让黎小紫显得很是开心，俏脸堆满了笑容，然后说道：“楚道长我来带路，九窝山禁区我知道怎么去。”

    我要她先别急，将手指含在嘴里吹起了口哨。

    口哨之声，顿时间响起。

    声音尖锐刺耳，如同惊雷在树林里响彻，不过我这是施展了法力，口哨声才会这么响亮。

    “楚道长你吹口哨做什么？”看到这幕，黎小紫疑惑不解。

    我笑道：“你很快就会知道。”

    而我并没有等多久，在山林里待命的眼镜蛇王，听到口哨声之后，迅速朝我这边赶了过来。

    这家伙闹出来的动静很大。

    它所过之去，山林里的飞禽走兽，纷纷惶恐逃遁。

    周遭的树木，被它拍碎的都有不少。

    很快。

    眼镜蛇王就出现在我面前。

    但是旁边的黎小紫，看着水桶粗的眼镜蛇王，没有任何预兆，就出现在我面前，顿时让她双眼圆瞪，露出满脸的震撼神色。

    她深居十万大山，见过的凶禽猛兽也有不少，但是水桶粗的巨蛇可没有见过啊。

    看着眼镜蛇王，一时间让她惊呆了。

    身体也僵硬在了原地。

    “楚…楚道长……”

    缓过神来，黎小紫满脸恐惧，呼吸急促地喊我。

    她虽然害怕，但是站在原地不敢动。

    面对这样的庞然大物，她是非常清楚的，要是敢直接跑，那么绝对会保不住小命。

    “掌教我终于把你等来了啊。”

    眼镜蛇王口吐人言，一脸激动说道：“我还以为你把我给忘记了。”

    看到这幕，黎小紫就傻眼了。

    她无论如何都没有想到，眼前这条水桶粗的巨蛇，骤然还能口吐人言。

    这般说来，就是条成精的蛇啊？

    黎家寨的村民很信奉仙神，只要是逢年过节，全寨的村民，都会举行祭祀，祭拜山神，祭拜河神，但是别说山神河神了，哪怕成精的动物，也没有听见有谁见到过。

    然而。

    她今天骤然就见到了。

    而且眼前这条水桶粗的巨蛇，竟然还口吐人言，称呼我为掌教。

    这很刺激她的眼球，心里也在掀风鼓浪。

    “小紫姑娘莫怕。”

    看眼满脸震撼的黎小紫，我指了指眼镜蛇王，便给她介绍道：“老王是我茅山派的护山蛇王。”

    “原来是这样啊。”

    黎小紫松了口气，但是后背已经惊出身冷汗来。

    “蛇仙你好。”

    看着眼蛇王镜王，黎小紫壮着胆打招呼。拍了拍胸膛，然后激动说道：“差点把我给吓死了。”

    “小紫姑娘你好。”

    眼镜蛇王笑道：“你叫我老王吧，我喜欢别人这样喊我。”

    “老王？”

    黎小紫倒是乖巧，连忙就喊了声。

    “真是个好姑娘！”

    眼镜蛇王激动地说，看着黎小紫，那眼神都是赤裸裸的，带着很强的侵略性。

    没有办法啊。

    他生活在十万大山里，已经有几十年没有见过女人。

    可想而他有多想啊。

    此刻看到一个年轻漂亮的女人，让眼镜蛇王都要移不开目光，肾上腺素就像火焰般在熊熊燃烧。

    浮想联翩，满脑子都是少儿不宜的画面。

    而我抓着黎小紫的肩膀，纵身而跃就来到了眼镜蛇王的脑袋上，但是眼镜蛇王竖着脑袋，可是有好几米高，这让黎小紫往下方瞧了眼，顿时就吓了一大跳。

    “楚道长我们这是要做啥？”

    她深吸口气才问我道：“难道…我们坐在老王的头颅上，让它送我们前往九窝山禁区？”

    “没有错。”

    我微笑点头，就对眼镜蛇王道：“老王我们走吧。”

    眼镜蛇王呆立在原地，满脑子是黎小紫那张美丽的脸庞，那凹凸有致的身材，仍然还没有缓过神。

    “老王！”

    我抬手一巴掌，就拍在眼镜蛇王的脑袋上。

    脑袋一沉，它顿时缓过神，连忙回应道：“掌教我在啊。”

    “掌教你们人呢？”

    没有看到人，眼镜蛇王一脸的懵逼。

    然后举目张望。

    “我在你脑袋上坐着呢。”

    我黑着张脸，没好气说道：“老王你丢魂了？给我发什么呆呢？”

    闻听此言，眼镜蛇王心里就很郁闷。

    又坐他的脑袋？

    麻麻滴，现在他好歹也是茅山派的护山蛇王，怎么能拿他的脑袋当板登坐啊？

    要是被其他的蛇撞见了，他老王的脸还要不要了？

    唉——

    眼镜蛇王觉得自己很苦，心里都是拔凉拔凉的。

    而这时候，他就听到黎小紫咯咯笑了起来。

    好久没有听到女人的笑声了。

    还是蛮好听的。

    眼镜蛇王此刻有些陶醉。

    不过很快，他就听见黎小紫说道：“楚道长，你这条蛇是不是有点傻啊。”

    “小紫姑娘你咋知道的？”我错愕。

    黎小紫小声说道：“它虽然长得吓人，但是看起来呆头呆脑的。”

    “小紫姑娘真有眼力。”

    我笑眯眯道：“是有点呆。”

    而眼镜蛇王听着，顿时一万匹草马奔腾而过。

    真的没有想到，他刚才短暂的失神，骤然会被黎小紫误会，说他呆头呆脑的是个憨憨。

    憨憨就憨憨吧。

    美女嘛。

    说啥都是对的不是？

    然后他说道：“掌教，你们要去哪里？”

    “九窝山禁区。”我说道。

    眼镜蛇王道：“九窝山禁区在哪啊？”

    “你在十万大山白混几十年了。”

    我撇撇嘴道：“往东走十里左右，就是九窝山禁区。”

    “掌教连十里路都懒得自己走？”

    眼镜蛇王心里很苦。

    照这种情况发展下去，说好听点他是茅山派的护山蛇王，说实际点，其实是掌教的专用坐骑啊。

    而且还是把他的脑袋当板凳的那种。

    但是。

    眼镜蛇王很快就晃了晃脑袋。

    “我怎么能这样想？”

    他在心里嘀咕，“我老王就是一条蛇，哪怕能做掌教的坐骑，那也是一种福气，何况掌教待我很好，连茅山派的道法都传给我了。”

    提到修行道法，眼镜蛇王就开心起来了。

    修炼上清经几日，他已经能吸收天地灵气，还能感受到一团暖流在体内流淌了。

    而那团暖流，就是他修炼出来的力量。

    按照上清经的记载，能吸收天地灵气，修炼出属自己的力量，那么就算是踏入修行的门槛了。

    但是寻常人等，想在短短几日，就踏进修行的门槛是不可能的。

    往往都是修行奇才，天赋异禀之辈。

    而他就是属于这类的奇才。

    要是持续修炼下去，假以时日修炼成精，幻化成人都不会是梦想。

    到时候就能被女人祸害了啊。

    闪过这些念头，眼镜蛇王目露精光傻笑起来。

    而这时候，黎小紫看我眼，突然问道：“楚道长，我想做你们茅山派的弟子，你们能让我加入吗？”

    “阿紫姑娘你入想我茅山派？”我听着错愕。

    “想。”

    黎小紫点头道：“我想离开黎家寨，看看外面的世界。”

    “这有点为难啊。”

    我委婉拒绝道：“我们茅山派从来不收女弟子的。”

    黎小紫就是个普通人，要是将她培养成修道者，是很浪费时间的。

    而我也没有时间来浪费。

    在我心里面，强大茅山派都是其次的，真正的目的是要强大自己。

    唯有足够的实力，才能打开母亲留给我的信，才能飞升另一界，去寻找我母亲。

    这是我迫切想强大自己的原因。

    至于其他都是次要的。

    “掌教你可以破例一次。”

    眼镜蛇王道：“把小紫姑娘带回茅山派，可以为你冼衣服做饭。”

    闻听此言，我就无语地翻了翻白眼。

    “蛇仙你有女人没？

    看到我没答应，黎小紫的美眸闪烁着精光，看着眼镜蛇王询问。

    “没有啊。”

    “给你介绍一个对象要不要？”

    “介绍对象？”

    眼镜蛇王愣了愣，便激动点头说道：“可以啊，你要把谁介绍给我？”

    “我怎么样？”黎小紫道。

    “你？”

    眼镜蛇王傻眼，而我同样也一脸的懵逼。

    万万没想到，黎小紫会打眼镜蛇王的主意，想要做眼镜蛇王的女人。

    我勒个去。

    黎小紫是不是脑袋有问题了？

    口味咋变得这么重？

    难道……

    这估量是被南疆蛊族的银尸妖王，夺走了她的清白，害得她怀了尸种受到刺激了吧？

    不过我很清楚，黎小紫并非是受刺激的原因。

    而是想用这种方法加入茅山派。

    “小紫姑娘你是认真的吗？”

    眼镜蛇王傻眼，没有想到他会被黎小紫给惦记上了，然后接着说道：“我倒是没有意见，就是怕你受不了啊。”

    “老王你想啥呢？”

    我撇撇嘴，要他别胡闹，转头看着黎小紫我便说道：“要是你家里人同意，我可以把你带走，让你加入茅山派。”

    “多谢楚道长。

    黎小紫感激道谢，然后说道：“我一定会说服我阿爸的。”

    “到时候再说吧。”我说道。

    而眼镜蛇王载着我们，穿过一座座山脉，过去十几分钟后，黎小紫伸手，就往前方的山脉指了指，然后说道：“楚道长，前面就是九窝山禁区。”

    九窝山禁区有九座大山环绕，山中树木如林，而且还有白雾弥漫，如同轻纱般在滚滚翻动。

    待我们来到山脚下，就见旁边屹立着一块石碑。

    石碑破破旧旧，龙飞凤舞刻着‘九窝山禁区’这五个大字。

