    他希望可以就这样说服他父母改变主意。

    可是两人脑子就是转不过弯来。

    他们还是不愿意相信，那个组织的人全都有那么坏。

    反而问。

    “你们是不是对他们有什么误会，我觉得他们应该不是这样的……”

    “也许，只是有一些蛀虫和败类在外面做坏事，上面的人并不知道这些人的行为呢？”

    张凡对此无言了。

    真就不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊。

    林老也对张凡父母很无语，暗自摇摇头。

    云阳比较直言直语, 直接对二老说。

    “你们可以不相信那个组织上层的人，都在干这种勾当。”

    “但是你们应该清楚，现在在这个城市的那几个上级都不是什么好人，她们本来甚至都要杀了你们儿子，还好林老出面才保住了你们儿子的命！”

    “你们如果不是不喜欢张凡这个儿子，就应该考虑考虑张凡的处境。”

    “他现在正在发展期，有很大的上升空间。”

    “这种上升空间会让很多不怀好意的人觊觎。”

    “他让你们留在林老身边, 也是为了你们的安全，也是为了他自己的安全。”

    “希望你们做父母的可以多为自己的孩子考虑考虑, 日后做任何决定之前，也想一想会不会给张凡带来麻烦。”

    “他这样大有前途的年轻人已经不多见了，不知道多少人想要他手里的好东西，也不知道多少人想要他死。”

    “你们可别成了他的绊脚石。”

    云阳洋洋洒洒说了一大堆。

    大部分都是张凡原本想表达的意思。

    劝服父母留在林老这里是一回事，让自己父母清醒一点，以后彻底断了和那边的联系也很重要。

    万一自己这父母脑子不清楚，还和那边联系，和那边的人见面，被逮了去，或者带点什么不该带的东西回来，后患无穷！

    林老看张凡父母那么难劝，心里也很郁闷。

    他真担心张凡父母留在自己这里会是一个定时炸弹，指不定什么时候就炸了。

    可又不能不留下，张凡给了他们那么多好处……

    日后甚至可能还会有别的合作和交易……

    张凡父母两人走到边上低声议论了一会，回到张凡他们面前。

    “好吧，既然凡儿你都那么坚持要我们留在这位老人家这边做事了，我们就按照儿子的想法做吧。”

    “这些年一直在外地做事，不能经常和你见面, 关心你，也是我们很大的遗憾。”

    “现在留在这位老人家身边做事，也能多点和你见面的机会，以后也能多多关心你。”

    张凡母亲感性的说。

    张凡父亲在旁边点头附和。

    林老心里隐约觉得不安。

    张凡靠近林老身边低声说。

    “林老，你们大可以和看犯人一样看着他们两，我不介意的，我让他们留在你身边就是为了保障他们的安全，你可千万别让他们没事乱跑，发生什么危险。”

    林老差点没绷住。

    张凡这样太直接了。

    看犯人可还行？

    “行，把你父母交给我你就放心吧，我一定照看好看他们。”

    毕竟张凡父母两个人都是没有什么特殊能力的，轮回者评级也没有，看住他们两个人就和玩一样。

    不过，那女人他们的真面目还是得揭露的。

    不让自己父母彻底看清楚她们那些人的真面目，总归隐患很大。

    日防夜防，家贼难防嘛。

    时间久了谁能不松懈呢。

    一旦松懈了就是那些人钻空子，忽悠他父母的时机了。

    到时候他自己和自己父母出事不出事一说，把林老他们那边的人坑了, 那就是罪过了。

    “爸妈, 你们既然已经答应留在林老他们那边做事, 就好好的待在他们那边千万不要想着出来找我见我什么的。”

    “想要和我见面就和我说，我会让林老安排人带我过去找你们，你们千万千万不要出来！”

    张凡认真叮嘱。

    张凡父母点头同意。

    这个危机算是暂且过去了，张凡和云阳一起回到云家。

    用的理由是，云阳的爷爷想和张凡说点事，让他过去。

    当然，这个理由是故意透露给那个女人的。

    而那个女人也在两人回去云家不久后打电话过来。

    “怎么样了，阳，你的妹妹有打开看过道歉礼物吗，她喜欢吗？”

    她开始提醒云阳他们拆礼物了。

    张凡就在旁边听着，无比嘲讽这女人的心急。

    不过他们早已经商量好了话术。

    “啊，我妹妹有点任性，她之前实在是被你吓到了，现在说什么都不愿意接受你的道歉，拿到礼物以后直接丢到旁边的人工湖里了。”

    “我派人下去找，结果怎么都找不到，可能需要多一点的时间去找它。”

    女人沉默了好几秒，开口道。

    “找不到就别找了，也不是什么很值钱的东西。”

    云阳马上说，“那不行，那是你专门给我妹妹的礼物，她不识好歹，丢掉了是她的事情，我可不能任由你选的礼物被丢在人工湖里烂掉。”

    “怎么说这也是你的心意啊。”

    云阳这语气，活像个舔女神的舔狗。

    张凡在边上看的无比佩服。

    甚至对他举起两个大拇指。

    牛啊，真牛啊这个演技。

    那女人也是个会演戏的，故作体贴说。

    “别找了，真的不是什么值钱的东西，我也没有很用心去准备，只是那东西限量，之前买的时候废了不少功夫而已。”

    “丢了也就丢了吧。”

    云阳还是不同意。

    “不行，一定要找，就算把池水抽干，也要找！”

    两人又聊了几句别的后，挂断了电话。

    张凡感慨。

    “你真是被练级耽误的影帝啊。”

    云阳挠挠头，有些不好意思道，“我这也是为了保护自己和妹妹激发出来的潜能嘛。”

    隔日。

    张凡拿出显示屏幕看看。

    正好看到云阳接起那女人的电话。

    “阳，你们找到那礼物了吗？”

    呵。

    嘴巴说着别找了，算了。

    实际上可不知道多关心这坑人的玩意找到没。

    女人啊！

    云阳叹口气。

    “没找到，我们的人找了很久后，发现人工湖下面多了两个洞，它和地下河相通了，说不定这个礼物有可能被卷入地下河……”

    “诶……”

    女人忙说，“既然这样就算了别找了，我下回再准备个别的礼物送给你的妹妹就好了。”

