    旺仔被爹娘抱着，开心得不得了，一会儿亲一亲娘亲，一会儿蹭一蹭爹爹，可忙了。

    他没忘记爹娘是去探望生病的外公的，兴奋的劲头稍减，学着大人的模样皱起了眉头，问道：“娘，外祖父的病病好了吗？”

    家里人每天都陪着他讲话，旺仔如今说话已经很利索了，有些以前无法表达的意思也能表达出来，叶蓁蓁深感欣慰，揉了揉他的小脑袋：“外祖父还未痊愈，不过有余老大夫照料，肯定会很快就会好的。”

    他们这次没把余老大夫带回来，留在叶府照顾叶父了。

    旺仔一听余老大夫就皱起眉头：“外祖父要喝苦苦的药吗？”

    他前阵子小病了一场，喝了余老大夫的开的药，很快就好了，但对中药的苦味印象深刻，他一个天不怕地不怕的小霸王，偏偏每次见到余老大夫就像是老鼠见了猫似的，实在是好玩极了。

    叶蓁蓁忍着笑，点头道：“良药苦口，生病了就要喝药，外祖父也不例外。但外祖父很勇敢，一点也不怕苦，喝药的时候都不哭鼻子呢。”

    崔维桢看了她一眼，眼中闪过一抹笑意。

    旺仔可不知坏心的娘亲在内涵他，白白胖胖的小脸纠结地皱了起来，小心了觑了爹娘一眼，小声道：“旺仔也勇敢。”

    “是吗，娘亲怎么记得旺仔前阵子哭鼻子不肯喝药？还与爹娘耍脾气了。”叶蓁蓁揭儿子的短还不够，又拉来崔维桢当同盟：“旺仔他爹，你是不是也记得？”

    崔维桢点头表示赞同。

    旺仔立马羞红了笑脸，小胖手背在身后，支支吾吾地说：“我、我以前小，不懂事，现在最勇敢了！”

    两岁的小屁孩说自己以前小不懂事，怎么那么搞笑呢？

    叶蓁蓁转过头与崔维桢说悄悄话：“他打哪学的这句话？”

    崔维桢记性很好，立马想起了出处，道：“前些天与娘一起用早膳，旺仔撒娇不肯自己用膳，娘亲便亲自喂了他吃，我批评了他几句，娘亲说了句’他还小不懂事’，估计就是那时候记住了。”

    叶蓁蓁立马有了印象。

    为了培养旺仔的自立能力，叶蓁蓁和崔维桢逐渐让他自个儿用膳，旺仔倒也配合，虽然经常会弄洒饭菜，但可以肉眼可见地进步了。

    只是这孩子很会耍小脾气，那天早上估计是没睡饱，心情不好，不愿意自己用膳，知道爹娘不会纵容他，便去歪缠祖母。

    崔大娘果然禁不住孙子的撒娇，很快就缴械投降，把与儿子儿媳的协议忘得一干二净，抱着小孙子喂饭喂得十分投入，同时还没忘数落了他们几句，双标得十分厉害了。

    旺仔这个小人精，没少偷学大人的言行举止，这才时不时地给人一阵惊喜。

    小孩子的模仿能力十分强，叶蓁蓁暗暗警惕，日后还孩子面前还是要多注意一些，下人们的言行举止也要多管束，不然孩子什么时候学坏了都不知道。

    叶蓁蓁一边思考，也不耽误她想法子坑儿子：“既然旺仔已经是个勇士了，那你愿不愿意把蜜饯送给外祖父？外祖父每天都要喝苦苦的蜜饯，要是有甜甜的蜜饯吃，肯定很开心。”

    旺仔喜欢吃甜，除了饴糖外，最喜欢的当属蜜饯。

    但叶蓁蓁控制着他的甜食，偶尔才让他吃上几颗，他现存的蜜饯还是他生病的那阵子，叶蓁蓁为了哄他喝药给他的，这孩子视若珍宝，每日吃上一颗，现在还剩不少呢。

    旺仔果然不舍，为难地绞着小指头，小声地说道：“外祖父是大人，不能买蜜饯吗？”

    叶蓁蓁：“……外祖父穷，没银子买。”

    旺仔瘪了瘪嘴巴，有些委屈，有些不舍，最后红着眼睛蹬蹬地跑进屋子了。

    叶蓁蓁有些傻眼，问着崔维桢：“旺仔这是生气了？”

    崔维桢却有不同意见，摇头笑了笑：“我看未必，走，咱们进去看看。”

    崔大娘在大堂，看到他们进来，好奇地问道：“你们不是与旺仔在外边说话吗？他怎么突然间就跑进来了？”

    叶蓁蓁一边与她解释，一边走进旺仔的房间——其实也不算是房间，而是崔大娘卧室隔断出来的碧纱橱，他许多小东西都藏在此处，就连最心爱的蜜饯也不例外，他的年纪虽然小，但已经非常敏锐地察觉到谁是这个家中最宠爱他的人了。

    才刚走进去，就看到架子床上露出一个圆嘟嘟的小屁股，旺仔半截身子钻在纱帐掩掩的架子床内，里边传出翻床倒柜的声响，也不知道在找些什么东西。

    半晌，旺仔终于找到他所需要的东西，像条蚕宝宝似的蠕动出来，仔细一看，才发现他手里抱着一个小罐子，他一瞧见叶蓁蓁，就把小罐子递了过来：“娘，给，蜜饯给外祖父。”

    叶蓁蓁愣住了。

    她做过许多种假设，万万没有想到，小小年纪的旺仔，本是撒娇耍赖任性的年龄，居然真的舍得把心爱的蜜饯送给外祖父。

    看着孩子红着眼睛、一脸不舍的模样，叶蓁蓁心软了，孩子这么乖，她居然还逗着孩子玩，真是太不应该了。

    叶蓁蓁蹲下来，刚想让他把蜜饯罐子收回去，谁知崔维桢早她一步，把蜜饯罐子接过去，道：“旺仔的孝心，爹爹替外祖父收下了。昔有孔融让梨，今有旺仔让果，日后肯定是个有大出息的乖孩子。”

    崔维桢甚少会夸孩子，旺仔一听，脸上的委屈顿时烟消云散，还带着红痕的眼角闪闪发光，他挺着小肚子，激动又开心地问道：“真的吗？旺仔是乖孩子吗？”

    “是的，旺仔棒极了。”

    叶蓁蓁把儿子搂入怀里，在他小脸蛋上亲了一口，骄傲道：“旺仔是娘亲见过的，最乖最乖的小孩子了。”

    崔大娘也摸着他的脑袋表示赞扬，旺仔顿时开心得像个两百斤的小胖子，突然挣脱了叶蓁蓁的怀抱，又蹬蹬蹬地钻回架子床里，捧出来一大堆的玩具，亮晶晶地看着他们：“玩具也送给外祖父。”

    叶蓁蓁的心瞬间就软成了一团，这世上，怎么会有她家旺仔这么乖的孩子呢？

