    第616章 蝎子跑了   

    “他就是萧云么！”

    

    “实力果然不俗！我已经能感受到他身上的杀气了！”

    

    “我们怎么办？

    ！”

    

    蝎子和山猫赶紧隐藏好自己的身形，丝毫不敢有一丝懈怠。

    

    车上下来了一堆人，可他们的注意力全被萧云吸引了。

    

    山猫看着萧云的脸，不禁皱了皱眉头，感觉好像在哪里见过。

    

    仔细回想，却又想不到在哪里见过。

    

    蝎子放下了折射镜，面色变得更难看了。

    

    “萧云这家伙果然厉害，简直猜到了我的意图！”

    

    “他把察猜带在身边了！看来我们这次带不走他了！”

    

    这两辆车出现在3号地区，察猜也在其中，蝎子就清楚的知道了。

    

    他的计划已经被这个可怕的萧云给看穿了。

    

    萧云并没有按照王青山传出去的情报部署，所以他的计划全被打乱了！   

    真真假假，假假真真，蝎子本来在2号地区和3号地区不断放出假消息，混淆视听。

    

    最后，所有人都认为2号地区是主攻方向，但是他们的战力却是在集中在3号地区。

    

    可现在被萧云亲自前来3号地区，虽然带的人不多，但却让他心生胆寒。

    

    眼看着萧云带着红细胞和察猜走向3号地区，蝎子颓然叹了一口气。

    

    “我们走吧，他在保护察猜，我们根本无法带走他！”

    

    “只能先撤了！”

    

    山猫见状，不禁问道：   

    “要不要通知大卫他们？”

    

    “他们恐怕不是萧云的对手，不走只会死路一条！”

    

    蝎子却以一种诡异的目光看向了他。

    

    “大卫他们还有价值么？

    我们还是先保证自己的安全吧！”

    

    “别让萧云顺藤摸瓜找到我们才好！”

    

    蝎子冷血的笑了一声，扭头先离开了。

    

    ……   

    另一边。

    

    萧云带领着红细胞全体成员和察猜，在3号地区不断的搜寻着。

    

    “总教官，目前没有发现有人潜藏！”

    

    “如果有人的话，应该也是在3号地区的腹地。”

    

    观察了一圈，何晨光很确定这里没有任何人的痕迹。

    

    萧云点点头，然后带着众人直接就向3号地区的深处走去。

    

    他不打算浪费时间，红细胞特别行动组紧紧跟在萧云身后，向前走着。

    

    猛然间，萧云单手握拳向上一伸，众人收到信号，停下身形原地警戒。

    

    “前面有雷区。”

    

    “所有人排成一列纵队，紧随我的步伐。”

    

    这片雷区布置的比较草率，所以萧云一眼就看出来了。

    

    眼下时间紧张，萧云不打算拆除，打算直接带队通过。

    

    以他的感知能力，很轻松就能避过雷区，找到一条完全无误的路。

    

    众人纷纷点头，没有丝毫犹豫的跟上萧云，纵队排开继续向前走。

    

    萧云的行进速度很快，在众人眼中几乎是如履平地的最快速度了。

    

    只用了不到三分钟的时间，萧云便已经带着他们越过了雷区。

    

    真达3号地区的腹地，蝎子小队暴露的痕迹，也越来越多了。

    

    “十一点钟方向，二十米处，有两个人埋伏着。”

    

    “何晨光，李二牛，你们两个上去将他们解决！”

    

    “两点钟方向，三十米处，有一人埋伏，徐天龙你去搞定！”

    

    “其余人，继续前进。”

    

    萧云通过危险感知，很容易就发现了敌人埋伏的方位。

    

    三人听到命令之后，直接身形一跃脱离队伍，向萧云指示的方向前去。

    

    察猜看到这一幕，不禁心里也是大为所震。

    

    他可是第一次这么近距离的感受萧云的可怕之处！   

    他什么都来不及反应，很轻松便指出敌人藏身的地方，这侦察手段当真是神乎其技了！   

    队伍向前，不一会儿何晨光三人便再度回归队伍。

    

    他们腰间的匕首染上了血迹，但并没有人听到任何挣扎的声响。

    

    察猜不得不承认，萧云厉害，而他亲手带出来的兵，也够厉害！   

    ……   

    另一边，校长和温长林也带队出发了。

    

    一行人浩浩荡荡的，勇士学校出动了十辆车，径直向2号区域出发。

    

    他们的作战计划，几乎和萧云他们是一样的，在2号地区附近停车，然后徒步摸进去。

    

    毕竟要进入对方的埋伏圈了，不能明目张胆的进入，要最大程度的保证学员们的安全！   

    

