
　　已经是夜里十一点多了，沈月西因为怀孕，很早就睡下了，顾云深抱着她，刚想亲亲她的小脸，卧室的门被拍的震天响，顿时脸就黑了，下意识想捂住沈月西的耳朵。

　　沈月西刚睡着没多久，睡眠很浅，一下子就被吵醒了，她迷迷蒙蒙睁开眼睛：“怎么了，发生什么了？”

　　顾云深控制着自己心中的怒气，柔声对她说：“你躺着，我去看看！”

　　现在是深夜，顾宅的人都知道沈月西怀孕睡眠浅，只要她睡着没人敢上二楼，只有一个人，就是周岚！

　　顾云深黑着脸将门打开，门外的周岚正举着手，还想拍下去，看见门开了，立马刹住了。

　　“你半夜敲门想干什么，不知道西西现在怀孕要保证睡眠吗？”

　　顾云深对周岚已经厌恶到极致，自从知道她给西西下药那一刻，最后一丝情分都耗尽了，留着她在顾家，已经是看在周家地面子上了，如果她敢危害到西西，他一定要把周岚赶出去。

　　哪怕不要名声面子，也一定要把周岚赶走。

　　周岚现在正在盛怒之中，根本看不出顾云深眼里的深意，看了看他后面，没有看到沈月西的人影，立刻扯开嗓门叫道：“沈月西呢，让她出来！我从来没见过她这么心胸狭窄的人，没有一点容人之量，连我的人都敢赶出去！”

　　这话一出，顾云深明白了，她应该是知道郑夏离开了，以为是沈月西赶走的。

　　“人是我赶走的。”顾云深冷冷地打断了她的怒骂。

　　周岚愣住了，声音卡在喉咙里，讶异地看着顾云深：“你赶走的？不可能！”

　　顾云深这样的人，家里多一个人少一个人根本不在意，从来不在这种小事上费功夫，一定是沈月西感觉到郑夏的威胁，趁她不在家赶走了她。

　　“你不要维护沈月西，我知道她不喜欢我，也不喜欢我带回家的人，但是夏夏是照顾我的，又没让她出一分钱，她凭什么赶走我的人。”

　　正骂着，沈月西穿着柔软的睡衣走了过来，站在顾云深的身旁，娇娇小小，软绵绵地问道：“云深，她是来兴师问罪的吗？”

　　“你怎么出来了，这种事我可以搞定！”顾云深摸了摸她的手指，暖暖的，没有受凉，这才放下心。

　　周岚看着两人旁若无人地秀恩爱，气都不打一处来，她面目狰狞，直接朝着沈月西冲过来，想抓住她的肩膀。

　　沈月西后退了两步，顾云深演技手快，将周岚推出房门。

　　周岚往后倒了几步，才勉强稳住身形，不可置信地看着顾云深：“你，我是你妈，你竟然为了这个贱人推我！”

　　顾云深盯着她，眼里都是警告：“你叫西西什么？”

　　周岚抿了抿嘴，纵使心中不满，也不敢再说出那两个字。

　　“有什么话就说，别动手动脚，要是你敢伤害到西西和她肚子里的孩子，我绝对不会放过你！”

　　周岚气红了眼，但是也乖乖地站在门外，只用眼睛狠狠地瞪着沈月西：“你，你给说说清楚，你为什么把夏夏赶走，夏夏是我请回来的人，你把她赶走这不是明晃晃地在打我的脸吗？啊，我还没死呢，你就那么着急想当顾家的女主人，现在敢把我请回来的人赶走，下次是不是要把我赶走啊！”

　　沈月西听了她声嘶力竭的质问，先是愣了一秒，随后冷笑出声：“是，要不是看在你是云深的生母，我早就把你赶出去了。”

　　“好啊，你果然说出心里话了。”周岚气极反笑，看着顾云深道：“这就是你的好老婆，她竟然要赶走我，她作为儿媳妇，一点孝心都没有，要是在古代要被浸猪笼的。”

　　“浸猪笼？”沈月西眼神冷冽，将顾云深拨开，走到周岚面前，盯着她：“我只是把你赶出去就要浸猪笼，你做的那些事呢，死一百次都不够了。”

　　周岚被她冷冽的眼神吓到，梗着脖子道：“你胡说什么，我什么都没做！”

　　“你是顾云深的母亲，我刚来顾家的时候，是真心想要对你好，可是你处处针对我，给我下绝育药，在我怀孕期间领一个女人回家，你是什么意思。我没见过哪个婆婆会在儿媳妇怀孕期间，主动给儿子找女人的，你做的每一件事都让我恶心至极，你是顾云深的妈，我已经忍你很久了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈月西一字一句说着，越说情绪越激动，眼睛赤红恶狠狠地盯着周岚。

　　“郑夏那个女人，根本不足为惧，我原本想着，既然她是你借口说是请回来照顾你的，云深对她也没兴趣，兴不起什么风浪，我容忍她留在顾家，但是她触犯了我的底线，她弄坏了我最心爱的东西，所以我赶她出去，是她犯错在先。”

　　周岚一听这个，知道了沈月西赶走郑夏的缘由，心里有些发虚，但是仍然强撑着：“弄坏了什么，赔就是了，干什么赶她走。”

　　顾云深声音低沉：“也不是很贵重，郑家只赔了几百万而已。”

　　周岚声音一滞，什么都说不出来了，现在她全部家当在一起，都拿不出几百万，郑夏确实犯了大错了。

　　“那你也应该通知我一声，毕竟赶走的是我的人！”

　　沈月西冷笑了一声：“我可没出声赶她走，是她哭着闹着不留在顾家，主动离开的。”

　　“你胡说！”周岚看了她一眼，郑夏对顾云深很有兴趣，怎么可能主动离开顾家。

　　沈月西扬了扬下巴：“不信，你自己打电话问问。”

　　周岚皱着眉头，拿出手机打通郑夏的电话，刚一接通，对面传来一道小小的惊慌失措的哭声：“伯母，你不要给我打电话了，我死也不回顾家。”

　　说完“啪”地一声挂断了。

　　周岚听着话筒里的‘嘟嘟’声，整个人都愣住了，郑夏那避之不及的模样，她真真切切感受到了。

　　“怎么样，她还想过来吗？”

　　沈月西冷哼了一声，问道。

　　周岚脸色青一阵白一阵，瞥了沈月西一眼，灰溜溜地下楼了。

　　刚踩到楼梯上，身后传来顾云深低沉冷冽的声音：“林叔，安排一下，明天给二楼上一道闸门，闲杂人等禁止入内。”

　　周岚脚下一列且，差点踩空，扶住楼梯，回头一看，刚好看见顾云深砰地一声将门关注。

　　沈月西气哼哼地趴在床上，睨了顾云深一眼，小嘴撅地可以挂油瓶了：“要不是我喜欢你喜欢地不得了，就你这个妈，我绝对要和你离婚。”

　　顾云深眼里一寒，跳上床，将她整个人揉进怀里，狠狠地她嫩嫩的嘴唇上吻了一下：“你再敢说一句离婚试试！”

　　沈月西冷哼了一声，将头埋进他怀里，一声不吭。

　　顾云深手指一下一下抚着她的长发，看着天花板，眼里都是寒意：“放心，我会尽快处理好所有的事情，找个机会将她从顾家分出去，以后你再也不会受她的闲气了。”

　　“你说到做到！”沈月西抬起头，一双杏眼亮晶晶的，带着兴奋。

　　顾云深没忍住，小心翼翼在她眼皮上轻吻了一下，声音宠溺：“我什么时候食言过！”

　　沈月西这才满意地窝进他的怀里，没过多久就睡熟了。

　　顾云深看着她精致漂亮的小脸，眼神柔到不可思议，低声在她耳边道：“沈月西，谢谢你喜欢我！”

　　沈月西动了一下，顾云深再看，发现她又像小猪一样，睡得正香，只是耳朵上慢慢染上了红晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第117章 谢谢你喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 