    萧铭带着林倩儿刚走到一楼，就发现林倩儿的状态非常不好。

    她似乎在忍着剧烈的疼痛，全身发冷，大汗淋漓，同时，受到秽剑的影响，她的生命气息开始迅速流失！

    “镜瞳”视觉里，林倩儿体内有一道黑雾，在游走掠夺林倩儿的生机。

    “秽剑对普通人的影响太大了，林倩儿无法自愈。”萧铭想着，让林倩儿在一张休息椅上坐好，然后从袋子里翻出从华少那里弄来的10毫升灵液。

    萧铭给林倩儿闻了一下，林倩儿打了个激灵，状态果然好了一些。

    但这个办法只治标不治本，黑雾依然在她体内游走。

    就在萧铭一筹莫展的时候，导诊台的电话突然响了起来！

    空旷的医院大厅，只有指示“安全出口”的应急灯亮着，白色的月光透过玻璃外墙，给整个大厅笼罩上一层鲜冷的滤镜，老式的电话铃声在大厅回荡。

    不知道为什么，萧铭觉得这个电话就是打给自己的！

    “你这个笨蛋，手机也不带，联系你真是麻烦。”萧铭刚接通电话，就听到唐依依不爽的声音。

    “这不是怕被人追踪嘛……”萧铭讪讪说道。

    “白痴，有我在，保证不会有人通过电话跟踪到你，以后你可以带一个不插卡的手机，方便联系，另外，你应该也发现了，你身边的那个小妞被污秽气息侵入，如果没采取措施，不超过半个小时，她必死。”

    萧铭脸色凝重。

    “你想救她吗？”唐依依问道。

    “想。”萧铭回答。

    “救她没什么好处，一个普通人而已，在这个灵气复苏的世界随时都可能被人一根手指碾死，干嘛费这个劲，老老实实提升自己的实力不好吗？”唐依依冷笑，“你们写小说的，不总是说平民是蝼蚁吗，救一只蝼蚁有意义？”

    虽然萧铭和林倩儿非亲非故，救下林倩儿或许也没有什么好处，但既然生而为人，这点同理心还是有的，如果连一点同理心都没有，那还不如去做禽兽算了，做什么觉醒者。

    萧铭皱眉，过了好一会才吐出一口浊气，说道：“如果你的电话只是讲这些，那就别再打来了。”

    说完，萧铭就要挂电话，唐依依连忙说道：“别啊，我有办法救她，只是你要舍得花钱。”

    萧铭耐着性子听。

    “当然，我才不会做没好处的事，要我教你怎么救林倩儿也可以，但我要你加入觉醒者管理局。”唐依依说道。

    萧铭有些意外。

    “加入觉醒者管理局？”萧铭目光闪烁。

    “没错。”

    “我现在加入你们，陆佳静不就知道我已经觉醒了？她肯定会怀疑我什么时候觉醒的吧？”萧铭说道。

    唐依依反而愣了一下，她突然笑道：“你不会以为我招你进特勤组吧？”

    萧铭小脸一红，难道自己自作多情了？

    “特勤组每一名成员都必须经过严格的考核才能进，我是无法安排你进特勤组的，而且以你的实力……恕我直言，距离我们的标准还有很大的差距。”

    萧铭心里一沉。

    没想到唐依依对自己竟然是这个评价，萧铭在封绝战场击败黑袍小队，又连续干掉两个秽剑代行者，他觉得自己应该已经是觉醒者里叫得上名号的人物了，距离“剑芒”特勤小组的成员还有很大差距……

    “当然你可以把这个作为你现在的目标。”唐依依说道，“我是要你进外勤组，不要小看了外勤组，今天你遇到的三个是外勤组中实力最差的三个，原本是让他们来跑腿的，没想到会出现秽剑。”

    “而且你加入外勤组也有好处，你可以接触到更多的超凡知识，外勤组也有不少超凡装备供你使用。”唐依依循循善诱，萧铭觉得她在挖坑，但是没有证据。

    “除此之外，你依然保留你现在的社会身份，也保留你的超凡物品，无需上交，外勤组只有在出勤的时候才会给你们下达指令，同时每个月还会给你一定的修行资源，如果你到达了境界门槛，也能申请突破的道具……不过也需要你的功勋点来兑换。”

    萧铭听了一会，大概明白了，他看了看一旁痛苦呻吟的林倩儿，虽然觉得有坑，但是他没有拒绝唐依依的理由。

    首先，唐依依帮过自己不少，在秘境中还救过自己的命，虽然她作为护苗人这是她的义务，但萧铭是懂得感恩的人，不会因此否定唐依依对他的恩情。

    其次，华夏觉醒者管理局给他的印象也一直都是正面的，积极的，符合萧铭的观念。

    第三，加入觉醒者管理局对自己修炼有好处，还能救下林倩儿，简直百利而无一害。

    “我就知道你会答应，”唐依依松了口气，“你现在去二楼的器材室，找一根试管，消毒，然后在药库找一盒青霉素V钾片，碾碎两片放试管里，再倒入两毫升的灵液，充分混合后给她喝下，可以净化她体内的污秽气息。”

    萧铭立刻行动，很快找到了需要用到的东西，调制好后喂林倩儿喝下。

    这期间，萧铭已经恢复了原来的模样。

    果然，污秽的气息被净化了，一股空灵的气息在林倩儿体内循环，林倩儿脸上充满光泽，恢复了血色。

    但林倩儿依然在冒冷汗，忍受着疼痛。

    “怎么回事？已经净化了，怎么她还是很痛苦的样子？”

    这时候，医院恢复了这一层的供电，电梯开始运转。

    “有人要下来了？还是先转移吧。”萧铭想着，抱起林倩儿就往外走。

    萧铭没有走正门，从围墙跳了出去，然后找到蝙蝠娘和林雪儿。

    林雪儿看到林倩儿的模样，大吃一惊，但萧铭没有给她们叙旧的时间，而是向林雪儿借了手机。

    果然，萧铭一拿到手机，手机就响了，林雪儿下意识地去拿，就看到萧铭已经接通了电话。

    “喂，那是我的手机，你怎么能接我的电话？！”林雪儿有些急了。

    萧铭做了个噤声的手势。

    “她怎么还是很痛苦的样子，你的配方没问题吧？”萧铭说道。

    林雪儿听到这句话，立刻安静下来，虽然觉得很不可思议，但事关妹妹的，由不得她不谨慎。

    “污秽气息已经拔除，她痛苦是因为她的肾衰竭发作了。”

    萧铭吃了一惊。

    “灵液无法治疗肾衰竭？”萧铭感觉不可思议。

    “灵液能够强化人的身体机能，但改变不了一个人的基因片段，林倩儿的慢性肾衰竭是属于家族的遗传疾病，并非一般性的身体病变，所以灵液无法治疗。”唐依依说道。

    “怎么样？是不是后悔了？两毫升灵液，价值一百万华夏币，而且还是修炼的宝贵材料，却没有起到想象中的效果，她依旧可能会死，会承受巨大的痛苦。”

    林雪儿睁大了眼睛。

    她没有听很清楚，但是电话里的人问萧铭是否后悔花了一百万她听明白了。

    萧铭花了一百万治疗林倩儿？

    林雪儿看了看林倩儿，脸色果然比以前好了不知道多少倍。

    “基因？”萧铭愣了一下，突然想到一件东西，似乎能够帮到林倩儿。

    龙脊市地下隧道研究室，涅槃生物科技集团首席生物学博士给萧铭的六支基因药剂！

