    莲田镇高高的木牌坊外，一头白鬃野狼立着，它皮毛乌黑，身材高大，两只尖耳竖着，手中提着一根巨大的棒槌，棒槌上扎满了狼牙模样的铁钉。
    　　“本王天煞乌七，狼牙山双煞洞洞主，先前地煞前来拜过庄，你们下手太重，折损了我狼牙山的颜面，今日本天煞就要来讨回公道！”自成乌七的狼妖挥舞着手中的狼牙棒。
    　　妖怪的拜庄在宁小龄死气沉沉的心上激起了波澜，她兴奋不已，闻讯之后连忙向着镇外的方向跑去，想要一睹那妖怪的模样。
    　　接着，她发现大家对于那自称凶名赫赫的大妖拜庄，好像没太大兴趣。
    　　匠人们手头的活不曾停下，农夫们也专注在庄稼地里耕种，背都不直一下，只有其他的妖怪对于那头乌七魔狼还算关心，讨论着它的来历，最后却都笑了起来。
    　　宁小龄环视四周之后，觉得自己兴奋过头了。
    　　“师兄，他们怎么都没有大敌当前的紧迫感呀？”宁小龄无法理解。
    　　宁长久道：“兴许是习惯了。”
    　　最先到达庄外的，反而是宁小龄和宁长久。
    　　杂草丛生的野地里，一块孤零零的石头上，乌七按棒而立，泰然自若，它见到了这对师兄妹之后，冷冷道：“就你们？”
    　　乌七的眼神失望之际。
    　　“你这黄毛丫头，也想领教一下我们狼牙山的武功？”乌七挥舞了一下棒槌，似想将他们直接驱赶离开。
    　　宁小龄的眼神同样失望，她叹了口气，心想这妖怪拜庄果然是雷声小雨点更小，她甚至懒得拔剑，直接撸起了袖子与这头魔狼对敌。
    　　三个回合之后，宁小龄一记掌刀劈下，将它的狼牙棒斩成了两截，乌七看着断掉的棒子，瞠目结舌，怪叫了一声“算你狠”，然后转身逃去。
    　　宁小龄懒得去追。
    　　她想不明白这样弱小的妖怪为什么要起这么响当当的名号，害人白高兴一场。
    　　这样的拜庄持续了几天。
    　　这几天都是宁小龄前去应战，一次比一次失望，倒是这里的镇民，对于仙师出手很感兴趣，围观的人也多了起来，在赶走了第七头妖怪之后，宁小龄终于忍无可忍，决定再也不去欺负小动物了。
    　　后来问过了秋生他们才知道，原来莲田镇有个莲子节，到时候荷塘中会生长出不少颇有灵气的莲子，莲田镇的镇民也会邀请许多威震一方的妖怪来过莲子节，所以夏天快到之前，经常会有妖怪前来拜庄，只为证明自己的实力，然后得到莲子节邀请的资格。
    　　宁小龄这才知道，原来周围真正的大妖怪都被莲子收买了啊……她再也提不起一点劲。
    　　“无神月结束前，我绝不踏出莲田镇一步！”宁小龄信誓旦旦道。
    　　宁长久无奈地笑了笑，他这些天已经听过太多次师妹的抱怨了。
    　　宁小龄也放弃挣扎了，道：“剩下的半个月我还是好好修炼吧，师兄，你有什么厉害的法术教我嘛，就上次那个一下子可以移动好远的阵法，我想学那个……”
    　　“那个不是一朝一夕能学会的。”宁长久说道。
    　　“那师兄学了多久啊？”
    　　“没学，自己悟的。”
    　　“……”宁小龄生气道：“师兄又欺负人！”
    　　之后的日子里再没有什么波澜，虽然时常还有妖怪来拜庄，但宁小龄已经封剑不出山了，不知是谁去应战，总之那些拜庄的妖怪都没有讨到好处。
    　　宁小龄每天便在吃鱼，逗猫，练剑，逛镇子，宁长久则被师妹拉着一起干这些事，偶尔再传授她一些精妙道法。
    　　料峭的春寒渐渐散去，光线游走在莲田镇的每一处，温和中已夹杂了些许的燥热。
    　　宁小龄在平静下来之后，心便真的静了，闲适的生活是这样的安逸，温暖的阳光落在她白色的道裙上时，她忽然觉得自己像是一棵小树，在光线和雨露中一点点的生长，发育，仿佛很快就能变成师父那样姿容姣好的仙子。
    　　宁长久同样喜欢这种安逸，这让他像是回到了前世的道观中，每日除了心无旁骛的修行，便是坐在崖边远望日落，亦或是去大河镇拜访朴实的镇民。
    　　而如今在宅子里，一个人待着的时候，他时常在屋中端详那些画，感受着画上略有熟悉的笔触，思考着它们的来历和蕴藏的故事，而最后他的视线总是会来到中间那幅小镇的布局图上。
    　　宁长久始终相信，事出反常必有妖，按照这位老人家的笔力，不应该画出这么诗与画都平平无奇的作品。
    　　而且竟还挂在最中央。
    　　宁长久看不出什么名堂，而整整二十多天，这位老人都孤居在那小楼之中，一直由秋生送饭，始终没有来见这两位客人。
    　　而秋生也将两位仙师服侍得好，生活起居方面滴水不漏，小莲也很是乖巧，她人如其名，时常去那片烟波浩渺的荷塘放舟，如今莲叶已经接天，一望无际的碧色里，摇曳的荷风像是少女微摆的裙角。
    　　让宁小龄高兴的是，这十来天的安静修行，她的境界确实坚实了不少，只不过她是踏着登云梯上的这个境界，根基不牢，所以哪怕再怎么刻苦修行，距离长命初境依旧是遥遥无期的。
    　　宁长久平静地看着时光一天天流逝，想着陆嫁嫁那封战书和半个月后的四峰会剑，他心生隐忧，总觉得不太平。
    　　而无神月将要过去，罪君的神国即将开启之际，那是离开小镇的前一天，先前所有的平静，仿佛都在等待着一场大风过后的波澜，而巨大的改变到来之前，身处莲田镇的宁长久还被宁小龄拉着与那些小妖怪们一个一个地道别。
    　　……
    　　……
    　　宁长久陪着宁小龄穿了好几个巷弄，终于遇到了那头巡逻的兔子精，宁小龄拦下了兔子精，和它认认真真地告了别，兔子精依旧披着那身瓦甲，它的背后像是背剑一样背着三根胡萝卜。
    　　得知宁小龄要走，兔子精犹豫了一会，忍痛取下了一根胡萝卜，一如宝剑赠英雄般双手捧上，交给了宁小龄，宁小龄郑重其事地接过了胡萝卜。
    　　街道两边的屋顶上，蜥蜴精和蟾蜍精还在争锋相对地叫着，一头绿头鸭也晃着微肥的身子，穿街过巷来到了他们面前，嘎嘎地叫着与他们作别。
    　　宁小龄俯下身摸了摸它光滑的羽毛。
    　　她第一次见到这头鸭子时候，还是在荷塘上看见它被一条鱼追着跑，宁小龄好心替它解围，不曾想转眼间便是一个月要过去了。
    　　“师兄，什么时候我们也给山门引进点妖怪呀？”宁小龄突发奇想道。
    　　宁长久一句话打消了她的幻想：“你嫌你师兄师姐们伙食不好？”
    　　宁小龄叹了口气，一边与那些妖怪告别着，一边向着居住的地方走去。
    　　秋生今天抓了一条大鲈鱼，熬了浓浓的一锅汤，黑猫已经端正坐好，猫眼直勾勾地盯着那腾腾的热气，不知是花了多大的耐力才忍住了鱼肉的诱惑。
    　　宁小龄坐在黑猫旁边，习惯性地把猫抱进怀里揉了揉，接着她夹起一块肚子上最鲜美的肉，送到了黑猫的嘴里，黑猫满意地叫了几声，听上去却像是婴儿的哭声。
    　　他们吃完饭的时候，天边已涂满了残霞。
    　　整个小镇就像是一幅精致的画，光线的明暗由远及近，远处云霞的红，近处流云的青，万千摇曳的碧色，莲塘波光的暗银，所有的色彩都拿捏得恰到好处，将它的模样勾勒得馨宁而寂静。
    　　吃过了饭后，小莲忽然跑去了小木楼里，然后又快步跑了出来。
    　　还在与秋生闲聊，说要再去看看那头坚强大蛇的宁小龄，身后的衣裳被人扯了扯。
    　　宁小龄回过头，看着小莲睁得大大的眼睛，小姑娘张着口，咿呀咿呀地说着什么，宁小龄听得一知半解。
    　　一旁的宁长久忽然睁开了眼睛。
    　　秋生听完了妹妹说完，他也皱起了眉头，不确定地看着两位仙师，说道：“爷爷……嗯，爷爷邀请你们进去。”
    　　“一个月没见，这个时候见做什么？”宁长久问道。
    　　小莲捏扭着手指，横竖画了画，然后又比划了一下自己身体的轮廓。
    　　这次宁长久看懂了：“老先生要给我画画像？”
    　　见他听懂自己的话，小莲兴奋地跳了起来，指了指院子，示意他们进去。
    　　宁长久笑了笑，道：“既然主人邀请，那也没有不去的道理。”
    　　宁小龄下意识看了一眼墙壁上挂着的那幅栩栩如生的黑猫，知道这位老先生的画技极不简单，若是能得两幅画，自己回峰了可就可以好好炫耀一番了。
    　　宁长久与宁小龄向着那栋小木楼走去。
    　　暮色里，旧楼像是一个孤单的符号。
    　　今日门栓未上，推开虚掩的门，墨香味便扑鼻而来了。
    　　宁小龄惊讶环视着这墨意盎然的竹楼，墙壁上挂着许多画，那些画作年月难以追究，画纸的边缘泛着淡淡的黄色，而那些画风格各异，或精致典雅或大气磅礴，千姿百态地抓住了宁小龄的眼球。
    　　所以宁小龄根本没有注意身边师兄的神情。
    　　宁长久在走到屋中的那刻，他呼吸稍滞。
    　　他想到了一些过去的事情，那三个月的学画生涯陡然浮起在了脑海，眼前楼中的格局如此熟悉，甚至墙壁上的一些画都与他记忆中的一些画面重叠起来。
    　　这应该只是巧合……
    　　宁长久这样想着，然后在转角处看到了站在桌前，手臂顿挫起落的老人，老人不算太老，他披着青黄色的襟袍，或许是因为长期伏案的缘故，他的背微微佝偻着。
    　　宁小龄向着老人走出去，好奇他在画什么。
    　　宁长久却忽然一把拉住了她的手，停下了脚步。
    　　师妹手臂吃痛，疑惑地转过头，然后也愣住了，他很少见到师兄这样的表情。
    　　只见宁长久眼睛一眨也不眨地盯着眼前的老人，他的神色太过平静，平静得可怕，仿佛屋中的空气也随着他的目光凝固了下来。
    　　“嗯……咳咳……”老人提起笔，另一只手握拳捂住嘴巴，身子随着咳嗽声震了震，空气也随着他的咳嗽声再次流动起来。
    　　老人缓缓转过身子。
    　　巧合变成了现实。
    　　“张老先生。”宁长久无法压抑住心中的冲动，喊出了他的姓氏。
    　　他认得眼前的老人，这就是前一世，自己在大河镇拜之为师，学过三个月画的张老先生！
    　　他这才想起了那些画卷的笔触，只是大河镇的张老先生，是个深藏不露的高人，他的画笔之间可以明显看出修道者的痕迹，而眼前的老人，所有的画作都是凡人之作，所以宁长久只觉得熟悉，却从未将他们联系到一起过。
    　　而今日，夜幕降临之前，老人与他们第一次见面，宁长久听到了自己心脏的擂鼓声。
    　　大河镇与不可观同属一座隐世大山，若是前世记忆无误，他是八岁那年被大师姐塞去张老先生那学画的，如今张老先生应早就在大河镇才对啊。莫非时光逆流，很多事情也随之改变了……
    　　接着，他立刻想到了最关键的事情。
    　　这位老画师可能知道去往大河镇的道路！
    　　极短的时间内，宁小龄不过仰着头眨了两下眼，宁长久的心中便浮过无数思绪。
    　　“你认得我？”张老先生看着他异样的眼神，淡淡地问了一句。
    　　宁长久摇头：“不认识，只是听秋生说起过。”
    　　不！师兄一定认识！
    　　宁小龄的身体忽然泛起了鸡皮疙瘩，她能分明地感受到师兄的心思，那一刻师兄的精神波动太大，那是深深恐慌，连带着她都有些心神摇曳，这是绝对无法隐藏的情绪。
    　　可师兄怎么会认识他呢？又为何会是这种复杂心情？
    　　宁小龄脸上的笑意渐渐淡去，她再次看向老人时，眼神中充满了戒备。
    　　张老先生没有生疑，他半转过身子，手指拂过卷纸，声音不轻也不重，道：“两幅画已经画得差不多了，只是这眸子的神采始终不得其髓，所以我想近一些看看你们。”
    　　宁长久犹豫片刻，带着宁小龄佯作平静地走了过去。
    　　宁小龄望上了桌面，神色再次呆住了。
    　　只见书案上摊着两幅未裱起的画，那两幅画是她与师兄的肖像，她不知道这位张老先生是什么时候动笔的，但如今陈在他们面前的，是两幅几乎快绘制完成的画卷，画卷上少年白衣，少女白裙，眉眼写实，细致得巧夺天工。
    　　接着，宁小龄想到了一件很可怕的事情——能将他们画得这么细致，莫非平日里这老人一直偷偷在暗处观察他们？
    　　宁小龄脑海中浮现出生活里那些阴暗的角落，想象着那里始终藏着一双眼睛，心中凉风嗖嗖地。
    　　宁长久知道张老先生的本事，他并没有多么惊讶，认真地端详着这幅画。
    　　整幅画除了眼睛有些死板无光，其余地方已找不到可以挑剔之处了。
    　　“好画。”宁长久赞赏。
    　　张老先生不以为然，道：“画了一辈子，也不会其他技艺，倒是羡慕你们，年纪轻轻便迈入了修道之路。”
    　　宁长久问道：“老先生不能修行？”
    　　张老先生看了他一眼，笑了笑，道：“哪有修仙之人做个画匠的。”
    　　这句话听上去很有说服力，宁长久表面点头，心中却半点不信，他知道张老先生是个很厉害的修行者，八年前是高手，如今当然更是。
    　　“老先生这画作颇具仙气，可有去访仙问道过？”宁长久问道。
    　　张老先生摇头道：“不感兴趣。”
    　　宁长久道：“先生这身衣裳看上去是道衣？”
    　　张老先生头也不抬，将笔放入缸中搅了搅，随意答道：“确实修过两年道。”
    　　宁长久继续问：“不知先生去的什么道观？”
    　　张老先生反问道：“你问这个做什么，好好的神仙不当，要去当道士？”
    　　宁长久笑答道：“我与师妹入剑宗前便是道士，如今见先生这身道衣，很是怀念。”
    　　张老先生答道：“附近倒是没什么道观，我当年啊……”
    　　他用笔润上了新墨。
    　　宁长久想等他继续往下说，张老先生却认真地落下了笔，对着眼眸处点去。
    　　“老爷爷不是说要好好看看我们的眼睛么？”宁小龄插嘴问道。
    　　张老先生一边运笔，一边答道：“已经看过了。”
    　　自始至终，他只看了两眼。
    　　而宁长久等到他画完两幅画作，也未能追问到道观的来历。
    　　天色渐渐暗了下来。
    　　宁长久因为思维太过专注，这时才忽然抬起头，看到了秋生正在外面紧张地踱步，似是有什么急事在等自己。
    　　张老先生完成了画作，他从头到尾看了一遍，满意地点了点头：“明日走之前，我将这画送与你们。”
    　　宁长久没有回答。
    　　宁小龄能感受到师兄的忧心忡忡，她不知师兄到底在忧心什么，只是老爷爷送画，她出于礼貌还是表达了谢意。
    　　等到宁长久与宁小龄走出屋子时，明月已在天上，月光如水，望上去却似檐角的孤独的灯。
    　　秋生在门外焦急地等了多时。
    　　“怎么了？”宁长久问道。
    　　秋生紧张兮兮道：“没出什么事吧？张爷爷没有为难你们吧？”
    　　宁小龄很疑惑，心想那位张老先生明明很和蔼啊……难道有什么东西自己看漏了？
    　　宁长久答道：“没有。”
    　　秋生微微松了口气，低声道：“两位仙师，跟我走！”
    　　“出什么事了？”宁长久问。
    　　秋生不说话，只是快步跑入堂中，叮嘱了小莲几句，然后他对着宁长久和宁小龄郑重其事道：“仙师……其实我一直有事情瞒着你们，我原本以为这样的事情不会发生的，但是好巧不巧……嗯……我带你们去看一下小镇最大的秘密！”
    　　……
    　　小镇最大的秘密。
    　　这句话一说出口便带着奇怪的魔力，整个世界都像在不经意间改变了什么。
    　　宁长久走出宅门，回头看了一眼，不知是不是自己的错觉，天上的明月似乎淡了一些，竟被挂在墙上的孤灯夺去了光色。
    　　灯影亦如水。
    　　秋生带着他们穿过了小镇，来到了后面的莲塘。
    　　莲塘上迷着一层雾气，月光透过雾气，犹若重重白纱。
    　　三人一同走上了莲舟。
    　　“仙师，请向前。”秋生说道。
    　　宁长久轻敲船舷，莲舟向着远处驶去。
    　　途径莲塘中央，水面之下再次浮现出那个巨大到恐怖的黑影，那黑影潜在水面之下，只探出了一个深青色的脑袋，那蛇首随着身子的游曳始终平静地望着前方。
    　　它与莲舟同行。
    　　莲叶时而疏时而密，雾气渐深，若没有灵气护舟，此刻他们便已是满身露水了。
    　　莲舟渐行渐远，宁小龄紧张地看着寒雾深处，生怕见到什么可怕的怪物，而她忽然发现，莲舟边那条大蟒蛇的黑影不知何时不见了。
    　　宁长久知道，它是在第二道白雾吹起之时消失的，应是潜入了水底，或许连它都不敢靠近前面的领域。
    　　秋生自始至终很紧张，没有说什么。
    　　宁长久与宁小龄也没有问话，气氛保持在一种诡异的安静里。
    　　宁长久能够感受到，白雾中的区域带着奇怪的波动。
    　　宁小龄心中直犯嘀咕，这片莲塘虽然很大，但是过去，极目远眺还是可以看到对岸的，今日怎么莲舟穿行了这么久，依旧没有离开这片大雾呢？
    　　“师兄，你走的真的是直线吗？”宁小龄不放心地问道。
    　　宁长久敲击船舷的手指没有什么变化，他点了点头，沉默地看着这片大雾，瞳孔中泛起了金色的光。
    　　他看到了很远的地方。
    　　依旧只是一片大雾。
    　　莲舟不知驶了多久，久到宁小龄一直紧张的心都不太紧张了，而她的眼前，终于出现了光。
    　　宁小龄面露喜色。
    　　宁长久的神色却更加沉重。
    　　莲舟破开雾气，那无数重的白纱终于抛在了身后，宁长久敲船舷的动作停了下来。
    　　宁小龄看着前方，难以抑制地发出了惊呼：“怎么会这样！”
    　　他们停靠的岸前，赫然立着一个牌坊，牌坊上清清楚楚地写着三个字“莲田镇”。
    　　而那熟悉的小镇便这样氤氲在谜一样的月光里。
    　　秋生抿了抿干燥的嘴唇，声音有些紧张，也带着愧疚，他看着前方，说：“虽然镇子里每年都有仙师来，但其实我们这是没有那种鬼节的说法的，这……才是我们的鬼节，只是它来的时间不确定，有时候几个月就有一次，有的是几年都不会有的，上一次已是三四年前了，我也记不清了，总之，嗯……我们不巧撞上了。”
    　　小镇里，梆子声再次传了出来。
       ……
       ……
      （感谢盟主大大季婵溪再次打赏的好多纵横币！！谢谢大佬的大力支持与鼓励呀~）
