    第76章

    看到那几行字，姜凌峰感到晴天霹雳一般，一时间早晨看到关着门的药店、与苏伯父对话的言语、婧婷在桃树街灯下的笑容......一幕幕杂糅在一起，他这会儿只想拼命往苏婧婷方向挤，脑子里一片空白。而苏婧婷仍在那头，跟着人群快乐地叫好，他感到仿佛永远都走不到她身边一样，此时他与她仿佛隔着一条无法逾越的银河。

    而唱词依旧豪气冲天，人们的叫好声一浪高过一浪。

    “觑着这泼毛团体势雄，狼牙棒先摧迸；俺这里趋前退后忙，这孽畜舞爪张牙横。”

    就在他往前挤的时候，他突然看到茶楼二层有一个穿着军装的身影，原来是那个豪横的张军长，他是北方人，喜欢听京戏。此刻，一种不祥的感觉掠过心里，似乎一切都安排好了似的。

    那张军长咀嚼着盘子里的花生米，陶醉地听着这出戏。表演确实十分精彩，尤其是武松打虎的唱段，简直撩拨得台下观众个个都想成为这打虎英雄。

    “虎啊！你要显神通，便做道力有千斤重，管教你拳下尸骨横，拳下尸骨横。”

    他听到这一句，还在奋力往人流那边挤，却听得一声枪响，那张军长手肘中枪，便见人群四散，而姜凌峰感到一个有力的手臂拖着他往暗处避开，张军长迅速让身边随从护卫，只见戏班子成员个个手中揣着枪与军阀对峙，已经有几个中枪倒地，眼见戏班子寡不敌众，却见打扮成小贩的柳志奔向军阀，打开上衣，里面显出炸药，军阀说着快跑，已经躲闪不及，便见轰隆一声，茶楼已经炸得桌椅板凳四散飞溅，而柳志也与那些近前的军阀灰飞烟灭。

    姜凌峰看着这猝不及防的一幕，急于上前，也不知自己口中喊着什么，早被那个粗狂手臂越发带离人群，而在火光里，见到苏婧婷捂着耳朵，又惊慌失措地四下里寻找着他，口中喊着他的名字，而后远远见着保罗护着她离开，他才绝望地看着她，离自己的视线越来越远。等到他反应过来，才发现是王主编拉着他出来，而金豆开车迅速驶过，他不知怎的被推上车去，脑子里从没这么乱过。

    “这到底是怎么回事！”姜凌峰在车里大呼。

    “今早我们接到密报，李氏药店被封，原来是昨晚除夕，大家都沉浸在过年气氛中，谁也不知道张军长带着那个日本商会副手木村，去李氏药店查到一批消炎药，里面有很多洋买办的交易票据。”王主编说。

    “怎么会这样，不是说——”

    “日商会早就有囤积战备药物，他们在与各处西洋医院谈判，也渐渐渗透进中医。而李氏药店本就有名，与李师傅一直在谈判，李师傅已经周旋好久，幸好洋买办的交易票据没有你们洋行，但他已经被抓，我们很难保证，而且你经常出入那里——”

    “那批药——”姜凌峰问道。

    “那些药目前恐怕已经被日本人查抄了，青山同志！”王主编与他握手，“眼下，最要紧的是，赶紧护你离开这里，张军长已经开展调查！今晚是为了引起他注意，这出京戏是他最喜欢的。”

    “所以，你们做了一个局，牺牲一个戏班子，就为了保护一个我？”

    “有革命就有牺牲！”王主编严肃地说，“我是接受任务，保你周全，不要忘了，你有一个联络枪械重任——今晚的这出戏，刺杀张军长是次要，关键是让他认为追查对象狗急跳墙，这样他反而觉得今晚已经一举消灭了与李氏有关的所有地下分子。”

    “这太不值得了——”姜凌峰垂下头，不知如何往下说，一切对他来说太突然。

    “姜同志，现在该收起儿女情长了，革命的我们都最好离爱的人越远越好。”

    “可我——”他的手伸进衣服内袋，“连声告别都没有——”

    话说到这里，突然发现进入树立的僻静小路有一道关卡，金豆放慢车速开过去，前方是一队巡捕帮着军阀执行军务，一位巡捕做拦截手势，王主编示意金豆停车，姜凌峰准备从口袋掏枪，却发现近前的巡捕是吴队长，只听他说：“你们出去做什么，这么晚了。”

    “别提了，过年置备年货的商家跑路了，这不去追吗，好像就是抄偏僻路走的，警察长，您就别拦着了，一会儿该跟丢了。”王主编瞎编道。

    “我看，你们才像跑路的！”吴队长说着掏出枪，并对王主编点点头。

    王主编小声对金豆说：“开快点，撞过前面栏杆！”便二话没说，朝吴队长开枪，并同时打中好几个持枪奔过来的巡捕。

    吴队长示意手下不要追了，捂着打伤的腿，嘴里喃喃：“同志们，只能帮你们到这儿了！”

    “这看来是今晚戏目的尾声了吧。”姜凌峰总算冷静下来，看到刚刚那一幕，以为要被逮捕，却意外轻松过关。

    “没错，吴队其实是逐渐被带入组织的，此人机智、而且滑头，但关键时刻绝对是可靠的，丛林激战，他会找一些死刑犯替我们，这样张军长就会觉得没有漏网之鱼了，可以回去向东洋人复命。”王主编这才说完今晚的整个布局。

    “真是难为你们，为了我这条贱命！”

    “不，我们每一位同志的生命都是宝贵的。我们今天这样做，是为了无数的人有幸福的未来，你知道的！”王主编拍了拍他的肩膀，“从这里走水路，到镇江，你在乘火车去广州，火车票已经给你买好了，站台都有护你的同志。保重！”

    “老板，你的行李，我都给你准备好了，放心，苏宅，我会替你保护好的。”金豆已经猜透姜凌峰现在唯一放不下的事情。

    “金豆，作为你的私人司机，没有洋行雇员的记录，我会帮他安排进苏宅，做管家来福的助手。”王主编思维缜密，安排得井井有条。

    “没想到，现在轮到你来安排我的一切了！”姜凌峰不觉有点讽刺。

    “我们是革命同志，理应互相帮助。”两人再次握手道别。

    “老王，你是不是早就知道我的身份？”姜凌峰又一次开启他缜密的逻辑思维。

    “从你第一次出现在报馆时的背影开始......”王主编带着一丝神秘的微笑，但两人此刻的目光都格外地炯炯有神。

    金豆打开门，姜凌峰走出车，迅速递给金豆一样东西，并说道：“金豆，将这个务必亲手交给苏小姐，告诉她，我留着另外的一个信物。一定告诉她，我会让这一对信物重逢的。一定一定，替我保护好她！”

    (本章完)

