    此时贾芸站在发生顶板事故的煤矿现场，对身边的储开春问：“储大人，事发当时，现场有哪些人？”

    储开春道：“由于秦大人当时是突然来到此处调查的，现场只有两名矿工，另外，秦大人自己带着一名书吏、四名煤兵，一共八人，一起进入了矿井，结果全都不幸遇难。”

    “事发后的下午，当其他矿工来此地开采煤矿，才发现出了顶板事故，我得知后立刻带人过来，挖出了秦大人等人的尸首。”

    贾芸点了点头：“看来秦大人确实是死于顶板事故了，此事纯属意外之灾。”

    储开春心里一喜，脸上故作惋惜状：“唉，秦大人实在是可惜了！”

    贾芸也惋惜道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，秦大人此次担任巡煤御史，是我在皇上跟前举荐的，没想到竟会发生如此灾难，这让我对死去的秦大人感到愧疚啊！”

    储开春安慰道：“贾大人大可不必自责，当初你举荐秦大人，可谓是秦大人的福分，至于秦大人的意外之灾，所谓无心者无罪，贾大人不可能提前料到会发生这种事，何罪之有呢？”

    贾芸道：“多谢储大人，听了储大人这番话，我心里好受些了。”

    储开春问：“贾大人还要继续调查此事吗？若要继续调查，有什么需要，尽管跟我说。”

    贾芸摇了摇头：“事情真相已经再清楚不过，继续调查只是徒劳而已，走吧，储大人，我要回煤政衙门了。”

    当即，贾芸、储开春一起离开了煤矿，返回淮南城。

    过程中储开春对贾芸道：“贾大人，昨晚我虽请你吃了接风筵席，但安排过于仓促，今晚我又给你安排了一场筵席，希望贾大人再次赏个脸。”

    贾芸笑道：“储大人太客气了，我只是一介武夫，素来最敬佩读书人，而储大人不仅是淮南知府，还是二甲进士出身，储大人愿意请我吃东道，可是我的荣幸，我岂敢推辞又岂能推辞？”

    ……

    ……

    下午，贾芸回到了临时煤政衙门，回来后便把自己关在正房的书房里，独自沉思着……

    虽然贾芸才来淮南一天，他便已经将事情的真相推测出个大概来了。

    推测的根据有八点：

    其一，秦业为官清廉，办事认真，但智谋不高，再结合秦可卿的说法，贾芸推测，很可能是秦业不愿接受当地私煤商的贿赂，甚至要告发当地官员和私煤商，从而让当地官员和私煤商怀恨忌惮，这便构成了他们谋杀秦业的动机。

    其二，秦业死的前晚跟秦可卿说他第二天要去调查娄彪偷偷开采的一处煤矿，结果死在一处官方开采的煤矿，贾芸推测，很可能是是娄彪谋杀了秦业。

    其三，事发后淮南府衙几次派人找秦可卿“谈判”，甚至连瑞珠、宝珠这两个丫鬟都找上了，让她们认同秦业死于顶板事故这件事，甚至威胁她们，这说明了淮南知府储开春做贼心虚，而储开春跟娄彪来往甚密。

    其四，程华年也怀疑秦业是被谋杀，贾芸不仅信任程华年的人品，而且知道程华年是个很聪明的人，程华年这些天又一直待在淮南，贾芸相信程华年的怀疑不会出错。

    其五，事故发生在上午，按理说，官方开采的煤矿，上午应该有多名矿工在劳作，结果那天上午只有两名矿工，还跟着秦业以及秦业带去的一名书吏、四名煤兵一起死了，这难道还不够蹊跷的？

    其六，秦业等八人的尸首都毁得一塌糊涂，连很好的仵作都检查不出什么问题，这是不是在毁尸灭迹？

    其七，虽说凭贾芸的身份，储开春在贾芸面前没资格拿大，但储开春好歹是从四品的知府，还是二甲文进士出身，又是个为官多年的中年人。贾芸觉得，储开春在他跟前的态度实在是过于亲切热情，是在做贼心虚！

    其八，寿春镇总兵娄守峰的表现又跟储开春恰恰相反，对贾芸过于冷漠疏远了。

    贾芸此次可是钦差的身份，哪怕娄守峰是正二品武官，贾芸来到淮南，娄守峰也需要见一见贾芸。

    何况娄守峰是二甲武进士出身，贾芸作为有史以来第一个少年武三元和少年武六元，这次身边又带着六名都是武进士出身的皇宫侍卫，娄守峰作为武举界的大前辈，也应该会见一见贾芸。

    然而贾芸都已经来了一天了，娄守峰这个寿春镇总兵都没露面，贾芸觉得，娄守峰很可能是在故意回避他，原因就是，秦业很可能是被他的长子娄彪谋杀！

    综合以上八点，贾芸现在几乎可以肯定，秦业就是被人谋杀，而不是死于顶板事故，谋杀秦业的就是私煤商娄彪，甚至可能有淮南知府储开春的参与，甚至也可能有寿春镇总兵娄守峰的参与！

    哪怕储开春、娄守峰没参与谋杀，这两人也包庇了凶手娄彪！

    然而贾芸想获取证人、证据就很难了！

    秦可卿、程华年都算不上重要证人，证据就更难获取了。

    如果贾芸按照正常流程去走，先获取证人、证据再抓人，那此事就会变得很复杂很艰难。

    所幸贾芸不必要去走正常流程，他可以不按常理出牌！

    他可以先将娄彪、储开春、娄守峰都先抓捕再审问……

    因为他的身份是钦差，此行还带着不止一份圣旨，他有这样的特权！

    就好比，天治帝来办这件事，天治帝难道还要先苦苦获取证人证据再抓人？呵呵，天治帝才不需要如此，只要他自己觉得了，那就是了！

    当然，贾芸毕竟不是天治帝。

    如果贾芸此次的推测是错误的，如果他抓捕了娄彪、储开春、娄守峰，而这三人都是冤枉的，同时这三人又没有参与开采私煤，那贾芸就会遭到天治帝的惩处，哪怕天治帝不主动惩处他，也会引来官员们的弹劾。

    贾芸的推测是错误的吗？

    贾芸不觉得！

    何况，就算秦业之死跟娄彪、储开春、娄守峰无关，单凭他们参与开采私煤这件事，贾芸抓捕他们也是正当的！

    ……

    ……

    这时，书房门口传来敲门的声音，打断了贾芸的沉思。

    贾芸问：“何人？”

    门口传来秦可卿的声音：“芸二爷，是我，可卿。”

    昨日两人的一次牵手一席话语，便算是定了情了！

    两人去年没能定亲，却在昨日突然定情！

    于是乎，秦可卿现在对贾芸的称呼已经从“贾大人”变成了“芸二爷”。

    这还是因为秦可卿矜持了，否则她对贾芸的称呼就会是“二爷”了。

    听到秦可卿温柔可亲的声音，贾芸原本阴沉的心里仿佛乍现出了一道明媚的阳光，原本严肃的神情也不由变得温和起来，说了句：“进来吧。”

    秦可卿走进了书房，依然是一身白色孝服，一只手拿着一个小盖钟，里面盛着茶，另一只手端着一个盘子，里面放着一些点心。

    秦可卿姿态袅娜地走到贾芸跟前，将小盖钟和盘子放在了书桌上，对贾芸柔声道：“之前芸二爷回来时跟我说，你午饭是在煤矿上吃的，我想着煤矿上吃午饭肯定吃得简陋，于是给芸二爷送来一些点心，让芸二爷垫垫肚子。”

    贾芸温和一笑：“多谢可卿。”

    说完，他便拿起小盖钟喝了一口茶，又拿起一块点心吃了起来。

    秦可卿道：“这可不值当谢的，毕竟芸二爷这次在为我爹的事劳累。”

    秦可卿随即好奇地问：“芸二爷一个人待在书房里都快半个时辰了，在做什么？”

    贾芸坦然道：“还能做什么？在寻思你爹的事。”

    秦可卿赶忙问：“可寻思出什么名堂了？”

    贾芸这次没有立刻回应，谨慎之下走到书房门口，朝堂屋里看了看，堂屋里没人，贾芸又走到堂屋门口，朝正房外看了看，正房附近也没人，瑞珠、宝珠这两个丫鬟都站在西厢房檐下张望着。

    秦可卿确实聪明，昨日贾芸跟她谈正事，避开瑞珠、宝珠，她便知道贾芸是在谨慎行事，连瑞珠、宝珠都不信任。

    秦可卿觉得贾芸这么做是应该的，于是她也跟着谨慎起来，这次来找贾芸，特意没让瑞珠、宝珠跟着，让这一大一小两个丫鬟不许走近。

    确认正房里外都没有其他人后，贾芸回到书房，小声对秦可卿道：“可卿，有件事我要提前跟你打声招呼，以免到时你受委屈甚至冤枉我。”

    秦可卿也小声问：“芸二爷有何事跟我说？”

    贾芸更谨慎了，对秦可卿招了招手，秦可卿会意，脸色不由有点红了，忍住害臊走到贾芸身边，贾芸对着她耳畔悄声说了一番话……

    秦可卿听完，因为前些日子哭了多次而红肿的眼睛，一下子都变得亮了起来……

    这一刻，秦可卿看向贾芸的时候，心里实在爱慕得紧，悄悄感叹于贾芸不仅神勇非凡、胆量过人，而且足智多谋，可谓文武双全！

    这番爱慕的情绪，秦可卿可不好意思说出来，只能用行动来表达了，于是她忍住羞涩，对贾芸柔声道：“芸二爷，你今日忙了半天，一定累了，可卿给你捏捏肩？”

    贾芸岂会拒绝？当即坐回书桌边，享受着红楼第一美人的捏肩服侍。

    与此同时，贾芸拿起毛笔，写起了一封“特别”的文书……

    两刻钟后，贾芸写好了文书，故意没有装订，只是简单装入了一个信封。

    “可卿，你避开吧。”贾芸道。

    秦可卿“是”了一声，当即回到她的西厢房，贾芸则将穆甫、唐大千叫进了书房，三人悄悄说了一番话后，穆甫、唐大千便带着文书，骑马离开了临时煤政衙门。

    贾芸推测，两人多半会在离开淮南城之前遭到拦截……

    而他要玩一场将计就计的把戏……

    ……

    ……

    果然，不出贾芸所料，当穆甫、唐大千骑马来到淮南城城门的时候，遭到了一群官兵的拦截。

    周琰，是负责看守城门的武官，便是他带领手下官兵拦截穆甫、唐大千，不仅拦截了，周琰还对穆甫、唐大千进行了搜身。

    穆甫、唐大千只是象征性地反抗了一下。

    贾芸的文书被搜了出来。

    周琰直接打开文书查看了起来。

    文书里写的内容大致是：

    贾芸向天治帝汇报，说经过他的初步调查，秦业确实是死于顶板事故，纯属意外之灾，贾芸还在文书里惋惜了一番秦业之死，同时也表达了自己对秦业的愧疚之情。

    看完文书，周琰将文书还给了穆甫、唐大千，拱手笑道：“抱歉了，二位大人，我见你们突然擅自从临时煤政衙门离开，还以为你们对贾大人有何阴谋，为了贾大人的安危着想，这才冒犯了二位。”

    “眼下真相大白，你们确实是替贾大人送文书进京的，但我已经冒犯了二位，实在该打，我本该请二位大人一个东道，好好给二位大人赔礼道歉，但二位大人有要事在身，只好作罢。”

    “我这里有十两金子，二位大人拿去，就当是我对给你们的赔礼了。”

    说着，周琰拿出了十两金子递到了穆甫、唐大千面前。

    穆甫笑道：“虽则大人这次对我们的阻拦和搜身，让我们都气愤，但听大人如此一说，我的怒气便散了，既如此，就当这事没发生过吧。”

    说着，穆甫接过了十两金子。

    随即，穆甫、唐大千骑马离开了淮南城……

    周琰则立刻去了一趟寿春镇总兵署，将此事告诉了总兵娄守峰，随即又去了一趟知府衙门，将此事又告诉了知府储开春。

    值得一提的是，淮南城的城门，不是由淮南府衙的衙役看守，而是由娄守峰旗下的官兵看守，而周琰就是娄守峰的属下武官。

    ……

    ……

    穆甫、唐大千骑马离开淮南城后，一路北上。

    两人并没有去神京城，去的是徐州，是徐州镇总兵署！

    贾芸这次写的所谓文书，是假的，真正的目的则是，他要让穆甫、唐大千给徐州镇总兵秦厚祥传几句话。

    其中一句是：“请秦大人率兵进淮南！”

