    “嘘。?  ??”

    看到是虎将杨虎望打来的电话，6天龙对着周冰冰等人做了一个噤声的动作，然后这才接起电话。

    “老将军，我是6天龙，请问您老有什么指示？”

    6天龙保持一贯风格，很轻松的笑着开口。

    心里却是对虎将杨虎望老将军的尊敬更加了一层，绝对是自内心的。

    “天龙呀，听说你们从荷国回来了？”

    电话那边杨虎望老将军笑声爽朗，听上去心情不错。

    “回来了，昨天回来的，现在我和她们在外面处理点事，本想明天回去跟你汇报工作的，没想到您的电话现在就打过来了。”

    6天龙现在很感激老将军，真的想要当面致谢。

    在荷国时候，张卫国带领的虎贲军，得到虎将杨虎望的授权，全程表现的特别强硬。

    在跟荷国警方以及军方的对抗之中，展现出了华夏军人不惹事不怕事的作风，也为6天龙做了坚实的后盾。

    如果不是这样的话，6天龙在处理和荷国警方以及军方的时候，或许还真有些麻烦。

    “哈哈，不用当面跟我汇报。”

    “卫国已经将这几天的事情全都跟我说了，不错，你小子没有给咱们华夏丢脸！”

    虎将杨虎望明显已经了解了整件事情，自从6天龙等人一出，他就是密切关注着的。

    “我给你打这个电话，也是代表华夏对你进行慰问。”

    “此次荷国之行，你们做的很好，让我们华夏扬眉吐气，也让在外的那些华人华侨们，感受到了华夏的强大！”

    “所以，经我提议组织批准，给你小子记功一次！”

    虎将杨虎望现在的心情还真的是挺不错。

    一开始6天龙率领华夏代表团去荷国的时候，他就安排张卫国带着一队虎贲军同样前往荷国进行军事交流。

    在这件事上，外面还是有不少的反对声音的。

    毕竟如此公然到别人的家门上炫耀武力，传出去对于华夏的影响挺不好。

    但老将军力排众议，还真就这么做了。

    结果……

    荷国政府昨天就给华夏了公函，对于之前荷国驻华夏大使违法违纪的事情，表示愿意遵从华夏律法处理。

    这就等于是荷国对华夏低头！

    而且就这两天时间，荷国华夏街的事情已经几乎传遍世界所有华人圈。

    为了荷国华夏街的同胞，华夏军人敢于亮剑，态度强硬捍卫他们的权利，让所有华人振奋异常。

    甚至好几个世界性的华人网站上都用红色标题大篇幅报道，标题的名字就叫做：从今天开始，我们的腰杆可以挺的更直一些！

    这是那些在外华人华侨对于6天龙等人此次行为最高的评价！

    “记功倒是不用，老将军，您这俩外甥女现在正在对我兴师问罪呢，您要真想奖励我，就管管她们吧。”

    “不求她们对我毕恭毕敬端茶倒水，只要给我一个温柔的微笑，我就知足了，如何？”

    6天龙一边说着，一边朝着旁边的秋意寒和周冰冰两个人挤眉弄眼。

    “……”

    俩妞气坏了，没想到这家伙竟然对老将军告状，都是一副咬牙切齿的模样，恨不得扑上来咬碎6天龙。

    “哈哈哈。”

    “你们年轻人的事情，我可不敢随便掺和。”

    “不过话说回来，这俩丫头这些天的表现怎么样？还不错吧？”

    虎将知道6天龙是在跟他开玩笑，根本没怎么在意。

    不过最后一个问题倒是很认真，打听秋意寒和周冰冰两个人表现的时候，语气已经有些严肃。

    显然他对于这两个人还是寄予厚望的。

    “勇气可嘉，谋略不足。总体来说还算不错，但还是太嫩了点儿，需要多加历练。”

    6天龙思索了一下，给出了公平的评价。

    “勇气可嘉，谋略不足，嗯，评价跟中肯。”

    虎将杨虎望对于6天龙的回答挺满意，最起码6天龙没有刻意的偏袒她们两人，及时指出了她们的缺点。qL11

    “行吧，那就让她们两个人跟在你身边再多多历练一些。”

    “如果做的有不到位的时候，该说说该骂骂，实在不行打几下也没关系。”

    虎将杨虎望做出了安排，想让秋意寒和周冰冰继续跟在6天龙身边。

    这段时间以来，他真是很深刻的感受到了秋意寒和周冰冰的变化，这些都是从6天龙身边潜移默化学来的。

    “我说老将军，你就别难为我了。”

    “还该打打该骂骂，实在不行打几下？”

    “我要真对她们动手，她们还不直接吃了我呀。”

    现在属于闲聊时间，6天龙走回到苏凌月和周冰冰等人身边，特意还打开了免提。

    “她们敢！”

    “就说我说的，要是不好好跟着你学习，你就替我管教她们，她们要是不服气，直接来找我！”

    虎将提高声调大声道。

    “好咧，有你这句话我就放心了，把她们两个人交给我，你就放心吧。”

    6天龙感觉自己拿到了尚方宝剑，很牛气的朝着周冰冰和秋意寒俩人眨巴了几下眼睛，一脸得意。

    “……”

    周冰冰和秋意寒俩妞都要哭了，可以料想有了虎将做后盾，以后这6天龙还不可劲的欺负她们？

    偏偏又不敢反驳，要不然老将军一生气，有她们好受的。

    “行了，不多说，我还要去军区开会。”

    “你小子这几天也辛苦了，放你几天假，好好休息休息，等玩够了过来找我，还有其他的事情找你。”

    虎将又简单交代了几句，随后扣掉了电话。

    “……”

    “好吧，看来又要有事做了。”

    把电话揣进兜，6天龙叹一口气无语道。

    “嗯？不是说了放你几天假，怎么又有事了？”周冰冰有些不解道。

    “呃，你还真是胸大无脑，不，不大也不脑。”

    6天龙瞥了他一眼。

    “我现在虽然有官方身份，却一直不受官方管制，老将军嘴上说说给我放假，可还说让我玩够了去找他，还有其他的事情找我，你觉得我还能玩的痛快？”

    6天龙一边说着，心里也一边在琢磨，不知道虎将杨虎望这次找他又有什么事情。

