    第86章打探消息

    沐辞示意沐延坐在床不上，然后说道：“在你的异能等级没有到达八级之前，不可以在外人面前暴露出。”

    “我会提供你晶核，给你足够的晶核给你吸收。但是在三级以上，光吸收晶核是不行的，还需要去战斗，只有不停的实战，才会让你的实力提升。”

    “因此，等我解决了异能徽章后，我会领任务带你一起出去，我会找机会让你去实战。但在那之前，你就委屈一下，就待在家里，哪都别去。”

    沐延点头表示知道了：“好，我听姐姐的，那我就在家，需要什么在网上购买就行。

    沐辞解决了沐延的难题，这让沐延睡了一个好觉，而沐辞则是在夜里把制定的方案给做好，包括在接下来的计划，都一一做了安排。

    等她忙好之后，已经是凌晨三点。

    她决定今晚好好睡一觉，毕竟她来到这个世界上，已经两天两夜没睡觉了，虽然觉醒异能，偶尔两三天不睡觉也没关系，但能睡觉还是睡一会比较好。

    还有一个重要的原因，就是她现在有点立足的实力，这次可以安心小睡几个小时，如果还像之前那样，她肯定不会睡，可能夜里还是会再出去一趟。

    而就在大家已经安然入睡时，此时的校长马関清带领三位老师已经悄悄来到异族地界的核心外围。

    副校长黄圣禹从远处森林走过来，校长等人连忙迎上去，校长小声问道：“怎么样？有查出来了吗？”

    黄副校长是一位十级冰系异能者，同时还是拥有五级精神系的异能者。

    他外表看起来只有三十几岁的大叔样子，实际上已经是八十九的老人了。

    他对他们几个小声嘀咕：“不对劲，我刚刚去看了一下，越靠近核心地段，异族就越多，而且它们还有重兵把守，我根本靠近不了。”

    “另外，我和校长出现的情况一样，精神力受阻，根本看不到最里面的情况。”

    校长皱着眉头说道：“这就麻烦了，这到底发生什么事了？为什么会有这么多异族聚集一起？”

    黄副校长继续说道：“不过我听到它们聊天，虽然只听一点，但还是有点有用的消息。”

    校长催促：“快说来听听，你听到了什么？”

    黄副校长小声道：“我通过精神力偷听到，说这里出现了什么大坑，还说了什么，准备下去看看...哦对了，还有西北银狼王也来了。”

    “大坑？下去看看？”

    校长小声嘀咕，“什么意思？这里有大坑？多大的坑？我怎么没发现？新出现的？是异族所为还是意外出现？”

    副校长摇头：“不知道，我只听到这一点，那个黑青鹰手下一直在上空徘徊，我怕它发现我，我就回来了。”

    校长思考了一下说道：“这样，你们几个去抓一只五级以上异族，好好询问一下这里到底发生了什么？注意，不要杀，也不要放回去，问完话让对方睡足两天的量，然后你们再次回到这里汇合。”

    副校长问校长：“那你呢，去哪？”

    校长：“我等级比你们高，我准备再去探探，看能不能得到有用的消息！”

    (本章完)

