    她们回到府中后，只是稍作休整，就全家又离府进宫了，这是必要去的，再说父王一直很担心皇上的身体，定是要亲眼看了才能安心的。

    此时已经上午十点多，皇上在天禄阁内与贺老将军他们谈事，听到来报说是廉亲王全家进宫时，他哈哈哈大笑。

    心情很是开怀，还给大家说都等等的，他给他们介绍他的小侄孙。

    贺老将军是最着急的，他很久没见那丫头了，还有那从未谋面的小重孙，皇上头次见他如此心痒痒，很是得意的笑他竟沉不住气了。

    贺老将军笑着点头承认，“皇上可是说到老臣心里了，可不是沉不住气？总是信里听说那孩子多有趣儿，今儿个可算能见着了。”

    他俩的对话，倒是引得其他朝臣也跟着好奇了，只有楚大人心里百味杂陈，他那小儿子至今对他们给选的媳妇不从呢，可真是愁人！

    他们期待的主角们，此刻正在宫里的路上朝着天禄阁里去呢，走的确实有些慢，主要是丑蛋儿对哪儿都很好奇，还不让自家爹爹抱。

    他要自己走，看到远处宫殿的红墙黄瓦、飞檐上活灵活现的腾龙都让他稀奇不已。

    遇到路过的公公、女官，他还要忙着跟人家打招呼，方式也是他和娘亲常用的歪着头，摆摆手道“嗨~~”。

    这可是一路吸引了不少人的目光，大家看着他都是满脸的喜欢，可见这小子一路未停的吸了多少粉儿。

    这样的小公子他们从没见过，可不就上心了，宫里的皇子小皇孙哪个不是大爷一般，疾言厉色的，赶上那难缠的，他们还要跟着受罚。

    小公子跟他们打招呼，他们赶紧回礼，没想到旁边站着的王爷、世子、世子妃都是笑呵呵的看着小公子，一点没有生气的迹象。

    这一家子的相处模式，让见过的人都心生诧异，皇室里的贵胄也可以如此亲切？

    终于在走了一大半路后，丑蛋儿转头向着祖父要抱抱，他觉得无趣了，走到一处又一处都是差不多的景，关键小短腿儿很乏了。

    阿逸蹲下来跟他商量，今日祖父很累了，爹爹抱可好？

    小家伙撅着小嘴儿，转身投入爹爹的怀抱，对他来说随便吧，反正祖父就在身边，他真的真的走不动了。

    当这一家子喜气洋洋的终于来到时，皇上他们已经都等不及了，皇上自己都踱着步子来回几趟了。

    众人就见廉亲王带着儿子儿媳、小孙子笑着进门，就给皇上请安，这同时，在殿里的朝臣们也给他们一家施礼。

    皇上让赶紧起身后，就笑着跟自家皇弟寒暄一路可好，丑蛋儿到了新地方跟着自家祖父他们行礼站起后，先是自己在那环顾了一圈。

    看了眼殿内陌生的众人，他有礼貌的跟大家打招呼，“嗨~~”

    看到皇上时，他拉着祖父的斗篷指着上座的人道，“大爷爷？”见自家祖父点点头，他笑着就要跑上前去。

    皇上一看这小子，竟然几个月没见也没忘了他，笑着就撑开双臂，将他接住了，使劲儿的在他小脸上一亲。

    丑蛋儿还是那个热情的丑蛋儿，他怎么会让对方的热情落空呢，必是要回亲一下，再将自家的口水糊上一糊才能罢休的。

    众人见到这样的小公子，没有人不呲着牙笑的，王福公公看着眼热的也想抱抱他，看着实在好玩儿。

    林染进门时就看到贺老将军了，这时候她也转头对着自家大爷爷笑着。

    可贺老将军只是匆匆笑着点头，然后就急切的将目光转向皇上怀里的小人儿身上。

    此时皇上早已忘了一众人都在那里站着呢，他正在问丑蛋儿，这些日子没见大爷爷想不想？

    丑蛋儿可是乖巧，他突然就撅撅嘴点着头表示想，然后失落的一拍手道，“不见了。”隐隐听着还叹口气，可给皇上心疼半晌。

    林染看着自家儿子会来事的小样子，实在好笑的紧，怎么就那么会看眼色呢，跟媚爵都有的一拼了。

    王福公公又凑得近了些，他看着面前的小娃儿就差流口水了，他的靠近让皇上都看了过去，这一看可好，皇上哈哈哈就大笑起来。

    他笑丑蛋儿也笑，都不知道笑什么，反正得跟着乐。

    “你们这一个个的，现在才知道朕的小友多有趣儿了吧？”下面的人全都点头说是，他们这时也跟旁边站着的廉亲王他们寒暄起来。

    显而易见的，王爷比以前亲和太多，以前除了谈事，谁敢亲近他，现在他表情柔和，回话也都是笑着，让人觉得如沐春风的。

    贺老将军表示他不跟他们聊，他想认识一下皇上小友，皇上这会儿也亲近够了，转头给丑蛋儿介绍这是他太爷爷。

    “太爷爷”他礼貌的对着桌案后面殷切的老头儿打招呼。

    “去让你新认识的太爷爷抱抱可好？”皇上哄着他。

    “嗯，好。”他自己就挪着从皇上身上下来，刚准备投入新认识的太爷爷怀里呢。

    贺老将军也准备得偿所愿的将他抱进自己怀里，林染斜刺里伸出手将自家儿子拉住了，“娘亲先将你在这斗篷脱了，要不碍事的很。”

    贺老将军那个幽怨啊，他并不嫌碍事儿啊，脱得哪门子衣裳。

    这下子就连皇上身后的王公公都笑岔了气，实在是没见过贺老将军这样的神情。

    看着众人乐，丑蛋儿也乐，他现在身上很轻省，刚一转头，就直接被那个太爷爷给抱了起来。

    终于抱住这小家伙，贺老将军高兴坏了，学着皇上就在丑蛋儿脸上亲了一口，没想到他才露出审视的目光，看这小子会如何呢。

    丑蛋儿夹着口水的“回礼”就已经来了，贺老将军心满意足的享受了丑蛋儿的热情回应。

    皇上的天禄阁内一直热闹到午时用膳前，众大臣全都离去后，她们一家也果然被留下陪皇上用午膳。

    也是在用膳期间，王公公终于有机会与丑蛋儿亲近一番，丑蛋儿很有礼貌的跟这个和蔼老头儿说谢谢。

    廉亲王府众人的回归，也让京城里有心思的人又蠢蠢欲动起来，且不说那些有小心思的女子们，只说各皇子间就已经开始运作起来。

    这些事情她们都基本掌握，除了能猜想到的，就是廉亲王府军队里反映出来的情况了。

    自从唐萧逸在军队外围布局之后，到目前为止已经有不少背后之人露出水面，这里面不只是皇子的，各世家倒是也没闲着。

    不知道军队里的消息对他们世家大族有何用，北疆、南疆都有放人，倒是其他西南小国并没有伸那么长的脚过来。

    这些事情只是将人圈定控制了，因为这一两年内事情推着事情，唐萧逸一直没有时间去处理。

    他也是准备最近家里安顿好后，就去军营里解决这些事情。

    廉亲王将自家所辖军队交给唐萧逸后，他们都以为就只有这些，却不想，朝廷还有另外五十万的屯军一直在隐秘的地方藏着。

    因为她们之前面对的事情都是阳光下的阴谋，所以并不关注各地的驻军情况，以为安排的较为密集，却不知皇上及廉亲王一直留有后手。

    她们能够知晓，也是这次皇上去到谷中，发现自己身体根本再难以支撑多年，所以才与廉亲王沟通后告知了她们。

    这五十万军队一直不在朝廷所有军资装备计算中，完全是他们兄弟二人在拿下整个大烨朝后，就秘密安排藏在东北山里的。

    也算是大烨最终的后备力量，除了那里的守军万将军外，就只有皇上和廉亲王知晓，所有费用都是皇上和廉亲王自掏腰包。

    现在也算是提前交给她们了，如此做也是皇上害怕自己会突然离去，无法正常的给接手之人交接清楚。

    听到那五十万唐萧逸还没怎样，林染先泄了气，主要她实在觉得自家负担太重。

    好不容易将所有放在大烨的目光转移出去，她们还没有缓好，皇上就出了岔子。

    扛着被冠上弑杀皇上的风险，好不容易将人救了回来，皇上刚好些就将这样一个重磅消息扔给了她们。

    林染很幽怨，她有时候坐在那里就觉得离自己梦想的生活越来越远了，她还觉得自家丑蛋儿这么小就已经有不少包袱等在他成长的路上了。

    她一直放在心里也没有跟阿逸沟通，人有时候是需要逃避一下的，否则前行的路真的很难走。

    还是舅舅了解她，走时对她说给自己几年甚至十几二十年，定为需要奋斗操劳的时间，这样以后完成就能去追求自己真正想要的。

    否则自己遇到的事情总是和自己理想的生活差距太远，时间长了不好受的人还是她自己。

    确实是这样，她现在已经有些龟缩了，不知为何，到现在已经解决了太多事情，她的担忧却越来越多，是没有目的的担忧。

    总感觉后面还有很多大招等着她，明明现在已经解决了很多，皇上这里也已经将那些不合适的皇子进行了一拨一拨的清理。

    可她还是心里隐隐存着担心，所以这次回来的路上，她就当着阿逸跟父王说了，她们那院子能通到外面唐府的事情。

