
　　第766章

　　林炎非常兴奋。

　　就像刚刚拿到一件玩具的小朋友，恨不能马上解锁玩具，知道其中的各种玩法。

　　“玛德，竟敢来抢我的女人，你这是在找死，你知不知道？炎黄最年轻的地级武者，哼哼，我让你变成土地公。”

　　“给我......吃土！”

　　林炎对着陈天策下了一道命令。

　　果然，丹田里的珠子再次转动，金光再次启动。

　　下一秒，陈天策就一下爬起来，两只手在地上乱抓，抓到一把脏不垃圾的泥土和灰尘，直接就往嘴巴里塞。

　　胡吃海塞啊！

　　哈哈，江州陈家的少爷吃垃圾，你这个金陵陈家的天才，就给我坐地吃土。

　　紧接着，林炎马上拿出手机，将陈天策坐地吃土的画面给拍摄了下来，多角度，闪光灯照明，看得清清楚楚。

　　足足拍了三分钟。

　　非常满意。

　　另外，林炎觉得陈天策照这么吃下去，肚子估计都要爆炸了。

　　这才解除他的强效催眠。

　　不过，随后又加了一个——

　　每隔一个小时，就要吃半斤泥巴！

　　这是林炎从上次，唐紫萱让江州的陈家大少，每次肚子一饿就要吃那啥，启发来的。

　　一个小时吃半斤，应该死不了吧？

　　想了想，林炎又在陈天策的小腹位置轻轻用手指点了几下......基本是破坏掉了他男人能力，只要一想女人，就会痛得死去活来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，等于加了双保险。

　　要是这样还能去欺负唐紫萱......，算你牛鼻。

　　林炎对自己的这个杰作很满意，但他想了一想，又给了陈天策一个指令，就是让他忘记刚才关于林炎的一切。

　　如此一来，他就不记得刚才和林炎见过面的事情了。

　　做完这一切，他拍拍手，转身离去。

　　他要马上回江州。

　　然后准备一个装大比的东西。

　　到时候，在中海唐门大闹一场，人前显圣，不错不错！

　　而就在林炎离开不到五分钟。

　　陈天策终于吃完了半斤土。

　　神智也在这一刻清醒过来。

　　一看，愣住了。

　　再砸砸嘴......卧槽，什么玩意？

　　嘴巴里全是泥巴，草屑，然后再伸手一抠，居然从嘴里掏出来一条蚯蚓。

　　“呕——”

　　陈天策控制不住的呕吐起来。

　　然后一看吐出来的玩意，全是特么的烂泥。

　　陈天策惊呆了，眼泪鼻涕糊了一脸，更多的是惊恐和迷茫......自己到底是怎么了？之前还好好的啊，刚刚还跟白俿说话，并制定今晚的方案，怎么会突然......

　　这太恐怖了。

　　一代天才，坐地吃土，要是传出去，他还怎么做人？

　　正在这时，有人找过来，是唐家的下人。

　　“陈少爷，家主和您父亲，请您到大堂去喝茶！”

　　“咦，陈少爷，您这是......怎么了？”

　　待看清陈天策的样子，唐家吓人惊呼。

　　而此刻，陈天策猛的暴起，发难，一掌拍在下人的额头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第766章免费阅读。https://xs.23sk.com 