    事情终究还是解决了。

    在何晨的强烈建议之下，工作人员让那名被拉来的男人又拉来了一个他们公司的后辈。

    然后，在“前辈，我会好好帮嫂子洗澡的！”的保证中，两姐妹同时满足了升级浴池的条件，去洗澡了。

    而男人与一脸懵逼的后辈，则进入了同一个浴池。

    【“之后遇到这种事情，都这样处理吧，一律让他们多拉几个人过来。”】

    何晨相当牙疼地处理完了这件事情。

    然后，就看见杏南松织又被大堂经理叫过去，表示有男顾客想要美白护肤，应该怎么处理。

    “我也想要变得更加好看一点啊！”

    “男人想要变得又白又好看有问题吗？！”

    “你们这是歧视！凭什么女人就能变白变嫩便年轻，男人就不能！”

    “我要和我男朋友去泡！先要就要！”

    ......

    男浴这边也出现了各种质疑和需求，这就......好特么麻烦！

    何晨听得脑壳疼，本心来说，他并不是很想让这个人泡自己教堂的浴池，但是偏偏他说的一点很有道理，不能女浴那便琳琅满目，男浴这边啥特别的都没有。

    啊，活动开始之前，计划看起来感觉一点漏洞都没有，结果一跑起来全是bug！

    【“行吧行吧，男浴那边也隔出几个浴池来，女浴这边有的，在那边也都建立一下！对了，再加一个恢复精力的池子，对外宣称就说是对男人有好处！”】

    既然开池子了，那索性把男顾客的积极性也调动一下。

    要说男性的消费力，确实在绝大多数的方面都特别低，以至于消费排序中还排在宠物之下。

    但是，一旦涉及到某些功能，那么男性群体爆发出来的消费力和购买力是惊人的。

    因为能够壮阳或者可能有效果的动物，甚至有被吃到濒危的：海狗——濒危；禾花雀———濒危；穿山甲——极危。

    而丑国最大医药公司辉瑞，就是通过万艾可（玮哥）发家的！

    原本何晨是准备在自己真正有能力提高这块能力之后再开始的，既然现在男浴这边也想来点花的，那行！直接王炸！

    【“对了，你再吩咐一件事情！”】

    何晨突然意识到了一件相当危险的事情，于是迅速传音杏南松织补充：

    【“每个浴池都要保证有工作人员在内，确保男浴内不存在任何插入行为！这一点一定要保证，必须好好强调！我的教堂，绝对不允许成为别人追求刺激的地方！”】

    ‘......神明大人，有必要吗？你这，我，我都不好意思说啊！’

    【“一定要说！男浴这边马上就会有强壮男性能力的浴池，出现特殊情况的可能性会大很多！”】

    何晨相当严肃地回应。

    精力不佳，陈伯不来；精力旺盛

    【“对了，你通知大堂经理一声，所有的后续修改，都要记录到之前的策划里面。我正准备爆教堂呢，到时候其他教堂建起来之后肯定也要一起做活动，策划必须完善！”】

    在何晨的催促之下，小脸通红的杏南松织通过对讲机将注意事项通知了下去。

    啧，一个可爱的女孩子，通知大家，注意浴池内不要出现插入性事件。

    而且，还是在有自己同学在的情况下进行的通知。

    好家伙，讲完之后，要不是何晨的提醒，她都能忘了怎么走路了。

    【“没事儿的，乖啊~”】

    【“对了，你提醒一下其他的巫女，一定要好好了解这个活动各个环节的流程，之后其他教堂开业之后，就是她们负责将活动执行了。到时候要是出问题了，就找她们负责的哦！”】

    “嗨！”

    ......

    传教巫女们被通知之后，立刻就穿着巫女服到处溜达，拿着小本本写写画画。

    除了男浴那边不能进去之外，其他的地方她们都进出无阻。

    不过，这个时候的她们已经不能随意拦下服务员问问题了。

    随着时间的流逝，活动带来的人流量已经越来越显著。

    虽然其间因为吵架等等原因，多少有些影响客流，但是认真计算，其实影响不大，甚至搞不好还能有一些促进作用。

    毕竟，这里爆发的吵架，全都是为了竞争活动的名额而发生的。

    比如姐夫帮了小姨子，没帮自己老婆；叫自己爸爸过来，结果爸爸帮了自己闺蜜；叫来男友，结果男友偶遇前女友并且死灰复燃；叫来妈妈，结果妈妈让女儿再拉人过来，自己也要泡好的浴池等等等等。

    可以说，每一个吵架，都相当有意思。

    属于放到街上，怎么说也能吸引那么三四十个人围观的那种。

    “来，大家互相对照一下，了解情况的任务分配到人，保证重要的方向都要有巫女了解情况！”

    “大家分散开，神明大人的下一栋教堂马上就要好了，到时候肯定会在你们之中选择一位掌管，你们学习的时间不多了！”

    这里带领传教巫女到处学习了解的，不是杏南松织，而是山崎有溪。

    被任命为当前教堂执管巫女的她，现在短短的时间之内，就已经有了些许领导的风范。

    在她身先士卒的带领之下，其他九个传教巫女跟着一起啪嗒啪嗒四处转悠，笔记更是记个不停。

    原本只有主干的策划上，一个个细节，一个个问题，一个个改进的可行性方法不断生长。

    活动过程中，拉人的登记确认太繁琐、引导的流程不畅通、带领祈祷的服务员一忙就容易忘记讲述【盥洗室之神】的神职等等问题，全都被记录在案。

    可以预料，当这份新的，囊括了活动以及传教细节的方案完成之后，何晨的传教将会变得更加简单！

    而与此同时，另一边的审判巫女们也相当流畅而顺利地解决了一个个极道分子，再次将一个极道组织收归囊中。

    “只差几天，几天之后，我就再也不是神明宝宝了！”

    何晨脱离神明宝宝状态，脱离神明保护期，就在这几天了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一卷结束啦！

    保护期内的神明宝宝，马上要迎接新的时代！

    顺带推书，喜欢恋爱文的可以瞅瞅～

    网恋修仙系统

