    说实话……

    有钱人，范周全不怕。

    有权的，范周全也不一定会惯着你。

    协和的大主任，你开玩乐呢？

    更何况还是这种国家重点学科，肺移植领域巅峰巨佬的人物。

    这种人物结实的可都是行业巨擘。

    可是……

    对于这种国家重点关注的贫困户，他还真的没办法。

    算了！

    忍了忍了！

    范周全看着陈沧说道：“陈教授厉害，下一个患者。”

    惹不起我躲不起吗？

    范周全赶紧招呼下一个。

    这个时候，范周全给“四号假人”使了个眼色。

    对方会意一笑。

    陈沧接下来就继续检查。

    “咿，少见的甲状旁腺瘤！”

    陈沧其实讲的很认真，因为这些学生的水平层次有很多差别，虽然参加医院培训的大多数是硕士研究生和博士。

    但是，研一研二研三、博一博二博三这些水平可是差了不少。

    所以，陈沧边讲边演示。

    其实，触诊的教学是真的很难的。

    感觉这种东西是最难说的，说不清道不明的，根本很难讲解，倒不如亲自感受。

    陈沧手把手的教给他们和她们。

    但是……

    陈沧不知为何，她们总是有意无意的摸自己的手。

    这真的让陈沧有些不舒服！

    要知道自己的手是带着感知手套的，我的手很敏感了！你们不要乱摸！

    陈沧无奈！

    他发现了，感知手套也是有不足的，就是别人摸自己的时候，反馈回来的触觉十分明显。

    而且……这位“她们”，你们摸上来的时候，我能感觉到有些异常！

    “这位同学，你手心有点汗多啊，还有一些小水泡，这是汗疱疹，你得注意！”

    “这位同学，你的手心温度有点高啊，中医认为是阴虚内热，你考虑考虑去中医科看看吧！”

    “这位同学，摸可以，但是……你这捏就过分了！”

    陈沧一脸无奈的说道，你们这群“她们”，能不能不要这样！

    “哈哈哈！”

    看着陈沧窘迫不安的样子，她们得意极了！

    像极了刚刚调戏完黄花大闺女的街边恶霸，流里流气痞气十足。

    陈沧无奈的叹了口气！

    咬牙切齿的说到：“这位男同学，你……你过分了啊！”

    陈沧再也忍无可忍了！

    周围的众人再也忍不住，哈哈哈哈大笑起来。

    就连患者和医务人员也是前仰后合，笑的脸红脖子粗。

    陈沧无奈。

    “去帮我换一双手套！谢谢！”陈沧对着小护士说道。

    护士连忙点头，接过陈沧脱下的手套的时候，顺势来了一把！

    贼拉爽！

    惹得其他护士一阵起哄。

    陈沧无奈了。

    你们这个科……都是禽兽嘛！

    而这个时候，得逞的那群女博士纷纷在协和学生群里聊天。

    “哈哈！刚才我摸到陈教授的手了！真的！贼温暖！”

    “羡慕学姐，赶紧分享经验啊！”

    “我也摸到了！”

    “+1！”

    “经验总结，第一点：胆大心细！第二：迎男而上……”

    秦悦看着消息，整个人都炸了！

    我靠。

    你们女博士，摸我老公，是可忍孰不可忍！

    一旁的许瑞也看见了秦悦的消息，看着秦悦急的火急火燎，忽然说道：

    “你急什么？”

    秦悦瞪大眼睛：“师姐，他们占我老公便宜！”

    许瑞理所当然的说到：“陈沧又没有吃亏！”

    秦悦一听，忽然愣了一下，似乎觉得有道理，又似乎觉得没有道理。

    但是……

    算了！

    晚上算账吧！

    不过，秦悦打开同城蔬菜配送。

    “你好，我订四个榴莲！个大刺儿尖的那种，对了六个，四个不够！”

    订了以后，秦悦解气了。

    “我也超爱吃榴莲啊！”许瑞笑着说道。

    秦悦眯眼一笑：“我也爱吃，不过……师姐我告诉你，跪过的榴莲更好吃！”

    想到这里，秦悦已经决定让陈沧今晚睡厨房。

    睡前她要把微波炉打榴莲，烤箱烤榴莲，蒸锅蒸榴莲，高压锅炖榴莲……

    然后把陈沧关在里面！

    想打这里，她嘿嘿嘿的笑了起来。

    把陈沧熏臭了，看谁敢要。

    她殊不知，喜欢榴莲味的姑娘似乎很多，甚至在她们看来，陈沧就是移动的榴莲酥。

    写在言情小说里就是：“那是一个高大英俊的榴莲男孩儿，身上散发着淡淡的榴莲香味……让人陶醉，欲罢不能……”

    ……

    ……

    好不容易，陈沧终于到了最后一个患者。

    这是一个四十多岁的中年男子。

    一番攀谈之后，陈沧得知，患者是偶发性的心慌气短。

    听完之后，陈沧直接把手至于男子心前区。

    可是！

    过了片刻之后，陈沧微微皱眉起来。

    看见这一幕，顿时范周全忍不住内心惬意起来，这个可是自己派出去的内奸！

    看来陈沧真的是有些过分慎重了啊。

    陈沧紧接着开始把手搭在手腕寸关尺上，如同中医把脉一样。

    其实，不论中医西医，对于脉搏都是很重视的。

    脉搏触诊是临床医生最常应用的诊察心律失常的物理诊断手段。

    陈沧触摸一番之后，松了口气。

    嗯，正常！

    可是，为什么刚才心尖搏动区域能感觉到忽然增加力度的搏动呢？

    前后搏动感似乎并不一致！

    陈沧清楚的感觉到有时强，这让指腹有明显的搏动感。

    怎么回事？

    可是……

    脉搏是正常的啊！

    这个时候，陈沧松开脉搏。

    一般来说，把脉时间不要超过1分钟，因为时间长了以后就不准了。

    陈沧转身的时候，忽然看见周围的人似乎……嘴角带着笑意。

    陈沧顿时一愣！

    笑？

    他看着患者，眼睛一丝不苟，看着患者有些内心发憷。

    忽然陈沧想起来这张脸很熟悉。

    这似乎和一个人很相似……

    陈沧忽然回忆起在大厅时候看到员工墙上的照片！

    顿时，陈沧内心冷笑一声！

    好啊！

    这群人太无耻了。

    竟然派内奸来？

    想到这里，陈沧闭上眼睛，开始仔细的触诊。

    越是触诊，陈沧的眼神越是皱眉！

    随后，陈沧对着身后的医生说道：“给我听诊器！”

    大家顿时一愣！

    这是陈沧第一次拿听诊器吧？

    周围的医生和学生们都知道这是科里大夫，大家看着陈沧有些着急似乎想笑。

    看来真的是诊断不出来毛病吧！

    可是，就在这个时候，陈沧却忽然深深叹了口气！

    随后眉心紧促，忽然摇了摇头。

    然后在男子胸口一扣：“疼吗？”

    男子忽然一阵剧烈疼痛传来。

    “嘶！”

    “疼！好疼啊！陈教授，我这是怎么了！”

    陈沧深吸一口气，忍不住摇了摇头！

    看见这一幕，大家都蒙了！

    我曹？

    这是什么情况？

    就连躺在病床上装病的患者这个时候，也被吓了一身冷汗！

    这他么到底是怎么回事，陈教授您别叹气啊！

    我曹……

    您摇头干啥？

    我真的是装病呢！

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读“伪装自己”盟主大佬的10000打赏，大佬威武，谢谢！

