    刚一推开门，一股强烈刺鼻的低劣啤酒味儿就已经冲进了鼻子，晃眼的闪光灯在舞台上旋转着，刺耳的摇滚在震响，到处都是嘈杂的人群。

    小老头皱着眉头在人群中搜索中，终于，看到了在对面角落中，那个吐着泡泡糖的女孩。

    “靠，竟然把自己搞得这么丑！”女孩子吐着泡泡打量着小老头，一脸的好笑。可事实上，她自己搞得好像更恶心，那对大龅牙和满脸的麻子足以让任何男人望而却步，即便是在这样完全不挑剔口味的低劣酒吧了，恐怕也没有男人会对她产生非分的想法。

    “什么事儿这么着急。”小老头开口了，脸上的人皮面具让他的表情看不出任何变化，但那冷淡的语气，和紧张的双手，却暴露了他此时的心情。

    “呵呵，恭喜你们进决赛。”女孩眨了眨眼睛。

    虽然化妆术不错，但那双温柔的眼睛还是瞒不住人的。

    “小老头”皱了皱眉头，尽管酒吧里的音响相当的震响，根本不可能有人偷听到他们此时的对话，但……

    “有事儿直说！”

    “哟，不要这样嘛，好久不见，啧啧，有了名气就看不起人了？”女孩调侃道。

    “小老头”的眼神愈发冰冷，“你知道我不是这个意思。”

    “哈哈，不要这样瞪着人家嘛，人家怕怕，”女孩笑嘻嘻的吐了个泡泡：“上面的意思是要天京输，要输的合理……”

    女孩凑到了小老头的耳边，声音越压越底，还有一瓶东西悄悄的塞到了手中。

    “小老头”的手颤抖着，眼神充满了愤怒，但是看到女孩似笑非笑的表情，却什么都没说。

    女孩的表情依然玩味儿，“你应该知道不服从命令的下场，不仅仅是你一个人……死，绝对不是最惨的下场。”

    小老头的身体微微一颤，没有回应，拥挤的酒吧人群遮挡了他离开的背影。

    女孩盯着那消失的背影足足三秒，这对她来说，大概已经算是一个相当漫长的停留时间了，事实上，她从出生的那一刻起，就从来没有任何一秒钟能真正的安静下来。

    “这家伙应该没那么蠢。”她满意的点了点头，从身后的后门钻出酒吧，仅仅只是一进门、一出门的功夫，那张满是坑洼的脸消失不见了，臃肿的身材仿佛也瞬间被抽过了脂。

    鼓胀的小胸、火辣的小蛮腰、以及那双修长的大长腿，再配上露脐状和齐根的超级小短裤，瞬间变成一个性感热辣的萝莉尤物，足以让任何男人都为之疯狂。

    如果有火焰战队的人在这里，如果马里奥在这里，绝对要惊得连下巴都掉下来。

    这……这不就是那个用粉丝身份骗走……不不不！是绑架了马里奥副队长的小丫头吗？！

    “好啦好啦，简直就是狗拿耗子多管闲事，”她嘴里嘟嘟嚷嚷着，瞄准了临街另一家看起来相当上档次的奢侈酒吧，门口华丽的灯光和帅气的侍应让她眼前一亮，瞬间就已经把刚才的一点点小担心抛之脑后：“担心个卵，难得的假期，老娘要先嗨起来！HOHOHO，帅哥们，女王驾到喽！”

    深夜，天京的别墅已经安静下来，但依然透着喜悦。

    脚步声传来，米拉米看到了刚回来的格莱，微微一愣，“格莱，决赛在即，还是不要乱跑了。”

    格莱放下包裹，其实大赛一路走来，格莱都很淡定，丝毫没有感受到紧张，有时喜欢悠闲的看他淘回来的书籍，有时会四处游荡，当然以他的实力倒也不需要担心，只是毕竟是决赛，尤其是鬼家的动作之后，还真要小心一些。

    “知道了学姐，咦，这么晚了，你还没睡？”

    “饿了，女孩子的事儿，少问！”米拉米还是很霸气的，格莱微微一笑。

    光是看着这栋别墅、想着里面住着的那些人，嘴角就会不由自主的扬起一丝弧度，感觉亲切和温馨，对他来说，这里满满的全是回忆，一个奇怪的名词，以前只从书里看到过，却从未体会过，因为那样的童年和成长经历，真没什么太多值得回忆的地方，仿佛每天都是千篇一律……

    大厅里走出来一个人，伸了个懒腰，打折哈切，看到两人，马东冲他招了招手：“格莱刚回来啊，决赛了就不要到处乱跑了。”

    “知道，学姐刚刚教育过我了。”格莱笑道，“不打扰你们了。”

    马东竖起大拇指，暗道一声懂事儿，奶奶个腿的，这么兴奋的日子，真想抱着米拉米睡，可是米拉米死活不肯，说什么决赛在即，这样不好。

    ……半决赛的时候就可以，决赛就不行了？

    呜呜，好吧，决赛确实更重要。

    米拉米在马东额头上弹了弹，“快去睡，我吃点东西也马上要睡了。”

    “亲爱的，亲亲！”一见没人，马东就忍不住风骚起来，米拉米执拗不过还是赶快亲了一下，马东东才晃晃荡荡的回去了。

    回到自己房间的格莱躺在床上，久久不能入睡，他想到和天京所有人一起走来的一幕又一幕，脑子里闪过更多的画面，还是从入学天京开始，接触到的每一个人、每一个画面，所有的一切，一步一步的走过来，太多不曾拥有过的开心、快乐……

    在天京，在这里，他第一次感受到了温暖和友情，一个个真实的人，可是决赛……其实他和王重心里同样清楚……

    格莱闭上眼睛，任由脑袋中的天地打着旋，脸上露出了一丝淡淡的笑容，原来这就是喝醉了的感觉，这注定不是一个宁静祥和的夜晚。

    享受着酒精麻醉的格莱只是在这繁华复杂下的其中一帧画面，在城市的另一边，卡洛琳也正举着酒杯，站在全城最高的地方，那是斯图亚特家族大厦的三十楼顶层，三百六十度的全景落地玻璃窗，可以将整个斯图亚特的繁华尽收眼底。

    坦白说，卡洛琳的心情不怎么样，一直作为整个联邦乃至整个世界的焦点和核心，可越到决赛，越感觉像是被抛弃了一样。

    今天白天的时候和天京那边联系过，却被那边以备战为由，婉言谢绝了卡洛琳的邀请，其他任何想和天京接触的势力遭遇的也都是同样的结果，可对一直高高在上的斯图亚特家族来说，这样的拒绝多少显得有些无礼，而对卡洛琳个人，更是感觉出王重转身的那种义无反顾。

    约定在CHF上再见，是卡洛琳自己的提议，单方面‘毁约’，也是她的决定，而现在，似乎轮到王重来决定一切的走向了，这个一个多月前在斯图亚特家族眼里不过是蝼蚁一样无关紧要的人。

    卡洛琳手里端着酒杯，一个人静静的站在落地窗前，看着这座灯火通明的城市，似乎有那么一瞬间的恍惚和彷徨，这是自从她决定接掌家族、决定抛开曾经的不成熟后，就再也没有出现过的情绪，更多的是一种自尊的受挫，明明知道自己依然高高在上，可是眼前的局面却一筹莫展。

    叮叮叮叮……

    手边天讯的声音响起。

    敢在这么夜深人静的时候给卡洛琳发私讯的人并不多，一只手都数得过来。

    可点开天讯的时候，卡洛琳还是感觉有点意外，竟然是所罗门。

    大半夜，这可不是一个外交的好时间，尤其是现在是私人时间，所罗门不应该不知道。

    卡洛琳的脸上略微有一丝犹豫，终究还是点开了接通的按钮，虚拟的投影出现了所罗门的笑容，礼貌、绅士，比起平时似乎少了一分那种外交表面的虚假庄重，但却多了几分亲和随意，就像是一个相识了很多年的好朋友。

    这样的转变，一言一行、一举一动中，对那种彼此距离尺度之间细节的把控，即便是一个相当优秀的外交家也未必能做到收放自如，可在所罗门身上，卡洛琳感觉到的却是完全发乎于自然。

    先是一些随和的问候，随即相当自然的说起这次斯图亚特举办CHF的盛况，在帝国那边的转播也大获成功，祝贺这次CHF圆满举办的同时，也感慨了一下联邦的富强和斯图亚特的强大，坦白说，卡洛琳心中并不是很舒服，因为她输了，但是对方的话却不露声色的奉承都能让人发自内心的感觉到舒服，是的，在世界面前，天京算什么，王重算什么，顶多就是个没见过世面的暴发户而已。

    “所罗门殿下这个时候联系我，应该不会是说这个吧，其实我现在的心情并不算好。”卡洛琳面对聪明人自然会有另外一种方式。

    “我知道卡洛琳小姐的心情，所以我这里有一个让天京输的心服口服的方法，不知道你感不感兴趣。”所罗门笑道，没有转弯抹角，直指天京。

    “哦，为什么不是天极？”卡洛琳微微一愣，要知道斯图亚特可是输给天极，从各方面来说，都不应该是希望天京输。

    所罗门脸上还是那种谦和的笑容，却并不解释，“理由并不重要，我觉得我们的未来利益是一致的。”

    所罗门的理由当然充分，从大局上说，天京夺冠，必然动摇了家族势力的根本，从个人角度上说，能愿意曾经只能匍匐在自己面前的人突然要平起平坐甚至还要仰视，当然这种事儿就没必要摆在面儿上说了，谈判讲究技巧，说穿了，可能意愿就发生变化了。

    “何妨说说。”卡洛一副无所谓的样子。

    “其实我的要求很简单。”所罗门微笑着说道：“‘圣地’对三大帝国开放的提案中，我希望斯图亚特家族投赞成票。”

    重点来了，并没有太出乎卡洛琳的意料，最近帝国比较积极的就是这事儿。

    卡洛琳面不改色，其实帝国这些年在第五维度的发展，隐蔽的圣地已经无法隐藏，无论是凯撒帝国还是亚马逊，又或是图坦卡蒙都要求开放，也明确表示，只要能进入圣地，他们的人愿意接受联邦的规则制约。

    联邦内部对此已经讨论争议了很久，一直拿不定主意。

    坦白说，这是无法阻挡的，毕竟地球沟通是大势所趋，联邦也确实从三大帝国那里获得了巨大的好处，很多东西已经是相辅相成的绑定在了一起，对联邦的发展了巨大的推动作用，想要武力征服，从目前的情况看，不显示，无论是通过第五维度，还是通过大海，最终都是得不偿失，这点双方都清楚。

    目前至少是联邦来制定规则，圣地这事儿一旦被发现，就早晚要开放，双方就这个问题其实已经纠缠了很久，十大世家的族长乃至议会方面其实已经达成了共识，并不拒绝，只是需要帝国那边付出更多的代价和好处来达成这一点，争取更多的利益，这其实就是联邦的想法。

    所以，这次CHF之所以搞这么大，其实也是为了进入圣地的选拔，他们并不希望这一批进入圣地之后被帝国那边比下去，其实这就已经是达成共识的意思。

    这些，各大家族包括议会都是心中有数，此外，全世界范围的转播盛况，展示联邦最顶尖的潜力新人，也是加强圣地对帝国方面的诱惑，刺激他们更加疯狂而已，每个家族和议会方面对此都是各有算盘，在通过自己的渠道捞好处，斯图亚特也不例外，只是没有想到，所罗门自己主动送上门来。

    不愧是联邦方面最看重的政治对手，比起目光短浅的图坦卡蒙，比起不思进取的亚马逊，凯撒显然更具备政治眼光和前瞻性，所罗门显然已经嗅到了联邦在这方面放松的意味。

    卡洛琳并不点破，这种事儿，欲拒还迎永远比热脸贴上去更具有诱导力：“这件事儿，我对家族只有建议权，而并没有决定权。另外，”她笑了笑：“这好像跟我没什么关系。”

    所罗门始终保持着如沐春风的笑容，他知道卡洛琳已经答应了，只要能谈，就只是条件问题，家族的利益是家族的，卡洛琳有自己的要求，这跟好处无关，而是每个大人物都喜欢的一种“刁难”或者身价。

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，这天气，四十度啊，简直要突破天际了。）