
　　“凌云，事到如今，你还不束手就擒，难道仍心存侥幸？”

　　洛天河冷笑道。

　　“束手就擒？”

　　凌云脸上闪过一抹讥诮，然后就放声大笑，“一群鬼蜮魍魉之辈，也配让我凌云束手就擒？”

　　这话一出，众高手皆为之惊怒。

　　轰隆！

　　如有火山爆发，恐怖气势从他们身上狂涌而出。

　　峡谷外，众武者惊骇不已，感觉峡谷内仿佛在天塌地陷，不约而同的后退。

　　“放肆！”

　　贤安王暴喝，“凌云，你杀我儿陈植，此仇不同戴天，今天就让我来先斩你！”

　　这位大靖贤安王，出手便是不凡。

　　他自身，只是半步大武宗。

　　但他手臂上，却有一副诡异的青鳞手套。

　　“这是青蛟鳞片打造的手套，乃真正的五品宝物。”

　　有人惊悸道。

　　蛟龙手套当真强悍。

　　当贤安王灵力注入其中，在其增幅下，瞬间强大数倍，达到大武宗层次。

　　然后，他对着凌云，遥遥一拳轰出。

　　“嗷！”

　　拳劲打出，化成一头青色蛟龙，以闪电之势，唰的扑向凌云。

　　凌云岿然不动，随手挥拳，就将贤安王的拳劲化解。

　　这一幕，对人们冲击无比之大。

　　贤安王那一击，威势何等之猛烈。

　　结果，凌云就这样风轻云淡的化解。

　　“此子果然邪门，大家一起出手！”

　　镇南王道。

　　说话间，他取出一个诡异螺号，吹了起来。

　　这螺号是第一代镇南王从深海中所得，有着五品之诡力。

　　顿时，一阵螺音传出，其音波给人的感觉，就仿佛一阵阵的海水，冲向凌云。

　　有镇南王相助，贤安王也不怠慢，同时出拳。

　　另一边，凌坚和洛天河相互对视一眼，也爆发出杀机。

　　“百川之刀。”

　　凌坚施展的，是凌家绝学。

　　洛天河则双手变成尖爪。

　　这是阴尸之手，极为邪恶狠辣。

　　四大大武宗级高手，在人们目瞪口呆之下，联手对凌云发动攻击。

　　峡谷外人们皆骇然失色，不认为凌云能抵挡这等绝境。

　　凌云却面不改色。

　　嗡！

　　空气震荡。

　　极杀拳！

　　瞬息之间，他就打出两拳。

　　这两拳，轰向镇南王和贤安王。

　　镇南王的螺号之音，直接被音爆声炸散。

　　然后凌云拳威，余势不减的轰向他，将他轰的暴退，张口吐血。

　　镇南王脸色极为难看。

　　他精心准备的底牌攻击，居然就被凌云这样碾压破解。

　　在他旁边，贤安王更是凄惨。

　　镇南王是远程攻击，还来得及退走。

　　贤安王是和凌云拳对拳，当场被轰的半边身体炸碎，如破布偶跌飞出去，凄惨无比。

　　凌云却没去看这二人。

　　击溃这二人后，他另一只手反手就是一剑。

　　北冥有鱼！

　　剑气，犹如滔滔海水。

　　凌坚的百川之刀，瞬间崩溃。

　　洛天河的阴尸之爪，同样无法抵挡。

　　撕啦！

　　凌坚右手，被当场斩断。

　　洛天河实力更强，倒飞上百米，勉强化解凌云剑气，只是受了些皮外伤。

　　也就在这时，凌云击溃四大强者联手攻击，旧力已去，新力未生时，柳如丝出手了。

　　这位朱雀门太上长老，五阶大武宗，选择的时机妙到巅峰。

　　“朱雀吟。”

　　唳！

　　虚空中，响起一声朱雀之吟。

　　一头巨大的朱雀虚影，遮蔽整个峡谷。

　　接着，这朱雀对着下方凌云，喷出一口火焰。

　　火焰转瞬化为滔天火海。

　　“雕虫小技，给我破！”

　　凌云冷哼。

　　他体内，早已酝酿好雷霆之力，就等柳如丝出手。

　　当火海降临，滚滚雷光刹那奔涌。

　　雷霆第九式！

　　一尊雷霆巨人浮现，仰天发出嘶吼。

　　浩荡雷霆从它口中喷出，与降临的火海对冲。

　　轰隆！

　　恐怖的毁灭风暴，刹那朝四面八方席卷。

　　峡谷内一些实力不济的凌家武者，都不得不往外狂退，避免被殃及池鱼。

　　漫天火海，刹那快速熄灭，只有少数零散火点散落四处。

　　而凌云控制的雷霆巨人，动作未停，对着上空的朱雀虚影，狠狠砸出一拳。

　　朱雀竭力抵挡，最终仍只能哀鸣一声，化作一道流光，回到柳如丝体内。

　　柳如丝身体踉跄倒退，嘴角溢出鲜血。

　　峡谷外众人，皆呆若木鸡。

　　五大大武宗级高手联手，不折手段的对付凌云。

　　谁都以为凌云必死。

　　哪想到，凌云会如此强悍，竟已雷霆之势，破解五大高手围杀。

　　“此子可怖，大家不要再藏着掖着，全力出手！”

　　洛天河神色凝重。

　　其他大武宗同样惊悸。

　　此前他们都以为，这一战十拿九稳。

　　直到这一刻，他们方知，自己等人远远低估了凌云。

　　接着，这五大大武宗级高手，站在五个方位，再度联合出手。

　　“恩？”

　　凌云目露异色。

　　他发现，这五大高手所站位置，分明是呈某种阵法方位。

　　果不其然，下一刻，一股相辅相成的气息，就从五大大武宗级高手身上，释放出来。

　　其他人目瞪口呆。

　　谁能想到这五大大武宗级高手，会如此无耻。

　　五人联手对付凌云一人，居然还用合击之阵？

　　凌云只能感叹，这能修炼到武宗以上的，果然都不容小觑。

　　只可惜，这种合击之阵在凌云眼里，破绽实在太多。

　　帝江身法！

　　他身如闪电，寻到五人合击之阵的薄弱处，直接出拳。

　　“斩！”

　　此阵由柳如丝主导。

　　浩荡灵力汇聚在她手中，威能接近巅峰大武宗。

　　然后，她化灵力为剑，对着凌云斩去。

　　这一斩，当真有着惊天之威。

　　剑气和拳劲，霎时碰撞。

　　两者相比，拳劲的威势，不及剑气十分之一。

　　人们仿佛都已看到，凌云拳劲瓦解的场景。23sk.Com

　　但下一刻，匪夷所思的画面就出现。

　　凌云的拳劲，的确是瓦解了。

　　可是，柳如丝释放剑气，竟也噗嗤泯灭。

　　之所以会这样，是凌云这一拳，轰击在剑气的破绽点上。

　　柳如丝释放之剑气，是由五人灵力汇聚而成。

　　这就注定，剑气不会圆满，存在间隙。

　　只是通常情况下，即便是武尊，在这电石火光之间，也很难捕捉到这破绽。

　　唯独凌云是个例外。

　　他有残缺元神，感知力远超武尊百倍不止。

　　其他人察觉不到这破绽，凌云却可以。

　　五大大武宗级高手，怎么都想不到这点。

　　所以，这情形对他们造成的冲击，也是无与伦比的。

　　他们想不通，这明明完美无瑕的合击，怎么会被凌云这样轻松破去。

　　而对凌云来说，五大高手心神失守，无疑是大好战机，他自然不会错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第262章 惊天之威免费阅读。https://xs.23sk.com 