    庆祝晚宴在公爵府举行。

    安宁作为不会跳舞的泥腿子，基本就在舞池边上管吃东西。公爵府提供的点心味道相当的不错，让安宁大饱口福。

    罗伯斯庇尔好像也不太想跳舞，便跑到安宁身旁，跟安宁聊起天来。

    安宁先拿罗伯斯庇尔的大衣开刷：“你怎么还穿的这条绿色的大衣啊，今晚这舞会换件正式点的啊，连我都找公爵借了一套衣服呢。”

    安宁之前买正装，今天穿出去决斗去了，结果肩膀中枪血染一大片，直接不能穿了。

    安宁就这么一件正装，所以只好问公爵借一套。

    罗伯斯庇尔耸了耸肩：“我说了，我只有这一件大衣，我的学费和生活费都来自阿拉斯的神甫先生，没有那么多闲钱来添置新的正装。再说了，一个人是否体面，主要看人品，而不是衣着。就算我穿着这套老旧的绿色衣服，我的人品依然无可挑剔。”

    ——那是，你是“不可腐蚀者”嘛，当然不可挑剔。

    不过现在罗伯斯庇尔还没有这个外号，现在他的外号是罗马人。

    罗伯斯庇尔扫视会场，朗声道：“瞧瞧这会场，就算是公爵大人的舞会，也没有几个贵族赏脸莅临。”

    这种舞会不是邀请制，就算没有拿到请柬，想来也可以来。

    一般公爵大人的舞会会有大把想要巴结公爵的小贵族过来混脸熟，但是今天整个会场上的宾客，大部分都是布列塔尼俱乐部的平民绅士，贵族没来几个。

    安宁：“大概贵族们不太想祝贺我这个皮匠之子吧？”

    罗伯斯庇尔：“我看了看，今天来的贵族，基本上都是支持卢梭和孟德斯鸠的自由派贵族，我好像还看到了拉法耶特侯爵。”

    安宁：“我也看到他了，他过来给我敬了杯酒，然后就去和公爵说话去了。”

    拉法耶特毕竟在北美参战过，目睹了北美殖民地的自由民把反抗国王建立共和制的联邦，所以他比较不在乎贵族的特权。

    罗伯斯庇尔：“像拉法耶特侯爵和托勒斯泰尔公爵这样的贵族再多一点就好了，那样我们的国家一定会变得更好。现在有些贵族又蠢又坏。”

    “是啊，”安宁赞同道，“这这些虫豸在一起怎么能治理好国家呢！”

    “说得太对了！”丹东也凑过来，“你今天干得太棒了，直接替我们平民出了口气！从今天开始，你就是巴黎决斗王了。”

    罗伯斯庇尔摇头：“只是杀一个侯爵，改变不了什么，贵族老爷们还是高高在上。不知道什么时候能彻底改变这种状况，实现真正的平民社会……”

    安宁心想你别急啊，还有九年就来了，而且来的时候比你想象的要剧烈得多。

    安宁暗想的当儿，罗伯斯庇尔继续说：“我想给公爵阁下写信，让他去国王陛下面前痛陈利害，让国王陛下出面建立像英国那样的公民社会！”

    安宁下意识的就反驳道：“不可能，国王陛下只想着怎么倒腾他的锁头，根本不想管这些麻烦事。”

    罗伯斯庇尔瞪着安宁：“你怎么能这么说呢，陛下不是发动了和普鲁士的战争吗？”

    “战争可能是那个奥地利公主怂恿下发动的，包括和哈布斯堡的联盟。”安宁耸了耸肩，“总之你别指望国王陛下发动自上而下的改革了，他根本没有那个念头，他只是一个锁匠，别要求太多。”

    丹东忽然笑了：“安迪你有没有意识到，你能这样评价陛下，这已经是巨大的进步了，路易十四的时代你这么干至少吃个鞭刑。”

    安宁耸了耸肩：“毕竟我们是在奥尔良公爵的大本营，说皇室坏话最多的就是公爵本人。”

    丹东：“这倒也是。所以公爵阁下到底有没有希望当上国王？他如果当国王没准可以实现马克西米连削弱贵族特权、建立平民社会的理想。”

    安宁看了眼远处正在和拉法耶特侯爵高谈论阔的公爵。

    平心而论，公爵深受启蒙思想的影响，如果路易十六真的突发恶疾噶了，未成年的小王子继位，奥尔良公爵确实有可能成为法国的摄政王，到时候他没准会推行一系列改革。

    但问题是，大革命来了啊。

    与其指望摄政王一点一点推行改革，不如一步到位，废除王权，把顽固的贵族送上路灯和断头台，从零开始建立一个公民社会。

    丹东：“安迪你怎么看？”

    “我的看法是，现在社会矛盾已经如此激烈了，可能法国已经等不起慢悠悠的自上而下的改革了。”安宁顿了顿，“其实我和侯爵，以及侯爵儿子的这几次决斗，也可以看做是贵族和平民矛盾的一个缩影不是吗？贵族看我们不爽，想要恢复自己的过去的权威，但我们却站出来说不。”

    丹东和罗伯斯庇尔对视了一眼。

    罗伯斯庇尔：“确实有这么点意思。我在家的时候，我爸爸也没少处理贵族和平民之间的矛盾。”

    丹东：“侯爵的儿子雷吉诺德也经常会挑衅平民，各种找茬。”

    “对吧？所以我感觉矛盾日益尖锐的现在，只需要一个契机，比如一场天灾，粮食减产，平民过不下去了，和贵族老爷的矛盾就会总爆发。”

    丹东：“你这个说法……有点意思啊，那天灾什么时候会来呢？”

    “我哪儿知道？不如问问上帝。”安宁耸了耸肩。

    其实他知道，1788年法国就连续遭遇天灾，导致粮食大量减产，到1789年面包的价格飞涨，人民都快吃不起面包了，于是要求改变现状的呼声空前高涨。

    刚好这个时候路易十六决定召开三级议会，等于是把原本分散在各地的民众领袖给集中到了巴黎来，结果饥肠辘辘的群众就有了代言人和组织者。

    于是大革命就爆发了。

    当然现在说这些还为时尚早，安宁还不想当个预言粮食减产的神棍，所以这个话题只能就此打住。

    正好这时候米拉波过来了，这位已经喝得醉醺醺的，过来直接一拍安宁的肩膀说：“我听说了，你准备今年和大小姐一同入读布里埃纳军校。”

    安宁点头：“是有这个打算。不过我不知道布里埃纳军校什么时候开学……”

    “没几天了，估计还等不到你肩上的伤好，就该去学校了。”米拉波说着轻轻拍了下安宁的肩膀，“你还是让公爵的医生来看看吧，能好得快一点。”

    安宁连连摇头，他就是不想让这个时代的庸医碰自己的伤口：“没事，我很结实的，而且我会用酒来洗伤口，这已经足够了。”

    米拉波：“你不知道了吧，怎么判断这个伤口有没有在好转，要看有没有化脓，化脓了就说明正在变好……”

    安宁想扶额。

    这倒不是米拉波乱说，这个时代的医生们真的这样认为来着。

    但作为现代人自然知道这个是错的。

    安宁：“行啦，放心好了，我恢复真的很快，区区枪伤而已。”

    米拉波耸了耸肩，然后换了口吻：“对了，我从来的几位贵族那里，听到一个你的新头衔，他们现在叫你贵族杀手。”

    安宁：“这称呼还挺帅的不是吗？”

    罗伯斯庇尔和丹东一起笑起来。

    “一点都不帅！”克里斯蒂娜忽然气鼓鼓的出现了，“你明明还救了我呢！叫你杀手就不合理。”

    安宁：“我只救了你一个人，却杀了一个侯爵一个伯爵，虽然伯爵那个是荣誉称号。”

    米拉波：“其实今天一开始上来那位，也是贵族，别把骑士不当贵族啊。”

    安宁：“所以我杀了三个贵族，救了你一个，人家叫我杀手也正常嘛。”

    克里斯蒂娜担心的看着安宁：“你不明白，这个称号对你的影响有多大！比如你今后想要在军队里高升，有这个称号是万万不行的，因为军队的高层全是贵族！”

    安宁笑了，心想你不用担心这个，因为大革命快来了。

    但是这时候他也不能说这个，于是只能安慰克里斯蒂娜：“我上布里埃纳军校之后，要考巴黎军官大学，等我从巴黎军官大学毕业的时候，这事儿早就没多少人记得啦。你倒不如多担心下我肩膀上的伤。”

    克里斯蒂娜：“你伤怎么样，感觉还好吗？我听医生说，你要发烧才能好得快，你有发烧吗？”

    这个时代的医生不知道微生物，也不知道负伤之后发烧是伤口感染导致，他们只是观察到很多伤员发烧，稍完就好了，所以认为负伤之后发烧是好事。

    就和他们认为化脓是好事是一个原因。

    安宁：“目前我还没有发烧的感觉……”

    “那太糟糕了，要不我让女仆给你弄点热水来热敷一下吧？”

    得，克里斯蒂娜一门心思想要安宁烧一烧。

    安宁开始后悔提自己肩上的伤了。

    “放心好了，我恢复得很快的，用不了多久就会活蹦乱跳啦。”安宁只能这么对克里斯蒂娜说。

    但是少女依然满脸担心的看着他，又提了建议：“要不你弄点石灰擦一擦伤口把，这样化脓更快，好得快！”

    安宁想捂脸。

    ——尼玛的，我应该穿到一个医学稍微靠谱一点的时代的！

    巴斯德你快来啊，我快遭不住这个时代的庸医了！

