    吃过了饭，大人们留在叶子家里喝茶聊天。

    杜少强几人出了门，张晓东要先给陈雪丽买盘磁带，然后大家就去小二楼玩。

    张晓东喝了不少白酒，有点晃晃悠悠，这样的状态骑摩托很危险。

    杜少强喝酒很少，开家里的奔驰车应该没问题，可叶子提醒他，酒驾不是好习惯。

    几人只能是步行出了门，去了小二楼方向。稍微有点距离，但每个人都很有散步的心情。

    杜少强和叶子先是手拉手，然后杜少强就搂住了叶子的肩，时而对着叶子的元宝耳朵说点什么。

    叶子很开心，俏脸流露幸福的红晕。

    张晓东羡慕了，也要搂住陈雪丽的肩，手刚伸过去就被陈雪丽拍开了。

    “你要干什么，你个坏东西！”陈雪丽貌似很嫌弃的瞪了他一眼。

    “搂你一下都不行？又不是摸你。”

    “你这混子，说的是人话吗，你敢乱摸我，让我爸打你。”

    陈雪丽肯定是生气了，都把自己父亲给搬出来了。

    “你爸打不过我。”

    有点喝高的张晓东一直得瑟。

    “踢你个混蛋。”

    陈雪丽抬腿就踢了过去，张晓东也真是很会配合，及时转身，让陈雪丽踢中了他的……

    “啊……”

    张晓东弯身时就用双手捂住了，仰头一声痛叫。

    陈雪丽吓坏了：“对不起，东子，刚才我不是故意的，我只是想踢你的腿，可是……”

    “少强，我被丽丽踢成重伤了，快送我去医院。”

    张晓东装得很像。

    当杜少强面带轻笑无奈看着时，叶子拿出了小手机就要拨急救电话。

    叶子以为，张晓东就像燕京大学的郑飞一下，需要被救护车拉走。

    杜少强抓住了叶子的手，转而看着张晓东，微怒道：“别他妈装了，刚才你媳妇也没踢疼你。”

    “哦呵呵……”

    张晓东立马精神了，笑得很无耻。

    “张晓东，你麻蛋。”

    陈雪丽骂人了，冲过来用粉拳头捶打张晓东。

    继续朝着小二楼方向走着，杜少强和叶子有说有笑，陈雪丽一直是气呼呼的，张晓东处在没人搭理的状态。

    “少强，小二楼附近的音像店里有没有正版磁带？”

    “东子，你对那一带比我熟悉多了，这还用问我？肯定是没有。”

    “不过从那家店买磁带和碟片的人也不少，据说那里的高仿磁带质量还行，最起码每首歌都是完整的。”

    张晓东这才又去看陈雪丽。

    可陈雪丽却不敢看过来，刚才她那一脚就是踢中了张晓东的……

    虽然穿着鞋，却也能感觉到就是踢中了。

    “我才不要高仿磁带，我要正版磁带。你送我的随身听很高级，就要听正版磁带。”

    陈雪丽流泪了。

    平时张晓东身边的太妹不在少数，有的是混旱冰场的，有的是混游戏厅的，也有专门候着等着看某种录像的。

    可真正让张晓东懂得心疼女孩的却是陈雪丽，一个很漂亮的女大学生。

    “丽丽，要不今天先不买磁带了，直接去小二楼玩，回头我买了正版磁带，骑摩托去经贸大学找你。”

    “好啊，可你不能只是嘴上这么说，我想在经贸大学见到你。你送磁带给我，我请你在经贸大学餐厅吃饭。”

    这是陈雪丽和张晓东的约定。

    杜少强脑海浮现的是前世张晓东和陈雪丽的婚礼。

    叶子是伴娘，他是伴郎。

    前世那一天，叶子泪汪汪看着杜少强：“叶子也想结婚了，少强，求你娶我，我和你的婚礼，丽丽是伴娘，东子是伴郎，好吗？”

    “叶子，今天是东子和丽丽大喜的日子，先不谈我和你。”

    那时候杜少强已经学会了欣赏叶子的魅力，可他已经配不上叶子了。

    今生的今天。

    走在熟悉的小路上，杜少强惊恐的喊了叶子的名字。

    “少强，我在这里，你怎么啦？”

    “没什么。”

    杜少强搂住了叶子的肩，前世的画面永远都不能说出口。

    小二楼。

    走进来就是旱冰场，依然还是澎湃的荷东舞曲。

    几个穿着旱冰鞋的混子和太妹围着杜少强和叶子转圈。

    “杜少，你家要开大超市了，我能去你家超市打工吗？”

    “过段时间大舟超市就开始招人了，你可以去试试。”

    “杜少强，你和叶子真般配，你很帅，叶子很美，你们都是大学生。”

    “这话我爱听，有赏。”

    杜少强没把钱夹子拿出来，随便给裤兜里一摸，就捏出一张百元大钞，潇洒的扔了出去。

    “杜少真大气。”

    身材不错的太妹，一个华丽的旋转接住了100元，潇洒的滑走了。

    换旱冰鞋时，叶子还是有点不理解：“那女孩随便那么一说，你就给了她那么多钱。”

    “那女孩的父亲没了，在大门沟矿区被炸药炸死的，她的母亲身体也不太好。”

    “原来是这样，少强，你很善良，叶子很佩服你。可是，那个女孩为什么不留在家里照顾妈妈，为什么要来小二楼。”

    “因为她有点浪，不是个好榜样。”

    杜少强和叶子换上了旱冰鞋。

    面对面滑旱冰，当叶子微笑时，可以点燃杜少强的微笑。

    手拉手滑旱冰，当杜少强看向叶子时，一定会发现叶子也在看着他。

    “少强，你又偷看叶子，哼；叶子家里有新沙发和新茶几呢，哼。”

    “少强，你看，东子拉着丽丽的手，丽丽居然没骂他。”

    杜少强看过去时，心里一定是羡慕的。

    因为前世东子和丽丽是两口子，可他和叶子当了伴郎和伴娘后，依然没有缘分。

    “叶子，这辈子我和你也是两口子，你是我媳妇，我是你老公。”

    “叶子答应啦。”

    叶子说，家里的沙发和茶几真好，电视柜和餐桌也真好。

    叶子说，今夜还要用圆月亮听歌，夜里梦到圆月亮，梦到那个名字叫杜少强的男孩。

    “杜少强。”

    一个女人有点凶狠的喊声传来。

    杜少强和叶子转身，看到黑水仙在几个人陪同下走了过来。

    黑水仙上身衣物有点紧，下面的裤子却有点肥。

    怪异的着装让她看起来神秘而火辣，小麦色脸颊洋溢着桀骜的微笑：“有些天没见面了，你是越来越帅了。”

    杜少强很明白黑水仙想老牛吃嫩草的心态，一时之间居然不知道怎么回话。

    黑水仙貌似勾引的扬了扬眉梢，带人走开了，杜少强也随之松了一口气。

    叶子微微嘟嘴：“黑水仙的裤子很好玩，不怕裤子掉了吗？”

    “她应该系着腰带呢。”

    杜少强和叶子换掉了旱冰鞋，坐在椅子上等着张晓东和陈雪丽。

    “叶子家里有新沙发，如果米娜看到了叶子家里的新沙发，会不会惊呆了？”

    杜少强不知道怎么回答叶子。

    米娜的父母都是大学教授，家里住的是大户型的楼房，家具电器肯定是一流的。

    可如果他这么去说，叶子会发现自己家里刚买的几件新家具很渺小。

    叶子自己说着：“米娜才不稀罕叶子家里的新沙发和新茶几，米娜家里有很好的装潢，很好的家具。叶子要努力学习，做又红又专的高级知识分子，给我妈买大房子，买好多新家具。等将来叶子要给家里买家具时，就让杜叔帮忙雇一辆货车。”

    去了二楼东子游戏厅。

    杜少强和张晓东打拳皇九七，叶子和陈雪丽在一旁看着。

    “这女孩谁啊？”

    一个郭富城发型的小子拍了张晓东的肩，问他。

    “我马子。”

    张晓东很桀骜的叫嚣着。

    陈雪丽气得跺脚，拉着叶子的手走了出去。

    “张晓东这混蛋，居然说我是他的马子。叶子，你知道马子是什么意思吗？”

    “我家彩电里播放过古惑仔电影，后来我问了少强，他说马子就是马子的意思。”

    “少强班长真逗，说了等于没说，其实马子就是女朋友或者情人的意思，如果是混子和太妹谈恋爱，很前卫的，肯定会那个。”

    陈雪丽气呼呼说着。

    叶子俏脸有点红，她知道那个是什么意思。

    “如果少强要那个，叶子就闭上眼睛躺那里，等少强那个结束了，叶子再睁开眼睛，你呢？”

    “我？我也和少强班长那个？”

    陈雪丽几乎是被雷劈的表情。

    杜少强和张晓东走出来了，杜少强疑惑道：“你俩聊什么呢，什么这个那个的。”

    叶子和陈雪丽一起沉默。

    杜少强没问下去，张晓东却是嘿嘿笑，严重怀疑陈雪丽把叶子带沟里去了。

    实际却是，叶子把陈雪丽给带到海里去了。

