    来之前，王艾反复告诫自己：不要生气，不要生气。

    　　可他娘的忍不住啊！

    　　什么叫“戴罪立功”？有罪才需要，可王艾有什么罪？找教练组反应意见有什么错？

    　　一支军队，一种声音，是没错。战斗么，就怕心思乱。但这不可不是时时刻刻都这样，只有上场比赛了才需要这样，否则什么叫“军事民主”？战斗或者比赛筹备阶段，是允许自由发言、自由表达意见的，也只有这种充分交流之后形成的统一意见才能实现上下一心的目的。靠堵人嘴巴，靠吓唬人，那只能证明你领导能力不及格！

    　　就像王赟似的，他觉得自己的身体情况承担不了进攻和防守兼顾的任务，找教练说明情况，你同意就同意，不同意就不同意，谁也不会说什么，这毕竟是你的职权。但你能说人家来找你说明情况来错了？

    　　好么，说话都不让了，你***啊！

    　　如果王艾不吭声，这就相当于给王艾定性了，先定了王艾有罪。

    　　会议室里，陷入冰点。

    　　王艾一脚蹬翻了桌子，吓的众人全麻爪了。茶水洒了张主任一身，他震惊的瞅着王艾不知该作何反应。

    　　这回换成他们没经过这个了。

    　　直到王艾走出会议室，众人都没反应过来。

    　　多哈的夜晚，凉风习习。王艾仰望着天空，本来他想直接一走了之的，反正今年国家队、国奥队、国少队全面开花，好成绩在手，他根本不在乎一个亚青赛怎么样。

    　　可就在他要走的一瞬间，看见了赵旭日、郭亮、王赟甚至包括杨昊、杜文辉等人惊恐、绝望的脸。队员们可不像教练组那么心思复杂，他们完全把王艾的到来当做了主心骨。哪怕王艾平均比他们小四岁。

    　　他们也想走的更远，也想去世青赛啊！他们都是无辜的啊！

    　　王艾长出口气，扭头问严竹：“严哥，我做错了吗？”

    　　严竹沉吟了一下，笑笑：“你不反抗才错了，就是手段欠斟酌。”

    　　王艾也笑了笑：“要是你呢？”

    　　“我？我是你？”严竹指着自己的鼻子，随即耸耸肩：“那他们已经躺下了。”

    　　王艾和孙义哈哈一笑，一边摸出电话一边摇头道：“你们都看见了，真脏！”

    　　“是啊，眼瞅着没有好成绩可拿了，急于推卸责任，转移视线，拿无辜的小球员做法，什么玩意！”孙义啐了一口道：“都是20岁不到的年轻人，真叫他们这么一弄，几年都翻不过身来！”

    　　半小时后，王艾拿着电话重新走回会议室。

    　　面无表情的王艾，生人勿进，在众人的目光中走到张主任面前，把手一伸：“你的电话，领导找你。”

    　　张主任愕然的接过电话，没说两句就转身出门了。电话里阎世铎的怒吼声清晰可闻。王宝山惶然间也跟着出了会议室。

    　　这主席台上就剩下了一个麦超。

    　　王艾四下瞅瞅，笑了笑，转身上了主席台，毫不客气的在他刚刚蹬翻的桌子前坐了下来。

    　　麦超眨眨眼，嘴角翘了翘。尽力的缩在椅子上，降低存在感。

    　　不料，王艾却第一时间，笑着扭头瞅向了他，一言不发。

    　　麦超楞了一下，指了指自己的胸口，见王艾点头，自嘲的笑了笑，站起身。

    　　走到门口的时候，听见王艾的声音在背后传来：“麦指导，我对你没有任何意见，就是想和我的队员们私下里说说话。”

    　　麦超点点头，回身道：“小王，不管怎么说，你能回来我还是很高兴的。这届国青到现在，谁的责任不重要了。重要的是不管谁，都是希望能处好成绩的。所以，拜托你啦。”

    　　麦超一走，会议室里就剩下了一众队员，一个领导都没有了。

    　　“赵旭日，郭亮，杨昊，去把门锁上。”王艾直接点名。

    　　听到王艾的命令后，三人下意识的立刻站起身到门口，分别把前门，后门上了锁。杨昊还略微挣扎了一下，他下意识的感觉到这不对劲，可面对气定神闲的老队长，什么也说不出来，只能乖乖听话。

    　　等三人回来，王艾扫视了一遍会议室，有熟悉的，有一般的，表情各异。

    　　王艾笑了笑，“孙义，把糖果给大家发下去，咱们边吃边说。”

    　　会议室里气氛活跃了不少。

    　　王艾嘴里嚼着一颗水果糖，啪的拍了下桌子：“你们知道我为了你们付出多大代价吗？联盟杯正赛！啊，我为了你们参加不了了。中国球员联盟杯正赛的第一个入球，我让出去了。我估计白广海这畜生，肯定猛门冲着今年的联盟杯射手榜去了，我少打一场比赛，弄不好就会丢了联盟杯的金靴！”

    　　“为啥啊！”王艾换了个姿势，歪歪斜斜的靠在椅子上，瞅着众人：“为了世青赛！诶，你们说，你们愿意不愿意去世青赛啊？”

    　　“当然愿意啊！”赵旭日回答道。

    　　“就你一个人愿意去？”王艾疑惑的道：“就咱俩去？”

    　　“老大，我也愿意！”郭亮举手。

    　　“再问一遍。”王艾瞅着杨昊、王赟等人：“2002世界杯银靴现在认真的问你们，都愿意去世青赛吗？”

    　　“愿意！”稀稀落落的、大大小小的声音回答。

    　　王艾闭着眼睛，不耐烦：“没听见。”

    　　“愿意！”众人大声道。

    　　“妥！”王艾奋然站起，把桌子拍的啪啪响：“我们艰苦的训练、热身，顶了这么热的天跑这来，不去一趟世青赛能甘心吗？我现在跟你们保证，踢世界杯我什么样，下面的比赛我就什么样！”

    　　“好，老大！”赵旭日激动的站起来：“我也跟你保证，你让我怎么踢我怎么踢！”

    　　“行，你先坐下。”王艾笑道：“先宣布个事儿啊。刚刚我请示了领导，国青之前作出的所有处罚，一律撤销，不入档案。郭亮、王赟、汪嵩、华尔康，你们记得明天去找教练组要你们的检讨书啊。其他人谁受到了处罚，也全部撤销。”

    　　“真的吗，老大？”郭亮强抑惊喜。

    　　“我骗过你吗？”王艾嗤之以鼻。

    　　“老大万岁！”郭亮等人跳起来。

    　　王艾一边推着郭亮伸过来的脑袋，一边道：“不过我丑话说到前头，要是你们接下来的比赛不卖力气，不听指挥，我虽然不能这么着你，但明年去世青赛，我可以不带你去。另外啊，郭亮你们四个，教练组虽然不罚你们了，但你们也老实点。别以为自己踢甲A了牛逼了，我牛逼我说了吗？”

    　　“没有没有。”郭亮小鸡啄米似的点头。

    　　“对！”赵旭日赞同的点头：“世界杯银靴一点都不牛逼。”

