
　　“看，柳昭阳！”

　　柳昭阳还未到达战场，周围的修真者们就是喊了起来，一个个都是情绪高涨。

　　眼下，柳昭阳对于众人来说，就是一个香馍馍，谁都想要抢夺。

　　虽然众人现在在凤涅谷的入口中，都没有逍遥五怪的胆量敢于出手，不过，柳昭阳的一举一动，还是牵动着众人的情绪的。

　　望着柳昭阳的动作，众人似乎都是猜出了什么，一个个都是更加期待起来。

　　“逍遥五怪，你们不是要抓我吗，那就看看你们有没有这个本事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天地无极，五雷正法，五行神雷，出。”

　　柳昭阳刚一到底占培和付冰河的身边，就冲着对面的逍遥五怪厉声说道。

　　随即，他毫不犹豫的出手，展开了攻击。

　　他的话音未落，他的身上就已经飞出了五张颜色各异的灵符，在虚空之中瞬间变成了五个巨大的雷球，释放出强盛至极的雷霆之力。

　　在柳昭阳的控制之下，五个雷球向着逍遥五怪的位置碾压过去。

　　逍遥五怪释放出来的剑芒，刚一接触到五行神雷，就好像被融化了一般，瞬间溃散在虚空之中，毫无抗衡之力。

　　五行神雷势如破竹，转眼之间，就靠近了逍遥五怪的身躯，想要将逍遥五怪给包围起来。

　　“哈哈哈…”

　　“早就听说，正天派的术法高明至极，威力强大，今日一见，果然名不虚传。”

　　“柳昭阳，你的手段实力，要比这两个家伙更胜一筹，不过，你以为你们三人联手，就可以击败我们了吗？”

　　“现在，我们兄弟五人，就让你们看一看，什么才是真正的实力。”

　　面对柳昭阳加入战局，施展出来的猛烈攻击，逍遥五怪的老四依旧是大笑着说道。

　　虽然他对于柳昭阳的手段实力很是称赞，可是，即便是面对三位分神后期的对手，老四依然是毫不畏惧和担心。

　　他信心满满的表示，接下来要施展真正的实力。

　　说完之后，逍遥五怪相互对望了一眼，同时点了点头。

　　“无相幻音！”

　　随着逍遥五怪的声音响起，只见他们的嘴唇不断开合之下，好似歌曲一般的声音，从他们的口中发出，向着四周蔓延出气。

　　这股声音所过之处，一层层空间涟漪此起彼伏，连绵不绝，使得周围的空间，看起来就像是海面一般。

　　这股声音之中，隐含着恐怖至极的音杀之力，刚一接触到柳昭阳施展出来的五行神雷，就将其削弱了一大圈，并且阻挡住了五行神雷的攻势。

　　占培和付冰河的攻击，同样都被这股声音给挡了下来，而且，还被逼的节节败退。

　　除了表面上的攻击之外，这股声音的隐藏攻击更是非常的厉害。

　　在这股声音响起的同时，柳昭阳三人都是感觉到自己的灵魂受到了莫大的影响，似乎有另外的一股声音，从他们的灵魂之中同时响起，让他们根本就难以集中精神，进行战斗。

　　在这样的情况下，柳昭阳三人必须要分出一部分的精力和功力，来保护灵魂，抵挡那股声音的侵袭。

　　如此一来，他们三人就无法发挥出应有的攻击威力，这让三人对于逍遥五怪的手段，都是惊讶无比。

　　“无相幻音，果然是一种威力恐怖的音杀武技啊。”

　　“逍遥五怪施展出来此武技，竟然让三位分神后期的对手，都不得不全力防御，难以发挥出应有的战斗力，这简直不可思议啊。”

　　……

　　“要不然的话，无相神功又怎么能够成为逍遥福地的无上法诀之一呢。”

　　“这无相神功之中的每一种法诀和武技，都是修真界的修真者梦寐以求的，估计已经是天级上品级别的功法了。”

　　……

　　“真是想不到，这五个傻子的手段实力这般恐怖，怪不得一直以来罪行不断，却安然无恙呢。”

　　“难道…柳昭阳真的要被这五个傻子抓住吗？”

　　周围的修真者们，此刻再次议论起来，除了对于逍遥五怪手段的惊讶之外，还担心柳昭阳被逍遥五怪给抓去了。

　　就在众人议论的同时，凤涅谷的迎宾弟子之中，此刻已经多出了不少身影，正是发现了此处的战斗，从门派之中赶来的强者。

　　其中一人，赫然就是柳思月的师父，绿素华。

　　此刻，绿素华的目光，一直都在密切关注着前方的战斗，确切的说，他只是在关注着柳昭阳一个人。

　　她的脸色看起来既凝重又阴沉，不知道在想着什么。

　　站在绿素华左边的那位女子，看起来比起绿素华还要年轻一些，样貌上面也要更胜一筹。

　　更主要的是，女子的修为，比起绿素华也要高一些，一看就是和绿素华同一辈的凤涅谷弟子。

　　虽然绿素华和这位女子的修为，都已经是分神期，可是，以他们的修为实力，想要稳住局面，震慑周围的各个势力，还是做不到的。

　　所以，在绿素华和这位女子的前方，还站着一位修为更高的凤涅谷强者。

　　站在绿素华前方的，乃是一位看起来四十余岁的中年女子，只不过，依然风韵犹存，光彩照人。

　　此女子浑身上下，释放出一股上位者的强大气息，双手背负，身姿挺拔，让人望而生畏。

　　中年女子此刻同样望着前方的战斗，当看到逍遥五怪施展出来无相幻音的时候，她的脸色微微惊讶，随即迅速的恢复了正常。

　　“师伯，您要不要抓紧出手，阻止这场战斗？”

　　绿素华突然开口，冲着前方的中年女子说道。

　　“绿师妹，何必这么着急呢。”

　　“听说这柳昭阳，竟然在二十年前，就和妖族女子结合，并且生下了一女，这简直就是丢了咱们人族的脸面。”

　　“说不定，他早已成和妖族勾结在一起，说不定什么时候就会作为祸害咱们人族的事情，所以，现在各个正道门派都想要抓捕他。”

　　“这逍遥五怪虽然手段残忍，可是毕竟是咱们人族同道，要是他们真的可以抓住柳昭阳的话，也算是为咱们人族铲除了祸害。”

　　“现在，逍遥五怪已经占据了上风，师父又何必出手阻止呢？”

　　“师父，您说是不是。”

　　绿素华身边的那位女子，抢先开口，道出了自己的不同意见。

　　柳昭阳的事情，如今已经传遍了修真界，这位女子对于柳昭阳自然有些厌恶和敌意，竟然希望逍遥五怪能够抓住柳昭阳，并且将其铲除。

　　因此，她不希望面前的中年女子出手，阻止这场战斗。

　　根据她的话语，就可以判断出来，前方的中年女子是她的师父。

　　“柳昭阳虽然在二十年前就和妖族结合，可是，我听说，他已经被关在门派禁地二十多年了。”

　　“如果他真的和妖族勾结的话，又何必承受这般惩罚，早就应该和妖族一起，祸害人族了。”

　　“这一次，柳昭阳前来本派，应该也是为了观看本派的比武招亲大会，既然来者是客，那咱们又怎么能够让他在本派的山门前，出现了意外呢？”

　　“必要的时候，我还是会出手的。”

　　前方的中年女子开口说道。

　　她并没有听从徒弟的话语，而是觉得柳昭阳是无辜的，并且，柳昭阳作为客人，来到凤涅谷的附近，她就不能允许对方出现了意外。

　　要不然的话，岂不是丢了凤涅谷的脸面，也让凤涅谷失去了威严和震慑力。

　　听到中年女子的话语，绿素华身边的那位女子虽然有些不满，不过，却没有再次开口。

　　至于绿素华，则是稍微的松了一口气，显然是中年女子答应会出手，让她放心不少。

　　“这一次，柳昭阳来到本派，显然是已经知道，思月就是他的女儿，因此前来见面的。”

　　“这么多年了，我小心翼翼的帮助思月压制体内的妖族血脉气息，就是担心她受到伤害和惩罚，可是现在…”

　　“看来，这个秘密估计隐瞒不了多久了，一旦思月的身份被公开，到时候，掌教和门派的长老们，一定不会轻易饶恕她的。”

　　“不过，眼下比武招亲大会举行在即，一定不能让这个秘密在比武招亲大会之前或者是过程中被公开，就算是要公开，也一定要等到比武招亲大会结束之后。”

　　“要不然的话，那么多的门派一旦联合起来针对本派，就算本派是正道六大门派之一，也招架不住啊。”

　　绿素华的心中思付起来。

　　她已经猜测出来柳昭阳来此的目的，这让她非常的明白，柳思月的妖族血脉是瞒不住了。

　　原来，她竟然早已经知晓了柳思月的妖族血脉，而且为了不让其他人发现柳思月的妖族血脉，她一直在帮助柳思月压制住妖族血脉的气息。

　　正是因为她早已经发现和了解柳思月的妖族血脉情况，所以，在了解了柳昭阳的情况之后，他才能够肯定的认为，柳昭阳就是柳思月的父亲，现在就是来见柳思月的。

　　虽然她知道柳思月的秘密早晚会被公开，不过，她还是希望晚一点更好。

　　毕竟，现在比武招亲大会还有几个月就举行了，要是在这个节骨眼上，柳思月的妖族血脉被公开了，那对于凤涅谷来说，必然是一大.麻烦。

　　不说凤涅谷会丢了颜面，名声受损，到时候各个门派估计都会联合起来针对凤涅谷，这其中可是包括正道六派的其他五派，还有众多的上游门派，这样一来，凤涅谷必然很难招架。

　　在如此情况下，柳思月的生命很可能会受到威胁，要是凤涅谷为了保全门派声誉，牺牲了柳思月，那绿素华必然难以接受。

　　绿素华从一开始就非常的喜欢这个徒弟，因此，就算是知晓了柳思月身怀妖族血脉的情况，也是想方设法的帮助柳思月压制妖族血脉的气息。

　　如果不是在比武招亲大会这个节骨眼的话，一旦柳思月的身份公开，她必然会不顾一切的保护柳思月，不会让柳思月受到生命威胁。

　　所以，她必须尽量继续隐瞒此事，争取让柳思月的身份，在比武招亲大会之后再被公开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第541章 早知真相免费阅读。https://xs.23sk.com 