    曲剑城。

    这是天剑宗管辖范围内最边远的城市了。

    虽然实际上是御林王国管辖的城市，但明眼人都知晓，御林王国其实都是天剑宗的。

    在王国之上，还有皇国，帝国，一般而言，王国隶属皇国，皇国隶属帝国，但御林王国所管辖的范围内有天剑宗在。

    于是乎御林王国直属天剑宗，任何皇国与帝国，都无法对御林王国发号施令。

    而天剑宗能一直放任御林王国存在主要也是因为，修仙者不得随意插手凡人之事，因此这些城市他需要一个国家来进行管辖，于是乎，御林王国变成了最好的选择。

    于双方都有利。

    踏入曲剑城中，莫天仇与离愁两人皆是好奇的四处观望，这里的城墙有些崭新。

    两人皆是成长至今，从未进入过任何城市的人。

    莫天仇一直在天剑宗上亦或者是山洞之中，而城市里，莫飞江一直不允许他去，人烟太多，若是玲珑心暴走，将周围的人的生命全部榨取干净，那就算是莫飞江，也无法让他留在天剑宗之中了。

    而离愁，从小到大一直跟在离思源身旁，在新堰村生活几乎没怎么离开过，对于城市的生活更加不得而知了。

    “唔，两位需要向导吗？”一个衣衫褴褛，但脸色却干干净净的小女孩忽然出现在莫天仇两人面前问道。

    看着稚嫩的女孩，年龄似乎还没有离愁大，如此小的年纪就出来挣钱，莫天仇沉思片刻后回道：“需要。”

    小女孩咧嘴一笑，“我可以，我一天只需要二十文钱！”

    莫天仇与离愁相视一眼，两人都觉得可以，在到来之前离思源给了他们一些凡人用的钱币，名为铜钱，共万枚。

    一来离思源觉得他们来到城市基本也是花费灵石买东西的，二来，一个包子才一文钱，住酒楼一晚两百文钱，玩几日，万枚够用了。

    “带我们去万宝阁。”莫天仇将二十文钱给予小女孩后说道。

    小女孩接过铜钱，满脸欣喜，这是她这么多日以来第一次赚到这么多钱，但很快，女孩的面色有些踌躇，只收下两文钱，而后将剩余的十八文交给了莫天仇，“生意还没做完，我只能收定金！”

    “没事的，你都收下就好了。”

    然而小女孩却是倔强的摇头，“不行，生意归生意！”

    看着女孩倔强的模样，莫天仇轻轻笑道：“既然如此，那你就都收下吧，接下来十日，我们都要请你当向导，这二十文便是定金了。”

    女孩一听，有些错愕，但很快满脸笑容，“谢谢大哥哥！请跟我来！”

    “我叫单柔，你们叫我小柔就好了。”单柔微笑着说道，清纯的笑容，让极少见过女孩的离愁有些脸红。

    莫天仇看了看离愁的模样偷笑，清纯的男孩儿啊。

    万宝阁的地理位置十分之好，处于商业街的最中央，在单柔的带领下，莫天仇与离愁一路吃吃喝喝的走过来，起先单柔还没有接受，但在莫天仇的坚持下，单柔也开始吃了起来，只不过都被单柔偷偷藏了起来，莫天仇发现了，但没说什么。

    很快，三人便来到了万宝阁前，“莫哥，前方就是万宝阁了，我没法过去只能麻烦你们自己去了，然后我有事去办，很快就会回来的！可以吗？”单柔小心翼翼的问道。

    原本身为向导，应该时时刻刻陪同在身旁，但自己确实有些事情需要去做。

    莫天仇微笑着回道：“好，你去吧。”

    一旁的离愁也是连忙开口道：“嗯嗯，你有事就去吧。”

    单柔没想到莫天仇如此快便答应了，顿时喜笑颜开，“我会立马赶回来的！”

    说完，单柔便快速的跑去，望着单柔的背影，离愁双脚不自觉一动，莫天仇立马伸手摁住离愁，“随意窥探别人的隐私，可不是一个好男人行为。”

    离愁嘿嘿一笑，“我不会的，我不会的。”

    咻，莫天仇才刚松开手，离愁便滑溜的像一只泥鳅一般，一下子遁入了人群当中，朝着单柔的方向奔去。

    “小孩子心性啊。”看着离愁离去的身形莫天仇微笑道，相比于他，离愁现在也才仅仅十一岁罢了，并且一直活在离思源的保护下，虽然自己也只比他大没几岁，而且也是一直活在莫飞江的保护之下。

    随即莫天仇也不理会，朝着万宝阁走去，小孩子，应当出不了什么大事。

    身为炼气一重的离愁，跟踪单柔不要再简单了，轻而易举的便追上了单柔，偷偷的跟在其身后。

    单柔快速奔跑，对于毫无修为的她来说，没一会便已是气喘吁吁。

    但她知道，自己必须要赶时间，除了中途路过一个包子店的时候停下将莫天仇给的二十文钱全部买包子之外，完全没有停下过。

    片刻后，一片草屋出现在了离愁的视线范围内，这里给离愁感觉，不正是自己所居住的地方吗？只不过这些草屋要比他们住的新一点，但离抽不知道，在城里，居然还有这种地方存在。

    然而离愁不知道，无论是哪座城，在他们的最边缘都会有这样一座茅草屋所在，而茅草屋的作用便是，危难来临之时，能够稍稍抵御危险。

    而愿意住在城内草屋之中的人反而更少，像离愁等在外居住，至少还能种地养活自己，但在城内的草屋居住，除了去有钱人家当下人之外，几乎没有其他办法养活自己。

    单柔很快来到了其中一间草屋面前，“开门。”单柔低声说道。

    草屋打开，从里边走出了十几个幼小的孩子，看起来似乎不过五六岁的年纪罢了。

    “柔姐姐！”小孩们看到单柔的时候都兴奋的喊道。

    其中一个小男孩，低声问道：“柔姐姐...今天有吃的吗...”

    “有，有！”单柔微笑道，随即从衣服内拿出了一堆包子，还有莫天仇买给她吃的东西。

    “包子！今天有包子！”

    “还有糖葫芦，面饼！”

    ...

    孩子们兴奋的大喊了起来，单柔马上瓜分了起来，但在饥饿的孩子面前，这些东西却完全不够吃。

    “柔姐姐，你吃！”其中一个看起来在孩子中最大的开口道，单柔只是微笑回道：“柔姐姐吃过了，你们吃吧。”

    孩子听此点了点头，吃了起来。

    没一会，单柔带回来的东西全部都被吃光，有些孩子看起来似乎还是很饿，但有些孩子则是努力的表现出了自己吃的十分饱的样子。

    “柔姐姐，糖葫芦真好吃！下次还能吃到吗！”

    吃到了糖葫芦的孩子兴奋的喊道，而没吃道的孩子听到糖葫芦的时候嘴角不自觉的留下了口水，单柔温柔的笑道：“柔姐姐下次一定带来！”

    不远处，离愁望着单柔甜美的笑容，内心感觉到一阵触动，忽然转身急速跑去，没一会，离愁手中抱着一个酒缸一般的东西，背后背着一袋吃食来到了单柔的面前。

    “啊，离愁哥！”在看到离愁出现的时候，单柔掩嘴惊呼，她还以为自己偷偷溜走被发现，离愁生气，“我...”

    离愁有些气喘吁吁，炼气一重的他，都在喘气，可想而知，跑的有多快。

    “呐。”离愁将背后那袋吃食拿下，交给了单柔，顺便将手中酒缸放下，掀开上面纸封，露出来的竟是一缸香甜的肉汤。

    “天仇哥说了，包子之类的太干了，需要搭配汤水才行。”离愁脸颊红扑扑的说道。

    看起来十分可爱。

    看着单柔有些呆滞的表情，离愁说道：“给你们的，收下。”

    一旁的小孩们在问道肉汤的香味之时已是有些想要扑上去饮食，但是单柔没有说话，他们不敢，一直以来单柔都生怕他们乱吃别人给的东西而被人绑走，所以一直教育他们，陌生人给的东西，不能随便吃，所以无论此时他们有多想吃，都在忍着。

    “离愁哥，我不能收。”单柔忍住了嘴角的意动，坚决回道。

    对此，离愁也不知道说什么好，他没有遇到过这样的情况，只能说道：“我不管，我买来给你，你要收下。”

    一脸霸道总裁的模样再加上微红的脸颊，让人心颤。

    “我没理由收下的。”单柔摇头道。

    一时间，离愁有些慌张了起来，“我不管，你要收下！”

    看着离愁的模样，单柔不由得扑哧的一笑，随即说道：“这样，我收下了，就当做未来几日的报酬，可以吗？”

    离愁点了点头，反正无论如何，要先让她收下，后续的事情，东西她收下，钱也要收下，至于怎么做，让天仇哥想！

    谈拢之后，单柔招呼着其他孩子上前来吃食。

    “肉包！”其中一个孩子一口咬下包子之后兴奋的喊道。

    一个包子一文钱，肉包要贵一些，三个两文钱，因此每次单柔都选择买包子，能多买点，还扛饱。

    “这个是菜包！”

    “还有梅菜肉包！”

    一时间孩子们的惊呼声不断响起，离愁看着忍不住嘴角上扬，看着一旁没有动的单柔说道：“你也吃啊。”

    “我没事，我不饿，刚刚与你们一起吃的很饱了。”单柔微笑回道。

    离愁却是一脸霸道总裁的模样说道：“吃！你刚刚一口没吃，我跟天仇哥都看到了。”

    单柔的脸颊顿时红润了起来，她还以为自己隐藏的很好，肯定不会被看到，但是离愁此刻却直接拆穿，让她有些羞涩。

    听到离愁说的，年纪稍大的小孩立即上前拽单柔，“柔姐姐你骗我！”

    “没有。”单柔马上反驳道，只可惜，此时单柔的反驳显得很无力，在大孩子的带领下，其他小孩也坚决的让单柔跟着一起吃。

    单柔微笑的双眼中，一丝泪水不自觉的落下，“好。”

    看着这些骨瘦如柴的小孩，离愁的内心有些伤感。

    “等下一定要让天仇哥想想办法！”

