    张向北和周若怡、孙向阳，还有小虎，四个人去了一趟永城，张向北是去看向南，还要把戏剧节组委会办公室的工作安排了，其他的三个人，是陪着他去看向南，还有去吃那个鱼锅的。

    向南和张向北说，没有关系，今年都已经第二届了，大家该做什么自己心里有数，你去忙你自己的去，你只要把你奥迪R8的钥匙，交给丁友松管理就可以。

    他们在永城待了一个晚上，第二天就回到杭城，开始工作。

    吴欢还没有到岗，张向北安排孙向阳负责和申屠红燕对接，完成保鲜柜的试制和生产，还有蔬菜清洗设备和分拣设备的采购。

    杭城、上海和南京三个物流基地，是张晨他们最早建立的基地，里面的仓库已经出租完，二货安排在这三个地方的物流基地里，把停车场做了调整后，腾出空地，专门为“宅鲜送”各加盖一幢占地三千多平米的车间。

    吴朝晖介绍了帮他们快递公司，制作分拣设备的公司给张向北，这家公司，根据张向北他们的业务需求，对整个车间进行了一体化的设计。

    他们和快递公司一样，每天进出的货品都是快进快出，一车车的蔬菜家禽和肉制品、水产品运到，这边卸了货，马上就进入清洗、宰杀、整理、分割的环节，接着是根据一张张的订单，进行分拣、称重、打包，然后按不同的小区编码集中到相应的货架，最后就是配送。

    整个车间都设计成低温的，这样，在他们车间整个运作的流程中，冷链也没有中断，能保证蔬菜等处于最新鲜的状态。

    库区的一半，分拣和称重打包区域的上面，隔出了一个二层，这里是办公区域，也是他们的服务中心和运营调度中心，服务中心负责接单和回答客户的咨询，解决他们的投诉，运营调度中心负责调配全城所有的配送车辆和人员，实时监控着每一辆冷链车的运行轨迹。

    他们在加紧杭城、上海和南京三个城市基地建设的同时，宁波、苏州、无锡和合肥这几个城市也提早开始准备，这些城市，是张向北他们第二批马上要推出的城市。

    基地建设和设备采购的工作，张向北交给了孙向阳和吴越，吴越早于他姐姐吴欢从马老师那里辞职，到了“宅鲜送”，吴越那边还在交接，但她的所有下班时间，几乎都在这里，她两边同时在工作。

    虽然张向北很讨厌这个O那个O的称呼，但在实际的工作中，他也不得不承认，这样头衔，还是很方便的，可以一目了然。

    吴欢是他们“宅鲜送”的CEO（首席执行官）、李薇是他们的COO（首席运营官）、吴越是他们的CTO（首席技术官）、孙向阳是他们的CPO（首席采购官）、周若怡是他们的CMO（市场总监），这些O们，在招兵买马的同时，还要负责各部门员工的培训。

    虽然他们自己都还是新手，公司都还是新的，但没有办法，吴欢说，不是赶鸭子上架，是你们和架子都要一起被赶，这里是我们的黄埔军校，也是我们公司的家底，从这里，以后不知道要走出多少各个城市的CEO。

    吴欢的话，让参加培训的人，感觉到了自己身上的压力，同时也受到了鼓舞，抬眼看出去，自己的前景一片光明，未来的CEO呀，这有什么不可能的，没听说很多公司，发展起来之后，连前台都变成了高管嘛？这就是新公司的好处。

    “宅鲜送”的CFO（首席财务官）马琳，是从刘芸他们公司调过来的，公司最核心的三个人是张向北，董事长兼总裁，吴欢是副总裁兼CEO，小武也是副总裁，他主要负责物流这一块。

    “宅鲜送”的物流，和张晨他们原来物流基地还不一样，范围更广，相反，基地和城市里面的物流，只要吴欢和李薇管着就是了，最多是碰到有什么刺头，小武出面一下，对他们来说，最难管的还是，他们要在全国的主要蔬菜供应地，建立的一个个分公司。

    这一个个的分公司，才是他们的难点，也是重点，相比之下，他们在每个城市里的运营，还有商业规则可言，反倒显得简单了，这些分公司，可以说是他们直接伸进社会的触角，除了商业规则之外，更多的是要讲社会规则，甚至是黑社会的规则。

    他们公司内部，把这叫做他们的“江山”，一个个分公司，就是他们的一个个“根据地”，吴欢和小武说：

    “小武哥，这打江山的事情，我可干不了，只有靠你了。”

    小武笑笑，当初张晨把他调过来，让他协助张向北，不就是要干这个吗？

    他们的这些分公司，不仅要和当地的菜农、果农和养殖户们签订收购协议，负责采购蔬菜瓜果和家禽鱼肉，还要组织把这些东西，每天源源不断地运送出来，送往各个城市，就像是他们公司的毛细血管。

    吴欢说，还应该是他们公司的神经末梢。

    除了采购和运输之外，这些分公司，还需要建立档案，把他们联系的菜农和养殖户们，每块菜地种植的蔬菜品种、面积、预计的成熟期和产量，每天都要汇总到总公司，这样才方便他们根据需要，在各个城市之间调配，下达采购指令。

    养殖户们的各种牲畜存栏数和家禽的饲养数量，各地农产品的价格波动，以及未来一星期的涨跌走势，也都要通报汇总给总公司，这样，他们才可以合理地制定出他们的零售价，最大限度地保证他们平台，每天菜价的相对稳定。

    “在市场上蔬菜和肉类价格短期暴涨的时候，我们必须是平抑城市物价的帮手，而不是帮凶，这样我们才能在消费者中间，树立我们的口碑。”张向北和吴欢说。

    吴欢同意这个说法，她说：“这样，地方政府，也会认为我们是正能量，而不是麻烦制造者，做我们这行，得到地方政府的支持很重要。”

    张向北点了点头，出于这个考虑，他们租用了物流基地的一部分冷库，建立了他们的储存库，像一些易于低温和冷冻保存的姜、蒜和肉制品，建立了他们必要的储备，这样，才能不被“姜你军”、“蒜你狠”和“肉很没”的打击。

    吴越招兵买马，开始建构他们公司的网站、数据库和机房。

    周若怡率先一步，她招了两个人之后，就开始带着他们，先在杭城进行市场拓展业务，在杭城，她工作起来可以说是得心应手，一般都是请她爸爸，给各个街道打个招呼，然后她找过去，请街道的人带着她，一个小区一个小区地跑，和他们签订安装保鲜柜的协议。

    同时，也要请这些小区的物业公司，给他们以后冷链车的进出提供方便。

    杭城这里布局得差不多了，她带着人，就要转战上海，上海有老万、有刘芸和小芳可以帮忙，社会上的事情，张晨打电话给了小米，让小米帮帮周若怡他们。

    到了南京，不仅有谭淑珍他们分公司在这里，还有钱芳他们，张晨给李阳打了电话，李阳说，么事哎。

    周若怡和张向北说：“张向北，你老爸太厉害了，我原来想到要去上海和南京，还心慌慌的，没想到你老爸的手下和朋友，这么厉害，好像什么事情他们都可以搞定。”

    三个城市的基地也需要招大量的工人了，张向北和吴欢说，招工启事，先去每个地方的农贸市场里贴，还有，凡是农贸市场的经营户，愿意来我们公司的，一进来，工资就比其他人提一档，夫妻来的，两个人都提两档。

    “为什么，张总？”吴欢不解了，问。

    张向北说：“我们最后，肯定会影响到人家饭碗的，砸了人家的饭碗，总要给人一口饭吃。”

    吴欢点点头，觉得张向北说的有道理，吴欢问：“那为什么夫妻来的，要提两档？”

    “说明人家一家的生计，都靠这个档口，连小孩的读书的费用，都要靠这个档口赚出来。”

    张向北和吴欢说，吴欢明白了，心里觉得，这个老大不错，和他老爸和阿姨很像。

    在这样的老大手下干活，人心情是舒畅的，那些很刻薄的老板，他们刻薄，但硬着头皮要做的事情，得罪人甚至伤天害理的事情，不是他们亲自去做，都是下面人在做，他们只是要求刻薄，收获刻薄的成果。

    杭城这里，一切都有条不紊地开展之后，张向北和小武两个人，顶着七月的酷暑，开着一辆三菱越野车出发了，他们要出去“打江山”，建立他们的一个个“根据地。”

    吴欢和他们说，考虑到消费者有不同的需求，我考虑我们的平台上，是不是也可以设立一个有机农产品专区，让下面分公司，对有机农产品的菜地和养殖场，进行区别对待，我们给他们认证。

    “这个，国家好像有专门的认证机构吧？”张向北说。

    “我们不说认证，我们说是定点，定点有机农产品的生产基地，虽然没有绿色的认证标志，但我们可以有一套更加直观，消费者也会更信赖的办法。”吴欢说。

    “什么办法？”张向北问。

    “除了各分公司对这些基地的日常管理之外，我和吴越商量过了，我们可以对所有定点的菜地和养殖场，进行二十四小时的监控，消费者也随时随地可以打开每一个菜地和养殖场的现场视频，查看他们的生产和收获的全过程。”吴欢说。

    “这个不错，这个可以有。”张向北说，“我们就把这个，也纳入到分公司的工作之一。”

