    吃完午饭，蓝裴琳就赶往丁柔下榻的酒店。

    按响了门铃，来开门的是丁柔。

    “琳琳，你来啦。”丁柔朝她笑了笑，“快进来吧，若谦已经在里面了。”

    “梅总，您好。”蓝裴琳颔首问好。

    “慕夫人，你很准时。”梅若谦已经准备好催眠所需的设备，正穿着白大褂坐在椅子上，看到蓝裴琳走进来，站起身来和她打了个招呼。

    看惯了平时西装革履的他，第一次看到梅若谦这样的打扮，蓝裴琳有些小小的不适应。

    咦，说到这个，她家慕瑾谦也是医生呀，脑子里幻想着，如果慕瑾谦穿着白大褂是个什么样子？一定特别的帅气吧，绝对不比梅若谦差。

    丁柔看蓝裴琳的表情有些不自然，笑着解释道：“若谦说，不穿这身白大褂，会影响他的发挥。所以一会儿你不要叫他梅总，就叫他梅医生吧。”

    蓝裴琳这才回过神来，尴尬笑了笑，“梅医生。可以开始了吗？”

    “慕夫人，你先躺到这张躺椅上去，闭上眼睛休息一下。”梅若谦说，“我们马上可以开始了。”

    丁柔却没有要离开的意思，拉着蓝裴琳继续说着：“琳琳。你放轻松。若谦的催眠技术可好了。你只要配合他，保管你能记起来。嗯？”

    “小柔！”梅若谦喊了小妻子一声，示意她别叽叽喳喳那么多话，“你到里面的卧室睡觉去，别在这儿影响我工作。”

    “好啦，知道了。”知道梅若谦在催眠的时候讨厌其他无关人等在场，丁柔顽皮的朝梅若谦吐了吐舌头，转身走进了卧室。

    “慕太太，准备好了吗？”

    “嗯”蓝裴琳躺在躺椅上，闭着眼睛，点头，“准备好了，我们马上开始吧。”

    梅若谦说了一些催眠的开场白后，蓝裴琳觉得身体越来越轻，眼皮越来越沉，渐渐地进入了睡眠状态。

    脑海里像是放电影似的，先是一片空白，紧接着，图像越来越清晰，越来越清晰……

    这是十二年前的一天。

    “琳琳，你在这儿玩会儿，妈妈去蛋糕店给你买生日蛋糕。”裴晚晴说。

    扎着两根可爱的麻花辫的蓝裴琳撒娇似的扯着裴晚晴的胳膊，“妈妈，我要那种上面洒满黑色巧克力粉的奶油蛋糕。”

    “好，知道了。妈妈进去了。你乖乖在这儿等着，别到处乱跑哦。”

    “嗯。”蓝裴琳懂事的点点头。

    今天是蓝裴琳十一岁的生日，虽然爸爸只记得姐姐蓝裴芸的生日，却从来不记得她的生日，更不会为她庆祝生日。

    可妈妈却每年都记得，但也是偷偷的帮她买一个蛋糕，母女俩一起在外面庆祝一下。不过即便是这样，蓝裴琳也觉得心满意足。

    春暖花开，马路边的花坛里，盛开着五颜六色的鲜花，煞是好看。

    蓝裴琳蹲在花坛边，贪婪的嗅着花香，看看这朵，摸摸那朵，虽然很喜欢，却始终不去采摘。

    正在这时，从马路对面的人行道上迎面走来一对中年夫妻，手挽着手，幸福甜蜜的样子。

    两人有说有笑的穿过马路，这对夫妇的颜值实在太高了，尤其是那个男人，器宇轩昂，英气逼人，在看到蓝裴琳的时候，似乎还朝她微笑着……

    那人的容貌……似乎是……

    正当她想从自己的记忆库存中搜寻男人的容貌的时候，突然一辆轿车从他们的侧面飞驰而来，顷刻间将两人撞飞……

    催眠中的蓝裴琳情绪有些波动，眼睑不停的颤动，似乎有醒过来的迹象。

    梅若谦蹙眉，暗道不好。怎么回事？不应该呀，催眠显然还没结束，可为什么蓝裴琳会醒过来。如果这样下去，催眠将以失败告终。

    正当梅若谦要采取措施的时候，就听蓝裴琳“啊！”的一声尖叫，彻底的醒了过来。

    听到叫声的丁柔急匆匆的从卧室里奔出来，看到躺椅上满头大汗、脸色惨白、眼神空洞、一言不发的蓝裴琳，不由的慌了神，“若谦，这是怎么啦？催眠……失败了？”

    “不知道。”梅若谦摇摇头，“这个得问她了。只有她知道刚才看到了什么。”

    “琳琳。你看到了什么？啊？”丁柔推了推一动不动的蓝裴琳，“说话呀，琳琳，你别吓我！”

    “好了，别去吵她了。”梅若谦阻止小妻子，“让她安静一会儿，你也冷静下，去一边坐着。听话！”

    丁柔还是有些不放心，但看到梅若谦淡定从容的表情，心情稍微平静了一下，放开蓝裴琳，走到一旁的沙发上坐着，安静的看着蓝裴琳的反应。

    “慕夫人，你怎么样了？”梅若谦语气平和，给人十足的信任感，“你看到了什么？不用害怕。可以和我说说吗？”

    蓝裴琳大口大口的喘着气，似乎在极力平复自己激动的情绪。

    她想起来了，都想起来了。结果在意料之中，却又在意料之外。

    意料之中的是：肇事者确实是慕天翔，那张狰狞的脸和那个恐怖的笑声合二为一。

    意料之外的是：好奇怪，这次她竟然没有晕血。也许，晕血本来就是心病而已。因为催眠，让她想起了当年发生的事儿，反而坦然了。

    不过！她同时也看清了那对身亡夫妻的脸，他们竟然是……慕瑾谦的父母。

    蓝裴琳从慕瑾谦的相册中看到过他们的相片，当时就觉得好熟悉，却又想不起在哪里看到过，只觉得每次看到他们都莫名的悲伤。

    以前以为是公婆都不在了，所以才会伤感。现在想来，可能是记忆深处对那对意外身亡的夫妇的悲悯吧。

    老天！原来当年撞死慕瑾谦父母的凶手原来是……慕天翔！

    原来慕瑾谦找了十多年的杀父杀母的凶手一直都在身边，竟然是自己的大伯。这让他如何接受得了呢？

    最最离谱的是，她竟然成了这起车祸的唯一目击证人。

    这件事情实在来的太过突然了，蓝裴琳觉得自己的脑子已经不够用了，亦是无法承载这劲爆的信息。

    她突然觉得好害怕，房间里开着暖气，依然抵挡不了来自四面八方的寒意，冷得她浑身瑟瑟发抖。

    看来！慕天翔远远比她想象的要丧心病狂的多。

    这起车祸怕是没有那么简单。

    当年慕瑾谦的父亲慕天哲是公司的总裁，也是慕老爷子亲自定下的董事长接班人。

    慕天翔为了抢班夺权，不惜对自己的手足痛下杀手也大有可能。

    所以现在……慕瑾谦把董事长的位置拿到手了。慕天翔下一个将要对付的肯定就是他了。

    不！绝对不可以！她绝对不能让历史重演！她要去阻止这一切！

    蓝裴琳想到这儿，腾地从躺椅上跳了起来。

    她的突然举动把梅若谦和丁柔吓了一跳。

    “琳琳，你干吗？”丁柔也站了起来。

    “我要走了。”蓝裴琳拿起沙发上的包包，“小柔，我有事儿先走一步。梅总，今天谢谢你了，改天我请客吃饭。”说完头也不回的开门走人。

    “哎……琳琳……”丁柔还想叫住她，却被梅若谦拉住了。

    “让她走吧。人家有急事。”梅若谦说。

    “可是……她的样子好奇怪。”丁柔一脸的担心，“若谦，你说她到底想起来了没有？”

    梅若谦沉默半晌，神情凝重的开口道：“我想……她应该是想起来了。”

    “那……她怎么什么都不说？”丁柔更加奇怪了。

    “也许，事实让她无法接受。又怎么愿意告诉外人呢？”梅若谦表示理解，“给她一点时间冷静下吧。我想，她是个聪明人，应该知道自己该怎么做。”

    “可是……”丁柔还想说什么，被梅若谦用一根手指压住了嘴唇，“好了，别可是了，你累不累啊？比当事人还紧张。”

    丁柔不满的白了他一眼，“切！琳琳是我的姐妹，我紧张她不应该？”

    “我看你是紧张过了头。”梅若谦说，“要不是你死缠烂打，我才不重操旧业帮她催眠呢！还让我帮着瞒住慕瑾谦。哼！要是以后慕瑾谦这家伙知道了，指不定要怎么怼我呢！”

    丁柔一听，笑了：“怼你？没想到你那么怕他？”

    梅若谦嘴角抽了抽，伸手将小妻子揽进怀里，“我怕他？你开玩笑呢？我怎么会怕他呢？这世界上，我梅若谦怕的人只有一个。”

    “谁啊？”丁柔傻乎乎的看着他。

    “你呀！我要是不怕你，怎么会三番两次被你威逼利诱，做些触犯原则的事情？”

    丁柔：“……”这是从何说起啊？到底是谁，老是威逼利诱她做些触犯原则的事情了？简直是贼喊捉贼嘛！

    “怎么？没话说了？承认了吗？”梅若谦唇角勾起一抹不怀好意的笑容，低头凑到丁柔耳畔，“我帮了你朋友，你打算怎么谢我？”

    丁柔被他灼热的气息弄得有些晕乎乎的，耳根痒痒的厉害，“谢你？你想要什么说吧。”

    “我只想要你。”说完一把将丁柔打横抱了起来，朝卧室里走去。

