    柯南点了点头，“是一种依靠各类酒的密度不同而调制的分层鸡尾酒，因为有多种颜色在玻璃杯中分层，就像彩虹一样，所以被称为彩虹鸡尾酒。”

    池非迟拎起柯南，看向料理台上的糖浆盒，“下毒手法，明白了吗？”

    “你就不能用抱的吗……”柯南被拎着，无语吐槽了一句，看向料理台，在看到那个空了的糖浆盒之后，愣了一下，顿时明白池非迟之前为什么提到‘彩虹鸡尾酒’了。

    彩虹鸡尾酒中，最下层的往往是多色糖浆，在把糖浆放进杯子中，再在上面轻轻倒上一层酒，在不摇晃搅动的情况下，酒会一直浮在糖浆上。

    “原来如此，”柯南盯着那个已经空了的糖浆盒，眼睛越来越亮，“凶手很可能是将毒放进酒杯，再在上面小心倒一层糖浆，之后再把杯子端出去，倒上雷司令葡萄酒，跟彩虹鸡尾酒的调制手法一样，之后，只要在沢口小姐拿到这杯酒之前，让酒杯晃动，糖浆造成的封层被破坏，酒和毒素以及部分糖浆融合，让酒变成了有毒的酒，凶手这是用毒素、糖浆、葡萄酒，调制出了一杯色彩并不艳丽却足够致命的鸡尾酒！”

    池非迟见柯南懂了，将柯南放下来。

    今晚用的高脚酒杯的杯脚是金属色，在杯底事先倒上一层透明糖浆并不显眼，完全有可能实现。

    拿酒杯出来的是富坚顺司！

    倒酒时放轻动作、以免糖浆被酒冲动的是富坚顺司！

    出意外弄倒了沢口圭子的酒杯、提出将自己的酒杯传过去给沢口圭子的也是富坚顺司！

    “那么，凶手就是富坚先生了？”灰原哀低声道，“他提出将酒杯传过去，就是为了让酒杯上沾上其他两个人的指纹、让其他两个人一起成为嫌疑人。”

    “不，凶手是富坚先生的前提是这个推理成立，不然有可能是在传酒杯过程中其他两人下毒，”柯南仰头看池非迟，坚持道，“除非等警方到来检测那三个人身上的毒物反应、以及那个酒杯有没有糖浆成份，或者，池哥哥还有什么足够提升富坚先生嫌疑的依据。”

    没有依据的推理只是空想，这也是池非迟一直说的，那么池非迟应该还有什么依据来怀疑富坚顺司才对。

    “依据……”池非迟顿了顿，“动机很可能是情杀。”

    “情杀？”柯南惊讶转头，看了看厨房外面，“你是说，富坚先生可能喜欢圭子小姐？还是说他们……”

    “正在交往或是交往过，只是出于某种原因分开了或者隐瞒交往的事实。”池非迟看向外面客厅沙发上的三个人，声音轻而平静，“在有可能成为情侣关系的男女中，共用某一方的衣服、喝水或者喝酒的杯子、同一个手机、同一把伞这四种东西，都对应着不同等级的亲密关系。”

    “首先是伞，伞下的空间不大，有可能成为情侣的男女会挨得很近，某一方提出同用一把伞，或许是出于帮助没带伞的另一方的心态，但至少能证明双方并不讨厌彼比，甚至有一些亲近感或者好感。”

    “之后是酒杯、水杯，用嘴直接碰过的杯子边缘会残留唾液，也相当于间接接吻，一般女性就算没有洁癖也不太可能接受一个异性喝过的酒杯，当然了，那是正常情况下，其中一方因口渴而不做考虑地喝水或者拿错杯子不在这个衡量范围，富坚提出将杯子给圭子小姐的时候很自然，圭子小姐也没有迟疑，那就说明两人的关系并不简单，极大可能是情侣或者曾经是情侣且还在藕断丝连。”

    他在追思会上，给贝尔摩德递自己喝过的杯子，潜台词就是：要不要试试更进一步的关系？

    略轻浮。

    贝尔摩德接了、喝了，是为了场面不尴尬，也是为了套路，肢体语言迎合，又用语言表示抗拒，告诉他‘我是很难追’的，拒绝得不明显，但确实有抗拒的意思。

    简单来说，贝尔摩德那个时候还是在套路他。

    池非迟心里吐槽贝尔摩德一句‘渣女’，继续道，“至于同用衣服，一般是女性穿男性的衣物，这个要分场合来判断亲密程度……”

    “场合？”柯南疑惑。

    “比如天气冷披的外套，跟同居洗完澡或者起床穿的T恤，是不一样的亲密程度。”池非迟面不改色道。

    柯南脑补了一下毛利兰穿他高中校服的衬衣，脸顿时变成了番茄色，就像被车轱辘从脸上轧过去了一样。

    (//?//)

    同居还有穿他衣服什么的……

    “至于同用一个手机，那说明两个人之间很信任，”池非迟没在意一不小心就被车轱辘轧了一脸的名侦探，“总之，同用一个酒杯，至少说明富坚先生和圭子小姐彼比有好感，不多做考虑就一个递、一个接，说明曾经就有共用私人物品的经历，很大可能存在情侣关系。”

    别跟他谈异性闺蜜，他不信那一套，除非一方丑得实在让人提不起一丝想法来，不然亲密着亲密着总会变味的。

    灰原哀也被池非迟‘同居共用衣物’的话说得一噎，不过也没想柯南一样恍惚走神，至少她想象不出自己会穿谁的衬衣，看着池非迟道，“如果他们两个人在交往，而圭子小姐之前似乎对你有些过度亲近，虽然不清楚是她的性格就是这样，还是出于别的原因，但富坚先生确实有可能因此心生不满，如果他们已经分开了，那么富坚先生也可能因为某种原因而杀人，比如对分手感到不甘心，或者在一起那段时期的矛盾。”

    “喂，我说你们三个……”外面传来毛利小五郎的呼喊，“目暮警官到了，你们可别乱碰厨房里的东西！”

    “那么，江户川就以大叔的名义，让警方去调查一下杯……”灰原哀转头看向柯南，顿住。

    柯南脸色通红地呆站着，头顶还有热气升腾，也不知把池非迟刚才的话听进去了多少。

    “Duang～！”

    柯南头顶一疼，从各种同居生活的脑补中回神，委屈看池非迟。

    “目暮警官来了，”池非迟收回拳头，转身出厨房，催促道，“干活去。”

    果然，对于小男生来说，一点语言就足够通过幻想自我满足了。

    “知道啦……”柯南无语揉了揉头上的大包。

    池非迟就不能让他休息一次、自己去推理吗？非要锤醒他，无情！

    灰原哀跟上池非迟，仰头看池非迟，“江户川是不是在想什么奇怪的事情啊？”

    池非迟：“嗯。”

    灰原哀学柯南平时那样，装作天真无知的小孩子，“那我还是不要知道他在想什么了，肯定不是什么好事，江户川就是个大色狼！”

    池非迟：“……”

    为了调侃柯南，萝莉哀也是蛮拼的，都开始卖萌了。

    柯南：“……”

    明明是池非迟先提到‘同居’这种话题的！

    ……

    十分钟后，警方调查从野中一树的背包里发现装有毒素的小玻璃瓶，野中一树成了嫌疑最大的人。

    柯南看了看那个瓶子，连忙跑到鉴识人员面前嘀嘀咕咕，假借替毛利小五郎传话的名义，让鉴识人员去鉴定。

    他记得之前他坐椅子差点摔倒的时候，椅子倒下碰到了富坚顺司的背包，那个瓶子刚好从富坚顺司的背包里滚了出来，他还悄悄放回去了……

    凶手果然是富坚顺司。

    就算富坚顺司投毒的时候戴了手套，但只要警方在瓶子上发现他的指纹，他就能作为证人指控富坚顺司。

    再加上，要是警方能从玻璃杯中检验出糖浆成份，也能证明作案手法的推理。

    证据已经够了！

    有柯南提供了自己的指纹，再加上酒杯中的糖浆成份不难鉴定，还有一大篮同款糖浆做为对比，鉴定结果很快出来，柯南也用麻醉针放倒了毛利小五郎，用毛利小五郎的身份进行推理。

    二十分钟后，富坚顺司面对像是旁观他作案一样的手法推理，还有铁证，趴在桌上，无奈又痛苦道，“我在两年前曾经跟圭子交往过一阵子，在那段时间，圭子要求我送了她很多很昂贵的礼物，我甚至去贷款才能满足她，可是那个女人竟然甩了我，跟野中在一起！她居然把我当成是垃圾一样地抛弃了！”

    柯南从毛利小五郎身后走出来，下意识地看向池非迟。

    还真的被池非迟这家伙说对了，那两个人真的交往过。

    富坚顺司抬起头，神色怨愤，“其实我等今天这个机会已经等很久了，我拟定了周详的计划，等那个女人过二十岁生日的这一天把她毒杀，然后再把杀人的罪行嫁祸给野中！”

    “呃……”野中一树吓了一跳，本来以为是好朋友的人，却处心积虑想杀人嫁祸他想了两年，想想他后背就发凉。

    富坚顺司转头，盯着野中一树，“把罪行都推到你一个人身上！”

    说完，富坚顺司又痛苦地低下头，趴在桌上嚎啕大哭。

    目暮十三等富坚顺司发泄了一会儿，走上前，拍了拍富坚顺司的肩膀，“富坚先生，有什么话就请跟我们回警局再说吧！”

