    

    “连一个孩子都没有办法抚养好，还说什么你既当爹又当妈的，怕是其中一个，你都完全没有做到位！”

    男人在听到男童的嚎啕大哭时，没有任何的怜惜，心底反倒生出了一丝不耐烦，觉得这就是一个烫手山芋。

    麻烦至极！

    他完全没有犹豫，格外顺畅的话语落下，让站在车窗外，和傅思辰相对而哭的白心慈跟着浑身一僵，眼里划过了一抹不敢置信。

    好一会儿后，她似乎终于找回了自己的声音，强压着那一抹心虚，有些不安地开口：“孩子可能是不太适应。”

    “毕竟，他从小就养在我的身边，和我在一起，如今忽然要分开，又是人生地不熟的国内，肯定没有什么安全感的。”

    “至于我……”

    白心慈吸了吸鼻子，在看到男人眼中的不耐时，深呼一口气，连忙道：“到底是从我身上掉下来的一块肉，我也会心疼……”

    “妈妈，我要妈妈！”

    就在这时，仍旧哭着的傅思辰试图挣扎开儿童安全座椅，朝着车窗外的白心慈伸出双手，试图抱住白心慈。

    白心慈微抿着唇，身体透过车窗，任由傅思辰的小手搂上她的脖颈，手掌也轻轻地拍打着傅思辰的背部，哀求的目光看向傅凉渊。

    “凉渊……要不，我先跟着你们回去吧！先住上两天，等辰辰适应适应！我记得，你的念心园，是有着不少的客房的……”

    说到“念心园”三个字时，女人的声音里都带着些许的重音，微垂着的睫毛下，落下一片浅浅的阴影，眼底深处，划过一抹得意！

    虽说这些年来，傅凉渊从未特意表现过他对她有什么感觉，可是她哪里不知道，他心里是有她的存在的！

    如果不是，居住的地方，根本就不会称为“念心园”！

    想到这里，白心慈更是肯定着傅凉渊不会拒绝她的请求，如此一来，她就可以理所当然地进驻念心园！而后成为，念心园的女主人！

    女人的睫毛遮掩了她的全部野心。

    所表现出来的，都不过是她想要让男人看到的柔弱和怜惜！

    然而……

    男人冰冷的话语忽然落下：“刘师傅，开车门。”

    司机一听，二话不说就下车，打开车门！

    “把孩子抱下去！”傅凉渊冷冷地吐出一句话。

    站在一侧，刚想往车里钻的白心慈，浑身一僵，顿时愣在了原地！

    她不敢置信地看着傅凉渊，从他冷峻的脸上看不出任何开玩笑的意思时，连忙伸手，阻止了刘师傅的动作！

    “凉渊，你这是在做什么？”

    带着些许质问的话语落下，却让男人觉得格外嘲讽又带着些许好笑。

    他眸光淡淡地扫向白心慈，尖锐的好像能够洞察女人内心中所有的想法，冰冷的话语落下，冷笑一声：“你不是说，孩子不适应，离不开你的身边吗？”

    “既然如此离不开，那就把孩子抱回去，你自己养着吧。”

    “傅家人虽然不会让属于傅家的血脉流落在外，但也绝对是一个有着人性化管理的家族！做不出夺人子嗣，不顾你们母子意愿的事情来！”

    “你把孩子抱回去。”

    “之前你与我说过的那些话语，我只当什么都看不到。”

    “至于将来，要不要把这个孩子重新接回傅家，那就是之后的事情了，也轮不到你来操心。”        

