    这两个人无论是性格，还是代表着个人现实的能力，都有着各种各样的相性不合。

    但偏偏。

    这件事情，将她们无法逃避的联系在一起了。

    在互相吼着发泄了几句之后。

    食蜂操祈仰起头，似乎又恢复了平时的模样。

    “来交换吧。”

    “什么？”御坂美琴不明白她的意思。

    “如果有我的帮助，无论是什么情报都能够调查出来。”食蜂操祈的眼睛闪闪发光的看着御坂美琴，“作为交换，你告诉我你的力量是怎么回事？竟然能够一拳在墙上留下个拳印，还能够险些杀掉第二位，我可没有听说过能够让你做到这点的研究。”

    其实食蜂操祈并不是特别的在意御坂美琴的力量怎么来的。

    但是，她想要参与。

    交换只是她给出来的借口，某种意义上，食蜂操祈也是个展现方式十分古老的傲娇了。

    御坂美琴只是犹豫了一小会儿，然后点了点头，“告诉你也没什么，你有听说过那个都市传说吗？就是那个找到一家店铺买罐子就可以实现心愿的都市传说。”

    她已经从沈默那里知道了。

    只有拥有强烈心愿的人，才能够找到那家店。

    所以无论她说不说。

    都没有什么太大的影响，找得到的人还是找的到，找不到的人还是找不到。

    “好像是有挺说过，突然就热门起来了，然后又很快又消失了，这种无聊的都市传说有什么问题吗？”食蜂操祈不怎么在意的问道。

    “这个传说，是真的。”

    “哈？”

    “我的力量就是通过购买罐子获得的，有关你的事情，也是店主告诉我的，如果没有店主的话，只怕我就算是付出生命也没希望救下妹妹们吧。”御坂美琴有点情绪低沉的说道。

    虽然说是要靠自己，但是，店主给予了机会的这份恩情，也没有办法无视。

    食蜂操祈这就有些惊讶了。

    竟然是都市传说？

    而且连她和桃莉的事情都知道，难道是学园都市的高层？

    像什么买罐子获得力量这种事情，食蜂操祈自然不会相信，在她看来，只怕又是某种不为人知的实验项目，借由某种手段提升了御坂美琴的力量。

    这样的话......不能够无视掉呢。

    “我知道了，今天就先到这里吧。”食蜂操祈看着面前的御坂美琴，忍不住单手插腰，伸出手指指着她，“事先说明，我可没有原谅你，之所以参与进来只是因为桃莉还有交换的原因而已，可别想着能够和我关系变好什么的。”

    “我才没有想和你关系变好，你个大胸奶牛。”御坂美琴双手环胸，毫不示弱的反击回去。

    “哼，你就羡慕吧。”食蜂操祈反而挺直了胸膛，一脸轻蔑的从御坂美琴的身上扫了一眼，直接转身离开，冲着她摆摆手，“如果有查到什么需要你知道的消息，我会告诉你的。”

    “什么嘛，这种态度。”

    御坂美琴超不爽的眯起眼睛，刘海处已经噼里啪啦的发出电流响声。

    但在食蜂操祈的背影消失后。

    御坂美琴环胸的双手又不由自主的垂了下来。

    她真的没有想到食蜂操祈会主动提出要帮忙。

    想必。

    那个桃莉对她而言真的很重要吧。

    那一些可恶的混蛋！

    御坂美琴觉得自己要痛扁亚雷斯塔和项目推动人的理由又多了一个。

    御坂美琴同样转过身，她要做的事情还有很多，自然不可能全部指望食蜂操祈。

    与此同时。

    另一边的食蜂操祈在回去后，对自己派系下达命令。

    “我要知道有关罐子店铺这个都市传说的全部信息！”

    不得不说，食蜂操祈还是拥有相当的能力，不单单是学生之间流传的信息，她甚至还从被她控制的研究机构那里得到了不少的信息，然后果然发现了不对劲的地方。

    这条都市传说的最初版本。

    是在同一天内，同时传遍了整个学园都市各大学校！

    这显然不符合都市传说的基本流传规则。

    而能够做到这一点的......

    “也只有学园都市高层了吧。”食蜂操祈自言自语的说道，“是亚雷斯塔吗？还是别的什么人，御坂美琴那个笨蛋不会又被谁当枪使了吧，看来得好好的查一查。”

    作为心里掌握者，她可是知道学园都市有多少疯子。

    和那些人打交道，不做足准备的话，不可能赢得了。

    桃莉......

    我一定会救你的妹妹们的。

    食蜂操祈逃课离开了学校。

    怀着强烈的心愿才能够见到那家店铺之类的事情，她根本就不相信，但是按照都市传说的话，似乎也只有这个办法可以赌一下运气了，而且要说心愿，她的心愿可是很强烈的。

    于是。

    食蜂操祈在外面光明正大的逛街一整天。

    直到夜幕降临。

    “啊，好累啊。”她喘着气看着已经是夜幕下的街道，“什么嘛，根本就找不到什么罐子店铺。”

    她的身后跟着的是五个被控制的小混混。

    每个人都提了大包小包的一大堆的商品。

    原本是想要好好的调查一下那个都市传说，结果不知不觉就变成真的逛街了。

    不过就这样回去，实在是有一些不甘心。

    先找个地方休息一下吧。

    这样想着的食蜂操祈，推开了一家店铺的门。

    嗯......欸！？

    她猛地睁大眼睛。

    在她的面前，是一个朴素的店铺，就好像古董商店一样用的装修，但架子上面放着的却是一些普普通通的罐子。

    “欢迎光临，客人。”一个声音冷不丁的传来。

    食蜂操祈已经将遥控器拿在了手中，条件反射般的对着出声的人按下了按钮。

    然后才意识到。

    这是一个温柔笑着的帅气男子，浑身洋溢着温和且神秘的气质。

    “攻击店主可是不行的，客人。”沈默的笑容没有丝毫的变化，“看在客人是位美少女的份上就算了，再有下次的话，可是会被赶出去的。”

    没有用？

    食蜂操祈开始有些不安了起来。

    正是因为明白人心的复杂，所以她很难信任她人，即便是协助者也会窥视对方的想法，做不到的话就会不安。

    但此刻。

    手中的按钮却无法再按下去，不是不愿意再尝试，而是不敢。

    有一种按下去就真的会被赶出去的感觉。