    

    “嗯，你放心，我没事。”顾锦里抬头冲他笑了笑，见他脸上也浮起笑意后，放下车帘，重新坐好。

    秦三郎打马离开，跟木通叔在前面带路。

    他们这是将近三千人的队伍，又有马车骡车跟各类物资的，规模很是浩大，一路上跟了不少人。

    不过这些人是跟了小半个时辰，见他们进入雷家庄子的范围后，就不敢再跟了。

    雷家庄子的大门前，已经站着一批迎接的人，除了庄头以外，还有一个熟人——坤子。

    坤子是雷五爷的得力手下，从顾锦里家刚做调味香料生意开始就去过作坊拿货，认识秦顾罗田几家人。

    秦三郎渔村那边的货物，坤子也接过手。

    “坤子叔。”秦三郎看见坤子，高兴的下马，抱拳行礼，率先打了招呼。

    坤子看见秦三郎，也很高兴，是拍拍他的肩膀道：“长大了，比我都高半个头了，还做了百户，娶了媳妇，出息了。”

    他们得知三郎要跟顾家二丫头成亲的时候，是高兴得不行，打从定亲的消息传来，他们就开始准备贺礼。

    得亏准备得早，才没有耽搁送贺礼。

    坤子又对秦三郎道：“这是雷庄头，五爷家的家生奴才，信得过，在庄子里有啥事儿就找他。”

    雷庄头比坤子要年轻些，看起来只有三十出头，却是个练家子，下盘很稳，动作有力，朝着秦三郎抱拳道：“拜见秦百户。”

    秦三郎点头打了个招呼：“雷庄头。”

    “坤子叔！”顾锦里掀起车帘子，朝着坤子喊了一声。

    坤子往这边一看，差点被吓得当场去世。

    娘啊，这个丑八怪是谁？

    坤子哆嗦着手，指着顾锦里的脸，再看向秦三郎……难道你们提前成亲不是因着要来西北，而是因为顾家二丫头的脸毁了？

    三郎，你受苦了！

    秦三郎是扶了坤子一把，笑着说一句：“坤子叔无须担心，小鱼的脸没事。”

    说着话，扶着坤子的手掌猛然收紧，坤子似乎明白过来了，稍稍放心，道：“没事就好。”

    又看向牛大豹他们，道：“这就是跟你同行的百户大人们？”

    秦三郎点头，给他引见牛大豹、谢成、章延、柳百户、汤总旗等人。

    坤子笑道：“木通把名单都给我们看过了，地方已经给你们划好了，诸位随我进庄吧。”

    匡氏她们早就掀着车帘子等着了，听到这话是高兴得不行：“能进庄子了，大家伙手脚麻利点，赶紧进庄，赶紧休息！”

    又朝着坤子道：“这位兄弟，有劳你了。”

    没想到啊，顾家这般本事，在西北也有这种有能耐的熟人，让她们可以有庄子落脚，这回是又能住大屋子了。

    曹百户是心惊不已，再次庆幸自己只是带兵躲起来了，没有跟着丁戈他们对付秦三郎……这秦家夫妻瞧着小小年纪，却是不好惹，靠山还多，一路上是跟变戏法似的，时不时蹦出一个靠山来，让他目不暇接。

    柳百户是得意了，再次夸着自己眼光好，匪杀吞兵当晚是眼疾手快地抱住秦三郎这条大腿，如今是享福了。

    可他们还没进庄子大门，就听见一阵喊声传来：“章老弟，可是章老弟？我是郭大明啊！”

    章延一愣，回头看去，见长长的队伍后，一人正朝他这边喊着。

    雷家庄子的护院们则是立刻冲了过去，拔刀指着郭大明，呵斥道：“这里是雷家商队的庄子，外人敢跨进一步，杀！”

    郭大明知道雷家商队，在西北这边，雷家商队就是土霸王，是真的该杀人，就算不敢杀百户，也敢把他给痛揍一顿。

    “误会误会，诸位兄弟，某是临河府的百户，是来找同袍的。”郭大明抬手指着章延道：“就是那个穿着玄铁战甲的人。”

    玄铁战甲不是谁都能穿得起的，历来只有勋贵家才有，章延是广成伯府的孙女婿，老广成伯知道他是个武将后，怕他被人砍死，是派人花高价给他打造了一身玄铁战甲。

    坤子看向章延，道：“那是章百户的熟人？”

    章延只能点头，道：“是同一个府城的百户，半路上分开了，没想到在这里遇上了，实在是对不住。”

    坤子笑了，对旁边的小厮道：“熟人，去把他带过来吧。”

    “诶。”小厮赶忙跑去，跟护院们说了几句，片刻后就把人给带来了。

    “章老弟，果然是你，真是老天爷保佑啊，咱们哥俩总算是又遇上了。”郭大明带着讨好的笑容说着，又低下头，愧疚的道：“章老弟，当初的事儿，是我不对，我家也想留下来跟你们一起走的，实在是手底下的兄弟们不同意，大家都怕了。”

    章延夫妻遇上秦三郎他们之前，是被焦氏派人追杀过两次，每次都死伤惨重，连郭大明他们这些百户的将士也被杀了不少。

    大家实在是怕了，又带着女眷，只好扔下章延夫妻，偷偷跑了……这勋贵之家看着尊贵，内里斗得却凶猛，他们掺和不起。

    可是……

    “原本以为能一路平安到西北的，怎知越往西北越凶险……刘百户一家、张百户、以及小半的将士们都死了，不是被匪贼杀了，就是病死了。带着的物资也被其他西行的军队给抢了，我如今是连匹马都没有。”

    郭大明说着，差点掉下泪来，哽咽着道：“谁能想到西行路上能这般凶险？连同袍战友都抢，简直不是人！”

    大家都是西行抗戎队伍的，原本应该互帮互助，可其他府城的将士见他们是南边来的，没有那么凶悍，干脆就抢了。

    只是没有动女眷，是比匪贼要好一些。

    章延听得很不是滋味，见坤子他们在旁边等着，是道：“坤子叔，你们先进去吧，我跟郭百户说几句话。”

    坤子倒是大方，笑道：“既是熟人，那就一块进庄子里歇歇脚吧。”

    郭大明听罢大喜，是哀求般看着章延。

    章延却是看向秦三郎……如今他是跟着三郎他们走的，三郎同意，他才会答应。

    秦三郎自然会给章延这个面子，点头答应了，对郭大明道：“跟我们进来吧，不过我们在庄子里也是客人，需要守雷家的规矩。”

