    既然是科技位面罗罗格公爵发来的位面通讯申请，肯定是要链接的，示意接通，视野中的虚拟画面一闪，就见到罗罗格公爵的硕大狗头，还是由绿转黄的皮肤，现在是又要晋级了，出言恭喜道：“罗罗格公爵，上次就觉得你这皮肤要换成黄色的了，现在已经见黄，想来应该过不了不长时间就会晋级了吧。。。 ”

    “那是当然了，不过还是要感谢你提供的红盖百花酿了，估计再有几天本公爵就可以晋升第三等的大贵族了，这可是我们狗头人族无上的荣誉贵族，那什么差点忘记说正事了，对了，你这几天为什么显示一直处于占线状态啊？还有你这模样看上去很狼狈，难道是刚从我们上次相聚的那个空间战场赶回来吗？”罗罗格公爵问道。

    摇头苦笑道：“别提了！这段时间事情比较多，哪有闲工夫去阿尔法荒原战场捞好处啊！我这是自己的原因，算了，到现在我也有些迷糊呢，不说这个，看你这么急着联系我，难道又是要推销产品了？”

    罗罗格公爵神秘一笑，将画面角度调整，待得秦天看清楚他身旁的那玩意，有些不淡定道：“这是…这是上次从蝰蛇手中弄到的那个远古文明万磁机器人，你都已经修好了？”

    谈到技术类问题，罗罗格鄙夷道：“那是当初，有本公爵出马，当然能够完全修理好了，不过这次也是好运，主要的线路没有损坏，只是将外壳换了一个，内部的构造没有太大的改动，同时加装了磁力共振回旋镖。这个万磁机器人的武力值得到了更大的拓展，不过话又说回来了，当初那个改造万磁机器人的到底是哪个废物？竟然将原始智能系统卸载，换上了1-0原始编码，真是丢了芝麻捡了西瓜。说着本公爵就来火！”

    还能有谁，除了蝰蛇组织的那个小丑面具博士。还真想不出谁有这个能耐，汗颜道：“其实他已经很厉害了，我们这个位面的科技水平也就那样，能够改造万磁机器人并成功运行，实际已经是一件非常厉害的事情了，好了，既然已经修复好了，我该如何使用呢？有说明书吗？”

    “无须说明书，已经全部设定完成。等下你利用随身的生物智脑设定权限就可以了，使用能量块作为驱动能源。”罗罗格公爵解释道、

    完成交易之后，顺带着购买了大批的能量块，话说这玩意是标配，之前都被消耗的差不多了，付清了修复费用，看着快成两位数的能量币余额，秦天的心头都在颤抖啊。这都已经见底了，不行。接下来必须要想办法赚取能量币了！

    利用小不点完成了权限认主，并完成启动，远古文明万磁机器人双眼红光一闪，接着自行的将缝合的仿制皮肤全部撤掉，露出了全金属的身体，朗声道：“机械族。巨哈萨克战舰编队，第五小队高等万磁战士豆子，向指挥官阁下致敬。”

    “豆子？这名字听着喜气，好了，以后就叫我老板吧。暂时没有任务，你可以在这座古堡中自行活动，但不可以伤害智慧生物，若有什么不懂的，可以利用无线传输链接小不点，也就是我的随身智脑。”秦天出言吩咐道。

    上到古堡之内，发现三女又跑的没影了，估计又是结伴去逛街，不在家也好，要是见到自己的这般模样，还不知道要费多少口舌解释呢！

    快速的上到二楼，冲近了浴室之中，将浴缸放满了水，砰的一声就跳了进去，快速的搓掉身上的死皮和凝结的血污。

    下意识的看向胸口的火焰纹身，笔画一下竟然有巴掌的大小，若是仔细看，甚至能发现这火焰就像是活的一样，活的！没错！就是活的！！！

    只是下意识的一个举动，掌心上就多出了一个拳头大小的火球，而胸口位置的火焰纹身就淡了一些，正当秦天被突兀的这番场景惊呆的时候，掌心微微一抖，火球掉入了浴缸之中，只是1秒钟不到，砰的一声炸响，整个浴室就成了一塌糊涂的模样。

    损坏的水龙头喷着水，而秦天依旧是保持着坐立的模样呆坐在炸成两截的浴缸之中，口中念叨着：“到底是什么情况？”

    小不点适时回答道：“老板，根据刚刚的生物能动态，发现胸口位置的火焰纹身，实际是一种存储火焰生物能量的特殊结构，具体也不好解释，因为没有相关的信息可供查询，唯一合理的解释就是，老板你已经有了异能，控制极不稳定的火焰异能。”

    “什么！我有了异能，还是控制火焰？开什么玩笑？”秦天惊到了！

    不过刚刚的这一幕可不是幻觉，一个是完全免疫了火焰的伤害。

    快速的起身换好衣服，通知了奴仆机器人前来清理现场，回到了客厅之中思索了许久，下意识的掏出一支烟，就想着点燃解乏，也只是一个念头，叼在嘴中的香烟整个就燃烧了起来，不到一秒钟就化为了烟灰！

    “难道是刚刚的那件事，才使得我拥有了这种意念？小不点，是不是使用高级细胞进化液，都会有一定的几率获得异能？”秦天出言问道。

    “根据不完全统计，老板，你是第一个！”小不点回答道。

    得到这样的答案，心中疑惑片刻，转而也就释然了，有了火焰异能更好，之前还在郁闷自身武力值不高，碰到一些难题就要头疼了，现在这样完全就是瞌睡时候送枕头嘛！

    想到位面交易所使用的能量币已经短缺，眼下正准备去阿尔法荒原战场去打捞一笔的计划，正好去战场上试验一下这种神奇的异能了！

    意念吩咐道：“大块头，豆子，你们两个准备一下，待会我们去阿尔法荒原了。旺财，你留在家里看家。”

    犹豫这次是单纯的捞能量币和试验火焰异能，也就没有拉上傲天行一同前往，初略估计这次的旅程应该不长。

    阿尔法荒原，第六战场空间。

    虚空中光芒一闪，秦天和大块头已经一具人形机器人出现在还了碎石荒原之上。这里是位面佣兵团的默认驻地，更是可以邀请位面交易伙伴的相聚的唯一中转站。

    荒原古堡之前，一大堆战族兵兽无聊的徘徊着当他们发现秦天等人出现在这个世界中，立马发出了风怒的吼声。

    反观秦天这边就比较淡定了，但大块头却不知道是什么情况，当即取出了武器，准备要和这些兵兽们大战一场。

    “发现战族兵兽，属于致命威胁，是否清除？”豆子发出森林的机械声。

    微微摆了摆手。沟通了母皇留下的心核碎片，四周的兵兽们立即收拢了刺足，乖巧的分出一个通往荒原古堡的通道，淡然道：“这些兵兽是母皇的后代，我是可以随心控制的，好了，跟在我身后就可以。”

    进入了古堡之中，一道妖异的声音在心底响起：“主人。你终于来了！”

    抬头一看，就发现已经胖了不少的母皇在一大群兵兽的护送下走了出来。俨然这个战场空间已经成了它的世界。

    点头道：“母皇，在这里待着还习惯吗？你是知道的，因为这些兵兽不能失去母皇的统领，所以我只能将你留在这个空间，希望你能明白我的用意。”

    “主人，在这里居住。我和孩儿们都很开心，不用担心食物的不足，更没有陌生人会闯入我们的领地。”母皇传音回答道。

    “既然如此，那就再好不过了，这次我来阿尔法荒原。是准备好好的洗劫一番，呃，说的简单一些，就是再去猎杀一次，分出10万兵兽给我。”秦天吩咐道。

    母皇点了点头，发出一声刺耳的吼叫，紧接着一大堆战族兵兽就冲地下洞穴中涌了出来，老老实实的呆在传送门的位置等待。

    想了一想，出言问道：“母皇，为了你的安全，所以这次不能带你一起了。”

    对于秦天的吩咐，已经认主的母皇可不敢怠慢，当即恭敬的地下脑袋，将额头上的弯角递向秦天，表示绝对的忠诚。

    离开了古堡之后，来到关闭的位面通道位置，那是链接原始阿尔法荒原的通道，此时已经被无数的兵兽所淹没了。

    好不容易来到了虚空通道的正前方，意念控制着通道的开启，卡兹一声，如同鸡蛋破裂般，虚空中裂开了一道口子，一条美轮美奂的镜面通道就呈现在了眼前。

    大手一挥，吩咐道：“兵兽，出发！！！”

    吼吼~~

    兴奋的兵兽们犹如浪潮般冲进了通道之中，秦天领着大块头还有豆子机器人随后进入，再次降临原始阿尔法荒原，迎接秦天的也是一个有过一面之缘的熟人了。

    身形完全被黑袍笼罩住的神秘人悬浮在半空之上，森林道：“我记得你叫秦天，也占比倪伽的朋友吧？阿尔法荒原的规矩你应该是知道的，原始阿尔法荒原不允许厮杀，如果你不守规矩，我会很难办的，就算你是…好了，希望大家不要发生不必要的冲突。”

    这黑袍人明显是话里有话，疑惑问道：“我怎么？你也太多心了吧，放心吧，这里的规矩我知道的，待会我要找几个战场空间闯一闯，这些兵兽我会管好的，只要没人惹我，我是不会率先出手的，不过丑话说在前头，若是有人惹我，那就别和我谈规矩了。”

    黑袍人诧异道：“你带着这么多远古文明战族兵兽，会有那个傻子愿意惹你吗？好了，言尽于此，希望大家都能够合作愉快，对了，占比倪伽最近很想念你，说有好东西要卖给你，我只是替他传话而已。”

    说完之后，身形诡异的变淡，就这么消失在半空之中。

    一脸无所谓表情的秦天撇嘴道：“那个胖子找我？是想要坑死我吧，不过他那里确实有不少好东西，哎，可惜现在能量币短缺啊。”

    意念一动，视野中的画面一转。存储的的小地图浮现在虚拟屏幕之中，确认了连这里不远的地方有一个战场空间的通道位置，那是一个中型空间的战场，想来下手是最合适不过的，当即意念传达命令，潮水般的兵兽疯了一般的冲向离这里不远的战场通道位置。

    第155战场空间通道处。

    等待战场空间开启的探险者们忽然感觉到了地面在震动。起初并没有太在意，可随着震动的加强，就不得不开始寻找制造震动的源头了。

    当远方的尘土飘起，一些眼尖的探险者们都彻底的傻眼了，有人吼道：“怪兽，第六空间战场的怪兽出来了，大家快跑！”

    当初的那一次大战，兵兽的凶悍名头早已打响，在这里探险的哪有省油的灯。一个个早就知晓了兵兽的特征，只是看到第一秒就已经选择了最争取的路，那就是远离这个是非之地！

    “不战而屈人之兵？呵呵，好像还真是这个味道”秦天笑道。

    待得所有的兵兽抵达了这个空间战场的通道位置，那些齐聚的探险者们早就逃的没影了，哪里还敢在这样的环境中就留…

    等待了片刻，虚空之中碎裂开一道缺口，待得通道完全开启。当即吩咐道：“兵兽，冲！”

    第155战场。空间的大小只有第六战场的1成大小，只是这一成，就已经可以够大了，同意是一个碎石平原的战场世界，刚以冲进来，就听到了各种喊打喊杀的声音。只是海量的兵兽一出面，那些叫嚣着的探险者彻底的懵了！

    秦天走上前，出言道：“要么留下空间储物道具，要么我让兵兽来取，自己选！”

    活抢啊！没错。就是抢！！都说无本买卖是发家致富的好手段，当初首席降临阿尔法荒原战场，就已经尝到了甜头，如今更是呀将这门损人利己的光辉事业发扬光大，反正这些前来冒险的家伙们早就做好了心理准备，不是什么人都有资格被抢的！

    在兵兽的强大威胁下，这些齐聚在位面通道附近的冒险者们都没能跑掉，一个个都非常老实的交出了各自的空间储物道具，乐的秦天都笑咧开了嘴。

    直到位面通道再次开启，大手一挥，所有的兵兽们再次冲回原始阿尔法位面，准备物色下一个打劫目标…

    第155战场，寒风萧索吹过，这帮刚刚被洗劫一空的倒霉蛋们，一个个都哭丧着脸，直到最后一只兵兽离开，位面通道完全闭合，他们才敢好好的喘口气，总算是将这个无法无天的家伙给送走了。

    倒霉蛋中不乏一些资历比较老的，出言道：“这个第六战场空间的掌控者怎么会有这个嗜好啊？咱们一个个都是穷的要死的探险者，他一个高高在上的战场空间掌控者何苦要为难我们？”

    他的同伴出言猜测道：“依我看，那位掌控者大人应该是有这种特殊嗜好吧，以他的财富应该是不会为了能量币而打劫我们的，如果谁要是说他是穷疯了才这么做，打死我都不信！”

    “有道理！不行，这个消息，我一定要尽快的告诉那些老伙计们，一定要小心第六空间的掌控者，他这嗜好实在是太要命了些！”

    ……

    被打劫过的这批人，吩咐猜测秦天是因为特殊嗜好才选择做无本买卖的，可事实哪里是这样，本来就忙的很了，何苦要闲的荒跑出来打劫他们玩？

    而是真是穷疯了，以前那富裕的身家财产，经过了创立圣地位面的大事件之后，都已经被折腾光了，事实在在的做无本买卖，真心没有什么不好的嗜好啊！

    一个又一个战场空间的横扫，为了节约时间，只是在平行空间通道的附近转悠，只要是通道附近的倒霉蛋们，都会被好好的问候一顿，一路行来，收获自然是满满当当的，不由的又开始了各种清点工作，万幸有着大块头和豆子机器人的帮助，才在一边打劫一边清点的过程中完成了海量的工作。

    忙活了许久，距离占比倪伽的城堡越来越近，眼看着这是最后的一个战场空间通道，不过刚来就觉得不对劲了，这是一个和第155战场差不多大小的战场空间，最起码也该有人在等候空间开启的啊！可现在怎么一个人都没有呢？

    想了一想就将这个问题给抛开了，待得通道打开，进入之后就傻眼了，根本一个人毛都没有发现，诧异道：“这是怎么了？那些探险者都去哪里？”

    小不点适时回答道：“老板，经过综合信息分析，他们应该是收到了警示，所以都离开了战场空间，怕是这次的动作太大了。”

    “说的有道理，本来这就是最后一站了，算是提前结束吧，咱们去占比倪伽那里，也不知道他急着找我做什么。”秦天叹声道。

    ……(未完待续。。)u