    象问天脑袋开花，直挺挺倒地。

    鲜血满地。

    全场一片呆愣，还有难于置信。

    谁都没有想到，叶凡胆子肥成这样，完全无视赫连青雪的指令，简单粗暴对象问天开枪。

    象问天也没有想到，所以倒在地上的时候，眼睛瞪大，有着无尽不甘和愤怒。

    象问天还以为赫连青雪他们的到来，虽然给叶凡取得脱身机会，但也保住了自己小命。

    谁知，叶凡爆掉他的脑袋，而叶凡毫发无损。

    他一个人孤零零死去，还死的毫无意义。

    沉淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。

    “混蛋！”

    见到象问天横死，护卫营先是一怔，随后大怒，纷纷吼叫着包围上来。

    他们刀枪林立要对付叶凡。

    叶凡却淡淡一笑，退后一步，站在赫连青雪旁边。

    “怎么？你们要跟九王子作对，要跟北境战区作对吗？”

    叶凡也捡起一片白象大玉碎片，不置可否提醒着杀气腾腾的护卫营。

    “退后！全部退后！”

    此刻，赫连青雪带来的几十名手下，在叶凡喊叫的九王子中醒了过来。

    他们也端着武器对护卫营喝出一声。

    他们一样愤怒叶凡杀了象问天。

    只是今晚任务是要保证叶凡的安全，绝不能让叶凡受到半点伤害。

    职责所在，他们不得不阻挡护卫营。

    场面再度对峙起来，护卫营群情汹涌。

    “啧啧啧，看来护卫营还真是大王子的家奴啊。”

    叶凡满不在乎刺激着他们：“不然战区指令，见象如王，怎么对你们一点用处都没有？”

    “叶凡，混蛋！”

    这时，赫连青雪彻底从象问天鲜血中反应过来。

    她刚才一直不相信，叶凡出手杀了象问天。

    她可是再三提醒叶凡，这是她的规矩，九王子的规矩，战区的规矩。

    叶凡怎么就有胆量开枪呢？

    只是血淋淋的现实，又让她不得不接受，这也让她变得暴怒不已：

    “你没听到我的话吗？”

    “我让你放了象问天！”

    “战区会对他处置，轮不到你来开枪！”

    “你知道他是什么身份吗？你他妈的竟然敢当众杀他？”

    她俏脸充满着怒气和杀意，差一点就要拔枪爆叶凡脑袋了。

    “战区怎么处置，关我鸟事？”

    叶凡冷笑一声：“你们处置你们的，我处置我的，不服，那就撕破脸皮。”

    “反正我突然发现，九王子的尊贵客人也不怎么样。”

    “象问天捏碎见象如王，擅自对我开枪，护卫营知道我身份也要围杀，就连你这个九王子的人……”

    “此时此刻也对我口出狂言，还对我流露出浓郁杀机。”

    他戏谑不已：“这九王子的尊贵客人，没有一点含金量，撕破脸皮也无所谓……”

    “你——”

    赫连青雪被叶凡一番后堵的差一点吐血。

    只是这几句话也让她清醒过来。

    如果再对叶凡不敬，或者控制不了事态，不仅是打叶凡的脸，也是打九王子的脸。

    尊贵客人，哪有尊贵可言？

    她恨死叶凡，恨不得掐死这个搞事的叶凡，但知道此时不是合适时机。

    无论如何，她这时都要维护叶凡，维护九王子的尊严。

    “下了护卫营的武器，护送叶凡离开！”

    “象问天一事，九王子会给王室一个交待！”

    赫连青雪一声令下：“谁敢阻挡叶凡离开，格杀勿论，株连全营。”

    话音刚落，几十名手下条件反射一般，端起手中杀气四溢的武器。

    他们打开保险，干脆利落，喝令护卫营让路。

    有几个象问天亲信固执挡住去路，就被一梭子弹打在脚边，不得不往后退。

    赫连青雪再度喝道：“最后一次，再不让路，杀无赦！”

    护卫营精锐悲愤不已，但最终只能低垂武器，很是不甘把道路让出来。

    五分钟后，叶凡钻入一辆白色路虎，把阮静媛丢入进去后启动车子。

    赫连青雪跟过来喝出一声：“叶凡，你要去哪里？九王子要见你！”

    叶凡从容转动着方向盘：

    “夜深了，我准备回去睡觉。”

    “今晚为了给大王子报仇，我跟象大鹏力搏一番，太累，需要休息。”

    “还有，九王子要见我，让他去黑象盟找我。”

    说完之后，叶凡就一踩油门，扬长而去。

    赫连青雪愤怒不已，下意识抬枪，却见红光一闪，一颗狙击子弹射来。

    当的一声，她手里的短枪飞了出去，虎口剧痛无比还出了血。

    赫连青雪俏脸巨变，环视四周，想不到叶凡暗中还有帮手……

    叶凡速度极快离开是非之地，前行途中还打开手机发出了几个语音指令。

    一连串操作后，叶凡神情缓和起来，还打开音乐放松。

    一直发呆的阮静媛这时才打了一个激灵，在副驾驶座上坐直身子摸摸脸。

    她呢喃一句：“我感觉今晚跟做梦一样。”

    赴宴，完颜北月死，大王子被自己杀掉，叶凡血洗王府，象问天包围，叶凡反杀……

    每一件都算得上大事，每一件事情都冲击着人心，可它却跟电影一样一件接着一件发生。

    阮静媛的思维别说跟不上，就是消化都显得困难。

    叶凡一笑：“你觉得自己会死在镇国府邸，结果没想到却跟着我活着出来？”

    “是啊，我以为自己至少要死四次，谁知完好无损。”

    阮静媛一撩长发苦笑：“虽然危机还没过去，但能活着出来已是奇迹。”

    “你会发现，活着出来只是一个开始，以后有更多奇迹发生。”

    叶凡一语双关：“我好不容易在象国打下一片江山，绝不会让它付诸东流的。”

    “是静媛眼界和格局浅了。”

    阮静媛幽幽一叹：“我以为你逃出去就是最好结果，没想到你却反杀出来。”

    “只是九王子想要见你，这是一个可以借力打力，甚至让九王子帮忙平事的机会……”

    她追问一声：“你怎么不跟赫连青雪去见他呢？”

    “沈半城垮了，大王子死了，九王子现在是躺着赢。”

    叶凡看得很是长远：

    “我跟他七转八转的交情，对他来说已经没什么意义，我对他来说也没什么存在价值。”

    “飞鸟尽，我这把素未谋面的良弓，见或不见，对他毫无区别。”

    “而且，他如果有心，把我当朋友，我不去见他，他也会全力替我周旋，帮我从漩涡中出来。”

    “如果他无心，甚至起了杀心，希望干掉我，来解除他唆使我对付大王子的嫌疑……”

    “我傻乎乎送上门岂不是找死？”

    叶凡淡淡出声：“这年头，人心难测，还是保险一点为好！”

    阮静媛眼皮一跳，叹息一声：“是啊，人心难测。”

    “人心难测，不过我还是向往人性本善。”

    叶凡大笑一声，把车子停到了黑象盟大本营面前，交给黑玫瑰开走。

    他则拉着阮静媛下来，随后掏出那把杀死象镇国的短枪，塞入阮静媛的手里：

    “我一直坚信，阮总的三枪是为了救我！”

    “这也是我不问你，大王子宴会，你带枪干什么……”

