    第441章浮出水面（2）

    这女人见过我？

    我怎么一点印象都没有？

    我没什么社交圈子，连同学的名字都记不全，这女人怎么一副很了解我的样子？

    而且她现在嘴唇和下巴上沾染着血迹，已经不是“本人”了。

    “朱微媞，你这是夺了什么人的屋舍？”我皱眉问道。

    “大胆！竟敢直呼公主的闺名！”一个声如洪钟的声音从黑暗中传来。

    朱微媞身边有两个身形瘦小、眉目精悍的老头，一左一右如同护法般保护着她。

    我哥与我并肩站在一起，我俩尽量挡住身后的人，我一只手在身后偷偷的挥了挥，示意他们躲好，也不知道沈家的这些弟子能不能明白我的心思。

    我哥开口道：“得了吧，什么公主不公主的，这年头没有公主、也没有主公，鬼就该有鬼的样子，修不成鬼仙、就老老实实的去冥府轮回吧，别舍不得你这点微末道行，结果却一错再错，最后落得个灰飞烟灭的下场。”

    “混账东西！一个小毛孩子居然敢对公主出言不逊！”老头开口骂道。

    我哥冷笑了一声：“你们两个是生人吧？居然心甘情愿当这个鬼公主的男仆？一把年纪了受虐心理还这么重？你们这把老骨头还剩几滴精血、禁得起这鬼公主吸食啊？当心马上风哦！”

    马上风……污老太太解释过，中医叫“脱症”，学名叫“性*交猝死”。

    “哥……严肃点。”我有点无奈的看向他。

    那两个老头脸都气绿了，不管年纪老小，男人最受不了的就是被质疑这个问题吧？

    我哥故意激怒这两个老头，他俩是生人，就算是什么了不起的邪道法师，也受不了身后卢警官手中的枪弹，所以目前这两个是最好对付的。

    朱微媞冷冷的开口道：“行了！被一个毛头小子激怒，你们能有点出息吗！”

    两个老头忍气吞声，低头后退了一步以示尊敬。

    朱微媞抬头看着我，她眉目间神色犀利，让我恍惚有种似曾相识的感觉。

    ——难道我真的见过这个被朱微媞夺舍而入的女人？

    “朱微媞，你到底是夺了谁的舍！你造的孽还不够多吗？杀人可是——”

    “杀人？”她冷笑着打断我。

    “本公主杀人如麻……但都是敌人、都是异族的屠夫！除恶不是业障、是功德！你一个不满贰拾岁的小丫头懂什么？！”她低吼道。

    “是啊、是啊，你这个四百多岁的老死鬼懂得挺多！可惜入了邪道有卵用！”我哥回骂道：“没见过老死鬼还这么骄傲的，又老又死还死不透彻，你还觉得自己美美哒？脑子有坑吧你！”

    刚才还教训两个老头的朱微媞，听了这话气得眼珠子都要瞪出来了！

    “小混蛋！本公主要剥了你的皮！”她怒极的吼了一声。

    “多谢，小爷我健康得很，不需要你来帮忙剥（bao）皮，你还是多关照一下你周围这几个男奴有没有包*皮过长吧，那多影响你采精血的质量啊，对吧？”

    噗……

    我仿佛听到了血溅三尺的声音。

    “小畜生你竟敢侮辱我们、又侮辱公主？！”两个老头忍无可忍的抬手掐诀。

    召唤鬼魂？

    怕你啊！我身后这么大一个鬼门立着，来几个拖几个！

    “砰——！”

    一声枪响，所有人都安静下来。

    只有弹壳在楼梯上跳动出清脆的声响。

    卢警官冷冷的说道：“你们会怕子弹？那就好处理了，双手抱头，一个个都特么给我蹲好！！谁敢乱动，老子送你吃花生米。”

    两个老头对着枪口不敢轻举妄动，但那短发的朱微媞冷笑着跨前一步：“你敢对我开枪？试试看……大不了我重新找一个屋舍，但若伤了我，今天你们在这里的人，一个也别想活！”

    靠！她这么嚣张？！

    “朱微媞，这身体原本的主人呢？！”

    “原本的主人？一屋不容二主，你说原本的主人去哪里了……当然被我吞了……”她毫不在意的笑着回答。

    “……你会噬魂？”我有点怀疑。

    以前我被邪师抓住时，江起云曾经召唤灰蒙蒙的使者，那些来自冥府的鬼神将邪师的灵魂啃噬干净，这鬼公主也能做到？

    “噬魂算什么？哈哈哈……我还会、吃、人、呢……”她伸出舌头舔了舔嘴边半凝固的血迹，一副餍足的样子。

    那人油胭脂邪气中有残存的影像：一个被剥光衣服的女子，肚皮不正常的凸起，她被严刑拷打，甚至被暴戾的敌人灌入她仆从的肉……

    朱微媞微微一笑，眼中带着精明的狡黠。

    “慕小乔，你们若朝这个屋舍开枪，谁都别想脱得了干系……能有幸成为本公主的屋舍，这个女人应该感恩戴德才对！不过……这女人的心理也是极端丑恶呢，嘻嘻嘻……”

    她一脸愉悦的表情：“你们最好不要插手本公主的事，我也无意在人间掀起大乱，不过是想将属于本公主的地位尊荣拿回来而已……我死得这么惨、又在地底为冥府压住这么多怨气冲天的亡魂，总得让我享受享受人世的美好，对么？”

    “你害人还这么恬不知耻？几百年的时间你悟出什么道了？！”我忍不住冲她吼道：“你把他的慈悲践踏成什么样！”

    “践踏……哼哼哼哼……践踏……天道不公，我早已被践踏成碎骨残尸！尊神若慈悲为怀，为何不渡我、为何不渡我？！”她的脸上浮现出疯狂的神色。

    “小乔，别跟她废话了，鬼的脑子，你懂的。”我哥低声说道。

    可我们能怎么办？

    江起云的话语放在那里，冥府其他人都很畏惧，怕自己不小心违逆了尊神的约定。

    而她夺舍了一个凡人、还这么肆无忌惮的嚣张宣告我们不敢开枪。

    总得先搞清楚她这个屋舍的身份吧？

    外面响起一串警笛声，楼上嘈杂的声响引起我们的注意，有人在楼梯口大喊：“卢队呢！收队！快！”

    卢警官手中的白光照了一下她的脸，朱微媞被晃了眼，条件反射的伸手遮挡，两个老头立刻掐诀放出嘶吼的亡魂——

    “下次人少的时候，我们再好好谈谈，慕小乔……”朱微媞的声音隐入黑暗中。

    立狱收邪的大门飞出锁链拖住狂乱飞舞的亡魂，这些亡魂数百年的怨戾之气太重，居然能抗衡鬼门的力量，我和我哥赶紧帮着渡幽锁魂、沈家弟子紧跟着冲入下面的走廊——

