    第1657章 反差   

    呆愣的两秒钟已经足够齐暮动手。

    

    他单手圈住面前人的脖颈，骤然发力，直接把门口高大的男人扯进了浴室里。

    

    男人猝不及防摔倒在地，齐暮紧接着一脚踹在他的胸口，快步上前抓住他的头发，将对方的脑袋狠狠砸在墙角。

    

    一连串的动作行云流水，对方还没发出任何声音就直接晕死过去。

    

    霍浅浅吓得站在原地动都不敢动。

    

    直到齐暮抓住她的手，“走。”

    

    看起来那些人是分头开搜，所以才这么快就搜到了这间房子。

    

    走出浴室，外面是手电筒刺目的光，三四个人在屋内翻箱倒柜，一时间没人发现从浴室里出来的两个人。

    

    齐暮将霍浅浅推向门口，自己放慢了脚步走向离自己最近的人。

    

    霍浅浅赶紧跑出门，正在犹豫要不要等齐暮的时候，自己对面的房间门就忽然被打开了。

    

    四目相对，她脑子里登时浮现出一个大字——   

    跑。

    

    扭头就准备开溜，对方却比她更快，抢先一步抓住她的胳膊：“抓住了！赶紧出来！”

    

    “放开我！”

    霍浅浅急了，脑中蓦然浮现阮寒星以前教过自己的小招式。

    

    慌乱地伸手，不知道是不是运气不错，她还真一巴掌甩在了对面人的脸上。

    

    对方似乎没料到这一出，愣了一下。

    

    霍浅浅再接再厉，曲起膝盖对着男人腿间狠狠一顶。

    

    胳膊上的力道果然松了，她欣喜地后退，正打算将人甩开，却发现对方竟然在这种情况下还不愿意松开手。

    

    她直接上嘴就咬。

    

    “啊呀！”

    对方发出一声惨叫松开了手，但跟他一起的人已经从屋内跑出来，看到这一幕直接上前抱住霍浅浅的腰，试图把人制止。

    

    被人从后面制住，霍浅浅意外地冷静下来，曲起手肘对着身后人狠狠捣去。

    

    “你他妈的别给脸不要脸……”   

    霍浅浅的剧烈反抗让人没了一开始的耐心，正欲直接把人打晕的时候，胳膊被人从后面扯住，狠狠一掰。

    

    耳边似乎传来“咔嚓”一声脆响。

    

    齐暮抬手在男人颈侧重击，霍浅浅就看到对方直接晕了过去。

    

    但刚才那一嗓子已经让这些人反应过来，围堵的人骤然变多。

    

    霍浅浅后退两步，借着手电筒的光看到屋内倒了一地的人。

    

    应该是齐暮刚才处理掉的。

    

    “拿着。”

    

    手心忽然被塞进个冰凉的东西。

    

    霍浅浅低头，发现是一把通体黑色的蝴蝶刀。

    

    “这么多人，我可能顾不上你。”

    齐暮把她护在身后，轻声道：“有机会就赶紧跑。”

    

    一晚上的奔波让霍浅浅的腿都有些发软，但在这种危机时刻，她只能强撑着继续。

    

    攥紧手中的刀，她点头应道：“那你小心。”

    

    齐暮瞥见她白皙脖颈上青紫的痕迹，眸光微闪：“你保护好自己就行。”

    

    简单的交流不过几秒钟时间，对面围上来的瞬间，齐暮就动了。

    

    他的动作好像比对方快了很多倍，在那些人都还没反应过来的时候，前面几个就已经被敏捷的身影给放倒。

    

    明明对方有八九个人，却还是不抵齐暮一个。

    

    霍浅浅深吸一口气，趁着他们缠斗的时候，从旁边的空隙跑了出去。

    

    有人发觉霍浅浅跑了，立刻想要去追。

    

    毕竟他们的目的是霍浅浅而不是别人，继续在这里浪费时间而让真正的目标跑了，得不偿失。

    

    齐暮虽厉害，但也顾不上那么多人，霍浅浅跑了一会儿发现有两个人追了过来，顿时脑袋都要炸了。

    

    跑不动了。

    

    她觉得自己的两条腿像是灌了铅，跑的速度开始越来越慢。

    

    眼见着对方要追上自己，她便干脆放弃了继续，后背靠在旁边的墙上，举起手里的刀，扬声道：“你们别过来！不然，不然就同归于尽！”

    

    盛喻飞的命令是不可以伤害霍浅浅。

    

    所以面对她的威胁，两个人明显的犹豫了。

    

    霍浅浅察觉到自己的威胁有戏，便攥紧手里的刀晃了晃，同时开始往后退：“别过来啊！”

    

    两人忌惮霍浅浅会伤害自己，但怎么说也是两个身强体壮的大男人，互相对了个眼神就决定先想办法强行把刀给夺下来。

    

    霍浅浅只是虚张声势，实际上她长这么大还没用刀这样对着别人过。

    

    对方上前的瞬间她只能闭上眼睛毫无章法地挥动起来。

    

    手腕忽地被抓住，她身体僵住，正要尖叫的时候，忽然听到耳边的声音：“太危险啦，这样不怕伤到自己吗？”

    

    猛地睁开眼睛，熟悉的双马尾映入眼帘。

    

    手中的蝴蝶刀被饶雨收起，她上前两步，目光骤然变得凌厉起来。

    

    娇小的身躯仿佛就在这瞬间爆发出令人吃惊的力量，直接一拳砸向男人的脸。

    

    追过来的人本来并没有把这个看起来好像还是学生的小女孩放在眼里，结果实打实地挨了一拳，整个人被砸得向后踉跄两步。

    

    霍浅浅诧异地瞪大眼睛。

    

    之前还活泼可爱的小女生现在仿佛变了个人似的，一打二居然还略占上风。

    

    瞥见齐暮追上来的时候，饶雨一脚踢在自己左侧那个要偷袭的人手腕，随即矮下身子，一拳捣在他的腹部。

    

    把已经站不起来的人随意踢开，“带人走吧，这里我处理了。”

    

    齐暮看了她一眼。

    

    双马尾晃了晃：“阮女士在楼梯口等你们。”

    

    大嫂来了？

    

    霍浅浅眼中燃起兴奋的光，却发现自己的腿软了，半步都走不动。

    

    之前为了方便跑动就踢了高跟鞋，好在这里铺了地毯，她光着脚也没怎么受伤。

    

    只是长时间的跑动让她现在脱了力。

    

    看见齐暮走过来，她有些不好意思道：“我有点腿软了……”   

    这种时候拖后腿确实不应该，但她实在是走不动了。

    

    紧张地低着头，却忽然发现齐暮在她面前蹲了下来。

    

    还在迷惑的时候，手中被塞了手电筒，紧接着听见他的声音：“上来。”

    

    “你，你要背我？”

    霍浅浅看着男人宽阔的后背，瞪大了眼睛。

    

    “不然呢？

    你不是走不动吗？”

    齐暮忍不住开口催促道：“快点。”

    

    不知道是不是霍浅浅的错觉，她甚至觉得齐暮的声音比以前还要温和得多。

    

    

