    看到这一幕，王破军的眼神一眯，然后脸上露出了笑容，拿出手机拨出了王坤的号码，接通后问道：“坤子，你们到哪儿了？”

    “老大，我们还有十分钟到兰花街，你在哪儿？”

    “我在东街口等你们，精英门看样子去了一百多人到学府路，这边大概还剩下三百多人。现在就只能硬拼了！”王破军咬着牙冷声说道。

    挂了电话，王破军就司机熄火，他们现在车子是藏在兰花街右侧的花坛后面，那一百多人已经浩浩荡荡的朝学府路那边过去了。

    王破军附身从脚底下拿起一把一米多长的武士刀，扭头朝叶有道说：“叶神医，您就在车上休息一会儿吧，我得……”

    “你要带头杀进去？”叶有道半眯起了眼睛。

    王破军坚定的点点头：“这是我成立龙腾社第一场大战，必须给兄弟们做做表率。红花社根本不会玩命帮我们，我们人数上没有优势，只能拼士气，我在最前面，下面的人也没脸做怂包。”

    “注意安全！”叶有道点点头，这话他还是赞同的。

    很快，王破军打开车门走下车，前面的司机也从副驾驶下面抽出一把马刀，满脸杀气的跟着下了车。

    就在叶有道琢磨着要不要下去给王破军他们帮帮忙，把精英门那几个老大干掉时，口袋里的手机振动了起来。现在都是凌晨一点多了，谁给自己打电话。

    拿出手机一看，上面竟然显示的是张千雪的号码。

    叶有道将手机放在耳边，还未开口，手机里就传出了张千雪的哭声：“有，有道，你在哪里？”

    “额，张千雪，你哭什么？大晚上的很吓人你知道不？”叶有道有些无语了，这不是张千雪的作风啊。她应该是那种冰冷的语气啊！

    “我，我爸要跳楼了，他现在在医院的天台上面，我求求你过来劝劝他好吗？”张千雪哭的连说话都有些不太清楚了，而且里面传出很大的风声，呼呼作响，叶有道听的很清楚。

    张世豪要跳楼？这让叶有道有些震惊，他立即道：“在那个医院？我马上过来。”

    听到张千雪说了地址之后，叶有道立即推开车门朝站在旁边等候王坤人马过来的王破军说道：“破军，你把车钥匙给我一下，我有点急事要去处理。”

    王破军点点头，朝身边的年轻男子使了个眼色，后者立即将车钥匙拿出来递给了叶有道。

    上了车，叶有道迅速启动车子，然后打开车灯，朝着第一医院的方向冲了出去。一个没驾照的新司机，把这台小车开的飞快，转眼就消失在了王破军两人的视线中。

    一开始叶有道坐在车里王破军心里还有点底子，现在叶有道突然走了，他深吸一口气，朝身边的年轻男子轻声说道：“小武，今天晚上咱算是破釜沉舟了。”

    “放心吧老大，咱们一定能赢。精英门老大都死了，成不了气候！”年轻的小武现在算是王破军身边的人了，他知道今晚这一战一定会很惨烈，但箭在弦上不得不发，要么胜要么死！

    另一边，叶有道想不明白张世豪为啥要大半夜的跳楼，虽然他知道张氏集团现在处境不太好，但以他对张世豪的了解，应该不是心智如此脆弱的人啊。

    对于张世豪，叶有道还是有些感情的，这人虽然是商界老狐狸，但是对自己或许有敬畏的成分在里边，但是从各方面来说，终究都还不错。所以叶有道不希望他自杀！

    凌晨的路上车子很少，大概过了十多分分钟，有些老旧的黑色小车嘎吱一声，停在了医院大门口，叶有道刚下车，就看到前面还停着几辆闪烁着红蓝光芒的执法车，还有几个制服男女火急火燎的朝后面的住院楼跑了过去。

    门诊楼后面就是住院楼，大半夜的，还能清除的听到后面传来的喧嚣声和嘈杂声。叶有道迅速提步朝后面狂奔过去。

    穿过一条巨大的走廊，抬眼就看到了前面站着的一大堆人，有消防的人正在打气垫，还有一些身穿白大褂的医生，和几个制服男女。

    下面也有一些病人被惊动的出来了，站在下面朝二十多层高的楼顶上看了过去，指指点点。夜晚视线很昏暗，也只能隐约看到楼顶天台上站着一个人影。

    “诶，听说那人是张氏集团老总张世豪啊。他要跳楼？”

    “咱羊城第一首富要跳楼？我的妈也，没搞错吧。这年头富豪也有啥想不通的事吗？”

    “据说张氏集团得罪了雷州那边的大人物，现在要被整垮了。你看看，这还真不是空穴来风啊！”

    “这张世豪也算是个良心人啊，每年做的慈善都不少呢，咱们村那个小学就是他出资建造的。”

    叶有道没太多闲工夫听身边这些人扯淡，他朝里面的楼道看了一眼，然后催动体内的灵气，身形一闪就朝里面狂奔了出去。

    整栋住院大楼高二十四层，叶有道一口气冲到了顶楼，从里面冲上天台入口小门，推门走上天台，立马就感受到了一阵强烈的飓风朝自己扑面而来。

    一扭头，看到张世豪站在了左侧天台的最边缘，距离他十多米开外站着两个制服男子，还有一进痛苦到蹲在地上的张千雪。

    见状，叶有道眉头一皱，转身朝张千雪那边走了过去。

    此时张世豪是一脸呆滞的看着眼前一片漆黑的高空，脸上露出着痛苦的表情，他已经写好了遗嘱，张氏集团破产之后剩余的资金全部留给张千雪。

    主要是地下钱庄的那笔钱，他现在没法填起这个窟窿，而且他也不想去填这个窟窿。遗嘱上都写清楚了，他一死，他名下的财产会由专业的理财机构转移到国外，也会有人把张千雪和老头子带到国外去生活。

    甚至，他还请了国外一家很有名的安保集团来为张千雪和老爷子往后的生命安全做保护。都已经打理好了，他也没有料到，在得罪了陈家之后，事情恶化的速度会如此之快。

    他累了，不想这样挣扎着彷徨度日了。

    就在这时，一道低沉有力的吼声从后面传了过来：“张世豪，你就这么去死，你甘心吗？”

    闻言，所有人都扭头朝后面看去，蹲在地上的张千雪看到叶有道背着手，一脸沉凝朝这边走来，她心头一喜，然后哭着站起来走到了叶有道身边。

    张世豪扭头，茫然的表情在看到叶有道之后，露出了一丝怪异的神色。对于叶有道，他说不出来是感激还是憎恨，他救了自己的命，救过女儿的命，而现在张氏集团四面楚歌，也和这位有关系。

    “爸，有道有办法的，你不要跳下去，你还年轻啊爸爸。我还没结婚，您还没抱孙子，怎么就这么想不开呀！”张千雪哭的很伤心，平日里虽然看上去有些高冷，对他爹也是爱理不理。

    但这下张世豪真的要跳楼不活了，她是哭的最伤心的人，是个外冷内热的女孩。

