    楚洛再次醒来的时候，人已经回了东宫。

    层层纱帐外一缕香炉轻烟袅袅，此情此景，十分的眼熟。

    楚洛躺在床上，缓了好一会儿才缓过那股心绞痛。

    言灵之毒一般一个月到三个月一发作，毕竟死士暗卫是要给自己主子卖命的，做个任务可能一出去就要很远，毒发时间太短不方便，而且还会因为用药猛而伤身。

    最毒妇人心，她没想到楚卫氏竟然这般狠毒，才三天就让她发作了，这是明摆着没想让她几天、尽快榨干她所有的价值啊！

    而且言灵都是“私人定制”毒，主药成分配比几乎都不变，辅药却是可以有各种不同的变化，已达到各种客人所需的毒发时常、毒发痛苦程度、乃至毒发症状等等要求。

    楚洛费力地抬起手，搭上自己的脉搏。

    把了半晌，舔了舔牙尖儿，被气笑了。

    最基本普通的言灵毒发作的时候，会浑身无力的，就是那种百蚁噬心全身骨肉都在痛，但是想要自尽却是连动动手指头的力气都没有。而楚洛这回竟然只有心脏蚀骨剧痛，且吐血，这症状明显是故意经过改变，就是为了不让人发现她中了言灵。

    而定制这份言灵的毒师更妙的是，把脉竟然还很难把出来什么问题——

    反正楚洛这把脉水平，只能把出来她是得了心疾。

    无耻！

    楚钰宁嫁的可是皇家，出嫁前宫里的嬷嬷以及太医全都严格检查过楚钰宁的身体状况，哪里有“心疾”！

    这突然冒出来的心疾，只能是嫁到东宫这三天吓出来的！

    ——太子喜怒无常，还是个杀妻狂魔，成日惶恐战战兢兢被吓出心疾也不是不可能，太子甚至还会因此更加厌弃她。

    “醒了？”

    楚洛吓了一跳，不知何时，那位太子殿下站在她的床边，隔着一道薄薄的幔帐盯着她。

    他蓦地笑了，听不出情绪：“醒了，便来聊聊吧。”

    *

    不管怎么样，太子没有趁她病要她命，还愿意主动让她聊聊，就十分让楚洛感动涕零了。

    然而这份感动，在芹葙进来挂好幔帐，“蹭”地匕首出鞘抵在她喉咙上的时候吓没了。

    殷迟枫不知何时换了身衣裳。

    他坐在楚洛不远处的软塌上，斜斜卧着单手撑着脑袋，似是有些困倦，恹恹地打了个哈欠：“给你一句话的机会。孤若是不感兴趣，就把你丢到慎刑司玩玩儿去。”

    楚洛：“！！！”

    这倒大可不必！

    殷迟枫掌管慎刑司，他的前几任太子妃，其中就有俩去慎刑司“玩”去了。

    ……其中一个没了皮，只剩下一副鲜血淋漓的血和肉。还有一个被施了梳洗之刑，浑身上下都被铁梳子梳了个遍，只剩了个沾着肉沫的骨架。

    楚洛打了个寒颤。

    一句话……

    她想说的不止一句话啊！

    她还想循循善诱，动之以情晓之以理呢！

    “快点。”芹葙面无表情地将手中的匕首往前递了递。

    细白的脖颈瞬间被印出了一条血线，血珠顺着脖子滚落到白色的衣领里，绽开一朵朵红梅。

    楚洛心乱如麻，脑袋却是飞快运转，十分清醒。

    她的眼神落在殷迟枫身上，蓦地灵光一现。

    “我知道，殿下身上被下了毒，我能解。”

    那天大婚当夜，她吐血醒来之后，隐约闻到了殷迟枫身上极淡的药香味。虽然没能确定是什么毒，但是他中了毒是肯定的。而且按照其中她嗅到，哪怕在古代还没灭绝也极其珍稀、极其难解几味解毒草药，只怕是这位太子还没能解毒。

    就算解了，这么难解的毒她会，在皇宫这样勾心斗角一不小心就会中招的是非之地，能人异士不嫌多啊！

    芹葙瞪大了眼睛，瞬间涌上了杀气。

    “欸欸欸……匕首小心些！我真的会解！我还会解‘言灵’的毒！养我不吃亏的啊！”

    芹葙冷笑：“胡言乱语，瞎说什么！‘言灵’根本没有解药，你怎么可能解的了‘言灵’！”

    “言灵的确无解，但是我有办法以毒攻毒，让它彻底沉睡在体内，跟解了没两样啊！不然我怎么敢冒险投靠太子殿下，我身上也有言灵之毒啊！”

    殷迟枫坐直身子。此刻他敛了笑，眸光黑沉幽深，冷漠冰冷。

    他缓缓踱步到楚洛跟前，漫不经心地挑起她的下巴。

    “小家伙，骗孤的代价，你不会想知道的。”

    “我自然不会知道。”楚洛笑，“因为我也没骗你啊。”

    楚洛已经摘了面纱，此刻的楚洛面容尽毁，干净的笑容却通过那双剔透的眸子折射出来，让殷迟枫有一瞬间的恍神。

    他眯了眯眼睛。

    这双漂亮的招子，还真是舍不得呢。

    芹葙恼道：“死到临头还嘴硬。殿下，她怕不是那位的人……所以才知道殿下中了毒！”

    “我谁的人都不是！”楚洛被殷迟枫的眼神盯的后背发凉，忍不住往后缩了缩，“我闻出来的！大婚那天晚上，你家太子喝的药里有钱麻，松草子，玉血露……这些在一起可是解毒用的！你家太子现在……”

    楚洛稍微凑前了一些嗅了嗅，然后回到原来的位置继续远离：“现在闻到的味儿有钱麻，玉血露……松草子没有了，这味药太凶副作用太大，减了好，喝多了容易血燥流鼻血。”

    芹葙又惊又疑。

    “可你没中言灵。言灵发作五脏六腑浑身都疼，而且不吐血。”芹葙皱眉道，“太医说了……”

    “太医把出来说我是心疾吧？”楚洛打断她，“那是因为楚卫氏让人改了配方以及毒发症状。你你要是不信，可以找一个即将发作的暗卫给我试试，我能抑制他言灵之毒不发作。或者我写方子，你找信得过的人看看方子是否可行！”

    芹葙犹豫了一下，“殿下的毒，你真能解？”

    “能。”楚洛胸有成竹。

    虽然连太子的势力都解不了的毒，恐怕不好解。但是就算解不了也得说能解！

    她就不信了，什么样的疑难杂症，能难得倒她这个21世纪来的天才毒师！

