    “哎...”泰德长叹一口气，从家门口走出来，大致了解了事情的经过。

    “果然，这个世界所有的东西，都不能按照常理来判断...”

    莉莉娅作为冰龙，这个世界的战斗力扛把子种族，一点天赋都没有，是完全不可能的！

    按照记忆里小说中的描述，有的龙，要么是战斗力爆棚，要么是会点石成金，后勤能力max。

    而自己的莉莉娅...拉几坨贵金属块，应该不过分。

    至于科学原理...系统给了自己沉闷一击。

    【别总用你那地球的落后思想考虑海蓝星，不要做井底之蛙，要接受这个世界的原理，白痴！】

    况且，这个量并不多，只是够实验室搞科研用，用作生产，还是远远不够的。

    “呼...”长舒一口气，泰德放空思想，规划着下午课改如何进行。

    ...

    下午一点，课程正式开始，皇子史蒂夫也跟着加入了课程。

    因为步枪讲完了，接下来就是手枪。

    作为一款小巧的武器，不光便于携带，适合隐藏，还能在关键时刻救人一命。

    而在手枪的选择上，目标武器必定要坚实可靠，最好是那种经受住战争，和时间考验的武器。

    老美的M1911就是个很好的目标，太爷爷用完了给爷爷用，爷爷用了还能给父亲和儿子用，算是一款经久不衰传承百年的武器，结构并不复杂，而且易于生产。

    与老干妈一起并称为‘传家宝’。

    除此之外，.45acp的弹药也要比9x19的弹药肉伤更高。

    尤其是这种没有有效护甲的年代，选择这把武器，对于无护甲目标的杀伤力要远好于其他型号。

    至于.50系列的手枪...泰德并不会考虑，一般来说，那些只适用于当做藏品，并不适合真实战斗。

    “各位，手枪虽然还没有被约翰造出来，但先行学习理论知识，对未来的掌控很有帮助。”

    “打开你们的教材，翻到第12页...”

    ...

    两个小时的手枪课程很快就结束了，经过多轮提问，泰德确定所有人都掌握了这些知识。

    “理论知识先讲完了，现在我们要进行步枪射击！进入第一轮打靶测试！”

    听闻步枪射击打靶，在场的士兵满心欢喜地抚摸着手里的大宝贝，迅速站起身，自觉地排成队列准备出发。

    “史蒂夫，你现在不是外人了，跟我们一起吧！”

    “没问题，我跟在你身后...”皇子史蒂夫早已签署了所有文件，甚至自己的苦茶籽是什么颜色都不再是秘密。

    ...

    队伍出发了，按照提前设定好的方向，泰德选定了一处城外的区域，在这之前，已经有人将靶子放到了指定地点。

    路上，有不少人停下了脚步，站在原地仔细观察着这群健壮的士兵。

    更好奇他们手中的东西是什么。

    照比原来的长柄武器，这烧火棍模样的棍子看起来很弱，长度不够，就算刺刀再锋利，也难以更改在人们心中的地位。

    这年头，没人知道火器，只知道一寸长，一寸强，这武器连两米都没有，既不是长矛也不是长刀，让周围的人忍不住议论纷纷。

    “诶，这群大兵拿着烧火棍要去做些什么？”

    “我哪知道，但我总觉得，他们手里拿的东西...怪怪的。”

    “你也这么认为吗？像长矛但木柄又不够长...”

    ...

    一个小时后，周围人来到了城外建设的简易靶场。

    开始之前，泰德肯定要训话，因为这些子弹都是自己消耗星币购买的，不是生产线造出来的，所以异常珍贵！

    能下决心让各位来打靶，他的心甚至在滴血！

    “诸位，我们的学院虽然研制出了制造子弹的方法，也做出了简易的生产线，但我们的原料依旧短缺，产品质量也不达标，我一会儿要发给你们的子弹，都来自于先祖们的历史遗迹，打一发，少一发！”

    “所以，我在这里恳请各位，拿出你们最棒的水准，百分之一百二的潜力，来进行射击任务！明白吗？”

    “是！大人！”

    “还有一件事儿，从今往后，不用叫我大人，要叫我指挥官，因为你们这支队伍，由我来亲自指挥，由我来亲自发布作战任务！”

    “是，指挥官！”

    “好！那接下来，就让你们看看真正的弹药！”

    说完，泰德拉开了随行马车上的篷布，整齐的木箱子露了出来。

    “还记得我讲过的，拆解弹药箱吗？穆勒，你作为队长，先来示范！”

    “是，指挥官！”穆勒迅速拖出一个弹药箱，把撬棍插入箱子的缝隙当中，用力一翘，整个箱子就被打开了。

    “为了不让更多的人知道这东西，从现在开始，我们要管这东西叫做北境花生米，是我们本地的土特产，明白吗？”

    “是！”

    箱子被打开，里面装着两个大号午餐肉罐头，将其中一个罐子打开，取出四条弹药袋。

    为了让第一次射击更有仪式感，泰德拿着弹药袋，将其亲自发给每个人。

    ...

    “好了，从现在开始，你们的武器才算是真正的拥有了杀伤力！”

    说完，泰德转身来到弹药箱旁边，发现里面都空了...

    120名士兵，每个人一条子弹带，四条子弹带一罐弹药，两罐一箱，15箱弹药就这么被消耗了。

    这还只是第一次射击训练，往后需要的子弹只会越来越多！

    好在这些士兵们善于射击，只需要微调，就能以最快的速度达到任务目标水准！

    “在开始之前，我先给大家做一次示范！大家看好了！”

    说罢，泰德拿起自己的武器，拉开枪栓，将饱满的漏夹压入枪膛之中，再抬手轻轻推一把拉栓...

    清脆的金属声传来，子弹上膛，泰德顺手解除保险...

    射击准备完毕。

    这次，泰德在耳朵里塞了一团棉花，不至于听不清周围人的讲话，也不会被过高的枪声震到聋..

    “呼...”深吸一口气，泰德屏住了呼吸，三点一线瞄准了30米处的靶子...

    “砰x8！”

    ...

    在第八枪射出时，伴随着清脆的‘ping’声，漏夹脱落，枪械空仓挂机，将热量排出。

    “都看明白了吗？”

    “明白！”

    刚刚，泰德的心悬在了眼珠子上方，作为‘指挥官’，若是打靶成绩稀烂，被第一次射击的士兵们超越，自己的面子就会被丢进下水道。

    好在，最终获得了八十环的成绩，没有一发打偏...

    “面子保住了...”

    长舒一口气过后，泰德清清嗓子，转向穆勒下令：“告诉士兵们，进行打靶训练，我在这里等待你们的结果！”

    “是！”

