    现实往往不会那么如意，即使伽罗摩刚刚打发了一众老僧，以为可以争取一些安静思考的时间。

    但作为他的对手，也是贪心到想要将整个密宗昙花寺一口吞下的涅凡生，是绝对不可能让他冷静下来的。

    “师兄！大事不好！”

    听到这熟悉的声音，还没完全理清思绪的伽罗摩黑着一张脸，看向一路小跑直接闯入他大帐内的师弟·慧明上人。

    “说吧，又怎么了？”

    虽然伽罗摩现在很想将慧明上人的嘴给封死，但这并不能解决如今的困境。

    慧明上人则是没注意到自己师兄的神情变化，只是急着说道：

    “寺内传来的消息，第二波刺杀来临。

    所瞄准的目标，正是诸位师叔师伯的徒孙！

    不过万幸的是，没有人死亡，仅有几位师侄受到了一点点损伤。”

    伽罗摩的目光阴沉至极，什么狗屁万幸，没死人在他看来才是真正的不幸！

    若真的那些师侄都死了，自己的几位师叔绝对会和地上佛国血战到底。

    怕的就是只伤不亡，这不仅会让自己的几位师叔更加焦急，也会加剧他们回寺的想法。

    说白了对方就是在不断地搞他们的心态！

    这时伽罗摩也明白过来，从一开始后方发生的一切，目标并不仅仅是影响那些佛兵的士气，而是准备直接全面打击！

    果不其然，不到半柱香的时间，原本刚刚被伽罗摩勉强镇住的几位师叔也顾不得那么多，再一次聚集到自己的大帐外，焦急的开始又吵又嚷！

    而就在伽罗摩努力平复下心绪，准备再一次物理劝服几位师叔时。

    原本昏暗的夜空突然被一道道金光驱散，只见如同佛祖降临的渡世无天，正步步生莲，向着自己的方向缓缓而来。

    随着他双手合十之际，数道卍字印于其周身凭空而生，璀璨的佛光虽然慈悲，但也隐含不容反抗的威严！

    伽罗摩咬了咬牙，直冲天际，手中结印之时，磅礴的元气开始汇聚，一击最朴实无华的密宗大手印，把渡世无天将要发动的攻击，尽数抹消！

    “孽徒！”

    伽罗摩感觉自己要疯，也顾不得那么多，当即对着渡世无天怒喝！

    渡世无天却淡然一笑，轻声说道：

    “师傅的这个称呼真的让徒儿感到很亲切。

    记得每次与师傅切磋，并将师傅击败之时，您都是这么说我的。”

    随即不等伽罗摩开口，渡世无天便近身与之缠斗，并将战场移向高空之上。

    但是下方一众密宗昙花寺的僧人则是都傻眼了。

    特别是慧明上人，看了看四周目瞪口呆的几位师叔说道：“我刚才没听错吧，这佛皇是师兄的徒弟？”

    几位老僧大眼瞪小眼，张了张嘴也不知道该怎么说。

    但是看着上方交战的余劲，一位老僧开口道：“其实从之前的战斗中我就发现了，那佛皇所用的招式都是我密宗真传。

    可......为什么.......”

    大大的疑惑让几位老僧暂时忘记了他们那些还在寺内呜哇乱嚎的小徒孙，反而眼中隐约有一股八卦之火在燃烧。

    慧明上人则是直接道：“那我们这一战打个什么劲儿啊！”

    话音刚落，便见佛国四尊又带着地上佛国的佛兵冲了上来。

    几位老僧有些犹豫，沉默片刻道：“吩咐下去，出招的时候留三分力，试探一下地上佛国的态度。”

    随即又是一起看似凶残的厮杀展开，但密宗昙花寺一方运用长剑、大刀的佛兵都换成了佛棍和禅杖。

    见此地上佛国的摩柯尊当即下令，只伤不杀！

    于是便看到战场之上，一大群光头大汉打闹成一团，掀起的无尽沙尘，让战况变得更加激烈，可这一次双方的战损达到了零。

    虽然因为混乱的场面，造成了不少踩踏事件，可佛门弟子在炼体方面都颇有造诣，换言之抗揍，耐操。

    只要对方不动杀心，自保还是无碍的。

    三个时辰后，双方再次收兵。

    地上佛国的驻地内。

    佛国四尊一脸懵逼的看着手中轻轻挥动金色羽扇的涅凡生，有些搞不懂现在是个什么情况。

    涅凡生的心情看起来不错，难得的主动解释道：

    “比我预想的要早的多，除了伽罗摩率先被渡世无天刺激的情绪失控外。

    那些老僧对于此战也是想要尽快结束。”

    菩提尊·同心微微皱眉道：“按理说伽罗摩作为密宗昙花寺的住持，心境不应该这么差才对。”

    涅凡生却摇了摇头，轻叹了一口气：

    “其实从此战一开始，伽罗摩便是被强行推至这一步。

    密宗昙花寺的宣战是不得不为之，他所要承担的压力，也更是我们无法感同身受的。

    特别是在知晓了本应作为盟友的大骷皇朝抛弃了他们之后，之前的一切许诺都已成为空谈。

    后方所爆发的一起又一起隐患，更是在不断挑动他那紧绷的神经。

    直至佛皇陛下的另一重身份暴露，让此战处于一种莫名其妙的境况。

    仅是一点，伽罗摩可以承受，但是全都加在一起，无论他的心境有多高，都是扛不住的。

    别忘了，他并非是一个无欲无求的修佛之人。

    曾经天王大人跟我说过一句话，这方世界本就不存在最为纯粹的修佛者、修道者。

    至少这些大势力的势力之主绝不是这样的人，这也代表他们的心境远不像看到的那般坚不可摧。”

    此刻佛国四尊不在茫然，反而认同的点了点头，一副学到的表情。

    “那么军师，下一步呢？”

    涅凡生轻轻挥动手中的羽扇，目光看向天空之上，刚刚结束缠斗的渡世无天和伽罗摩。

    沉声道：“保持这种默契，依旧不断向密宗昙花寺发起总攻。

    不能给他们冷静思考的时间，将这些人彻底缠在前线，然后引爆后方的舆论！”

    “舆论？军师，这或许还要再等上半个月吧。”同心沉思片刻道。

    涅凡生摇了摇头：“地上佛国在一些方面确实逊色其他大势力许多，但别忘了佛皇陛下的另一重身份。

    掌控舆论，操纵言论的走向，这本就是那方势力最擅长的。

    更何况，这种助攻不会留下任何痕迹。

    当然更重要的一点，其实比起外贼，所谓的叛徒更招人恨。”

