
　　杨国忠满脸焦急的望着杨北辰。

　　杨北辰眉梢一挑，暗道。

　　来了！

　　面上不动声色的一边往外走，一边问道。

　　“怎么回事？”

　　林芷韵看着离开的两人，到嘴边的话也咽了下去。

　　不够分就不够分呗，反正班里能好好看书的也就那么几个人，轮着看也就几节课的事儿。

　　倒是吴老师罢课，这可是大事，不管他怎么说，这件事我也有责任。

　　我得跟上去看看！

　　追上二人的林芷韵就听到杨国忠正苦口婆心的劝着杨北辰。

　　“杨校长啊，你千万不要意气用事。”

　　“老吴他就是脾气臭了点，但是为了咱们振华付出还是很多的。”

　　“往届出了成绩的学生，道法成绩肯定是最好的。”

　　跟在后面的林芷韵暗暗点，她来振华比杨北辰早一年，早听说了这位振华第一教师。

　　杨北辰和杨国忠并肩上楼。

　　看着比自己还着急的老教师，杨北辰不想让他着急，笑了笑。

　　“杨老师您就放心吧。”

　　“我做事有分寸。”

　　杨国忠听到杨北辰含糊其辞的保证，有点不安，连忙说道。

　　“老吴他一定要你去请他，那也无非就是要个面子。”

　　“这样，你要是实在拉不下脸，一会儿你就在办公室坐着，我给老吴赔罪。”

　　“面子上能过的去的话，我想老吴他会卖我这个面子的。”

　　看着这个老实巴交的年级组长，杨北辰有由衷感慨。

　　看来系统也不是存心开局给我地域模式，这振华里还是有好人的嘛！

　　随便答应着杨国忠，没一会，一行三人就来到了高三文科办公室。

　　“都别说了，谁说都没用！”

　　“那个小子不是说我师德不行吗？师德不行还上什么课？”

　　“等他多会儿来请我，我再考虑上课的事情！”

　　还没进门，杨北辰就听到吴海清叫嚣的声音。

　　杨国忠干笑着开导道。

　　“别介意，老吴他就这脾气，我代他向你赔不是！”

　　“一会进去千万别冲动！”

　　“咱们振华可就这半学期机会了！”

　　杨北辰一怔，他一直以为杨国忠就是一个老实巴交勤勤恳恳了一辈子的老教师。

　　没想到他做的这么低姿态居然是为了自己？

　　杨北辰心里由衷的感动。

　　若说其他新老师离不开他，振华倒闭就没地方上班的话。

　　像杨国忠、吴海清这样的知名老教师，虽然没得到名师头衔，可想找学校上班，那还是很轻松的。

　　放出风去，大把学校要他们。

　　这也是吴海清敢和杨北辰叫板的根本。

　　杨北辰没说话，只是拿出手机看了看。

　　杨国忠叹了口气，推开办公室的门率先走了进去。

　　一直跟在身后的林芷韵正要跟着也劝几句，却隐隐约约看到杨北辰手机上威信界面显示了两个字。

　　“好的。”

　　什么好的？

　　这时候还有心思和别人聊天？

　　这一愣神，杨北辰已经进去了，林芷韵暗道不好，虽然不知道自己能帮上什么忙，还是下意识跟了进去。

　　吴海清坐在办公桌前，翘着二郎腿端着保温杯，一见杨北辰进来，嘴角扯出一个不屑的笑容。

　　“嗤~”

　　他也不说话，就看着自己眼前的报纸，就像没看到杨北辰进来一样。

　　一见这情况，杨国忠连忙做起了和事佬。

　　“诶呀，老吴，你看这事儿闹的。”

　　“消消气，你看杨校长这不是来了吗？”

　　再回头看杨北辰时，立即就看到了办公室里其他准备吃瓜的老师。

　　“都散了，散了，杨校长有话对吴老师说。”

　　杨国忠也是想的周到，只要这满办公室的老师走了，双方都好找台阶。

　　可惜吴海清却不答应。天籁小说网

　　“哎？别呀！”

　　“正好让大家都看看，咱们新官上任的杨校长，要怎么处理我这个没有师德的老师！”

　　杨国忠暗道不好，连忙打着圆场。

　　“别开玩笑了老吴。”

　　这个时候，他也想不到什么好的理由了，只能用玩笑两个字最后挣扎一下。

　　吴海清的话，分明就是不想给杨北辰台阶下。

　　所有人都知道他罢课，要杨北辰来请的事情，现在不许别人离开现场，那还不是想当众给杨北辰难堪？

　　看着杨北辰不语，吴海清心里一阵暗爽，这时候他终于舍得放下保温杯，转过椅子面对杨北辰，那样子像极了老师批评学生的派头。

　　可话却不是对杨北辰说的。

　　“老杨啊，不是我不给你面子。”

　　“可师德对咱们教了一辈子书的人来说有多重要，就不用我多说了吧？”

　　“那可不是什么富二代花几个臭钱，就能随随便便评价的！”

　　此话一出，所有人下意识看向杨北辰。

　　吴海清的这话可是相当不客气，说是撕破脸皮了也不为过。

　　此时，杨北辰身后的林芷韵更是不知所措，她一进来就被吴海清的话吓得不敢挪地方，到了这个时候，她才发现，多一个人在场，似乎帮不到忙，反而会添乱。

　　杨北辰冷笑。

　　“师德？你也配谈师德？”

　　“不要把杨老师和你画等号！”

　　“你不配！”

　　杨国忠急忙走到杨北辰身边小声阻止道。

　　“杨校长，别冲动！”

　　“老吴是振华教学质量排第一的老师，是咱们振华的门面。”

　　“好多家长都是冲着老吴才把孩子送来的，你……得罪不起他！”

　　杨国忠最后的话，尽量用只有他和杨北辰才能听到的声音说着。

　　吴海清这时也怒了，收起了假笑不客气的说道。

　　“呦！富二代生气了！”

　　“老杨你别拦着他！我看这个乳臭未干的小子，敢把我怎么样！”

　　杨北辰这时都懒得看吴海清了，转而面相办公室里的老师。

　　“吴海清在会议室公告场合吸烟，无为人师表之表率作用，此为有失师德其一！”

　　“上课期间，公然罢课，造成重大教学事故！此为有失师德其二！”

　　“公然顶撞领导，不服管教，此为有失师德其三！”

　　“我杨北辰作为振华校长，振华全资投资人，宣布！”

　　“开除吴海清！”

　　此言一出，所有人都惊掉了下巴，他们没想到杨北辰真的敢开除吴海清。

　　杨国忠还欲再劝，却被杨北辰直接打断。

　　“立即执行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五章 开除吴海清！免费阅读。https://xs.23sk.com 