    说实话，姜鹏辉看上去相貌堂堂，原来却是个人模狗样的主。

    怎么着，我也是村里的第二个大学生，贾大虎做了副教授，我特么要是去做鸭子，那还对得起祖宗吗？

    姜鹏辉似乎看穿了我的心事，居然笑道：“你该不会觉得自己好不容易考上了个大学，凭什么到女子会所去工作？就像现在的富豪们，都喜欢年轻漂亮的女大学生一样，那些富婆和精力过剩的女人们，同样喜欢长得帅气的男大学生。换句话说，你要不是在校大学生，即便长得再像是个小白脸，愿你在你身上花钱的女人也不会太多。”

    “为什么？”

    “理由非常简单，富婆们想玩的，一定是感觉比自己层次更高的小帅哥，尤其是那些一夜暴富，从农村和市郊跑到城里来的女老板，她们更愿意和有知识的小帅哥在一起，而且出手阔绰。”

    我虽然没有动心，但却非常好奇，脱口而出问了一句：“怎么个阔绰法？”

    “我们的女子会所，是按钟点结算的，一个天一千块钱，会所和你一个人平均分，各得五百块。如果出台的话，一个晚上三千，同样是会所和个人平均分。你要是服务到位，让她们高兴，有的富婆直接给你的小费，都是三五千，甚至上万块，而小费，完全是个人百分之百获得。”

    握草，这么厉害？

    我们昨天晚上忙了一个晚上才几十块钱，一个月忙下来，加上销售的提成也不过三千，人家得个小费就三五千甚至上万，而且还可以免费玩女人……

    我还真的有点动心，不过又不无担心地问道：“那些舍得花钱的富婆们，该不会个个长得恐龙似的吧？”

    姜鹏辉笑道：“这就要看你的运气了，如果玩你的是被人包养的，那个个长得都是如花似玉，不仅容貌姣好，而且身材苗条。但如果是那些暴发户，或者说是被暴发户抛弃的结发夫妻，长得不仅没起来，甚至让人看着恶心。”

    一想到那些头发像稻草，满口黄牙，一身油烟味的爆发富婆，我前天吃进去的东西都要吐出来了。

    看到我有些恶心的样子，姜鹏辉接着说道：“千万别恶心她们的长相，这样的女人往往特别舍得花钱。再说了，所谓吃得苦中苦，方为人上人，就算天上有掉馅饼的事，十多亿人口，凭什么偏偏砸中你的脑袋？所以说你要想赚大钱，就得吃常人不能吃得苦，忍受常人不能忍受的委屈。”

    说实话，如果来女子会所的，长得都像是沈佩雅和陈灵均那样的女人，我倒是乐此不疲。

    但让我面对那些被暴发户抛弃的前妻，她们对男人还带着某种仇恨，被她们玩弄于股掌之中，那才真正叫做生无可恋了。

    “姜总，”我不解地问道：“你为什么单单看上了我？我的另外两个同学难道不行吗？”

    姜鹏辉笑道：“会所里的少爷是分等级的，我看你的样子很有潜质，排号的话应该是个位数，而一般个位数的少年，都是由我亲自面试。至于你的两个同学，他们若是想干少爷，最多也就是两位数字，那样的话，我们会所的主管直接应聘就可以。”

    原来会所少爷的服务，都是按号码排列等待客人挑选。

    1号至9号，属于个位数金牌少爷，出场费相对要高一点。

    10号之99号，也就是两位数字的一般少爷，出场费要低一点。

    我尴尬地笑了笑：“姜总，我没觉得自己比他们长得帅呀？”

    姜鹏辉笑道：“那是因为你太过谦虚，其实你不仅比他们长得帅，而且有一种淳朴憨厚的气质，就好比许多中年男人喜欢找处的女生一样，你的这种青涩感，会非常讨中年女人的欢心。”

    看来姜鹏辉还是非常了解女人，象陈灵均和沈佩雅不就正是喜欢我这一点吗？

    甚至包括刘璇思，我想除了那天在家里打麻将，听到过我撒尿的声音之外，我这一脸淳朴青涩的外表，恐怕更能打动她的芳心吧？

    “那什么，姜总，我先要感谢你的关照，只不过你说的事情对于我来说太过突然，我需要用点时间去考虑考虑。”

    姜鹏辉点了点头：“没有问题，今天我们算是第一次见面，刚刚跟你说的一切，不管你同不同意，都不要再跟外人提起，包括你的那几个同学。”

    “我知道。”

    “在你答复我之前，你依然去KTV做服务生，行与不行，我希望你尽快答复，我也好有其他的安排。”

    我试探地问了一句：“如果我不同意的话，是不是连服务生都做不了了？”

    “不会的，我通过监控录像观察到，你的工作非常认真负责，即便你不愿意做少爷，仍然可以留在我们KTV，只是有点可惜罢了。”

    “没什么事的话，那我先下去了？”

    “OK。”

    回到一楼之后，他们几个都换了工作服。

    我换好工作服出来的时候，曹丽芳一把把我拉到边上问道：“哎，我还以为周经理安排你做其他工作，怎么又回来了？她把你叫到办公室去，是不是吃了你豆腐？”

    我白了她一眼：“说什么呢，她办公室有个东西坏了，看到我个儿高，让我过去帮一下忙而已。”

    “拉倒吧！我可告诉你，别傻了吧唧的，男人跟女人在一起的时候，别老觉得是你们男人在玩女人，其实像她们那些老女人，也喜欢玩玩你这样的小帅哥，你要真是被她给玩了，千万别觉得还欠她的，得找她要钱，补补身子总是应该的。”

    我去！

    如果说这是从老女人嘴里说出的话，我服。

    问题曹丽芳也是个小女孩，她怎么也会有这种观念？

    我悄声怼了她一句：“这么说，那天晚上在操场上，是你玩了我，而不是我玩你？”

    曹丽芳突然给了我一个海底捞，弄得我差点叫了起来。

    她凑到我耳边说道：“朋友之妻不客气，不管怎么说，你和刘怀东也算是哥们，把他的女票给玩了，你对得起人家吗？”

    我眨巴着眼睛看着她做声不得。

    曹丽芳扑哧一笑：“我们俩在一起，就算是我玩你吧，这样的话，你的心里会得到平衡些。”

    “行，那就付钱吧？”

    “切，别忘了，你应该分摊的房租是我付的。”

