    “不用了。”听到白恒山的邀请，秦运摇了摇头道。

    看秦运拒绝，张渝青开口道：“不用不好意思。秦璐，你就和你弟弟一起和我们回去，我们在车子后面挤一挤，不要浪费打车子的钱了。”

    她也是邀请道。

    “真的不用了。”

    看着眼前几人，秦运无奈摇头，道：“我这边也是开车过来的。”

    本来他没打算说，但是白恒山和张渝青有点热情了。

    “你也是开车过来的？”闻言，在场众人都是一愣。

    刚才的谈话中他们已经知道秦运是一名大一学生。大一新生就有自己的车？

    尤其是张渝青，她可是知道秦璐的家庭条件一般般，之前在她律师所工作的时候也是省吃俭用，没有用过什么昂贵的东西。

    这样的家庭条件怎么可能买得起车子？

    “故意这么说么？”张渝青看了秦运一眼。

    可能因为一些原因，秦运故意说自己有车，毕竟马上大家要分开了，也看不到。

    “既然这样，那我们就在这里分开吧。”

    见到秦运这般说，白恒山笑了笑，也没有说什么。

    火车站车来车往的，车子都停在比较远的地方，而且地点都不一样。

    两队人直接分开。

    “小璐，我们走了。”

    “明天见。”

    杨叶真和赵甜向秦璐摆了摆手，秦璐也和她们说再见。

    “小运，你车子哪来的啊？”

    两队人分开，此时秦璐看着自己的弟弟，忍不住问道。

    而在另一边，白恒山没有走出几步，他忽然看向了远处，脸色微微变了一下。

    “赵天强？”

    他看向了远处一位中年男子。

    “怎么了？恒山？”看着白恒山变化的脸色，张渝青疑惑问道。

    白恒山指了指远处的中年男子，道：“那位中年男子叫做赵天强，之前是天依蝶服装有限公司的总经理。”

    “天依蝶？”在场众人都有点疑惑。

    至于杨叶真则是惊讶道：“是金陵溧水区那里的天依蝶么？”

    她家其实就是那边的，对其倒是有点了解。

    “嗯。”见到张渝青脸上的疑惑之色，白恒山解释道：“天依蝶服装有限公司有二十几家分店，之前我做服装批发的时候和赵天强打过交道。”

    “二十几家分店。”

    “这天依蝶挺大的。”

    闻言，杨叶真还好，她知道天依蝶开的店面都是几十平米的，不过开的却很多，资产至少也有数千万。

    张渝青有点惊讶，至于赵甜心中则是有一丝敬畏。

    在她印象中，能开店都是很了不起的，更不用说开这么多分店了，绝对是大老板。

    “我去打个招呼。”白恒山说道。

    “嗯。”张渝青点了点头。

    这是生意上的人情往来，见到面不可能当做什么都没有见到。

    有时候外面碰巧遇到了聊几句，就可能对自己以后的生意有点帮助。

    不过，白恒山还没有走出几步，那赵天强注意到了这里，竟然直接走了过来。

    “赵经理。”

    白恒山也没停，以为赵天强也看到了他，不由加快了脚步，等两人只有几步远的时候连忙喊道。

    之前秦运在火车站门口下车，那门口并不能停车。

    所以秦运让赵天强找个地方停车等待，不过赵天强停的地方不好找，担心秦运一会儿找不到，便直接过来了。

    他看到秦运，迅速走来，不过中途却是听到了一道喊声。

    “你是…白恒山？白羽服装批发的？”看向眼前青年，赵天强想了起来。

    “是的，赵经理。我们在半年前见过，你的记忆力真好。”白恒山笑着道。

    不过赵天强只是对他点了点头，没有再多说什么，在他们的目光下，直接来到了秦运面前，道：“秦总。”

    白恒山脸上本来带着笑容，可是听到这话，脸色却是一下子呆滞了下来。

    天依蝶，虽然只在苏省内稍微有点名气，但规模毕竟不小，二十几家分店，经营了八年时间，资产至少也有数千万，不是他可以比较的。

    而赵天强是天依蝶总经理，之前绝对是他们这些服装批发商讨好、巴结的对象。

    现在赵天强竟然对一位不到二十岁的青年称呼为秦总。

    这位青年还只上大一。

    当然，他知道之前赵天强从天依蝶辞职了，不过以赵天强的资历，无论去哪家连锁服装店，估计都能很快找到工作，身居要职。

    不只是他，张渝青、杨叶真、赵甜也听到了，眼中露出了一丝震惊之色。

    “天依蝶总经理称呼这秦运为秦总？”

    “怎么回事啊？”

    她们知道秦璐的家境一般般，根本不是有钱人家。

    但是现在秦璐弟弟秦运情况怎么完全不一样？

    他们惊奇、疑惑，就连秦璐也是如此。

    不过此时秦运自然不可能专门留下来解释什么。

    他对着赵天强点了点头，随后带着自己的二姐很快离开了这里。

    看着她们离开的背影，白恒山忍不住问道：“渝青，这秦璐、秦运家很有钱么？”

    以秦运这样的年纪绝对不可能依靠自己能力创办出自己事业，或者成为其他公司的老总高层，很大的可能是依靠家庭。

    “应该没有吧。”张渝青摇了摇头，不过话语中有点不确定了。

    秦璐要是有钱，不可能专门来她这里体验穷苦人家的生活吧？

    可若不是如此，又有什么解释？

    ……

    另一边，秦璐看着自己的弟弟，终于忍不住问道：“小运，这到底怎么回事？”

    她看了一眼赵天强，刚才她也听到了杨叶真说的话，知道他之前的身份。

    有二十几家连锁服装店的老总现在喊自己弟弟为秦总？

    这种感觉就像是自己身边一位很熟悉的人只是学校的普通学生，然后学校的校长跑来热情喊道领导好。

    “二姐，你知道我在青无县开了服装店？”秦运笑着道：“随后我来金陵这边读书，也开了服装店。”

    “知道。”秦璐点了点头。

    之前打过几次电话，她也清楚服装店的事，秦运还专门给她打了几万块钱到她的银行卡，不过秦璐没有用过，准备回来后还给自己的弟弟。

    她知道青无县那边的服装店都不大，至于金陵这边就不太熟悉了，她也没有详细多问什么。

    看着自己的姐姐，秦运没有隐瞒道：“我现在在金陵这边开了九家店…”

