一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    免单？

    冷莲语两人闻言，顿时是撇了撇嘴，她们还在意这个玩意不成？

    以她们的身家来说，可不在意这个。

    她们在意的是，恒彦林到底怎么想，恒彦林在此前的时候，可是在这里打工过的。

    万一恒彦林不喜欢这里，那还把位置定在这里，那不是找不自在么？

    心中想到此处，两人都是扭头朝着一旁的恒彦林看去。

    之前不知道也就算了，这会儿可都已经知道了，恒彦林在这里工作了，可不能够就这样继续犯错下去的。

    万一让的恒彦林误会，她在前面所做的事情，那可都是白费了。

    冷莲语也没有去看这个家伙，而是妞头朝着恒彦林看去。

    “恒先生，你觉得怎么样？”

    冷莲语看着恒彦林，开口询问道。“要不要换一个地方？”

    “换地方？”恒彦林听着对方这话语，微微犹豫了一下，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “算了，换地方这个事情就不必了，你们都已经定在这里，想来也做过了一些准备，就这样换地方反而不怎么好。”

    恒彦林到没有那么多的感觉，会以为对方这是故意奚落自己什么的。

    听着恒彦林这话语，两人顿时松了一口气，她们就害怕恒彦林会感觉，自己是故意这般去做，

    “那也好，就留在这里吧。”

    冷莲语微微松了一口气，随后开口说道。

    恒彦林点了点头，四人便是一起朝着里面走去。

    在冷莲语的带领下，恒彦林直接来到了对方定好的包厢之中。

    “你在之前的时候，还在这里工作过么？”

    大约是看出来，恒彦林不怎么在意在这里工作的想法一般，冷莲语便是在一旁开口随意说了一句。

    恒彦林闻言轻轻一点头，“是啊，此前的时候在这里工作了一下。”

    恒彦林也不在意，这会儿便是轻轻回应了一句。

    君鸢微微瞪了一些眼睛，将恒彦林看着，“你为何要在这里工作，以你的本事，可不需要在这里工作的才对吧？”

    君鸢有几分奇怪的将恒彦林看着，心中感觉到极为不解。

    恒彦林摆了摆手，“是因为一些原因吧，也算的上是一些无奈之举。”

    三人听着恒彦林这么一说，当即也就不在追问了。

    “话说回来，没有想到你居然把顾怜慈都一起带来了，我们此前的时候还以为你带了谁过来的。”

    君鸢给恒彦林倒了一杯酒水，有几分疑惑的将顾怜慈扫视了一眼。

    顾怜慈闻言，立刻接过话语说道，“因为在刚刚的时候，恒先生帮忙了我们一家很大的忙，所以我爸让我跟随着恒先生一起出来，花销什么的全部算在我身上，也算是表达一下谢意了。”

    帮忙？

    君鸢两人对视了一眼，冷莲语凝神询问道，“是什么忙？”

    “这个不能说，反正说了你们也不会相信的，到时候说我迷信骗人什么的，要是恒先生不恭敬那就不好了。”

    见着对方询问起细节，顾怜慈连忙摇了摇头回应道。

    冷莲语闻言无语，微微一想之后便是明白过来对方话语里面的意思。随即眼神微凝。

    “该不会是你家风水出了问题吧？”

    吧嗒。

    顾怜慈手中的杯子直接掉落在了桌子上，随即一眼惊讶的将冷莲语看着，随后又是看了看一旁的恒彦林。

    “你怎么知道的？”

    顾怜慈心中奇怪无比，万万就没有想到，对方似乎是知道恒彦林本事的样子。

    不过看着两人似乎都是恒彦林的朋友，这么说起来，对方知道的话似乎也没有什么不对的了。

    只是，她还以为知道这个事情的人不多。

    冷莲语白了对方一眼，她还以为是怎么事呢，就这个她早已经见识过了。

    不过，若非是在此前的时候见识过，她还当真不知道恒彦林会有这般的本事。

    两人这些话语，顿时让的君鸢愣住了，因为她完全不知道两人在说些什么。

    “你们在说什么，什么风水？”

    君鸢原本想要说上一句，那不是迷信的玩意么？但是想了想，这个事情似乎是与一旁的恒彦林有几分关系。

    因此这会儿便是微微收了一下，没有把这一句话语说出来。

    冷莲语两人闻言，当即明白过来，君鸢应该是没有见识过恒彦林出手的时候。

    当即，两人对视了一眼，看了看一旁的顾怜慈之后，脸上带着一丝丝的笑容。

    “看样子，你还不知道恒彦林的本事啊，说实话还当真有些可惜，你要是知道了并且见识过了，你就会知道以前自己所认识的世界，到底有多离谱，感觉自己的三观都受到了挑衅一般。”

    冷莲语微微一抿嘴，随后叹了一口气回答道。

    说实话，她在知道了恒彦林看着自己的面相，然后知道了自己的家中情况，然后知道了自己之后几天会有危险的时候，那可是震撼的不知道应该怎么说了。

    君鸢听着对方的话语，这会儿只感觉都有几分发懵了，完全不知道面前这两人在说些什么。

    随即微微深吸了一口气，看了看一旁似乎还没有什么动静的恒彦林，凝神询问道。

    “请问，你们两人在说什么？我怎么完全听不懂。”

    君鸢看着两人，眼神之中满是好奇之色。

    她感觉，自己似乎就要接触到了什么大秘密一般，因此这会儿也满心的好奇之意。

    一旁的两人闻言，看了一眼跟前的君鸢，不等两人开口说话。

    恒彦林在此刻却是摆了摆手，“行了，这个事情就到此为止吧，就不用在继续多说什么。”

    恒彦林显得极为不在意的开口说了一句。

    对于一个普通人来说，在此前的时候压根就没有接触过这个事情，这会儿要是让对方在接触这个事情，怕是一时间也不会接受的。

    如此的话，倒不如就是不说的比较好。

    只是恒彦林话语落下，一旁的君鸢不乐意了。

    一旁的两人都已经知道的事情，就属她不知道。

    就这么看起来，可完全就是把自己孤立的感觉啊，虽然事实并不是如此，但是君鸢也不喜欢。