    “什么！你说什么！”听了来人的话，文宣帝脸色大变，他一把抓住侍卫的脖领，将他提了起来，阴森森的从牙缝里挤出一句话：“你居然敢咒朕的兄弟！”

    那侍卫吓得一哆嗦，结结巴巴的道：“臣，臣没，没有咒王爷，常山王殿下与长广王殿下去骑马，结果马惊了。”

    文宣帝恨恨的把他一甩，“备马！”

    李璇神奇的看着从一条小巷子里转出的宫中侍卫，牵着马恭敬的走到文宣帝身边。她这时才慢半拍的反应过来，这些天他们邺城的转，原来一直处于保护圈内，从来都没出去过。

    “阿齐，你送阿璇回府，然后到常山王府。”文宣帝此时冷静下来，他沉着脸对高孝琬吩咐道。

    高孝琬点了点头，“是。”

    不知道为什么，李璇望着文宣帝骑马远去的背景，有种不安在心中蔓延开来，那种风雨欲来的感觉越来越明显。她抬头望望碧蓝的天空，再看看站在身边，骄傲肆意的少年，深吸一口气，将所有的恐慌都压了下去。风雨不是还没来吗？就算来了又如何，这天总会有再次晴朗的那刻。

    “阿璇，来，我送你回府。”就在李璇发愣的时候，高孝琬也骑上了马，对她伸出手。

    李璇将手放入他的掌中，被他弯下身拦腰抱上马，放在身前，紧紧揽住。高孝琬扬鞭催马，直奔李府。

    “阿璇，我看着你进去。”李府门前，高孝琬并没有下马，他小心的将李璇放了下来，坐在马上，温和的对她说道。

    李璇温顺的点了点头，也没多话，直接转身走进了大门。高孝琬见她纤细的身影消失在门后，拨转马头，飞奔离去。

    文宣帝赶到常山王府的时候，高演已经处于弥留状态，他看到文宣帝闯进来的时候，暗淡的眼光一下子就亮了起来。

    “阿弟，我在这里。”文宣帝握住了高演的手，声音里带了哽咽。

    高演此时已经说不出过来了，他用尽全身的力气握紧了文宣帝的手，眼睛留恋的扫过自己的王妃元氏和世子高百阳。

    文宣帝明白他要说的是什么，郑重的点头，“阿弟，你放心吧，我会照顾他们的。”

    高演费力的露出一抹笑，带着遗憾的闭上了眼睛，紧握着文宣帝的那只手也无力的垂了下来。

    “阿弟！”文宣帝大吼出声，两行清泪落了下来。

    高孝琬赶到常山王府的时候，里面哭声一片，皇室的王爷们全都聚在了王府之中。刚刚新婚的长广王世子高百阳夫妻，全身披着白麻衣，跪在大堂之上。

    文宣帝此时也说不出是什么滋味，常山王高演的死给了他太多的触动。人的生命是如此的短暂与脆弱，甚至只是一个惊马就能夺走他弟弟的生命。或许在这种失去兄弟的悲伤和感慨人生的无常时，他还有一丝的安心，对他的皇位威胁最大的一个兄弟终于死了。

    他站在王府的正殿中，看着跪在下面的常山王妃和世子夫妇，低哑着声音开口道：“弟妹、阿年你们多多保重身体，以后有事只管去找朕。”说完，他转身走出了王府。

    常山王高演的去世，让已经一个多月都没有感到烦燥的文宣帝，精神再度暴燥起来。他回到昭阳殿之后，也没有招妃嫔侍候，挥退大殿内的宦官、宫婢，一个人闷闷的喝着酒。

    此时，常山王的死已经传遍了整个邺城，上至后宫内的太后、皇后，下至庶人、奴仆都知道常山王是在赛马时，被惊马摔下来，后又踩踢而死的。对于这个结果，很多人都在私下里暗暗议论，是不是文宣帝终于开始对自己的兄弟下手了。

    就连李璇这个坐在家中的女郎都听到这种传闻，而不用说是娄太后了。常山王高演是先帝的第四子，他与文宣帝高洋、先太子高澄、长广王高湛是一母所出的嫡亲兄弟。他自幼聪敏过人，有大成之量，甚得其母娄太后的喜欢。长成之后，风姿过人，尤其长于政术，善于理解事情的细节。文宣帝继位之后，大封兄弟子侄，他与长广王高湛同时封王，却比他更得文宣帝的心，文宣帝对于自己的这个弟弟防备之情少于倚重之心。

    文宣帝沉湎酒色、乱杀朝臣的时候，也是高演暗自忧虑，不时直谏。文宣帝那时虽性情暴虐，但是对于这个弟弟还算是宠信有加，几次于酒醉之后杖责于他，却始终没真正的下杀手。

    以文宣帝的心里来说，他并不想杀这个弟弟，虽说娄太后在她这些嫡出的儿女中，最看不上的便是文宣帝，可他对于娄太后还是有一份对母亲的孝顺之心的。他也不想因为兄弟不和的问题，惹她伤心。

    可惜的是，他以前的暴虐形象太过深入人心，常山王一死，大家第一个想法并不是意外，而是皇帝终究是忍不住要对自己的兄弟下手了。

    不光大臣们这么想，娄太后也是如此想的。她在接到四儿子死的噩耗时，哭得晕了过去。等她清醒过来，在有心人似有若无的引导下，悲痛欲绝的老太后，马上就怀疑自己儿子的死是不是皇帝下的手。

    大概是太过伤心，或者是久居高位，娄太后连多点考虑都没有的直奔昭阳殿，打算去质问她的二儿子，当今皇帝高洋，她此时就一个想法，要为她枉死的儿子讨个公道。

    文宣帝已经在昭阳殿里自斟自饮了好几天，一点食物都没吃，只用酒来管饱。娄太后怒气冲冲的闯进殿内，看到瘫在坐塌上，抱瓶豪饮的皇帝，二话没说的冲上去就是一顿没头没脚的巴掌。

    文宣帝一时不查，被娄太后甩了两个巴掌在脸，大醉的他勃然大怒，挥手就把老太太给推倒在地。他瞪大了迷离的醉眼，怒喝道：“你这老妇，竟敢打朕！”

    娄太后艰难的从地上爬了起来，指着他骂道：“打的就是你这畜生，你，你，你，连自己的亲弟弟都不放过，你还是人吗！”

    文宣帝摇摇晃晃的伸头仔细看了看来人，突然嘿嘿的笑了起来，“原来是母后啊，快来坐。”说着，伸手就要来扶娄太后。

    娄太后挥手打落他的手，“我不用你假惺惺的装着孝顺我，阿延那里得罪你了，你说，你为什么要杀他！”

    文宣帝仿佛不敢相信一般瞪大了眼睛，他反手指着自己，轻声的问道：“母后，你说什么？你说是我杀了阿弟！”

    娄太后气得浑身发颤，“不是你还能是谁，我的阿延自小弓马娴熟，骑马就像是走路一样，他能惊马掉下来摔死，谁能相信。还不是你这畜生下的手！”说到这里，她无力的摊在赶来的宫女身上，大声的哭道：“我怎么就生下你这样一个逆子……”

    文宣帝几日没睡，醉酒之后的那种暴虐情绪充满了心间，此时突然被自己的母亲指责，他只觉得头疼欲裂，布满血丝的眼睛恶狠狠的瞪着娄太后，身上杀气沉沉。

    娄太后见他这样，心中也是一阵惊慌，随即惊慌被愤怒所取代，“怎么，你还想弑母不成！”

    “哈哈哈……”文宣帝突然大笑出声，“弑母又有什么！”说着，就去找他以前放在殿内杀人工具。

    娄太后，被他这种不太正常的反应吓得连退了好几步，紧张的盯着在大殿里翻来翻去的文宣帝。

    文宣帝忘了，他的那些杀人工具早就在前段时间扔掉了，后来他一直忙着在宫外闲逛，也没再添加。这时才找，那里找得到。

    这么一耽搁，皇后李氏带着宫女们赶到了，她一进殿内就看到自己丈夫和太后怒目而对的情形。不由得她心下暗暗后悔，怎么就会在这个时候来呢。可是已经进入殿内，不可能再让她出去了。

    李皇后定了定神，紧走两步扶住了娄太后，急切的说道：“母亲，切不可听他人妄言，陛下他向来友爱兄弟，决不可能杀常山王的……”话未说完，她就被娄太后一把推开了。

    “我就知道，一定是你这贱妇蛊惑我儿，让他杀弟灭母，到时候你和你们李家就可以把持朝政，作威作服了是不是！我告诉你，那是作梦！”娄太后用吃人一样的目光盯着李皇后，“你这个贱人，我今天一定要好好的教训你！”说着，她挣开扶着自己的宫女，奔着李皇后就去了。

    李皇后被太后说得，早就跪在地上，连声哭诉。文宣帝见娄太后怒骂着他的妻子，再联想到刚才她不分原由的就把杀弟的罪名安在了他的身上。他挺身拦在李皇后身前，瞪着娄太后喷火的眼睛。渐渐的他好像看到从前，他哥哥高澄还是太子的时候，母亲对他们夫妻也是如此的不留情面，一年到头难有笑容。可是对于其他兄弟姐妹，却是呵护备至。

    他扭曲着脸盯着娄太后，儿时对自己态度冷淡的母亲，在他和他的妻子被太子欺辱之时，袖手旁观的母亲。父皇要选他当太子时，说着“汝父如龙，兄如虎，汝独何人，能尊太子之位。”

    一时间儿时、少年时、青年时和现在的母亲慢慢的汇成一个，看着娄太后那不停怒骂的嘴，文宣帝嘿嘿嘿的怪笑起来，“母后也太看轻我了，杀个人吗，就算那人是我弟弟，也不过是拿刀就砍了，还用得着别的手段吗？”

    娄太后当时就愣住了，文宣帝满意的看到她住了嘴，轻轻的笑道：“不如，我给母后演示一下如何？”

