 马东才也走了过来，先是没有使用任何灵力，而是一掌派出，感受了片刻，随机掌中灵力光芒闪耀起来，一掌推出，灵力并不强，击打在木钟上。

没有任何声响。

“所需的灵力控制很强！”

马东才喃喃道，他在这个年纪达到天尊境中期，已经是非常天才了，达到内府天骄的地步，本身实力自然也是极强。

但尽管如此，他还是感觉到了困难。

“需要将灵力与那铁钟一般运转，覆盖在木钟之上，然后再用灵力震荡，发出钟声，不然木钟是不可能出现钟声的。”

马东才言罢，伸手放在木钟上，灵力涌动，将整个木钟都包裹起来，似乎在感受什么。

片刻后，他再次发出一掌，可以看见，这一掌的灵力，率先将木钟覆盖，似乎在进行着某种独特的轨迹运行，而后才是手掌击在木钟上。

“砰！”

一道沉闷的响声传来，木钟没有被击飞晃动，因为马东才控制着，但却也没有声响，依旧没有钟声传来。

马东才微微吸气，眉头微皱，没有进行尝试，而是走到了一旁，也皱眉思索死来，手中不断有灵力闪耀。

一个时辰，是从每个弟子接触木钟时算起。

很快，林豹，辛羊卓等人皆是过去尝试了一遍，毫无意外，没有一人成功。

“墨小子，该你了，上去给他们露一手，我知道你肯定能够成功的。”

灰毛鸡对李墨很自信。

李墨一笑，心中自然是有自信。

几步，便来到了木钟前，这木钟看着的确很古朴，很有念头，其上年轮带给人一种非常古老的气息，似乎在诉说着某种历史。

李墨伸手，轻轻触摸木钟，感觉与普通的木头并无区别。

但这万年槐木，却是极为的坚韧，便是天尊境强者，都不可能将其损毁，至于天尊境后期到底能不能毁灭，这就不得而知了。

闭上双眸，李墨灵力从体内涌出，轻轻的包裹木钟，同时精神力也顺着灵力涌出，精神力的探测，比肉眼更加的清晰，似乎将每个纹路，都是看的清清楚楚。

他似乎看得到了一颗数百丈的巨木，恒立与天地间，万年不倒。

只是可惜，万物没有永恒，即便是生长了万年的槐木，也终究有生命的尽头，他的树根，被做成了木钟，放在了黑白学府。

睁开眼睛，李墨露出了一丝微笑，谁说木钟不能敲响。

你只是没有理解他，这世上的万物，都期待着在天地间，展露自己最精彩的一部分，即便是一颗小树苗，他也会尽力破土而出，茁壮成长，更别说是万年槐木。

即便他如今已成木钟，但何尝不希望用另一种方式让世人惊叹呢？

李墨微笑，精神力收回，灵力覆盖了整个木钟，口中轻喃道：“我让你展现自己的精彩，让世人为之惊叹！”

言罢，李墨一拳击来，这一拳很慢，也没有多少灵力，似乎极为平淡，就这么击在了木钟上。

寻常修士看不出来，但是外府三位长老，却是同时皱起了眉头，他们似乎有些不敢置信，在这一拳上看到了情绪。

没错，正是情绪！拳头再慢，也终究会与木钟相聚，就好像这天地再远，曾经也是混沌一片，相连着。

没有任何声响，李墨的拳头落在了木钟上。

“哈哈，我还以为会怎样呢？

马师兄，那小子也太能装了，我还以为会响，竟然没有任何反应！”

“切！连马师兄也第一时间没有敲响，这小子怎么可能敲响，你太高看他了！”

“这对于灵力的控制很难，他的实力应该还未到那种地步。”

马东才淡淡道，目光中却露出一丝讽刺。

内府的一百天骄，并没有嘲笑，而是看着李墨，微微皱眉，他们在那一拳中感受到了不同，但奇怪的是，这木钟怎么没有任何反应？

“装神弄鬼！”

内府天骄欧阳厉亦是说道。

凌宇公子看了看没有说话。

毕夏眼眸中似乎有些不敢确信，似乎有浓浓的震惊之色，极为的复杂。

水无痕，童飞鸿等人的目光，却是多出了很多疑惑之色。

“响吧！”

李墨说道。

“嗡！”

忽然，一大股波动，从木钟上传来出来，就好似忽然袭来的龙卷风，瞬间肆虐出去，整座仙山上，皆是被这股风暴所侵袭，狂风大作。

一道沉闷却嘹亮，传遍整个内府的钟声，疯狂响起，远远传来。

几乎肉眼可见，在空中有一道声波，瞬间袭过了所有仙山，无数松柏，清脆碧绿，在不断的摇晃着。

“响了，竟然真的响了？”

马东才身后，先前讽刺李墨的天尊境天才，惊声叫道，但很快便被钟声压了下去。

“响了，真的响了，李道友一次就敲响了！”

林豹不敢置信道。

“这……”辛羊卓睁大了眼眸。

水无痕，童飞鸿等被邀请的天骄，全部露出了震惊之色。

这怎么可能？

一时间，所有在场的修士，心中皆是回荡着这句话！毕夏的眼眸紧紧收缩一起，眼中露出震惊，敬佩，种种神色。

元空等三位长老，脸色平静，但从其瞳孔深处，依然是看出了震惊之色。

“嗡！”

便在这时，又一道钟声响起，从木钟上传来！但木钟却是静止在空中，没有任何异动，可是在木钟上，却传来了更加震撼的钟声，再次传遍整个内府，似乎比方才的还要宏远。

“嗡！”

众人还未反应过来之时，第三道钟声响起。

“嗡嗡嗡…………”一连九道钟声响起，让整个内府都是震动了起来，木钟响了九次，但只有第一次是李墨敲响的，剩余八道钟声是自行响起的。

这点李墨极为清楚，但其他人可不知，包括元空长老三人，皆是认为这是李墨所致。

因此，也更加的震惊，一拳，将木钟敲响了九次，这怎么可能！木钟上，波动强烈，但只有数十斤的木钟，却静止在空中，似乎丝毫不受强烈波动，劲风的影响，因为它原本就是巨树，恒立与天地间的数百丈巨树，又怎么会轻易随着波动劲风而动？

这一刻，木钟似乎活了过来，绽放了属于它原本的精彩！ 