    布罗利从精神时光屋里面出来，伸了伸懒腰，用力活动了一下筋骨，却没有造成周围的破坏，这个时候他才感觉到自己的身体从未有过的轻松。

    外面的天神感受着布罗利身上的气息直冒冷汗，脸色严肃的看着这个长大的少年。

    此时的天神竟然从布罗利身上已经感觉不到一点气的存在，就好像是一个普通人一样。

    在之前这个小孩身体明明有着一股如同火山一样即将喷发的气息，既狂暴又暴戾。

    但现在竟然全部消失了。

    实在太不可思议了。

    布罗利在学会了全地球的武道之后已经通过低配版的自在极意功，对身体里的气进行疏导，并且不停的增强自己的身体素质。

    现在的他虽然还是没有完美的解决身体的问题，但是比起之前已经好上太多了。

    至少不会一受刺激，就突然间失去意识，陷入狂暴的状态中。

    布罗利在这七年里面已经掌握了巨猿化金瞳的力量，不过一开启如果是全功率还是会陷入失控中。

    同时为了更好的控制自己的力量把自己身体状态分为了三种常态。

    第一常态。主要以身体力量为主，能够自在地使用身体中的一部分气，并且通过低配版自在极意功能够控制自己的身体力量和气，同时完美的控制自己的情绪，不会受到刺激。

    第二常态。解放身体80%的气，进入半狂暴状态，压制身体一半的力量，还保持着理智，但是身体力量与气已经不受控制，轻轻一个小举动就会造成巨大的破坏，一个不经意间就会毁灭星球。

    第三常态。也可以称之为全功率，解放身体100%气，进入完全狂暴状态，失去理智，不再压制身体，但是一小时后会恢复理智，不用因为力竭才恢复理智。

    这三种状态就是他开发出来专门应对自己身体的状态，将原本的被动技能转化为了主动技能，可以应对各种突发情况，这样再也不用担心自己失控。

    但是布罗利明白要完全解决身体的问题，自己可能需要去一次纳美克星寻找龙珠，看看纳美克星的神龙能不能解决自己这个问题，实在不行只能去寻找超级龙珠了。

    同时他也终于明白了，为什么龙珠后期每个人的实力几乎已经以亿作为单位了，地球爆发了那么多次的战斗还没有被破坏。

    因为那时候每个人已经能完美的掌控自己身体里的力量，可以将力量全部作用在对手的身上。

    而对手则可以完美的将这股力量分散到身体的每一个部位。

    要不然的话，这一拳可能直接就把他们身体贯穿了一个大洞。

    举个例子方便理解超·布罗利中，布罗利被激怒进入了狂暴的全功率状态下，一拳几万亿战力干在变身成为黄金弗利萨大王身上，按道理来说大王会连带着地球整个毁灭掉。

    但是大王的身体特别的耐揍，直接用身体替地球扛下了这些攻击，并将其分散在了身体的每个部位。

    不然的话他的身体会直接被贯穿一个大洞，早就被打死了。

    虽然这违反了牛顿的力的相互作用力原理，但也不是不能理解，毕竟在漫画里面讲科学就离谱。

    而在对波中为什么没有毁灭地球，主要是因为那些波都是障眼法。

    高手对招当然是要时刻保持着身体中的气，不可能把它们浪费掉。

    他们真正全力一击的波都是打在敌人的身上的。

    不会这样随随便便的浪费气。

    要不然按照正常的理解的话，贝吉塔以一万八的战力就可以直接贯穿地心，通过引爆地心毁灭星球。地球遭遇了那么多次战斗，随便一个波打在地球身上，地球早就毁灭了无数次。

    更加不用说后期的贝吉塔的王子战法了，乱丢波了。

    （好了，我已经尽力了，实在编不下去了，龙珠的战力早就崩了，我只能这样去理解了。）

    (*?????)

    (*?????)

    布罗利告别了天神后，开始回到自己的庄园里面，发现庄园中多了许多容貌俊俏可爱的女仆姐姐，不免让他赏心悦目。

    看来皮拉夫这三个家伙把自己交代的事情办得还是挺不错的。

    至少没有随处给自己拔几根老葱到庄园里面工作，自己可不想当一个空虚公子。

    布罗利刚一下来，正打算去找皮拉夫三个人，没想到这三个家伙竟然找上了自己。

    皮拉夫用布罗利给他的钱已经给自己的机甲完美升了一次级，加载了激光炮还有电光独龙钻。

    并且这套机甲还可以和小舞还有狗子机甲进行合体成为——超无敌机甲大王。

    这是他自己取的名字。

    他们三个人同时升级了机甲原本在天空中试飞，没想到看到有一个人直接飞进了自己主人的庄园里面。

    这可谓是叔可忍，婶不可忍。

    皮拉夫已经下定决心要做一条最苟的狗腿子，怎么可能容忍有人入侵这个庄园，到时候自己怎么在主人面前抬得起头来。

    他们三个人从天空中俯冲下来在庄园里面完成了机甲合体。

    皮拉夫：“我来组成头部！”

    小舞：“我来组成躯干和手臂！”

    狗子：“我来组成双脚！”

    三人合声：“超无敌机甲大王降临！”

    合体完的机甲还摆了一个非常帅气的姿势，看得布罗利心里一阵无语。

    皮拉夫清了清嗓子在机甲里面向着布罗利吼道：“你是谁？这可是我皮拉夫大王主人居住的地方，为什么要闯进这里？”

    布罗利抬起一只手指对准机甲，然后放出一道光线。

    威风凛凛的超无敌机甲大王瞬间爆炸，将三个搞笑角色给炸了出来。

    皮拉夫的身体直接被炸到了布罗利的脚下。

    布罗利蹲下身子，说道：“现在看得出来我是谁了吧！”

    皮拉夫听着这熟悉的声音，抬起头看到这张让自己一辈子都忘不了的恐怖笑脸，瞬间和自己的主人布罗利重叠了起来。

    急忙身体立正问好：“主人欢迎您回来！”

    布罗利没想到这货竟然真的认出自己了，点了点头：“你们三个人过来吃下这颗仙豆，我有事问你们。”

    皮拉夫三个人虽然不知道为什么短短的七天内自己的主人从一个孩童变成了少年。

    但是他们依然坚定不移的执行布罗利的命令，吃下了仙豆，身体的伤势瞬间全部好了。

