    她的身体飞了出去，在空中旋转。

    一圈、两圈，竟然旋转了两圈！

    “哐当”滑板落在地上的时候很稳。

    她克服了惯性和旋转带来的眩晕感！

    神了！！

    全场安静，沐软软滑板在滑坡上滑行的声音清晰可闻。

    观众们的目光全都跟着沐软软移动，看着她的身体再次抛高，这次比上次还要高。

    她开始旋转，一圈、两圈、两圈半！

    这次竟然有两圈半！！

    讲解员觉得嗓子有些紧。

    “哐当”滑板再次落地时的声音拉回了讲解员的注意力。

    他激动的语调通过话筒传出去，观众们的情绪被讲解员的语气所感染。

    现场的气氛热闹起来，观众们一个个的激动的面红耳赤。

    “啊啊啊啊啊，绝绝子！！！”

    “沐可靠永远为你打call！！！”

    观众席上苏柚和徐周已经疯了，他们丝毫不顾忌其他人的目光，站起来一边喊着一边为沐软软鼓掌。

    【这个华国女孩真的好厉害！！】

    【她的样貌和她所表现出来的实力完全不一样！！！】

    【好厉害，我已经完全被她圈粉了！】

    【听说她还是华国的明星。】

    【什么，她竟然是明星？？】

    【我还以为她是极限运动玩家。】

    【不是哦，她是明星，她参加过很多综艺都很有意思，你们可以去看看。】

    【我宣布，我现在是她的粉丝了！！】

    【她的粉丝加一！】

    【加二！！】

    【加100086！】

    【叮，爽气值2。】

    【爽气值2.】

    【2.】

    ……

    沐软软悬在半空中，感受风吹拂过自己的脸颊，感受现场的气氛因自己的一个动作而沸腾。

    她看到了一张张因激动而泛红的脸，他们都在看她。

    白婉婉手提滑板，并未理会工作人员制止的声音，来到滑道前。

    【叮，已使用道具，成功成为比赛选手，扣除任务积分5，当前总任务积分795。】

    白婉婉看了眼空中的人，勾了勾唇角，自滑道上冲下去。

    “wow！！”

    白婉婉的加入，让气氛一滞，紧接着气氛更燃了。

    因为他们发现白婉婉做的动作比沐软软的难度还要高！！

    他们的视线立刻转移到了白婉婉身上，并发出感叹。

    “我原本觉得刚才那个女孩已经够厉害的了，没想到还有一个更厉害的！！”

    “太绝了！”

    “大神！”

    “绝对的大神！！”

    “后加入的那个女孩是谁，我想知道！”

    此时直播间里也也全都是询问白婉婉个人信息的。

    【这个女孩比前一个还要厉害，她是谁我要当她的粉丝！】

    【她好像比刚才那个还要漂亮。】

    【我觉得刚才那个更漂亮。】

    【你们审美不一样吧，都挺漂亮的。】

    【她也是华国明星。】

    【她还演了好几部戏。】

    【我想起她是谁了，我还看过她演的戏！】

    【我也想起来了，那段时间她的戏很火！】

    【原来是她，有实力长得也漂亮，粉了粉了！！】

    【粉粉粉！！】

    ……

    白婉婉感受到观众们的视线已经被自己吸引过来，弯了弯唇。

    【叮，成功夺取观众注意力，失意值10。】

    她说过，只要是她想要的东西就没有得不到的。

    【叮，已使用技能道具，扣除任务积分10。】

    滑板大赛后沐软软在后台遇见了等在半路的白婉婉。

    “你好，我叫白婉婉，很高兴认识你。”

    白婉婉说着，朝沐软软伸出手。

    “我们是不是在哪里见过？”

    沐软软并没有跟白婉婉握手。

    “我之前就觉得你很眼熟，现在我确定了，我们之前确实见过。”

    “没想到世界这么小，我们又遇见了。”

    “好久不见啊，我的手下败将。”

    白婉婉说着，对沐软软眨了一下眼睛。

    “我应该没有成为你的恶梦吧？”

    沐软软深吸了一口气，“没有。”

    “那就好，希望你接下来也能这么想。”

    “软软姐！”

    两人说话间，苏柚和徐周神色凝重地赶来。

    “出事了！”

    “你之前拍的戏全都不能如约播出了！”

    一部戏出事还能用运气不好来解释，但三部戏都出事这绝对是有人在暗中针对了！

    沐软软扭头看向白婉婉，从前，每当这个人出现，所有的噩耗都会随之而来。

    她的存在仿佛在无声的告诉她：你永远都无法改写既定的命运。

    “好可怜。”

    “你上半年白忙活了。”

    白婉婉毫无愧意地对上沐软软的视线。

    她要收集的是沐软软的失意值，这么做不过是尽快完成任务的一种手段罢了。

    【叮，获得失意值5，当前总失意值15.】

    【已使用道具，令任务对象沐软软戏延迟播出，扣除任务积分15，当前总任务积分770.】

    得知系统扣除了自己15个任务积分，白婉婉眉头微微拧起。

    这次为什么扣这么多？

    【积分是按照任务对象的抗压程度来算的，越是强大的任务对象，收取的任务积分越多。】

    闻言，白婉婉眉头拧得更紧。

    不过一想到自己完成任务不但能补回使用过的任务积分，还能额外获取200任务积分，她的脸色又缓和了不少。

    “你果然还是一如既往的衰，谁跟你走得近谁就倒霉。”

    “你是谁啊，凭什么这么说我们软软姐？”

    “这位小姐，那三部戏不能播都是有原因的，《月色》没有过审，《梦与你》导演被曝有问题，《雪中剑影》其中一位主演被曝有问题，这些都与我们沐姐没有任何关系，怎么能怪到我们沐姐头上？”

    身为沐软软的助理，苏柚和徐周当然会在第一时间站在沐软软这边。

    “看来你挺受欢迎的，就是不知道这次会有多少人坚定不移地站在你身边。”

    “无论有没有人站在我身边，我都不会怕你，你控制不了我。”

    沐软软神色平静，“我知道你想做什么，你想对我进行pua，但你错了，我已经不是以前的我了。”

    “是吗？那我们走着看？”

    “当然。”

    白婉婉深看了沐软软一眼，深觉沐软软的确跟以前不一样了。

    但，那又怎样，没有她白婉婉完不成的任务。

    “我还有事，先走了，我们还会再见的。”

