    朱凌再次狠狠的锤了一拳，又锤在了尸体上，把庞先森的尸体锤的再次一蹦跶。

    “那也要查，查出来为十九报仇，只是结丹期修为，我和二弟你联手应该不足为虑！”

    罗通沉思了一下，然后突然把手伸入了庞先森的尸体中，拿出来了一根骨头，接着把这骨头用真气化成粉末，装入了一个小瓶里晃了晃。

    随后说道：“带大哥和我去现场看看。”

    于是一行人来到了尸体发现的地方。

    罗通拿出了刚才那个装入庞先森骨灰的小瓶，将里面的骨灰扬在了空气中，然后就只见这些粉末向着一个方向飘去。

    罗通纵身飞起，飞到高处看着这些粉末逐渐飘向远方。

    几分钟后，罗通落地。

    朱凌问道：“怎么样，二弟，飘的那个方向是月荆村是吧？我特么早就看月荆村不顺眼了，早就想把那块难啃的骨头拿下来了！现在二弟你也有了金丹，咱们今晚就带着弟兄们去把这月荆村拿下来！干他娘的！”

    罗通摇了摇头：“大哥，这追魂粉飘向的地方，如果我没判断错的话，应该是……千明山赵家。”

    “什么？”朱凌一愣，“玛德，你的意思是千明山赵家的人杀了十九他们？”

    罗通摇了摇头：“应该不是，大哥，只是说这个人杀了十九他们后去了千明山赵家那边。

    而且，从十九弟他们的尸体上来看，这个人用的也不是赵家的功法，赵家的功法没有这么狠辣果断。”

    朱凌的情绪稍微舒缓了一些：“我就说嘛，咱们和千明山赵家井水不犯河水，赵家的人来咱们的地盘干嘛。”

    要是真的是千明山赵家的人杀的十九，青木寨的人也就只能吃瘪了。

    总不能去千明山赵家给十九报仇？

    那青木寨的这一群人都不够千明山赵家杀的，先不说千明山赵家和玄妙门的关系，以及那个元婴修为的大佬。

    就千明山赵家现在坐镇的两个结丹期修士，就不是青木寨能动的。

    虽然青木寨现在也是双结丹修士，但是朱凌和罗通这两个结丹期修士的水准和人家千明山赵家那两个结丹期修士的水准差的远了，完全不在一个水平上。

    千明山赵家那俩修士，是在修为提升无望的情况下，从玄妙门退下来的，修的是玄妙门的心法和功法。

    而朱凌和罗通，修的完全是野路子，说点不太好听的就是散修，特别是罗通的结丹期修为，掺杂了大量丹药的功劳。

    如果真的是千明山赵家杀的十九弟庞先森，那朱凌能做的也就是忍着。

    毕竟，君子报仇，十年不晚。

    而罗通此时思考的则是：这个人为什么会去千明山赵家？是赵家的宾客，还是赵家的仇人？

    但青木寨的人想不到的是李纯刚既不是赵家的宾客，也不是赵家的仇人，只是一个想去偷吃赵家宗祠里贡品的屑。

    这时老三开口向两位大哥二哥建议道：“大哥二哥，我看要不然先派一队人马乔装打扮，去千明山赵家那边打探打探，再过个几日不就是赵家那千明山山神庙的开放日吗？借着祭拜山神的引子打听一下。”

    朱凌和罗通两人都点了点头。

    罗通：“大哥，我看三弟的提议不错，就按三弟说的去办吧。”

    朱凌：“好，既然是三弟提的这个好主意，就让三弟去吧！”

    老三愣了一下，满脸犹豫。

    罗通这时开口给老三解围：“大哥，不能让老三去。”

    朱凌：“为啥？”

    罗通：“老三在青木寨待了这么久了，经常代替咱俩抛头露面，很多人都认识他，让他去被人认出来，会让千明山赵家产生误会的，大哥。”

    朱凌哈哈大笑搂过了罗通：“二弟，还是你想的周到啊，你是真的细，要是没有你，大哥和这青木寨怎么办？那二弟，你说，派谁去？”

    罗通：“我亲自带人去。”

    众人一愣。

    朱凌：“那怎么行！你现在是结丹期修为，你一进入千明山就会被千明山的人察觉，也会产生误会啊。”

    罗通摇了摇头：“没事，大哥，我带着几个弟兄去，我不上山，我就在外面等着。我觉得这件事我亲自去一下比较好。”

    朱凌沉思了一下：“好吧，就按二弟说的去做，二弟你自己安排，就不用禀告我了，你看看带哪些弟兄合适，就带哪些弟兄去。”

    “不过，二弟，你可得注意自身安危！”

    罗通：“大哥，我办事你放心。”

    朱凌：“哈哈哈，对，你办事我放心！”

    这时，朱凌看了一圈兄弟说道：“不管怎样，十九弟没了，咱们得祭奠一下十九弟，我建议今晚咱们去把月荆村洗劫了，给十九弟助助兴！”

    众人沉默，大家没敢说话。

    朱凌意识到自己说错了话，尬笑了一下恢复严肃的表情：“把月荆村洗劫了，权当祭奠祭奠十九弟，同时，给二弟助助兴，庆祝他喜结金丹！兄弟们，干起来！”

    众人高呼：“大哥英明！干起来！”

    但这时，罗通却泼了盆冷水：“大哥，二弟不是有心违逆大哥，但是大哥，你看看这夜空。”

    众人抬起头看向天空，一轮圆月明晃晃的挂在天上。

    罗通出言提醒：“大哥，这月荆村有些古怪，而且越是这月圆之夜，就越是特别。”

    众人沉默，朱凌也陷入沉默。

    罗通继续说道：“所以，大哥，我看再过上几日，等这月亮没有这么明亮，再去月荆村也不迟。”

    众人不说话，但都微微点头同意了罗通的话。

    朱凌挠了挠头，有些烦躁：“他妈了个巴子的，那怎么办。十九弟的死不能不报，你结成金丹不能不庆祝啊。”

    这时，老三开口：“大哥二哥，我有个建议不知道该讲不该讲。”

    朱凌：“有话就讲，别婆婆妈妈的。”

    老三：“前两天我听说，巍河张家村发生了一点变故，然后派了几个兄弟去打探了一下……”

    老三说到这停了下来，看了看大哥又看了看二哥。

    朱凌气的一巴掌拍在老三的屁股上：“继续讲，别婆婆妈妈的。”

    “昨天兄弟们回来探报，听说是那巍河张家的结丹期修士张成峰，好像从结丹期修为跌落了下来……”

