    一团电光，在右手指尖不断的缠绕旋转。//www.  //随着正沉吟着。若有、所思的宗守不断无意识动作，而不停的跳动。时不时的发出“噼啪，的声响，那是空气中的微尘，被雷电炸裂。

    这是那头雷翼阳蛇，半个时辰之前，当他从昏mi中苏醒之时。魏旭就随手将这小东西，丢给了他。

    说是先前那一战，他只不过接了那黑衣老者二十三剑，就在这位武尊强者面前，彻底的败北昏娄而自己的那口雷翼剑，也成了牺牲品之一。

    魏旭见这口剑的器灵不错，就随手抓来，助其进阶成六阶巅峰hun，

    兽。

    自己这师兄，本事确实是神通广大，可一当思及自己的败绩，宗守就不由是暗暗摇头。二十三剑么？倒是与他预料的差不多，甚至有些超过预期值。

    不过这喝酒之后，果然还是不行。自己最擅长的计算。全然发挥不出来。而且事后，所有事情都不记得，也无益于他精研剑道，反省自身。

    轩辕通以前说他战斗之时，多喝些酒，对自己颇有些好处。可他没想出来，到底好处何在？

    说是可以助他领悟灵武合一，可这种境界，哪有那么容易领悟？

    也不知轩辕通，到底是哪里来的根据？要真能有帮助，岂非是天下间的醉汉，都有可能办到？

    失声一笑，恰好那手指间，再次传出一声炸响。宗守猛地惊醒，而后又深深看着手中的这条雷翼阳蛇。

    身内同具雷霆之力与火阳之力，这个小家伙，将是所有九阶之下的hun兽，以及那些魑魅魍魉的克星。

    可令宗守惊奇的，是此物居然成了的天生护驾。彼此间的心念感应，比之他的第一头，理论而言是本命护驾的小金，还要强些，近乎于一体共生。

    也不知魏旭，到底是怎么办到的。

    天生护驾不占灵师护驾的位额，是所有灵师梦寐以求之物。好处还不止如此，天生护驾永无背叛之虞，收服之后，更不用怎么费心。日后只需主人的境界提升，这些天生护驾，也会受到剩ji促进。只需提供些许的帮助，就可随后提升境界。

    而这头雷翼阳蛇，也不知魏旭，到底使了什么手段。生机〖勃〗发，竟似有几分，再塑肉身的势头。

    还有此刻已经回归到他臂膀上的小金，也是同样，应该是被做了些手脚。

    大抵是有益的，以前的小金，就像是被他用各种东西，挤的快要胀饱的皮袋。虽是力量在迅速充实，本身却快要爆掉。

    而此刻给他的感觉，却是全然不同。这皮袋已经换成了铁罐，不但坚固了不少，再不愁撑裂。内中的空间，也扩大了十数倍只需他回去，捉上几条灵脉，就可使它再次进阶。

    一这就是加入苍生道的福利之一？倒还算是不错。

    宗守接着又把意识，潜入到自己身躯之内，稍稍内视。

    可以清晰感觉，那生命潜能与元气，正在爆涌。与武尊强者一战，几乎将他身躯，彻底点燃，压榨出了无数的潜力。

    而那雷鸾精华，也是大幅度的融入。

    他修为依旧只能止于二脉境界，故此大部分，都融入肉身之内。

    稍稍估算来。他即便不用真气，纯以肉身，也同样能使出十二万斤巨力！不啻于中低阶的武宗境强者。

    而那吸收来的雷鸾精华，已经残余不到当初总量的三成。估计无需多久，就无需再封印了。

    这应该也是魏旭给他的好处之一，宗守是深知自己，在那位武尊面前，接到第二十三剑，还远远不足以把他的身体，开发到如此程度。

    他如今这效果，就仿佛是高他数阶的强者，以强力击打，助他淬锻身躯一般。

    而以魏旭的圣境修为，也确实只需稍加帮助，就可使自己受益良多。

    心情大好，宗守睁开眼，而后是笑着把雷翼阳蛇，收入自己手指之内。只在食指之上，留下一道浅浅的，仿佛符文般的印记。

    天生护驾，本就可以融入到身体之内。

    “呵呵，这头护驾不错，日后怕是也有化龙的潜质。兼具雷火阳力，必定是最上等的龙种，以后就唤他小雷～

    ”“小雷？”

    坐在对面，正眼袋关切的看着宗守的轩辕依人，是一解无语，如玉、

    般的额头上，一时满是黑线。

    “小金、小雷、小智、小妖？宗守你起名为何要用小字？算了，这名字也还不错。”宗守顿时一乐，紧接着，神情又是一阵黯然：“这次是我宗守无能，连累你们了”

    话未说完，轩辕依人就伸手捂住了他chun。

    曰光如水，眼眸里透着几分责备。

    宗守立时闭嘴，知晓轩辕依人真正恼他的，不是这次的事情，而后他方才说出“连累，这个词。

    却仍旧是口中“忽，的一声，吐出一口浊气。自责无比，若非是今日，恰好魏旭来到，那后果自己简直就不敢想象。

    自己真小视了这个宗派横行，杀人不眨眼的乱世，也小视了这些魔宗。

    行事之狠之毒，可远不是后世时，那已被无限削弱，声势萎靡的魔宗可比。

    接着又觉开心，自己有妻女口此，夫复何求？

    正yu趁着这机会，继续与依人说些话。就听百丈之外魏旭，忽而出声道：“我给你时间调息，可不是让你谈情说爱的。准备好了的话，那就可以走了。”

    宗守一阵无语，当下直接从袖中，取出一根精雕细琢的木毁，插在轩辕依人的发髻之上。

    “估计最多十天半月，我会带人去云海～

    ”轩辕依人本来正要说话，听到此句，便又沉静了下去，只目中透着欣然之sè。

    乾天山城要去云海之下狩猎，自然也少不得玄山城。

    宗守又捏了捏依人那吹弹可破的脸蛋，这才朝着魏旭点了点头。后者莞尔，微一展袖，就使宗守眼前的空间，又是一变。

    身形仍旧虚浮空中，大约两千丈处。眼前则又是一处山巅所在。

    不过全然看不出，到底是身出何方。只知此处附近，大山连绵起伏，应该是深山之中。

    宗守顿时一怔，他以为魏旭接下来，是要他回云界苍生道的本堂，那个神秘无比的五穹境之一。

    结果最后，却出现在这种地方。此地灵能浓度，虽是不错。可无论怎么看，都不像是穹境所在。

    “师兄，这是哪里？”宗守仰头，试图辨认群星方位。而后是眉头微皱，这个方向，似乎是在东临云陆之东。

    “还能是哪里？自然是苏甸山脉，云圣城附近。这附近，你也呆过不短时间。”

    宗守挑了挑眉，仍旧有些不解。而后便听魏旭，又仰望上空道。

    “魔山宗当年被诸宗围杀，败走东临云陆，就藏在此间休养生息。距离凌云宗丹灵山，不足两千里。”宗守心中，顿时一阵恍然。紧接着又是一惊，心有所悟的，看着魏旭。

    只见后者微微领首：“师弟你以为我刻意引那葵弃出来，又等他动手之后，才插足此事，到底是为何？若要助你，直接斩杀了，岂不更爽利痛快？”

    宗守一笑，他先前确实有些疑huo。之前魏旭大费周章，刻意以他为鱼饵引you，却偏偏又要他自己去应付葵弃与那位黑衣老者。令他是奇怪无比，实在想不通魏旭，到底是为何。

    “一只因有了理由，有了大义。杀起人来，才无顾忌！既然招惹了我苍生道嫡传，他们就该有灭门受死的准备。若不将这魔山宗，连根拔起，斩尽诛绝。你一人呆在云界，我也不放心。”

    说到此处时，魏旭忽然往身下，重重一踏。只见这空际间，立时一阵阵bo纹。一连串的爆裂声响，也蓦地接二连三的响起。

    下方处的情景，也忽然变幻。一团团灵光，忽然散去。一大片精致的屋宇，蓦地现于宗守眼前。

    宗守先是一惊，这次的幻境，他先前是全无所觉。紧接着又把目光，直接落在那处位于半山腰处山门之上。

    “魔山宗，这三字，赫然跳入眼内！

    而那山巅之上，立时是几十声怒喝。一个个灵师，纷纷腾空而起。那些武修，则纷纷汇聚，三五一群，却散的极开，神情警惕戒备、

    更有一个yin沉之声，骤然想起。

    “汝是何人，为何要犯我魔山！”

    一条形似骷髅般大手的链爪，从一处山谷之中抓出。展开百余丈，向二人所在遥遥袭来。

    魏旭却理都不理，继续一踩。此处附近，十数座山峰，都是一阵摇晃。

    而魔山宗所在的那处山巅，先是自发的，生成了一股抗拒之力抵抗。

    却仅仅不过须臾，就崩溃开来。整个灵阵，迅速瓦解。而山巅上的所有房屋建筑，也瞬时粉碎。

    无论是那些灵师还是武修，不管修为高下。都是口吐鲜血，一体崩散，整个身躯，彻底化为膏粉！

    宗守的目光，也微微一缩。这一击，当真是霸道无比，他是亲眼望着两位日游灵师，三位天位武宗，被魏旭这一脚，踏为碎粉！

    那巨链鬼爪，也直接被这巨力击退。！。