    但……

    他不是南浩啊！

    对于总有人把他当成自己爸爸的事情，南风很是无奈。

    而且刚刚邻居都能够闻出他和南浩的气味不同，哈克龙的母亲却半点察觉不到。

    槽点太多，他不知道应该从哪里开始吐。

    “都说你着什么急，既然回来了，肯定是跑不掉的。”

    “实在不行，你把他绑起来好了。”

    一个苍桑的声响起, 紧接着另外一个快龙闯了进来。

    这个快龙走路不紧不慢，说话也是总拿着一股腔调，如果不出意料的话，这就是哈克龙的父亲没错了。

    对于他的话，南风实在无力吐槽。

    什么叫实在不行绑起来啊，他们是回家探亲的，可不是来坐牢的！

    原本龙之谷在他眼中神秘的形象，在经历过哈克龙一家的洗礼后, 已经逐渐幻灭。

    一个不记得自己家的哈克龙。

    一个闻不出对方是否是自己家孩子主人的母亲。

    一个说要把他们一行人绑起来的父亲。

    这是不是有点太令人匪夷所思了？

    就在南风逐渐怀疑自我的时候, 哈克龙的父亲被他母亲敲了下脑袋。

    “你怎么回事？你怎么能对着他们说出那种话？”

    南风顿时心里快慰不已，看来哈克龙的母亲还是很体贴的。

    “应该趁着他们不在的时候说啊，笨！”

    南风脸上的笑容甚至还没来得及收回来，只能变成了面无表情的样子。

    他收回刚刚的话。

    哈克龙的父母实在是太超出他的意料了。

    意外的不靠谱。

    “爸爸，妈妈，这是我的新主人，他叫南风，是南浩的儿子。”

    哈克龙这个时候，才有了跟他们解释的机会。

    “你在说什么？你是我的儿子？你为什么还没有进化？我的天啊，我的儿子应该是天赋最高的，怎么还是一个小哈克龙？”

    哈克龙的父亲这时候才看清了哈克龙的样子，也露出不可思议的神色。

    他原本以为自己的孩子应该是最强的才对。

    但现在看来似乎不是这样。

    还有他的这些同伴……

    伊布，月亮伊布，波克比……

    绿毛虫是什么鬼啊！

    这年头还有人带绿毛虫出来的吗？是要做应急食品吗？

    他一时间很怀疑南风的实力。

    “你刚刚是没有看到，就是这只伊布，一拳就打倒了那家的小子。”

    “他天天来我们家耀武扬威，现在总算是被教训了！”

    哈克龙的母亲得意的跟他说着。

    虽然她也没看到那个景象, 但她起码知道这件事。

    不像孩子他爸, 什么都没看到。

    冲他这幅慢悠悠的态度，做什么都赶不上热乎的。

    哈克龙的母亲对此格外嫌弃。

    “就是那个小子啊，我早就说他要被教训的。”

    “做龙太张扬了，可不好。”

    两人之间仿佛是在进行什么加密通话，你一句我一句的说着，完全把其他人晾到了一边。

    南风也趁着这个机会，好好打量了一下他们居住的地方。

    可能是因为龙系宝可梦体型比较大的缘故，他们的房子也远比自己居住的地方大上不少。

    里面的东西设施齐全，一些必备的东西都有，但因为房间比较大的缘故，所以显得很是空旷。

    “对了，差点忘记了，你们过来坐吧，不要客气。”

    一家人结束了冗长的闲聊，总算上想起了南风他们。

    南风连忙站直身子：“阿姨，没关系的。”

    “叫什么阿姨，叫我名字好了, 我叫龙雨, 孩子他爸叫龙九盛。”

    龙雨直接就说出了自己的名字。

    南风知道这些在龙之谷的龙系宝可梦们，大多都是以家族为列的, 相互之间不仅有传承，还有亲戚血缘关系，和人类社会差不多。

    只是对象从人变成了宝可梦。

    他点点头，仍然叫的礼貌：“雨阿姨。”

    “九盛叔叔。”

    龙雨顿时笑的花枝乱颤：“哎呀，那么客气干什么？之前你爸爸也是这么叫我的。”

    南风沉默起来。

    如果是这样的话，那按照辈分，自己应该叫什么才对？

    但是看龙雨的样子，他本能的觉得还是不应该说出来。

    不然绝对不会有什么好下场的。

    这是他和顾芷，哥德小姐接触那么久，领悟出来的道理。

    好在龙雨并没有难为他们，把一行人都领到了会客的地方，又拿来了特有的树果果汁。

    “是人类也可以喝的，不用顾虑。”

    看出南风的迟疑，龙九盛提醒道。

    南风点点头：“谢谢叔叔。”

    他浅浅的喝了一口，味道很不错。

    “家里也没什么好准备的，只能先委屈你们吃这些了。”

    龙雨很是热情，送过来了不少食物，都是些即食食品，几乎把桌子摆的满满当当。

    “不用，这就已经很丰盛了。”

    南风连忙摇头，就算是按照他们的食量，这么多东西，他们也吃不完。

    哪里是龙雨说的那么简陋。

    “总之，都是些现成的东西，你们先吃着。”

    “我得跟那些老头子们再去吵一架……不，好好谈谈。”

    龙雨性格格外彪悍，直接就说出了她原本的想法。

    但才说完，她就意识到这里有不少幼崽宝可梦，也连忙改了口。

    南风嘴角一抽。

    他已经听到了好吗？

    敷衍能不能用心一点？

    “没事。”南风摇摇头。

    龙雨犹豫了片刻，这才又看向在旁边躺椅上优哉游哉的龙九盛。

    “孩子他爸，要不你去吧？”

    龙九盛顿时皱起眉头：“我怎么能去？我又吵不过他们。”

    “是好好谈谈！”

    龙雨一把揪住龙九盛的耳朵。

    “疼疼疼！我真不行，那些老头子一个比一个无赖，除了你还有谁能够制住他们？”

    龙九盛一边喊疼，一边哎呦哎呦的叫。

    龙雨哼了一声：“行吧，那我先去，你在家里把饭做好。”

    “今天可是有客人的！”

    虽然平常两人待在一起，就足够热闹了，但是家里有客人，毕竟还是不一样的。

    龙九盛看着龙雨离开，重新坐了回去。

    发现南风等人的视线，龙九盛面不改色：“我就躺一会儿。”

    亿会会儿。

    哈克龙叹了口气。

    他对于小时候的事情已经忘的七七八八了，但现在他已经回忆起了不少。

    想到自己小时候的经历，哈克龙只剩下了心累。

    谁敢信龙雨和龙九盛是因为谁都不想陪他玩，又不愿意让他自己跑出去，所以干脆给他找一个主人的？

    南浩在人类世界有着不小的名望，本着孩子长大了，肯定要找主人的想法，他们毫无心理芥蒂的就把自己交给了南浩。

    就在自己临走前，他们还在嘱咐，让南浩在他成年之前，尽量不要把他带回来。

    自家的父母这么不靠谱，哈克龙深深的为自己感到忧虑。

    如果不是南浩还算尽责，他估计就算是在外面待一辈子，他们都不带想起来自己的。

    至于龙雨和龙九盛没有生其他孩子的原因，哈克龙也想到了。

    连自己他们都觉得麻烦，更不要说是再生孩子了。

    他们两个会疯掉的。

    绝对不是因为对他爱的深沉。

    或者说……他们对自己真的有爱吗？

    哈克龙觉得自己在这个家里也同样多余，不然他们怎么会把自己那么着急的送出去？

    算了，还是摆烂吧。

    摆烂就挺好的。

    什么都不用想。

    “小哈克啊，不如来跟爸爸说说，你在外面都学了什么技能？”

    龙九盛躺了一会儿，估摸着时间差不多，也看向哈克龙。

    哈克龙也站起身：“有很多，比如龙之波动，龙……”

    “不是问你这个。”哈克龙还没说到一半，就被他挥挥手，打断了。

    哈克龙疑惑的看着龙九盛。

    技能不是这个吗？还能是什么？

    对上他疑惑的视线，龙九盛叹了口气，这才道：“我是说一些生活技能，比如说做饭，打扫什么的。”

    “你都学会了什么？”

    哈克龙和南风都是满脸懵逼。

    合着你把孩子送出去给别人做宝可梦，是把别人那里当成技校了？

    “主人很好的，从来不会让大哥做这些事情，所以大哥不用做饭，也不用打扫卫生！”

    绿毛虫在这个时候插话，说的很是骄傲。

    谁知道龙九盛闻言脸色马上就变了。

    “你怎么什么都不会？你现在已经是一条成年龙了，成年龙什么都不会，以后你怎么找媳妇，怎么延续我们家的香火？”

    南风听的嘴角抽搐。

    原来龙族也会讲究香火和传承啊。

    他还以为宝可梦和人类是不一样的呢。

    哈克龙低着头：“暂时没有那方面的打算，跟着主人在一起挺好的。”

    “你喜欢你主人？你主人也是男的，你们两个是不可以的！”

    龙九盛用极其震惊的视线看着哈克龙和南风，好一会儿后，他到底没能接受这个事情。

    “爸爸你想哪去了，我……”

    哈克龙话还没有说完，龙九盛就摆了摆手。

    “别说了，崽，爸爸对你很失望。”

    哈克龙：？？？

    不是，他到底哪里招惹自家爸爸了？

    他现在很怀疑，龙九盛就是为了找自己的茬。

    “叔叔，你别生气，我跟哈克龙真的没什么……”

    南风也没有想到这位居然会有这样的想法，也是愣了一下，满脸的困惑。

    但龙九盛只是叹息道：“是我跟不上时代的脚步了，这样吧，如果你们两个还有心思的话，今天中午就做一顿饭，也算是安慰一下我老人家苦闷的心情。”

    “好的，叔叔。”南风点点头。

    “食材都在冰箱里，厨房在那边，需要的东西自己拿。”

    龙九盛几乎是瞬间，就已经为南风指出了道路。

    南风陷入沉思，他刚刚是不是被忽悠了？

    哈克龙瞪大眼睛：“爸爸你是不是……”

    不想做饭！

    后面的话根本没说出来，就被龙九盛捂住了嘴。

    “你妈妈最不喜欢家里吵吵嚷嚷的，你们最好安静一点。”

    伊布和月亮伊布跟着南风一起进了厨房。

    意识到哈克龙的父母并不像自己想的那般的德高望重，而是巷子格外跳脱，很是不靠谱。

    南风除了无奈还是无奈。

    但既然龙九盛希望他来做饭，那他就做好了，毕竟在家里他也是天天做这些的。

    冰箱里面确实食材齐全，很多他需要的东西都有。

    南风大概过了一眼，拿出需要用到的东西，开始筹备。

    “树果在哪里？”

    自家的宝可梦们是每天都要吃树果的，他往外问了一声，便得到了龙九盛的回复。

    “不放菜的另一个冰箱，里面放的就是树果。”

    他看过去，果然发现一个小型的冰箱，比他们家装食材的冰箱要小上一些。

    但把冰箱门打开，他就愣住了，里面摆放的满满当当的，全是各种各样的树果。

    而且品质都很高。

    没有低于B级的，还有几个A级的，那么被塞在角落里，半点没有，要将他们也区分出来的意思。

    南风也是为之咂舌。

    可能这就是有钱人的快乐吧，他想象不到。

    挑选一些树果出来，他很轻易的就调配出小杯的能量饮料，给伊布和月亮伊布一人一杯。

    而后他才开始做饭。

    不知道两位长辈的口味，他干脆就按照哈克龙的喜好多做了一些。

    等龙雨回来的时候就看到桌子上丰盛的饭菜，以及浓重的香味。

    她原本还有些不太美丽的心情，马上就开朗起来，快步走了过来。

    “我的天啊，这都是谁做的饭？真香！”

    对于龙雨的话，南风看了一眼龙九盛。

    龙九盛指了指南风。

    “小哈克的主人非要展示一下手艺，我就让他做了，做的确实不错。”

    龙雨便拍了拍南风的肩膀：“不错嘛，小子，你和你的爸爸一样可靠，我们家小哈克交给你，真是让人放心。”

    龙雨毫无心理压力的就认可了他，仅仅是因为一顿饭。

    南风忍不住怀疑起来，哈克龙不会不会亲生的吧？

    难道是认错蛋了？

    哈克龙之后已经放弃了挣扎，同样的想法他早就想过，但事实证明，他是。

    一般来说，龙族出生后都有各自的传承，是不会被认错的。

    但是因为一直跟在南浩身边的缘故，哈克龙的脾气和龙雨，龙九盛完全不同。

    南风有些欣慰，如果哈克龙跟他父母那么闹腾的话，自家房子估计就该炸了。

    不过龙之谷应该也不是所有宝可梦都要去认主人吧？

    毕竟龙雨和龙九盛就一直没有主人，是在龙之谷里生活的。

    不过很快他就忽略了这个想法，毕竟这两位那么不靠谱，偶尔脑子一抽，去做什么事，也是正常的。

    一行人享用了大餐后，这次龙九盛没有被催促，就主动去收拾碗筷了。

    龙雨则是坐在客厅里跟南风聊天。

    “我们之前一直希望哈克龙成年之后再回来，原本以为他成年就会变成一个快龙，谁知道居然还是哈克龙。”

    龙雨叹了口气。

    明明她的孩子出生的时候资质还是很高的，怎么现在那么拉了？

    “进化是有多方面条件因素限制的，所以阿姨也不用太过着急。”南风连忙帮他解释，总不能说哈克龙这些年都在摆烂，所以才没什么进展吧。

    “说的是，不过还有一件事，过几天龙之谷这里可能会举行一个大活动，到时候你们不要出场。”

    “嗯……是我本身的问题，小哈克那么久都没有回来了，我也不希望他出现在其他人面前。”

    虽然这件事被不少人知道，但她并没有把哈克龙带出去，让其他人认识的想法。

    附近的那些邻居终究是瞒不住的，大家都认识，加上她看到哈克龙，又实在是太激动了，所以她一开始便没有遮掩。

    随着她跟那些老头子吵了一架，再回来，就把这件事放在了心上。

    南风也疑惑的看她：“阿姨，哈克龙他……”

    她不会是觉得哈克龙没有进化，所以丢人吧？

    但哈克龙本身的实力还是不错的，加上有他们这么多人在，怎么都不应该让哈克龙吃亏才对。

    “那个场合比较正式，到时候我和他爸都会上台。”

    “你们最好不要去。”

    龙雨并没有解释的想法。

    她只是重复了一遍她的诉求，听到这话，南风下意识的看向哈克龙。

    哈克龙果然有些难过。

    南风抿着唇：“为什么？”

    “哈克龙是你们唯一的孩子，两位应该知道你们在他心里的地位。如果是正式的场合，他不上场是没关系的，但为什么不让他看呢？”

    到底是有什么见不得人的事情？还是说他们压根就不希望哈克龙回来？

    或者……是因为哈克龙没有进化，配不上和他们出现在一起？

    但是明明在龙雨第一眼看到他们的时候，眼中的惊喜是做不得假的。

    他相信龙雨也同样期待着她的孩子。

    但这件事，他确实没有想通。

    “你们就不要问那么多了，按照我说的去做。”

    “这几天如果你们愿意的话，可以住在这里。”

    “家里的东西随便取用，每天都会有人过来补充，不用担心。”

    “这两天我和他爸爸都不会在家，你们好自为之吧。”

    龙雨似乎是不想跟他们多留，匆匆从这里离开。

    南风和一众宝可梦们陷入了沉默。

    “哈克龙……”

    南风看向哈克龙。

    被自己的父母这么拒绝，哈克龙肯定是最难受的那个吧？

    哈克龙抿着唇：“我先去休息一下。”

    他说着，就独自上了楼，背影看上去格外的沧桑，还带了几分孤寂，绿毛虫也想要跟上去，却被南风拦住。

    “他现在想要静静，让他一个人想想吧。”

    正如南风所说，哈克龙也想了很多和自己父母重逢的场景，却没想到自己在他们眼里那么惹人嫌。

    他需要时间，来消化一下今天的这件事。

    走到二楼，看到楼上的三个房间，他想起来，这其中有一个是自己的。

    哈克龙按照记忆走过去，门并没有上锁，一推就被推开了。

    让他惊讶的是，时间仿佛在这个房间当中定格了，仍然是他离开之前的样子。

    所有的东西都在他的记忆当中有迹可循。

    不管是他喜欢玩的玩具，平常用来磨牙的磨牙棒，还是他那一张小床。

    加上充分考虑到他以后进化会变大的事，所以房间里还单独摆了一张大床，就是等他进化之后给他睡的。

    但因为那么早就把他送了出去，到现在哈克龙也没有成功睡上那张床。

    房间里出乎意料的干净整洁，没有一点尘埃。

    哈克龙看着这个承载了自己儿时记忆的地方，心里突然有了些明悟。

    他走到床头柜旁边，将柜子打开，就看到里面摆放着的东西。

    是他第一次掉的牙，才被孵化的时候用的毛毯……

    林林总总的物件都被整整齐齐的放着，甚至还有几张从迷你龙到快龙需要用得到的东西一览表。

    上面由两个字体书写，一个是龙雨的，一个是龙九盛的。

    他几乎能够想到，他的父母为坐在一起细数着他可能会用到的东西，而后一一进行补充准备的场面。

    他们是爱自己的，这点毋庸置疑。

    房间如果长久没人住，便会落满灰尘，而他的房间这么干净，就代表肯定是被人时常打扫的。

    就算一直说在他成年之前让他千万别回来，甚至连活动都不爱让他参加，但哈克龙并不觉得这是父母不爱他的表现，他们或许是有一些其他的事情，但是不太方便说出来。

    想通这些，他的心境豁然开朗。

    这时候南风还在楼下和绿毛虫他们商量，待会儿怎么跟哈克龙说话，让他不要太伤心的事，就看到哈克龙走了下来。

    “哈克，没事吧？”

    南风快步过去，关切的看向他。

    哈克龙摇摇头：“我去隔壁找邻居问一下，是怎么回事。”

    这些都是哈克龙的家是南风不应该插手，也点了点头。

    “三楼有训练室，还有客房，随便住。”

    哈克龙补充了一句，才从这里出去。

    南风当然没有动人家东西的打算，闻言点点头，看哈克龙离开，便一起上了三楼。

    三楼的空间很是宽敞，不仅有训练室，客房，还有专门的休息室，里面也摆了不少东西，吃的喝的一应俱全。

    让南风惊喜的是，还有一个专门用来调配宝可方块的地方，在休息室里面，和训练室有一道暗门连通着。

    这样他给宝可梦们准备东西的话，也能更加省心一点。

    南风还在里面发现了一个盛放树果的小冰箱，里面的树果等级同样不低，给大家用足够了。

    他很快就把这些东西都准备好，又清洗了一遍器具，迫不及待的制作了一批宝可方块。

    这里的器具比他在家里用的还要更好一些，做起来也很流畅。

    南风随手拿起旁边的托盘将这些宝可方块带了出去，就看到绿毛虫他们，已经在新的训练室里嗷嗷叫着训练了。

    就如同他们的房子比其他地方要大一些，训练师里的设施也比普通的要大，相应的难度也提高不少，但这也似乎成为了绿毛虫的乐园。

    绿毛虫已经很久没有这么开心的感觉了，他绕着满场跑了一圈，觉得通体舒畅。

    南风有些无奈：“刚来到这里，就先不要训练了，把这些宝可方块吃了，待会儿等哈克回来，咱们跟他们说一声，一起出去转转吧。”

    一说要出去玩，就连其他几个宝可梦也忍不住为之侧目。

    绿毛虫也马上停止了训练，毕竟不用上学，想要训练时间还有很多，犯不着跟出去玩过不去。

    南风看着他们吃完宝可方块，剩下一份是哈克龙的，静静的摆在那里。

    楼梯处有脚步声响起，他转过头还以为是哈克龙过来了，但惊讶的发现过来的居然是一个人。

    还是一个女孩。

    女孩身姿纤细，面容清秀。

    她的手上还缠着自由训练家的标志，露出一截红色的飘尾。

    阮少婷看到南风，也有些惊讶，而后才问道：“龙雨长老在吗？”

    长老？

    南风听说过龙之谷有个长老会。

    龙雨也是其中的长老吗？

    南风摇了摇头：“她出去了，说是这几天都不会回来，不过最近似乎有什么活动，她倒是会露面。”

    “我就是来说活动的事情的，如果再等几天可能就晚了。”

    阮少婷露出迟疑之色，片刻后，才又道：“如果她能回来的话，能否帮我问一下，在活动中，已经认主的宝可梦也可以参与对战，是否是真的？”

    “可以，但是她未必会回来。”

    南风点点头，到底是什么活动？居然还会扯上对战。

    “好的，那我就不打扰了。”

    阮少婷看他答应下来，便礼貌的点了点头，从楼上下去。

    南风跟在后面，发现哈克龙之前并没有关门，所以她才能长驱直入。

    他正要将门关上，哈克龙回来了。

    “哈克。”南风跟他打了声招呼，看着他进来。

    哈克龙深吸一口气：“幼崽，我有件事情想要跟你商量。”

    哈克龙神色严肃，南风也跟着紧张起来。

    “什么事？”

    哈克龙还会露出这么严肃的表情，肯定是发生了什么事。

    在哈克龙的介绍下，南风这才知道，原来是龙之谷最近要举办一场极其盛大的赛事。

    所有龙系宝可梦都可以参与战斗。

    不过对于已经认主的宝可梦要求却有不少。

    而且已经认出主的宝可梦，想要参加比赛，还要接受考核，对手也远比其他宝可梦要更加强大。

    甚至有人传言他们的对手将是长老会的成员。

    都是为了打消那些人参加对战的心思，但就算这样，还是有不少人前赴后继的过来。

    原因是仅仅是因为一个，这次比赛的优胜者奖励。

    奖励的东西是龙鳞。

    据说是龙之谷的龙族族长的鳞片。

    只要是龙系宝可梦佩戴，就可以获得不菲的力量。

    而后便是一瓶圣水。

    圣水可以治愈任何伤痛，甚至有概率让拥有治愈技能的宝可梦们进化。

    优胜者可以在这两种奖励中任选一个取走。

    “我需要那瓶圣水。”

    哈克龙沉重道，“前段时间有人想要入侵龙之谷，而且是采用前入后偷袭的方法，让不少龙都受了伤，我的爸爸也被病痛所侵袭，虽然从外表看不出来，但他的实力已经大不如前，即将要被驱赶出长老会。”

    “长老会对他来说不仅仅是荣誉，更是一个必须要坚守的位置，因为那是我们家世代传下来的。我希望能够把圣水赢回来，然后在今年的长老选举之前，让爸爸身上的伤能够痊愈。”

    哈克龙解释。

    如果不是邻居跟他说了这件事，他到现在都还不会知道，居然有这种事。

    “你的意思是我们一起参加比赛，你有信心吗？”

    参加比赛当然没关系，南风也会尽力而为。

    但按照龙之谷的条件，这次比赛的话应该只有自己和哈克龙能够上场，其他的宝可梦是没有资格的。

    哈克龙这么多年都荒废着，南风很担心他的实力，能不能在那么激烈的角逐当中获胜。

    “我可以。”

    哈克龙抬起头，眼神坚定。

    “好，那我们就去报名，在哪报名来着？”

    既然哈克龙愿意，那南风当然也只有支持了。

    提起报名的地方，哈克龙满脸茫然，他还没问这个。

    就连这个事情，也是他刚刚才知道的。

    “你去楼上把他们叫下来吧，我们出去转转，既然是那么盛大的赛事，我们肯定能够碰到报名的地方。”

    南风很快给哈克龙委派了一个任务。

    虽然他自己去叫也行，但他担心把哈克龙留在下面，哈克龙一个人会胡思乱想。

    哈克龙点头答应，才上去叫人。

    没多久一大票宝可梦们就都跑了下来，都想要出去玩。

    哈克龙并没有跟他们说比赛的事，大家现在嘴里热情讨论的，也是这里到底有什么好玩的地方。

    他们也问了哈克龙，但哈克龙对此一无所知，毕竟他已经很久没有回来这里了。

    鲤鱼王用他的泡泡包裹住自身，让自己浮在空中，可以随着心意的漂浮。

    也是因为龙之谷里的空气太过清新，这里又很适合宝可梦门生存，不然鲤鱼王还做不到这么高难度的事情。

    从这边的居民区出去，外面就热闹了不少。

    街道上四处都是走动的人群和宝可梦。

    龙系宝可梦最多，不过他们大多数都不太爱理人，可能是因为经过之前袭击事件的缘故，到现在对人类还是有点戒备。

    但龙之谷的入口处已经增加了看守，如果身上携带什么危险物品的话，肯定是进不来的。

    但就算这样，也没几个宝可梦愿意。

    毕竟之前受伤的可不是他们。

    路边还有不少卖东西的，卖的多是些龙之谷的特产，由长老会下方的工作龙进行统一管辖，价格也是一样的，贵的离谱。

    但这里毕竟是龙之谷，龙系又是那么强力的宝可梦，虽然他们没办法让龙系宝可梦认自己做主人，但买一个类似的周边或者纪念品，还是轻轻松松的。

    因此便有不少人花钱过来买纪念品，准备回去就好好收起来。

    那些摊子上的东西不少，虽然算不上是供不应求，但也经常会有人过来买。

    南风只是看看，他对这些东西倒没什么想法。

    只是可能冤家路窄的缘故，他们又遇到了今天的那个快龙。

    快龙身上的伤已经被治疗好了，大摇大摆的走在街道上，享受着周围人类投过来的激动注视。

    快龙身为准神级别的宝可梦，是很受人追捧的，但是能够被他们收服的又没有几个，他们也只能多看两眼，过过眼瘾。

    正当他这么走着的时候，看到迎面过来的南风一行人，神色也冷了下来。

    他没想到那个月亮伊布居然那么强，但自己必须已经进化了，哈克龙还没有进化。

    他并不觉得自己比哈克龙弱，仅仅是因为哈克龙的外援实力强大而已。

    “过几天的比赛，你会参加的，对吧？”

    快龙几步走到哈克龙面前，扬起头，显得格外嚣张。

    哈克龙皱着眉头：“跟你有什么关系？”

    “毕竟让训练家们最后挑战的长老是你的爸爸，如果他败给人类……”快步嗤笑一声。

    这件事哈克龙还是第一次知道，他有些惊讶的抬起头。

    “你说什么？”

    他还不知道，龙九盛居然被派去作为这场比赛的最后一个挑战对象了。

    对于高贵的龙族来说，这种事无疑是件侮辱。

    但龙九盛现在已经没有选择的权利了。

    就连他长老的位置都岌岌可危。

    哪怕龙雨也在长老会里，并且是极富声望，实力高强的长老，但龙之谷的规矩摆在那里，就算是龙雨，也不能违逆。

    龙雨能做的仅仅是每天去跟那些老头子们吵上一架，把他们气得跳脚。

    比如现在。

    龙雨舌战群儒，那些老头子们没有一个是龙雨的对手，都被她骂的说不出话来。

    “龙九盛！她是你的老婆，你就不管管她吗？”

    这有人把主意打到了龙九盛身上。

    龙九盛打开手中的保温杯，递给龙雨。

    “菊花茶，多喝点，润润嗓子，别太干了。”

    “谢谢老公。”龙雨对他笑笑，一仰头把整杯茶喝完，而后又气势汹汹的过去了。

    龙九盛耸了耸肩：“我也没办法，你知道的，我的实力太弱了，根本不是她的对手，她不听我的话。”

    旁边还想劝解的热带龙，听到从里面传来的响声，想上前的脚步顿了顿，还是停在了原地。

    “咱们在外面就好了，她有分寸的。”

    龙九盛笑着道。

    他从来都不是以武力在长老会里闻名，他更注重的是策略和管治。

    但因为他提出的种种改变，触动了一些老牌长老们的利益，他们早就把自己视为眼中钉肉中刺了。

    现在好不容易有了能够把他从长老会当中除名的机会，他们更是不惜一切代价，要让这件事进行下去。

    哪怕他们每天都要被龙雨按照一日三餐的骂，他们也没有一个肯松口的，一口咬死龙族的规矩。

    如果真的要按照规矩，他们就不应该在私底下做那些事。

    龙九盛的神色冷了一些。

    偏偏赶在哈克龙回来的时候，那些老头子们把事情做的那么绝。

    也别怪他不客气了。

    龙雨一脚把大门踹开，会议室的大门总算是不堪重负，飞了出去。

    “以后要是再让我从你们嘴里听到对我不满的话，就别怪我再来找你们麻烦。”

    龙雨临走前，还嚣张的扔下这么一句话。

    那些长老们更是苦不堪言，他们哪里在背后说她坏话了，只是提了一嘴，她可能会不愿意，谁知道这位就直接冲过来了。

    其实他们心里也清楚，就算他们什么都不说，龙雨也还是会主动来找茬，但碍于想要让计划进行下去，他们谁也没有屈服。

    “龙雨长老这么嚣张，你们可以直接联合上诉，把她判为犯错的长老，然后对她进行处罚的。”

    热带龙走过去，看着鼻青脸肿的长老们，也是叹了口气，觉得他们现在的样子实在是太过窝囊。

    其中一个长老呸了一声：“谁说她犯错了，她没打我！我这是自己摔的！”

    他的鼻子都被打出血了，还硬说是自己摔的。

    “没错，你可别瞎说话，她根本就没有欺负我们，只是跟我们讨论事情而已。”

    旁边一个牙齿都飞了两颗的长老，也在跟着附和。

    热带龙很不理解他们的行为，看他们的眼神就像是在看傻子，长老们更是在心里叫苦不迭。

    既然咬着要以龙之谷的规矩来办事，那按照龙之谷的意思，实力高强的确实可以成为长老。

    顶多判她犯错，对她进行惩罚，而惩罚是什么呢？

    像龙雨这个等级，又为龙之谷做了不少好事的长老，唯一的惩罚就是让她在最近的比赛上，作为压轴出场的长老会成员，丢一次人。

    但他们早就已经内定好了到时候的人选，怎么可能让龙雨过去？

    他们是想羞辱龙九盛，可不是要给龙雨钻空子的。

    所以现在也只能打落牙齿和血吞。

    就算龙雨找事也不行！

    这是他们自己商量过的结果，绝对不能放弃。

    不然之前的打就白挨了。

