    “学姐你怎么会在这？”陈新惊讶的看着出现在自己眼前的人，他实在没有设想过毕业十年之后还能再见到自己的学姐。

    “我这边出差，小陈学弟你这是……哦，我想起来了，你是家是这的，当年社团活动，你还带过莲蓬来。”学姐似乎也很意外能够在这碰到陈新，冲他打着招呼的同时也在打量着这位十年不见的老同学。

    因为是外出的关系，陈新身上穿着的是他自己的那件防护服，虽然在室内取下了脸上的防护面罩，但看上去还是能一眼看出这是一件优秀的防护服，并且不是可以轻易买到的类型。

    和周围其他人身上普通的保暖衣物相比，陈新的打扮显然有些鹤立鸡群的效果。

    而且多年未见，学姐脑海里对陈新的记忆还停留在过去的学生时代，那个时候的陈新可没有现在的沉稳以及经历了岁月积淀下来的气质，意气风发、充满自信却又带着青涩，才是学姐记忆中的陈新。

    但多年未见，如今的陈新早已不是当初那个青涩的大男孩，学姐也不是当初陈新记忆里那个一头长发，总是一条浅色长裙的温柔学姐了。

    看着如今一头干练短发与一身黑色防寒大衣的学姐，陈新有些感慨的打着招呼：“真是好久不见了，自从学姐你毕业，我和学姐你有十年没见了吧？”

    “从我毕业开始算，十年多了。”学姐注视着陈新，同样有些感慨：“一晃眼都十年了啊！小陈学弟你现在过得如何？”

    “还行吧，现在这种世道，谁也没法说自己过得好，勉强活着而已。”陈新微微摇头，并没有在这个话题上说太多：“学姐你呢？我记得当初学姐你毕业之后，好像是去考公了吧？”

    学姐点了点头，向陈新展示了一下她别在衣领上的国徽：“省纪律检查委员会，算是还行吧。这次你们市出了这么大事，我也是被省里派过来调查一些事情的。”

    学姐没有细说自己究竟是来调查什么事情的，这些都属于保密事项，但省纪律检查委员会的人出现在本市，之前又发生了那么大的事情，他们究竟来干什么的，可以说不言自明。

    所以学姐说她是来查事情的，也不算是泄密。

    纪律检查委员会，这个单位名称让陈新不由得心中一凛，但却又哑然失笑，就算学姐是带着尚方宝剑来斩奸臣的? 又和他这个普通老百姓有什么关系呢？

    真的是这样的话? 他还应该拍手叫好，说一声青天大老爷才对。

    想到这里? 陈新也不由得笑了一下：“这倒是学姐你会做的选择? 当年听说学姐你去考公，还以为你会去其他单位呢！”

    “家里倒是希望我去税务局? 不过我自己还是选择了现在的工作，为了实现当初的理想。”说起这个? 学姐也好奇的向陈新问道：“小陈学弟你呢？我记得当年你可是说要‘提笔写春秋? 书尽人间不平事’的。”

    被学姐说起自己当初颇带中二味道的理想，陈新脸上浮现出一丝尴尬，或许当初并不觉得自己中二，但如今已经而立之年? 回头再看当初的自己? 多少还是会觉得有些羞耻。

    不过他还是故作无奈的对学姐回答道：“我后来选择了写网络小说，算是实现了自己理想的前半部分吧，只是人间不平事，我就算想写也发不出来啊！”

    听到陈新这么说，学姐也不由得笑了出来：“学生时代觉得自己该为天地立心? 为生民立命，为往圣继绝学? 为万世开太平，但真的去做了才会发现? 事情远比理想来得难。

    知易行难，小陈学弟你能够做自己想做的事情? 这已经很不容易了。我们都被时间改变了……”

    学姐还想再说些什么? 去帮陈新准备药品的负责人此时却已经拿到了药品? 回转回来。

    看到站在陈新身旁的学姐，顿感诧异，赶忙和她打着招呼：“唐组长您怎么在这？您和小陈同志认识吗？”

    “这可是我大学时代的学弟，当初在学校里，我们可是一起组建过社团的。”学姐简单提了一下自己和陈新之间的关系，不过似乎是为了避免给陈新带来什么不必要的麻烦，她还是强调道：“可惜大学毕业之后我们就没怎么联系过了，没想到十多年了，现在还能再见到学弟。”

    “原来小陈同志是唐组长的学弟吗？这可真是让人意想不到啊！”负责人听到学姐这么说，看向陈新的目光顿时变得有些不同，语气都亲切了几分：“对了，小陈同志，这是你要的药品，都帮你准备好了。里面主要是一些预防冻伤和低温引起的常见疾病的药物，还有一些常用药，希望对你有所帮助。”

    “真是谢谢了，有了这些药品，我就放心多了。”陈新接过了负责人递过来的药箱，向对方说着谢谢。

    “小陈学弟你这是……”学姐看着陈新手上的药箱，不由流露出几分关切，那么大的药箱，显然不是一般常备用的。

    “我打算去一趟皖省，那是我老家，灾难之前我父母被滞留在了那边，打算现在去接他们回来。”陈新向学姐解释了一句。

    然而陈新的解释却让学姐感到十分的惊讶，她不由得瞪大了眼睛冲陈新问道：“小陈学弟你真的要去皖省？那你怎么去？现在这种环境，飞机不能飞，铁路不对民用开放，你怎么去啊？”

    “自己开车。”陈新对于学姐的惊讶并不觉得奇怪，只是向她展示了一下自己手上的药箱：“所以才需要多准备一些药品路上用，这一路上万一有点什么，也能够有办法应对。”

    听到陈新这么说，学姐也无言以对，她没想到十年后和陈新的重聚，他居然就要去做这样在她看来几近无谋的事情。

    “那你车准备好了吗？自己开车的话，民用汽车一晚上就冻坏了，你这根本开不出去啊！”学姐还是觉得陈新这种想法太过不切实际，想要劝阻陈新。

    零下几十度的低温对于汽车来说是一个十分严苛的环境，虽然说不是不能开，但那是在发动机依旧在运转的情况下才可以，如果发动机停止运转，低温不仅会很快把车冻住，更会将车上不耐低温的设备和零部件冻坏。

    这个问题陈新自然早有准备，冲学姐笑道：“这个学姐你就不用担心了，你什么时候见我没做好准备就去做一件事过？我准备了一辆房车，而且做了改造，足以应对眼前的环境了。”

    “这倒也是，小陈学弟你以前作事就很稳妥，倒是我紧张过头了。”学姐摇了摇头，对于自己没来由的紧张感到一阵好笑，打消了自己劝说陈新的想法，冲他伸出了手：“那学姐就只能祝小陈学弟你一路顺风咯！等你回来要是有空的话，也可以来星城找我，打听一下很容易找的。”

    “谢学姐吉言，那就我就先告辞了，等我回来再去拜访学姐。”陈新冲学姐笑一下，这才提着药箱转身离开。

    不过陈新还没走远，负责人就赶忙喊住了他，帮他安排了送他回去的车。

    ————————————————

    回到了自己避难所，陈新整理着带回来的药箱，将里面的药物转移到装甲房车上。

    只是一边整理着带回来的药物，陈新也不禁感叹，居然能够再次见到学姐。

    虽然叫她学姐，但她也只不过比陈新大半岁，而且两人是同级生，不过熟络了之后她借口年纪更大，才让陈新一直叫她学姐，而她也一直叫陈新小陈学弟。

    当时学姐虽然外表很温柔，但性格却很要强，入学第一年就加入了学生会，更拉着陈新一起组建了一个社团，可谓是学校里的风云人物。

    陈新记得大学第二年竞选学生会干部，学姐顺利成为学生会副主席，为了食堂饭菜质量问题还组织学生联名给学校写信，要求提高食堂饭菜质量……

    她当学生会副主席那两年，可是做了不少这样的事情，凭借着这些事情学姐也顺利的在大四的最后一年当上了学生会主席。

    不过当时大家都快要毕业了，没有太多的精力和时间花在学生会工作上，加上还要实习，学姐的这个学生会主席反而让陈新没什么感觉，印象里更多的还是她作为学生会副主席时的那些事情。

    毕业之后，学姐去考公，以她的能力自然是顺利考上，成了公职人员，而陈新则找了一份普通的工作，经历了许多之后才选择了当网络作家，两人也就因此而断了联系。

    现如今回想起来那个时候的校园生活，学姐似乎占据了陈新整个大学记忆中相当大的一部分，好似他得整个大学生活都几乎是和学姐一起度过的一样。

    尽管他们男女有别，甚至不是同一个专业的同学，但当时的陈新和学姐，确实可以说是形影不离的好朋友。

    只是十年过去，曾经形影不离的好朋友如今早已变得陌生，就好像陈新已经想不起来这位学姐的名字，只记得自己当初除了喊她学姐之外，还喊过她“糖糖”。

