    那可真的是要吃枪子的事情啊，现在轮不到她害怕的时候！

    他们也实在是没有别的人可以求了，只有姜筱！

    “哦？什么事啊？你倒是说说。”姜筱挑了挑眉。

    见外公外婆还是好好地站在一旁，没有出什么事，她的心也放了放。

    “你二舅出事了，他让邹小玲那个娼妇给害了！你快点去找你家那个男人，让他带人去把你二舅救出来！姜筱，你帮我们这一回，以后我们保证啥事都听你的，咱们还是一家人！还能跟以前一样，好好地走动走动！”

    “扑哧。”

    姜筱忍不住笑了起来。

    “这真是一个很好笑的笑话！何来娣，你当我们有多想跟你家走动啊？以前那也不叫走动啊，那就是你们一直在欺侮我们吧？姜保河这件事情，我们可帮不上忙。事情他有做没做，就等着法律来判吧。”

    “姜筱！以前有啥事，咱们以后再说成不成？现在这可是命的事啊！”何来娣一下子又哭了起来。

    “姜保河的命啊？”姜筱轻飘飘地说道：“我还真是不在乎呢。”

    这话，挟着一股十分凉薄的冷，让陈开瑾也觉得后背微微一凉。

    她很是震惊地看着姜筱。

    邓清江说过，姜筱是一个很内向，沉默寡言的孩子，受了欺负也不敢吭声的。

    可是现在眼前这一个少女，完全不是那个样子。

    她的话可是十分冷漠的。

    透着一股深深的无情。

    “你，你......”何来娣指着姜筱，又要嚎起来，“他二叔，你当年可是也救过不少人的啊，那些人你再去找找，他们一句话就能救下我们家保河来了！你去打电话！”

    “我外公不去。”姜筱又说道。

    “你个死丫头，你不帮忙也就算了，还来跟我作对？你都不是我们姜家人！你亲爹还不知道是谁呢！论起来，哪里轮得到你来管我们姜家的事？”何来娣这个时候满心绝望，只能扯住了姜松海这么一条路子。

    “她就是我亲孙女！外孙女也是孙女！大嫂，你赶紧想别的办法去吧！这件事情我们真的帮不上忙！小小的话就是我想说的！”姜松海一听到何来娣说起姜筱那不知是何人不知在何方的亲爹就生气了。

    以前在这种时候他不知道护着姜筱，现在却是知道了。

    “你们要不帮我，我就一头撞死在这里！”何来娣又说起了刚才的打算，“我让全村人都看看，你姜老二对亲侄子见死不救，狼心狗肺！”

    “撞。”姜筱的声音一下子就接着响了起来，“你现在就撞，我们保证谁都不拦着你。我们也不介意，如果你撞得头破血流，大不了，提多几桶水冲冲，总能冲干净血迹的。至于你的尸体，那更好处理了，打开门，抬到隔壁，往你家院子里一丢，你要晒几天就晒几天。”

    噗。

    徐临江差点没有忍住。

    姜筱这话实在是，实在是说得再冷酷再毒辣不过了。

    陈开瑾姐妹目瞪口呆地看着姜筱，完全不敢相信她竟然能够说出这样的话来。

    