一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章入昆仑

    昆仑，自古便有万山之祖的称呼，这座山脉在华夏古代有着极为尊崇的地位，甚至在洪荒传说中，也是西王母所居之所，从古至今，这便是一座神秘色彩加持的神山。

    如今的昆仑山，许多地方都可以前去游玩，也可以看到诸多重新修葺的道观，道观之中亦是有德高望重的道士。

    但这一切只是开放的部分，在昆仑山脉有更多的地方不为人所知，根本没有前行的道路，皆是被一座座道观或者天险所阻隔着，那里，便存在着真正的昆仑派，古武门派，不知流传了多少年，李墨之前也不知，但如今却觉得，这昆仑派等几大宗门，流传渊源，似乎从有人类开始便存在了，毕竟华夏历史也就数千年，而江水宗都存在了数百近千年，跟别说昆仑这种门派。

    只可惜，现在地球灵气越来越少，导致古武的势力也不断的减少，甚至连修为都一路降低！

    如今正逢春季，温度回暖，游玩昆仑的游客也逐渐多了起来，李墨与江水宗宗主，江曼，还有另外两名青年弟子，也都在清晨时分来到了昆仑山下。

    站在山下，望着无边无际的山脉，心中似有一种豪情，不吐不快，若不是周遭有人，李墨甚至想仰天长啸一声。

    “走，我们也上去吧！”江水宗宗主道。

    几人随着一些游客一起，朝着昆仑山上走去，一路之上并没有任何停歇。

    “不愧是昆仑，若是我江水宗也有这等洞天福地，就算是灵力衰竭的今日，也必然在古武界中能够立足之地。”江水宗宗主羡慕的道，“这座山脉的灵力已经比寻常地方浓郁了一些，更别说昆仑真正的洞天之地，那里必然更强。”

    “拍卖行是在昆仑的洞天福地吗？”江水宗弟子问道。

    “怎么可能？那里怎么会轻易让旁人踏入，若是被找到进入之处，其他几个大宗门联合起来昆仑岂不是要覆灭？”江水宗宗主道，“每一个洞天福地，都是极为隐秘的，而且位置会发生变化，这极大宗门是绝对不会轻易让人知晓的！”

    “应该是阵法吧！”李墨道。

    “嗯，是上古留下的阵法，不过如今阵法肯定是残缺了，可是阵法师与炼丹师一样，在古武界都是极为稀少的，万中无一，想要达到找出极大宗门洞天之地的那种程度，简直痴人说梦，难如登天！”江宗主道。

    “若是有机会看看就好了！”李墨喃喃道，若是让他看见的话，说不定可以找到破解之法，但用脚指头想，昆仑都不会随便让人进去的。

    众人一边聊天一边朝着上方走去，很快便来到了一处道观前，这里周围左边是悬崖，右边是密林，唯有中间一条道路被这座道观所占据着，游客来到这里后便无法再前行，只能选择其他道路前往其他山脉继续游玩。

    江水宗几人径直朝着道观之中走去，还未临近之时，道观中便有一道士走出来，脸色不悦的看着众人，“没看见这里写着禁制游客入内吗？”

    “我们不是游客，是参加拍卖会的！”江宗主将手中的令牌拿了出来。

    那道士接过仔细一看，然后态度这才缓和，不过也并未客气，他们可是昆仑之人，即便是在七大宗门中也算是最强大的势力之一，“原来是江水宗的道友，请进！”

    江宗主与李墨等人，便走进了道观之中，然后从后门走出，继续朝着前方走去，越往前方走去，那悬崖便越是宽阔，高耸！

    周围也是极为的安静，没有了一名游客，继续走了半个小时后，江曼忽然惊讶道：“看，一道飘荡的彩虹！”

    李墨抬头看去，只见上方悬崖有一方七彩云布，似彩虹一般在虚空飘摇，这彩虹云布连同这悬崖这边与对面，远远看去可不正是与彩虹一样，极为相似。

    “这就是虹桥，也是为何进入拍卖会必须要玄级才可以的原因，也只有玄级也能通过这虹桥，黄级的话，一不小心便会坠落悬崖摔死！”江宗主道。

    “啊？”两名黄级江水宗弟子皆是露出惊色，看了看这深不见底的悬崖。

    “宗主，您是说要从这云布之上通过吗？这可以走？”

    “你们的实力自然不行，放心，有我在，一手提着一个便是！”江宗主笑着道。

    五人再次走了十分钟，周围忽然出现了一块平坦的空地，其上聚集了数十人，还有几人正在虹桥之上掠过，身影轻盈，踩在微微飘荡的七彩云布之上，快速的朝着另一侧掠去。

    李墨等人来到后，这些人看了一眼，不过也没开口，继续在那里等待了起来。

    这虹桥似乎顶多只能承受五人同时通过，所以需要等待，江水宗便在后方等待了起来，几分钟后，前面的人走得差不多了，后方又来了一些古武者，有单独过来的，也有几人一起的。

    “江宗主，好久不见啊！”这时，一名中年男子笑着拱手道。

    “黄宗主，风采依旧啊！”江宗主看着这人，也露出了笑容，旋即在一起攀谈了起来，看得出来，关系似乎不错。

    “哟，江宗主？来的挺早啊！”又有一道招呼声传来，只见走来一位眼神阴郁的瘦小老者，身后跟着四人，皆是脸色不善的看着江水宗一行人，其中几人的目光落在江曼的身上，露出一丝火热。

    “再看将你们眼珠挖了！”江曼冷声喝道。

    “哼！管宗主，管好你的狗！”江宗主看见这人后，直接冷哼了一声。

    “江宗主这是什么意思？你是在辱骂我们阴水宗了？”阴郁老者嘿嘿一笑，不过那笑容却显得很冷。

    “若不是在昆仑，我早就与你动手了！”江宗主语气中透露出一丝杀意。

    “哦？是吗？听闻你们江水宗发生剧变，最出色的弟子身死，你们江水宗还有未来吗？甚至都不用我动手，再过几年江水宗自己便消失了，哈哈哈！”管宗主大笑一声，讽刺道。