    在八百万多年前。

    萧叶每次走出赤霞云谷，去孤身执行真传任务，都能引来敌对真传的袭击。

    这次，自然也不例外。

    萧叶颇为镇定，目光遥望前方，眸子中还泛起了一丝期待之色。

    他这次走出赤霞云谷，执行真传任务，本来就是想要寻找对手，一较长短，来检验自己苦修的成果。

    放眼看去，只见前方的混沌虚空已经崩坏，各种混沌奇景在涌现，一片混沌气四溢的神域浮现，在镇压四方。

    “萧叶，总算寻到你了！”

    “这次，我们要给，死在你手中的那些同门真传报仇！”

    在那片神域之中，正有四道身影在沉浮。

    他们周身尽皆缭绕着滔天神威，道则扩散，像是屹立在九天之上，在俯视萧叶，神色无比冰冷。

    “只是四尊力神真传，而且都还处于下位涅神境？”

    萧叶抬眼望去，洞悉这四尊生灵的来历后，微微有些失望，随后摇了摇头，“你们，还是离去吧，我不想再杀力神真传了。”

    这些年，他不断走出赤霞云谷，吸引敌对真传来袭，以这种方式磨练己身，虽败绩居多，但亦有胜绩。

    细数他的胜绩中，击杀的力神真传更是不再少数，加起来也有三尊之多了。

    如今又有四尊力神真传来袭，他的确有些不好意思，再下杀手了。

    要知道。

    力神血统在混沌世界中，只能算是中等，下位涅神境的真传，的确算不得多强。

    他想要再度磨练，检验自身，自然希望碰到强大的真传。

    “狂妄！”

    “你死到临头还不自知，还敢这般大放厥词？”

    此言一出，对面的四位力神真传都是勃然大怒。

    萧叶的身份虽然得到认可，但终究还处于道神境，他们哪里能容忍，被对方这般小觑？

    此刻，其中一尊力神真传已经忍不住，当先朝着萧叶出手。

    这尊力神真传，研修力神道统已久，虽然对混沌大道的领悟，还未曾突破，但神体却得到极大的蜕变，释放出远超道神境的威势，霸绝天地，竟然以自身化为一座万丈宝塔。

    这是一种可怕的变化，竟然引发万道和鸣，让这座宝塔好似由大道铸就而成，发出道音一缕缕，可以镇压万物。

    如今冲天而起，更要镇压萧叶神体，毁他神格。

    “何必要寻死？”

    萧叶见此，顿时感慨的摇了摇头。

    他面无惧色，在这座宝塔镇压而来的刹那，浑身骤然一抖。

    嗡！

    这一瞬间，萧叶神体浮现浩瀚似星辰的原点，竟然达到了九百多万颗了。

    古神天道诀这种修力神通，越到后期，以神体开辟原点的难度就越大。

    九百万颗，这已经是一个极为恐怖的数字了，释放出道神力堪称绵延不绝，朝着上方迎去。

    轰！

    刹那间，虚空粉碎，万物不存，那座万丈宝塔遭受巨大的冲击，抖动不已，竟然被挡住了。

    与此同时，有神血奔腾的浩音冲天而起，压盖过了一切，在耀眼夺目的紫光中，十三道紫色的神纹接连亮起，扩散了开去，扫向那座宝塔。

    铿锵！

    又有火光四溅，只见那座宝塔被震得倒飞了出去，重新化为那位力神真传，只是其身形踉跄，嘴角逸血。

    “此子越发强大了！”

    “一起上，杀了他！”

    即使另三位力神真传早有心理准备，此刻还是不由得倒吸一口凉气，紧接着同时朝着萧叶杀去。

    被萧叶震退的那尊力神真传，稳住身形后，也是紧跟着杀去。

    “还是不肯退去吗？”

    “那就别怪我不留情了！”

    萧叶见此眼中寒芒一闪，他周身九百万颗原点齐齐闪烁，被十三道天阙神纹所笼罩，宛如一尊神邸就这样迈步冲上去，无畏和这四尊力神真传厮杀了起来。

    刹那间，成片的混沌虚空都在暴动，在轰鸣和震荡，无数混沌奇景都不复存在，唯有混沌光在汹涌。

    不得不说。

    这些年萧叶进步极大。

    即使未曾展现时间大道，神阶本源就堪比合道前的八百五十倍左右了，血统威能更是与日俱增。

    他周身缭绕着五种大道之丝，尽皆呈现两万四千根之多了，和滔天道神力共鸣交织，施展出诸多超级道神通。

    经过神通石壁的推演，这些超级道神通，萧叶都修炼到极高境界，和这四尊力神真传厮杀，竟然完全不落下风。

    但这四位力神真传的实力，比当年的青阮都不差，如今联袂杀来，自然准备充足。

    突然间，有阴冷的气息铺天盖地。

    只见其中一尊力神真传手中，出现了一幅画卷。

    这显然是一件神禁器，神能惊人，达到了涅神境层次。

    轰！

    被其催动后横空而来，如同一片混沌星河在闪烁，演化出一股汪洋席卷向萧叶，在限制他的移动范围。

    刹那间，另三位力神真传，抓住这个机会，在同时出手。

    轰！

    其中最强者，神体亦是铿锵作响，一道又一道粗壮如臂膀的秩序神链飞出，使其看起来如同万手神魔。

    这些神链化为巨手，朝着萧叶抓去。

    这等招数，凌驾于超级道神通之上，显然是从力神道统中的绝招，只为诛杀萧叶！

    这是一次，堪称逆天的绝招！

    惊天大碰撞在爆发，璀璨的光芒闪耀，恐怖的威能朝着四方席卷，不知道毁掉了多少奇景地貌。

    当一切徐徐消散，场中已经见不到萧叶的身影，唯有紫色的血肉在飞溅，好似光雨一般绽放。

    “结束了吗？”

    “终于杀了他！”

    四位力神真传同时停下，打量四周后，脸上都是露出了一丝笑容。

    萧叶太可怕了。

    他们四位力神真传联手，甚至消耗掉了一件，涅神境的神禁器，这才将对方击杀，代价真是不低。

    “你们四位力神真传，穷尽手段，就这点本事吗？”

    此刻，支离破碎的混沌虚空中，传来萧叶那冷淡而慑人的声音。

    哗啦啦！

    顷刻间，只见那飞溅开去的紫色血肉，竟然颤动了起来，迅速聚集在一起，在飞快的重组。

    “他竟然还活着？”

    这一幕，让四位力神真传都是瞳孔一缩，一股森然的寒意席卷了全身。

    {第二更到！}

