
　　朱楧不吭声了，父皇这是要鸡蛋里头挑骨头了。

　　按理说，天下兵马都在父皇一人之手。

　　作为藩王，你有多少兵马员额，都是父皇定下来的。

　　甘州五卫，六万将士，根本不是自己的私家武装！

　　“老十四，这些年你在这里干了些啥？三孙说得对，这六万人放你手里，算是糟蹋了！”

　　“老十四，你就在凉州待着吧。六万兵马，咱带！”

　　“咱倒是看看，兀纳失里到底有多疯狂！”

　　朱元璋此话一出，朱楧脸色惨白。

　　「老朱，算你狠！」

　　「直接夺了肃王对甘州五卫的指挥权！」

　　「这种占着茅坑不拉屎的家伙，就得让他靠边站！」

　　「六万兵马归老朱直接统属！」

　　「老朱要看看兀纳失里有多疯狂！」

　　「可能谁也没想到老朱会如此疯狂！」

　　「带着六万人去打兀纳失里，兀纳失里怕是要哭了！」

　　「太好了，有老朱这六万人马，我得想法撺掇老朱，攻出去，一直向西，向西，向西！」

　　朱元璋心想，三孙，你想什么呢？

　　由咱直接统属这六万人？

　　你还想躲在咱身后？

　　这次，咱要让你走向台前！

　　“常升、蓝寿、常森、平安各领一卫兵马。”

　　“吴王允熥为全军统制，兼领一卫。”

　　“剩余人马，驻守嘉峪关！”

　　朱元璋立即下达了军令。

　　常升、蓝寿、常森、平安等人顿时喜上眉梢。

　　本来想着来镇守哈密，抓住兀纳失里，用不了太多人。

　　陛下把几个人带过来，只不过让大家经历一下真正的战场。

　　担纲主力的还是肃王的兵马。

　　哪知道，自己居然不是看客，而是主力！

　　陛下一来，就把肃王的兵权给夺了，把甘州五卫之兵马直接分给同来的几个人。

　　手中有了兵，那就去跟哈密王大战一场！

　　在京师时，听到的信息是：哈密王带着一万多人攻打嘉峪关。

　　这下子，陛下集中了近六万的兵力，镇守哈密是足够了。

　　看样子，陛下就是一心想抓住兀纳失里，一劳永逸，永绝后患。

　　陛下真是太过慷慨！

　　常升激动不已，给自己这么多兵马，如果到时候抓住了兀纳失里，别人叫自己开国公就更有底气答应！

　　否则，一场仗都没打过，还顶着一个开国公的名号，别人不服啊。

　　与蓝寿、常森一样，平安也兴奋起来。

　　济宁卫总共5000多人，而现在，他领甘州一卫，是一万多人！

　　军卫法规定，一郡设所，连郡设卫。

　　大抵以5600人为一卫，1120人为一千户所，112人为一百户所，50人为一总旗，10人为一小旗。一卫辖五个千户所，一个千户所辖10个百户所，一个百户所辖两个总旗，每个总旗设五个小旗。

　　而对于边塞的卫所，一卫可以达到万人。

　　甘州五卫，将近6万人。

　　一下子带一万余人，这对于任何将军而言，都是一种考验。

　　在战场上，一万人，是一个坎。

　　能指挥一万人，就有名将之姿。

　　在宋代，有一句话叫做“金人不满万、满万不可敌”。

　　也就是说，金人最善于大规模作战。

　　很多人指挥小股部队可以，比如说汉朝的李广。

　　李广率小股部队，经常弄险，凭着个人武力完成一个个小规模战役。

　　仅有的两次，他率大部队，导致大败。

　　这就是冯唐易老、李广难封的真实原因。

　　平安深知，这次率一万人将成为他军事生涯的重大转折点。

　　朱元璋看着一脸蒙的朱允熥：“允熥，咱在京城就说过，你要给咱生擒兀纳失里！这六万人，都归你直接统属。你是统制，如何办，你来定。”

　　「既然到这个份上了，还怕什么？」

　　「我是统制，发号施令的，更有利于计划的实施！」

　　「我在发号施令的时候，就以老朱的名义！」

　　「在老朱那里，我就以徐怀锦的名义。」

　　「徐怀锦的事早晚会暴露，因为朱棣的兵马早晚会出现。」

　　「到时候，一切都好解释。」

　　「沐瑶不在，徐怀锦就是我的隐身衣。嘿嘿。」

　　「打胜仗之后，谁也不会认为是我的功劳，毕竟平安是打过仗的，常升、常森、蓝寿也都是开国功臣之后，能差到哪儿去？」

　　「哈哈，这样既能继续苟着，又能完成自己的目标。」

　　“皇爷爷，那我就当这个统制了。”朱允熥答应了。

　　朱元璋高兴了，心管三孙还想苟，但一旦当上这个统制，一切都由不得你了。

　　敌人都在面前了，你作为全军统制，还想隐藏？

　　“报！”

　　院外奔进一个军士，满脸血污。

　　肃王朱楧大骇：“怎么了，出什么事了？”

　　“胡人打过来了！胡人打进来了！”

　　朱楧吓了一跳，腾地站了起来：“打进城了？打进城了？”

　　左右一看，朱楧就想抄家伙，却看到了朱元璋，觉得刚才失态了。

　　“胡人已破嘉峪关！兀纳失里正向酒泉进发！”

　　怎么会？

　　胡人何时有这么高的战斗力？

　　不是胡人的战斗力提高了！而是肃王手下将士的素质下降太快了！

　　朱允熥问道：“嘉峪关已破？守将干什么吃的？沿途卫所呢？”

　　军士抹了一把脸道：“胡人势大，突然增兵万余，关破后撤退，胡人紧追不舍……”

　　“够了！”朱元璋一声怒吼：“老十四，这就是你带的兵！敌情变化都不知道！被胡人打了个冷不防！”

　　“嘉峪关，是朕让建造的，城高墙固，居然被攻破了！”

　　“简直是奇耻大辱！”

　　“朕引以为豪的大明边军，居然如此不堪一击！”

　　朱楧从震惊中醒来，听说兀纳失里疯狂，没想到这么疯狂，居然突然增兵了！

　　“父皇，您留在此地。儿臣领一卫前往甘州阻挡，以免胡人惊扰圣驾。”

　　朱元璋恨恨地说：“你还想领一卫之兵？不服是吧？早点干什么去了？现在想去前线了，晚了！”

　　“你给朕滚一边去！下面如何办，都听允熥的！”

　　朱楧低下头退到一旁。

　　朱允熥并没有推让：“情况大家也都听到了。你们都说说，下一步该如何办。”

　　「发扬民主，集思广益，既能调动所有人的积极性，又能弥补决策者的缺失。」ŴŴŴ.23sk.com

　　「这样才能把大家凝聚到一起。」

　　「大合唱才有戏，独角戏不长久。」

　　常升说道：“目前来看，情况危急！作为最为坚固的嘉峪关都被攻破，那么沿途其他的小关隘恐怕也阻之不住。”

　　朱楧小心说道：“沿途倒是不少古关隘，但因嘉峪关高大坚固，这些古关隘年久失修，有的已经不存在了。”

　　蓝寿忧色满面：“从地形上看，从嘉峪关到甘州，均为狭长平地，形如走廊，嘉峪关一旦突破，胡人恐怕长驱直入。”

　　平安说道：“末将对此地形研究不够，不过想来从嘉峪关至甘州，应该有狭窄之处。我们应提前在此屯兵，给兀纳失里以重创。”

　　朱元璋听到此，心情有些沉重。

　　自己来到了这里，差不多也算是御驾亲征了。

　　哪知道还没到嘉峪关，老十四就给咱来了当头一棒！

　　嘉峪关一丢，门户大开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0216章 嘉峪关被破，门户大开免费阅读。https://xs.23sk.com 