    紫禁城，永和宫内。

    见老娘误会自己，朱桢立马解释道：

    “孩儿的意思是，现在还不到喜欢女人的时候！”

    “是这样啊！”胡氏伸手拍了拍心口，松了一口气道：

    “还以为你被那些死太监们带坏了呢……”

    说着，她觉得这话题太过敏感，便主动打住，岔开话题道：

    “这么说，你是非徐家的三女儿不娶喽？”

    “老娘要是跟魏国公夫人能说上话，暗示一二，先看看对方的意思吧！”朱桢定定神道：

    “这种事，还是两厢情悦的好！”

    “好，为娘知道了！”胡氏爽快答应。

    朱桢已然十二岁，按之前太子秦王的路子，十五岁就可以成亲了，所以现在准备，倒也不算早。

    ~

    在宫外浪了近一天一夜后，楚王小殿下的生活又进入了正轨。

    又搁了一天，胡图那边将从几家买琉璃那边搜集的资料，外带几件琉璃制品，一齐送到宫中。

    朱桢见到实物，对明初的琉璃制品的制造和发展程度，有了直观的认识。

    不过这些琉璃瓶子大多生脆，且透明度不够，距离他要求的程度还有些远。

    好在之前胡图已经朱桢要求的药材送来，他可以先着手花露水的研制工作。

    至于瓶子，朱桢觉得过几天自己出宫，再寻个烧琉璃的好好聊聊。

    一连好几天，他早上去文华殿上课，午后回前院捣鼓起来。

    朱桢先让小桌子去太医院借来七八个药碾子，把要用的药材全部碾成粉，装在贴上标签的药罐中。

    然后又让人将小厨房里备的酒拿出来几坛。

    他就借着小厨房的灶，把酒又重新加热蒸馏了两回，取得了高度白酒。

    第三步，他便将各种药材以小一勺为一份，开始配比出几十种比例的组合，再用白酒浸泡。

    终于在第五天，得到了二十碗香味各异的花露水液体。

    不过他长期在这种环境下工作，对这些碗中花露水的味道，已经不太分辨出来了。

    于是朱桢又将一些宫女请进来，让她们挨个闻闻，找出最多人喜爱的几碗。

    “来来，小红，小翠，琉璃，都来闻闻，哪种味道最好！”

    “这碗味道清香，不浓不重，最是好闻！”琉璃指着一张贴有奇怪字体的碗说道。

    “对，我也觉得这碗好！”小翠附和一句。

    “是呢，旁的要么太淡，要么就太浓。”小红也觉得一样。

    “嗯，看来这个331232的比例最好了！”

    朱桢端起碗来，凑在鼻前轻嗅一下，似乎跟前世里自己记忆里的味道很是相近了。

    他便将这个配方制成的花露水锁起来，等几天后再闻。

    至于其他配方的花露水，他也没有扔，也收了起来。

    香料反应是个很神奇的事，等过几天定了味道，没变化再说。

    做完这一切，时间也来到了三月初一。

    燕王派三宝来告诉他，三月初三上巳节，他有意邀请徐妙云姐妹去踏青，问他去不去。

    很明显，这是朱棣想要让他去继续打辅助。

    想着上次自己并未在徐妙锦心中留下深刻印象，朱桢决定这次一定要闪亮登场了。

    他决定，到时就赶制出几份花露水来，让徐家三姐妹先试用，顺便替自己传出名声去。

    一念至此，楚王殿下就在宫里呆不住了。

    吃完午饭，朱桢换了便袍，屁颠屁颠的带着小桌子和一众护卫，出了紫禁城，直扑胡记。

    ~

    朱桢到达胡记的时候，胡图一家刚刚吃了午饭。

    胡图自然知道外甥的用意，开门见山道：“现在直接去看琉璃瓶么？”

    “不急，我想问舅舅，可有稳定遇酒不变色的植物染料！”

    原来朱桢已经在考虑花露水的颜色了。

    后世里花露水有呈淡绿色的，也有呈淡红色的，这肯定是添加了染料的缘故。

    “哦，这个算殿下问对人了！”胡图淡定自若道：

    “染丝绸棉布的植物染料不要太多！”

    言罢，他拉着朱桢来到摆着货品的木架旁，指着蓝色的布匹道：

    “这种大路货的蓝布，都是靛蓝染成的，原料是蓼蓝汁发酵而成，它遇酒和热油，基本不会变色！”

    朱桢点点头，靛蓝是第一选择。

    但是他还是想着淡红或者桃红色，便指着一批淡红色的丝绸道：“这种呢？”

    “红色一般用红花或苏木调配的染料来染，染坊里会根据客户的要求，放不同的辅料，从而实现颜色的轻重和明暗。”

    胡图指着另外两批大红和暗红的丝绸道：“为了防止掉色，染坊都会或多或少的添加明矾，这样遇酒都不会掉色了。”

    “很好！”朱桢满意的点点头，这些知识对于他来说，已经足够了。

    他对着胡图笑道：“那就请舅父去染坊买几种桃红色的染料回来，晚间我带回宫里试试。”

    “这个好办！”胡图点点头，连忙唤来管家，对他吩咐了几句。

    楚王殿下那晚在胡记，可谓是出尽了风头。店里上下对他，那叫一个崇拜不已。

    管家知道是为他办事，才听了吩咐，便笑吟吟的出去办了。

    搞定了染料，朱桢又在胡图的陪伴下，来到百猫坊一家名为‘孙记’的店铺门口。

    两人下了轿子，胡图指着店门竖着的店招道：

    “这孙记乃是大明烧琉璃业的翘楚，店主名为孙克恭，专门烧制琉璃质的棋子、枕顶、灯壶、灯盖、小壶、小瓶一类的！”

    “他的弟弟孙克让家住山东青州府，目下应着宫里监青帘匠的差事，宫里的珠灯、珠帘都是他们提供的。”

    说到这里，朱桢还有些印象。他记得之前跟着父皇去太庙时，外头隔间的青色帘子，都是琉璃制的。

    说着话，两人进了店铺。

    便见一个两边腮帮子异常发达的中年人，正指挥着几名伙计将新造的琉璃制品，摆上货架。

    “老孙，”胡图朝他招招手道：“过来！”

    “哎哟，是国舅爷啊！”大腮帮子的孙克恭面露喜色，快步走到胡图身边道：

    “什么风把您给吹来了！”

    “带位客人来看看！”胡图并不为孙克恭介绍楚王殿下。

    这是朱桢临出门时要求的，他最近决定要低调行事，非必要场合不亮字号。

    “这位客官好啊，要买什么直管看，”孙克恭倒也光棍，爽快道：

    “国舅爷介绍来的，一律打八折！”

    朱桢朝他点点头，赞一句道：“孙老板阔气！”

    几人寒暄几句，朱桢便在店内大略看了一遍。

    他这货架内确实摆着不少琉璃制品，巴掌大的小瓶子也有几个，不过还是老毛病，不够透明。

    朱桢指着其中一个接近白色透明的琉璃瓶子道：“孙老板，这种瓶子怎么卖的？”

    “这种平时售价五两一个，您是国舅爷带来的，四两就成了！”

    孙克恭不假思索的的报出价来。

    朱桢心中一动，这种在他眼中几乎不能用的半废品都能卖这么贵，那要是制出完美透明的玻璃瓶来，得卖多少钱啊？

    他顿时心念急转，这玻璃产业，果然是大有搞头呀！

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

