    下雪了。

    小雪夹杂着旋转的风，似从被狂风撕裂的云中洒落，飞舞，跳跃，象翩跹的素蝶，像飘飞的杨花，如烟似纱。

    然而无论风雪洒下，甚至星穹之光照耀而来，在临近鬼冢部族的领地上空时，都如变得微弱了许多，仿佛被那层阴冷邪恶的迷雾吞噬。

    光芒黯淡、冷寂无声。

    通过小美的视角和感官去看，鬼冢部族这个植木搭棚的原始部落内，彷如被一层淡绿的烟雾笼罩。

    烟雾散发着令人恐慌难安、焦躁局促的阵阵负面情绪，犹如神灵生物的强大精神力场。

    纵然以小美的精神意志，此时都难免感到了恐惧。

    她的恐惧心理传递到唐剑心里时，使得唐剑也能清晰感受到。

    “主人，小美怕怕......”

    小美已进入了隐身虚无状态，彷如在这种状态更加有安全感。

    但即使如此，她仍旧极为忌惮，踌躇徘徊在一片静默诡异的鬼冢部族外围，没有继续再深入。

    在绿雾力场萦绕的鬼冢部族内，所有鬼冢呱人都已在小美出现后转身。

    一双双目光冰冷而带着恶意死死盯着小美所在的位置，彷如能直接窥破其隐身虚无的状态，直视到其形体。

    他们如一动不动的魔鬼雕塑、瘦削的身躯僵硬，眼神邪恶。

    在他们身周，绿雾萦绕，扭曲升腾，似还有一个个曾经死去的呱人灵体在嘶吼冤叫，无形中增强了神灵力场的威能。

    于鬼冢部族最深处，所有的绿雾就彷如拢聚成了一条碧绿翡翠般的瀑布，悬在山坡上，凝聚成邪恶而模糊狰狞的五官，不断变幻，散发颇为强悍的邪恶力量波动，似在威慑恐吓所有胆敢靠近的敌人。

    ...

    “那便是邪灵么！”

    唐剑神色凝重，透过小美的精神感知，能清晰感受到鬼冢部族内的诡异情形，这些是他肉眼难见的，也不知是否是因身处盆地之上的缘故。

    但目前这种状况，他若本身冒险深入到鬼冢部族内的话，万一有什么意外，以其生命力程度，也很难单枪匹马从鬼冢部族内杀出来。

    唯有可不死复活的小美，才是现在唯一依仗的杀手锏，不用自己涉险，便可尝试杀敌。

    ...

    “小美，上！再给我干掉一百个呱人就差不多了。”

    唐剑干脆找块干净地方盘腿坐下来，继续补充了一波能量，对小美下达命令。

    “不......主人，小美怕怕，那些蓝精灵都变灰了，好可怕，还有那里面有魔鬼。”

    小美在部族外荡漾，听到唐剑要求他冲部族，顿时烟雾状的小腿瑟瑟发抖，小手指咬在嘴里，一脸害怕模样缓缓后退。

    “别怕，不怂，干掉一百个呱人，主人再给你一个超大号棒棒糖！”

    唐剑在盆地上怂恿。

    小美一听超大号棒棒糖，顿时身子也不抖了，心灵思维中传来惊喜，双眼都满是陶醉，“主人，真真有超大号棒棒糖？有多大？”

    “比你还大，你净身高才15厘米，我给你一个比你还高的超大号棒棒糖！”

    唐剑满面笑容蛊惑。

    “哇！╰(*°▽°*)╯！”

    小美都有些美得冒泡了，双眼全是星星，顿时心中恐惧感都被惊喜所压制，再看向部族内那些呱人时，就像看待准备收割的韭菜，小脸蛋上满是坚定和鼓足的勇气。

    “咿呀！——”

    小美作了一个起跑的姿势，陡然发力，小腿实质化，整个人身躯猛地延长，小腿蹬地，地面泥土都猛地炸开。

    她整条腿顿时化作烟雾状延长，整个身躯也在半空冲掠过程中化作了烟雾，似螺旋状般的旋转冲刺，瞬间冲入了鬼冢部族内。

    “小美这瞬间爆发的生命力都得超过五十了吧？”

    唐剑感受到小美的发力，顿时心中大呼过瘾。

    然而此时他体内的卡能和精神力量，也随着小美爆发攻势而不断缩减，赶紧继续补充能量为小美稳定输出。

    眼看着小美娇小的身躯如一个小型导弹头窜入部族内，直接一拳打向一个嘶吼怪叫着同时冲起身挥舞石刀的呱人。

    轰——

    便是此时！

    似绿瀑布般的邪灵面孔涌现憎恶暴怒之色，散发出的邪恶恐怖气息令远在盆地外的十二名塔里部族战士都发出惊叫，毛骨悚然。

    那邪灵面孔陡然化作一股席卷而下的绿雾洪流，猛地冲击向小美。

    “嘶！！——”

    唐剑霎时间就感觉被一股恐惧到头皮发麻的力量禁锢住，思维都僵硬，意识呆滞，灵魂仿佛要被冻僵。

    恐惧感从脑海传递全身每一个角落，心脏似都被一双大手扼住，整个人仿佛猛地坠入了深水中，几乎窒息。

    镇邪卡的光环效果疯狂波动，如风中凌乱的火苗在剧烈摇颤，供给唐剑微弱而恒定的驱邪力量。

    ...

    噗通——

    被小美一拳击中脑袋的鬼冢部族战士，直接当场毙命，脑袋都被打得对折向脖子后，额头额骨由一个小坑洞处裂开。

    然而大量绿雾膨散开，于半空凝聚时，地面也多出了一个娇小的尸体。

    这尸体全身皮肤发青、冰凉僵硬，美眸瞪大，俏容布满陡然的惊悚恐惧，似被活活吓死过去，又仿佛死去很久，赫然便是小美。

    “啦啦比啦啦比！”

    “啦啦比！”

    小美被邪灵瞬杀，顿时一群鬼冢呱人便全都冲着空中宛如绿雾般翻滚的邪灵顶礼膜拜，口中高呼，都脸上带着狂热。

    更有甚者凑近小美身旁，手拉手跳起了原始疯狂的舞蹈，似在庆祝敌人被邪灵灭亡。

    邪灵暴躁的情绪在小美被杀后也似得到了安抚，甚至情绪波动中都被另一种“傲娇自满”的情绪填充满，其精神意志还特意蔓延感知向上方盆地处的唐剑等人。

    嗡——

    绿雾膨胀。

    一阵阵邪恶阴冷的气息在翻腾扩散，邪灵像是胜利者在向着远处的唐剑等人炫耀，彰显自己的强大。

    “西拉莫里！”

    “西拉莫里！”

    十二名塔里部族的战士都瑟瑟发抖，强壮的身躯都禁不住在后退，眼神中满是惊恐。

    “呼——”

    唐剑长长一口气吐出，像是从水底猛地钻出了水面，大口喘息着，眼神惊悸，从刚刚被恐惧的状态中清醒过来。

    “还庆祝？高兴得太早了吧？”唐剑眼神陡然凌厉。

    几乎同时。

    被鬼冢呱人包围的小美尸体突然动弹了一下，冰冷尸体瞬间回温，青色皮肤霎时间恢复正常，小小粉拳猛地捏紧，青筋微跳。

    亚人天赋——复活！

    “咿呀！！——”

    小美陡然抬起俏脸，公主裙猛地飞扬，娇小身躯在双手撑起的刹那直接飞掠而起，霎时间双手双脚都黑雾状化作十数触手，绞动杀出，猛地分散开的刹那实质化。

    宛如十几道突然迸射开来闪烁凌厉光芒的利箭，飙射向四面八方，要捅破穿透一切阻碍！

    七八名还在拉着手庆祝狂舞的呱人面色惊骇暴喝。

    砰砰砰——！

    密集打击爆破声伴随骨头碎裂声迸发。

    整个鬼冢部族都猛地刮起飓风，邪灵发出无声暴怒的狂吼......