    而赵虎所开出来的，则是一张召唤卷轴，而且其所封印的生物等级还不低，有着八阶的实力。

    【名称：战争矮人召唤卷轴】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：珍稀】

    【作用：使用之后可召唤出一头八阶灵性生物战争矮人助阵，持续时间20分钟，冷却时间一小时。】

    【使用次数：只需战争矮人不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦战争矮人伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：吼吼，谁说矮人战力弱。】

    ………

    任扬面带微笑的收下这张召唤卷，之前的战斗中，他已经深刻认知到了自身召唤生物数量不足的劣势，刚刚还思索着到底要怎样再弄两张能够顶用的召唤卷出来，现在却是刚好。

    这样一来他手中的召唤卷便已经拥有了三张，虽然依旧不多，但勉强一些的话，还是能够周转过来的，至少比之前要好过不少。

    三人清点掉落时，耳边的提示音再度响起。

    【是否开始第二层灯笼空间挑战？如果拒绝，挑战者将会被送出本空间，并且无法再次挑战，请慎重选择！】

    顿时，赵虎和任扬两人眼中闪过一抹惊喜，之前他们真不知道还有第二层，眼下这提示音自然给了他们不小的惊喜。

    而周磊面色平静，早有准备的他没有丝毫意外，而是直接开口回道：

    “挑战第二层！”

    【叮，挑战者确定继续挑战，正在传送至第二层空间，请勿抵抗。】

    声音落下，一股牵引力很快笼罩三人，下一刻他们眼前一花，等到再次睁开双眼，已经是出现在了一处新的空间。

    空间布局和之前相差无几，也是一个圆形空间，他们正矗立在圆心位置，唯一不同的是，之前的圆形空间直径只有三十米左右，而现在这第二层空间，直径长了不少，以周磊估摸，眼下这第二层，其直径应该足有数百米。

    比起第一层来，空旷了不知多少。

    就在三人猜测本层的守卫者会是什么生物时，耳边机械提示音响起。

    【请选择本层空间挑战难度……】

    三人商量了一番，眼下黄金厚甲鳄还有近一半（10分钟）的持续时间，再加上队伍刚刚又增添了一份八阶灵性生物级别的战力，众人这次依旧选择了噩梦难度。

    而之所以不选地狱难度，是因为周磊觉得没必要，地狱难度太过吓人，就拿刚刚第一层来举例，噩梦难度第八轮，守卫者的实力就已经全是八阶灵性生物了，若是加上地狱难度的两轮。

    恐怕最终的第十轮，十尊守卫者的实力全将增长到九阶，若真是那样，以三人的实力，不说没有任何希望通关，毕竟有微型魔晶炮在手。

    可即便勉强通关了，所消耗的魔晶石绝不会少，那样一来，就不太值了，毕竟魔晶石的珍稀程度，可是有目共睹的。

    在这个前提之下，周磊还是没有选择那地狱难度。

    随着他的确定，空旷的第二层灯笼空间同样很快传来一阵剧烈颤动。

    石柱缓缓从地面升起，然而让三人突兀一怔的是，此次这升起的石柱，和第一层有着极大不同，其并非是十根，而是只有一根，一根比第一层十根加起来还要粗的巨型石柱。

    当看到这根石柱升起的瞬间，三人心头本能的一沉，生出一抹不妙感。

    原本趴在最前，面露凶恶之色的黄金厚甲鳄缩了缩脖子，竟然滑稽的托着它那庞大身子，想要朝后方钻去，而猥琐的勾着脑袋，好似只要它不抬头，周磊三人就发现不了它的动作般，将掩耳盗铃这个成语淋漓尽致的演绎了一遍。

    最后在周磊冷冷的注视下，其还是只能老实的顶在了最前面，没办法，周某人的淫威还是很强盛的。

    咔嚓咔嚓！

    一连串细微的崩裂声中，巨型石柱彻底崩碎，同时三头庞然大物同时出现在周磊一行人视线之中。

    这是三头同种生物，其给周磊三人的第一印象，乃是身形膨胀了不知多少倍的蜥蜴，因为其和蓝星上的蜥蜴实在太像，唯一的区别，可能就是其夸张的体型，以及额头之上那根闪烁寒光的独角了。

    周磊目光一凝，汇聚在最前的那头巨型生物身上，很快对方的属性板呈现。

    【名称：独角巨蜥】

    【种族：独角巨蜥族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：九阶灵性生物】

    【属性：寒光独角（独角巨蜥头顶尖角尖锐而锋利，破甲+6、撕裂+5、伤害+12），中型种（身为海域生物中的中型种，力量+20、防御+12）】

    【天赋神通：野蛮冲撞（独角巨蜥身躯蕴含恐怖力量，朝指定方向进行咆哮冲撞，将撞飞沿途所有敌人。）】

    【简介：海洋之中的中型种，即便是在危机四伏的海洋深处，其也是小霸王级别的存在。】

    ……

    当看完其属性介绍，三人呼吸一滞，拳头被狠狠攥紧，一时间气氛显得有些凝重。

    没办法，这特么一头就难以对付了，可偏偏眼下足足有三头，这让三人根本看不到赢的希望。

    虽然即便挑战失败，他们也不会损失任何东西，可眼下这么好的机会，让他们白白浪费，几人又觉得不甘心。

    不过他们心中还是有些许庆幸的，若不是周磊的小心谨慎，此刻他们要面对的，恐怕就是四头独角巨蜥了，那样将更加绝望。

    ………

    正当两人一兽迷茫之际，旁侧的周磊却是已经开口分配任务。

    “将战争矮人召唤出来，黄金厚甲鳄和战争矮人拖住一头，另外，赵虎，看你的了，如果你能单独拖上十分钟，这场战斗就还有的打。”

    听此，任扬快速将战争矮人召唤了出来，同时分出一道分念依附于这头战争矮人身上。

    同时赵虎重重拍了拍胸膛，大声道：

    “交给俺，老大你们速战速决！”

    做好分配后，三人对视一眼，下一刻同时冲出，紧随他们身后，黄金厚甲鳄和八阶的战争矮人也同样大叫着冲向前方的三头独角巨蜥。

    只见赵虎身上青灰之色浮现，同时体表超凡之力流转，大力挥舞着手中狼牙棒，直直的迎上了一头独角巨蜥。

    接着便是黄金厚甲鳄和战争矮人，它们同样对上了一头独角巨蜥，不过它们比赵虎好点，毕竟是两头皮糙肉厚的家伙，即便正面刚不过，凭借着不弱的防御和体型优势，拖上一小会还是没有太大问题的，周磊对两兽也比较放心。

    不过唯一要注意的是，黄金厚甲鳄所能持续的时间，已经不足十分钟，再加上赵虎也不可能坚持太久，总而言之一句话，周磊和任扬两人必须以最快的速度解决身前的这头独角巨蜥，否则等待他们的只有团灭一个结果。

    ………

    任扬抬起手中遂发手铳，直接就激发了符文技能“冰冻弹”，随着钢珠命中身前的独角巨蜥，独角巨蜥身躯很快被一片霜白包裹。

    见独角巨蜥没有丝毫挣脱的样子，周磊心中轻吐一口气，总算是有了一个好消息，这独角巨蜥的韧性并不高。

    对此，他心头微微一喜，手中破军寒霜戟极速挥出，不管三七二十一，总之先将三层凛冬属性叠起来不会错。

    很快，两秒时间过去，独角巨蜥也成功从冰冻状态中解除，不过此刻它一身速度早已被削弱的七七八八，让得周磊可以尽情攻击。

    不远处，使用符文技能后，任扬直接将遂发手铳收入储物空间，同时他手中光华再度一闪，微型魔晶炮被他取了出来。

    然后手中魔晶石不要命的镶嵌入炮膛，一枚，两枚……一直到三十枚后，他才是停了下来。

    炮口死死对准前方独角巨蜥，在寻找最好的出手机会。

    咻，周磊又是一戟劈出，狠狠划过独角巨蜥右前腿鳞甲，早已破碎不堪的鳞甲根本没有任何防御力，一块数斤重的血肉被破军寒霜戟削去，感知到腿部传来的剧痛，独角巨蜥张开巨口，发出惨烈的吼叫。

    就在这时，看准时机的任扬突兀的扣下了手中魔晶炮的扳机。

    咻！

    一道恐怖的魔能射线自炮口冲出，撕裂空气，眨眼便射入了独角巨张开的巨口，瞬间，大片血肉在能量射线的灼热热浪下，被蒸发的无影无踪，一道难以形容的伤口贯穿独角巨蜥的整个口腔。

    哀嚎之下，独角巨蜥开始疯狂挣扎，此刻它早已再无心思攻击周磊和任扬两人，口腔内传来的痛楚几乎让它疯狂，哪还顾得上周磊和任扬这两只小蚂蚁？

    对此，周磊和任扬也没有多理会，身形一转，直直的朝着旁侧陷入苦战的赵虎而去，虽然不过才数分钟，但是赵虎早已是狼狈不堪，身上伤口多了十数处不说，最严重的一道，几乎将他右腿整个撕裂，可以想象，若是周磊和任扬再晚上几分钟，其恐怕会直接死在独角巨蜥爪下。

    体型被碾压，实力被碾压，力量也被碾压，开玩笑，其能坚持这么久，已经是极强了，若是换成其他任何一个八星见习超凡，此刻恐怕早已被拍成肉沫了。

    周磊和任扬的到来，让得面色早已通红一片的赵虎，神色顿时一松，大口喘息着朝后退去，他的任务已经完成。

    面对这第二头独角巨蜥，周磊两人故技重施，虽然冰冻弹已经陷入冷却，但他手中可是还有着麻痹徽章的。

    独角巨蜥这种体型超过三十米的庞然大物，麻痹徽章效果的触发再容易不过，短短十数秒过后，其便被一股庞大电流击中，整个身躯僵立在了原地。

    长达五秒的麻痹状态，周磊自然不会放过这个机会，体内超凡之力狂涌，海神九式中的“断流”和“斩金”斩出数次。

    远处，手持遂发手铳的任扬同样不甘示弱，珍稀级破甲钢珠射出，精准命中独角巨蜥的巨大眼珠，瞬间其巨大眼球中炸出一个小号窟窿。

    这次两人并未使用小型魔晶炮，那玩意太烧钱，不是他们不愿用，而是舍不得，手中那几百枚魔晶石也不允许。

    不过即便不用魔晶炮，长达五秒的时间也足够两人做很多事了，等到麻痹状态一过，这头独角巨蜥身上的伤势也已经不轻，再加上三层凛冬状态的叠加，速度大减下的独角巨蜥已经几人造不成太大威胁。

    就这样，周磊和任扬也不急，就慢慢磨。

    不过中间倒是发生了一道小插曲，黄金厚甲鳄的召唤时间已到，被迫返回了召唤卷轴空间，而仅仅凭借体型矮小的战争矮人，显然拖不住一头三十米长的独角巨蜥。

    无奈之下，才刚恢复一丢丢的赵虎只能再次顶上，苦逼的不行。

    直到周磊和任扬将第二头独角巨蜥解决，某个苦逼的人形暴熊这才是功成身退。

    而到了此时，这场战斗的结果也已经很明了，三人两兽以零伤亡的代价，成功击杀三头九阶灵性生物级别的“中型种”生物，可谓是一场极其精彩的合作作战。

    数分钟后，三头独角巨蜥全部被解决，看着三头倒地的庞然大物，周磊心中闪过一抹感慨。

    中型种，这可是三头中型种啊，前世碰到基本都只能远远绕道的恐怖存在，现在却是在新手福利期刚过不久的时候，便直接击杀了三头。

    不过或许是因为这灯笼空间限制的缘故，这三头独角巨蜥终究未曾成长到巅峰，正常的海海洋中型种，体长一般在七十到一百米之间，实力也普遍都是正式超凡，这三头独角巨蜥还是弱了一截的。

    轻轻摇摇头，将脑海中的杂念祛除，周磊又撮了撮手掌，目光闪亮的看向了前方，三道闪烁光华的掉落光团正安静悬浮，等待着有缘人的拾取。

    “也不知中型种会不会有什么特殊掉落！”

    心念着，他招呼身侧两人一声，三团掉落，刚好一人一份，很完美不是么！！！

