    天妖之战，这场传言里关乎到各国繁荣昌盛的大会。这么长时间，终于等到了这场盛会的日子。

    既然到了这种时候，说什么也得去看看。

    龙文牧起身走出屋子，夜阑从另外的屋子里出来，她早就接到了云嘉的通知。

    夜阑一袭紫裙，长发精心打理过，清新怡人。

    自从成了妖师，这姑娘一天一个样，一天比一天清秀。在龙文牧面前轻轻转了个身，紫色裙摆像是花朵一样绽开，然后又收回脚踝。

    “少爷，怎么样？”还是如黄莺出谷的清脆嗓音。

    “好看。”龙文牧朝她投去个笑脸。

    对面的屋子里，虞大帅钻了出来。

    一个月都在跟龙文牧交手，他整个人健壮了一圈。仿佛退去了以前的唯诺，衣衫简单整洁，头发捆在脑后。

    “除了我们几个，其他人跟不跟我们一起去？”龙文牧问云嘉。

    “天虎和许忠他们两个随我们一路，其他人暂时留在这儿。不管怎么说，各国强者到来，到时候青云堡那边鱼龙混杂，我们这边也得多注意一下。”

    龙文牧知道她说的没错，招呼上众人，便朝着山下而去。

    一个半月都待在凌云峰上，闭关这么长时间，多少会让人心浮气躁。

    离开屏障的瞬间，龙文牧感觉到好几道视线朝自己投来，便是留守此处的天妖师和地妖师。

    不过他们的目标在长孙候，只要长孙候不离开此地，他们几乎不会关注旁人的出入。

    他们的目光在龙文牧身上只是触之即离，见他们没有纠缠，龙文牧等人坦然自若的一路朝着青云堡而去。

    在凌云堡到青云堡的这段路途当中，能看见很多生面孔，穿着打扮和云轩国的人截然不同。

    众人轻车熟路来到青云堡，如今的青云堡，处处张灯结彩，欢庆气氛跟盛大的节日一样。

    青云堡里人山人海，四面八方能感觉到很多强大的气息，那些都是地妖师层次的气息。

    “天妖盛会开始的这段时间，很多强者都提前汇聚到青云堡这边来了，大多都是一些帝国的强者。”云嘉说。

    龙文牧在其中感觉到还有一些连妖师都不是的普通人在：“那些普通人是怎么回事？”

    “各国来的不光是妖师，一些负责朝政的官员都会到场，就连云轩国这边也有不少。”云嘉解释说。

    “那今天，云轩帝也会来？”

    云嘉点点头。

    “你最近有没有去找过他？”

    云嘉沉沉叹了声道：“最近去找过他几次，他一直对我避而不见。”

    看云嘉脸色不好，龙文牧也不再多问。

    上次听云嘉说过云轩帝下旨之事，不过直到现在，对方也没什么动静。

    青云堡里，街道巷道中人挤人，在这场盛会以前青云堡哪会热闹成这样。

    人声鼎沸，甚至各种商铺一应俱全。妖兵也好，妖器也罢，或者各种各样的东西，在这些地方都能买得到。

    “外围只是招待人的地方，真正的场地是在里面。”云嘉在前方引路，带着龙文牧等人穿过了最外围的热闹场地。

    再往里面走，设立了几道关卡，则是需要令牌出入。

    往里面行去，场面就变得庄严肃穆了起来，和外围的喧闹截然不同。

    四周白玉石台，各种雕梁画栋的精美建筑。行到一处地方，见到前方有一片偌大的开阔地。三面以岩山为壁，岩壁之上也不知是出自谁之手，雕刻着无数的石壁画像。雕刻之纹，有人形，有兽形，左右各占一半，场面是相护冲突之状，好似一场人族与妖族的旷古之战。

    三面岩石之下，是个巨大的白石擂台，擂台宽广无比，在中央立着一块百丈之高的石碑。

    碑上以朱砂刻写了龙飞凤舞的“人定胜天”四个大字。

    人族与妖兽历代争斗，妖兽始于天妖。也不知碑文上这个“天”，是苍天的天，还是天妖的天。

    那四个字仿佛刻入了某种意境，龙文牧才盯着看了两息，就有一种热血沸腾的感觉。

    他们所在的只是外围，外围设置了很多的看台。至于擂台周围，如今尚且不准人靠近。

    此刻四周汇聚了很多人，大多数的楼台之上都有人在观望，其中绝大部分是青云堡的弟子。

    云嘉领着众人来到一座单独的楼台前。

    一个青衣弟子早就等候在此：“是云嘉大人吧。”

    弟子恭敬的行礼。

    “是我。”

    “弟子在此等候已久，这座楼台是专门为大人准备的，大人请入内。”

    云嘉没跟他客气，带着龙文牧等人上到楼台上。

    楼台顶端风光极好，在这里能清清楚楚的看见擂台上的一切，还有几名女弟子在旁边负责照料。

    云嘉来到窗台边：“盛会是今天开始，不过真正的比试是在几天后。今天诸国的人都会到这个地方祭祖焚香，这地方就是之后大战的场地，而且今天会有一场预战。”

    “预战？”龙文牧看向她。

    “真正的天妖大比是全力争锋，今天只是各国派出人手相护较量，是一场友好的切磋。不过今天能取胜，也能提前扬一扬威风。”

    龙文牧微微点头。

    汇聚的人越来越多，除了青云堡的人，还有很多人服饰各异，透着别样的风情。

    “对了，还没问你，天妖之战到底是怎么样的比试方法？”龙文牧问。

    “大妖师或者小妖师层次的较量吧，具体的比试方式，会在今天宣告。”

    “这场天妖之战所有人都说很重要，但这场比试到底关系到什么？”龙文牧问。

    龙文牧对这场比试没多大关心，反正这场比试跟他又没关系，但既然是来凑热闹，总想提前知道。

    云嘉徐徐摇了摇头：“我听说，似乎是跟一个叫做天妖大陆的地方有关，具体的情况，其实我知道的也不多。外人都说关系到各国的繁荣，但这场比试到底意味着什么，也只有各国的统领之人才会知晓。这件事似乎关系重大，我也没听到多少风声。”

    云嘉的身份本该知道些内幕，可她如今鲜有回皇室，知道的也不太多。

    龙文牧不再过问，只是静静的等待 。

    等待途中，偶然看见了下方的三道身影，连忙捅了捅虞大帅。

    虞大帅顺着他的目光看去，发现在人群角落，站着三个熟悉的人。

    “你大哥、二哥还有三哥。”龙文牧冲他挤眉。

    自从上次离开雾山就没见过那三人了，后来听说虞大帅三个兄长加入了青云堡，此刻又见到了。

    虞清风、虞烈熊、虞天星那三人加入青云堡也是普通弟子，如今就和大多数寻常弟子站在一起。

    三人围聚在一处，距离上次分别已经好几个月的时间了，那三人和之前没多少变化，此刻正跟别的弟子有说有笑。

    虞大帅眸子里也有些悸动，抽抽鼻子。

    自己加入凌云堡，而他们三个加入的是青云堡。这么长时间没见了，还是有想去相见的冲动。

    “你现在修为比他们三个都高，你去见他们，搞不好连他们都得佩服你。”

    “我又不需要他们来佩服。”虞大帅说。

    那三人如今好像没什么太大的长进，反倒是虞大帅长进巨大。怕是那三人见了他都得惊讶一番。

    下面汇聚的人越来越多，看那三个人在人群里不断变换位置。

    虞大帅跟龙文牧等人打了声招呼就打算下去，就此这时，远处突然传来呼喊之声：“诸国君王驾到，列队迎接。”

    喊声浪涛席卷，周围突然宁静了下来。

    所有人肃穆，除了中央留下的过道，四周的人纷纷后退。

    通道两侧的人整齐排列，各个昂首挺胸，气氛空前严肃。

    龙文牧立在楼台里，感觉到远处突然多出了很多强横无比的气息，那些气息毫无疑问是地妖师以上。

    感应出去，这些气息少说有数百之多。

    数百地妖师以上的强者，这阵容何等可怖。

    连虞大帅都停下脚步。

    片刻之后，远处才传来喧哗声。

    大队人马徐徐而至。

    最先赶到的，是几十个身着白衣之人。

    为首一人玉树临风，身材略显魁梧，年纪不大，三十岁左右的模样，模样俊秀。仪态端庄大气，银丝白袍，上面绣有龙出云海之图。

    在他身后跟着的那些人，各个气息内敛，让人感应不出深浅。

    “哥……”云嘉轻柔的声音响起，龙文牧微微侧目。

    “云轩帝驾到！”有人喊道。

    在下面的弟子齐齐躬身或者跪拜。

    那就是云轩帝云如龙，龙文牧还是头次见到他。

    云如龙作为一国之君，从来都在皇城，哪怕是青云堡这边，见过他的人都不多。

    在那人身上，有几分和云嘉颇为相似的气势。

    龙文牧往后一看，蓦然发现在跟着的人当中，千灵雪居然也在。

    哪怕和其他人穿着一致，但是她走在人群里，气质却格外出众。沿途所过，吸引了不少人的目光。

    连她也来了……

    云如龙来到擂台之上，其他人分散在擂台之下。

    他只是往台上一站，那股帝王的气魄立马弥漫开来。

    随着云如龙等人到来，紧接着从外面又走来一队身着红衣之人。

    为首一人模样颇为魁伟，脸上生有横肉，留着短须。常言道四十不惑，这人便是不惑之年的模样，昂首阔步走来。

    “炎阳帝驾到！”又有人喊道。

    为首的魁梧男子金红之色的衣衫挥动着，好似烈火。

    “哈哈，天妖之战，百年盛会，云帝近来可好啊！”那人开怀豪言，大步之际，冲着擂台上的人拱手。

    “炎阳兄久别安康。”云如龙坦然自若的拱手还礼，迎着他来到擂台上。

    楼阁上，云嘉对龙文牧低语：“此人是出阳国的国君，名为炎阳，人称炎阳帝。”

