    第620章 这接下来的天地该怎么办？倒霉的西岐（求订阅支持。）

    西昆仑。

    已是气质大变尊贵而绝美的西王母，也不由美眸抬头，却闪过忍不住的激动之色。

    一旁红衣仙女小声：‘娘娘，不会就这样圣人不出了吧？’

    帝辛与西王母在一起一段时间，自也已经告诉过西王母窥到的未来，未来三界天地的圣人不出，虽然没有详细的说，毕竟眼下一场天地大劫什么时候结束还不一定。

    但却告诉了西王母未来的圣人不出，难道竟要从眼下开始圣人不出了？这封神大劫都还没有结束，如果那老子、元始、接引、准提、通天教主五位圣人便回不来的话。

    陛下大商的力量，如今背后更还有那截教，那截教众弟子之首的金灵圣母也成了陛下的妃子，那这接下来的天地，陛下岂不是要压那昊天玉帝一头？

    这接下来的天地圣人不出，何人还敢管自己？自己是继续居西昆仑，可与陛下住一起去？陛下他却不止一个妃子，难道自己还能落人之后？

    瞬间西王母却不同的忍不住激动，如果圣人从此不出，那自己从此便就是真正的天地至尊王母！

    于是也忍不住轻点点头。

    瞬间青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女，七衣仙女都是忍不住美眸激动。

    黄衣仙女美眸发亮：‘那陛下他，往后岂不是可以随时过来了？’

    ……

    汜水关远远一处。

    伏羲却忍不住一叹，老眼中闪过诡异道：“圣人不出，大劫便不完，如今这却也是最好的办法了，不然几位圣人继续争下去，这天地却不知会是什么样。”

    神农也眸闪神光忍不住道：“这接下来的天地，没有了圣人凌驾众生，刚好可以暂时平衡下来，避免眼下的一场天地大劫。

    不然过后，必有洪荒时巫妖之战的再次天地一战，到时这天地众生怕都是难逃一劫，却也是唯一的‘办法’了，但未来也终究会。”

    神农话说半截，伏羲自能听懂，圣人就只是不出而已，将来终究有返回的一日，但等将来再返回，恐怕那位陛下就也有力量对付圣人了。

    可这眼下的天地又怎么办？成汤合灭、周室当兴？还怎么周室当兴？阐教已是只余下四人，如何敢主持继续武王伐商？

    那天庭昊天？眼下天庭的力量甚至尚不如大商，那大商不伐天却就是仁慈了，可那位陛下真会忍住不伐天？两方相安无事又能持续多久？

    何人敢为西岐做主？天庭？仅剩四人的阐教？那没了圣人的西方教？

    这接下来的天地……

    于是伏羲忍不住微微皱眉，干脆当空再演一卦。

    因为明显，那裂缝黑洞眼看就要合上，几位圣人却都还没有察觉，如果等合上的话，恐怕几位圣人就真的回不来了。

    至少两人都有清晰的感应到，应该是天道老师将几位圣人有意的流放了，不然这天地大劫便没有头，至少眼下可以暂停告一段落了。

    而接下来，应该就是老师现身主持一下了，不然如果不现身的话，何人主这天地？天地又怎能相安无事？从此天地分治？

    一瞬间。

    整个天地也都不由寂静下来。

    所有人都在等着天际中虚空裂缝黑洞的合拢，往后这天地可就没有圣人了！

    ……

    距离汜水关远远一处。

    陆压也不由老眼阴阴一闪，从此天地没有了圣人，何人又还能管其陆压！其陆压想为陆压就是陆压，不想为陆压就是浮屠山乌巢禅师！

    并且以自己的修为法力，就是往那西方灵山自封乌巢大日如来，何人又敢管自己？

    而洪荒鲜有人知的，在西方教灵山佛祖之上，圣人之下却还有一个如来的称号，只不过眼下还两位西方圣人教主还没有加封一个如来。

    并且那通天教主圣人用出混沌钟，同时却也就等于是将其陆压洗白了，因为当初强抢番天印是手持混沌钟的‘自己’干的，那强抢诛仙四剑也是手持混沌钟的‘自己’干的。

    如今混沌钟出现在通天教主的手中，自然便就再与其陆压无关，分明就是那截教不知何人的算计，就像当初围观那广成子阴险卑鄙的埋伏杀火灵圣母一般。

    不过是一开始的算计，只不过让自己背了锅！简直太阴险卑鄙无耻了！为何总盯着自己一个人？难道真是那位秦云道人？然后又将混沌钟给了那通天教主。

    如果那通天教主没有混沌钟的话，的确不可能是四位圣人对手，这接下来的天地，只要自己躲在暗中，岂不就是自己的天地！

    而混沌钟，帝辛也的确是直接送给了通天教主，也只有混沌钟才能让通天教主以一敌四！就连截教下六大亲传女弟子中四人都成了自己妃子，诛仙四剑更假手送了自己，这位老丈人般的圣人却也是足够仗义了！

    大商与截教却已是一体，截教亡大商亡，通天教主亡截教亡，所以自也是帝辛衡量后的决定，舍一个混沌钟，得的却是整个天地！

    只要通天教主能敌住四位圣人，自己就没有什么可怕的，更尤其自己又不是没有法宝了！通天教主连四个女弟子成了自己妃子都没有说什么，自己这位陛下又怎能小气？

    更何况也不止四位弟子，如果是其他圣人师尊的话，谁要敢将自己座下女弟子全翘走收为妃子，那么可想而知自己这位大商君主的结果。

    所以对于通天教主，帝辛也是真正将其当老丈人一般对待的，并且如果通天教主不需要混沌钟了的话，其会贪自己的混沌钟吗？却是肯定还会还给自己。

    自己缺法宝吗？却从来都不缺，不如就送给这位便宜老丈人的通天教主，也给那老子、元始一个惊喜！而果然是给了两个老阴比一个惊喜。

    原本准备给南极仙翁、玄都大法师两个老货，专门用来对付截教弟子的太极图、盘古幡，两个老阴比也都不得不再次收回抵抗混沌钟，这场天地大劫才能热闹。

    然而怎么也想不到。

    只见就在天地一片寂静下。

    可以清晰感应到所有人的忍不住等待下。

    终于天际中的虚空裂缝黑洞合拢，几位圣人全都不见了影，再听不到那西方教主准提恼羞成怒的声音，同样听不到那混沌钟撕裂鸿蒙混沌的浩荡钟声。

    天地一片寂静。

    这接下来该怎么办？

    所有人都继续静静的等待，说不定几位圣人紧接就会再撕裂鸿蒙混沌再现。

    然后一息，两息，三息，五息……

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

