    “王老师，徐宁是从京城转来的，指明要进你的班级，这可是对你的认可，也是对我们学校教学质量的认可，你要认真对待，帮助新同学尽快适应环境，不要让人家失望，也不要让学校失望，知道么？”

    “校长放心，您尽管放一百个心，徐宁在我这里肯定没问题……”

    从校长办公室出来，老王用扇子搓着下巴，频频看向徐宁，脸上写满了问号。

    京城来的转学生。

    校长亲自介绍。

    点名要来自己班上。

    这事怎么看都透着点古怪。

    没等老王琢磨明白，徐宁已经向他伸出手，微笑道：“以后就麻烦王老师多照顾了。”

    “应该的，呵呵。”

    徐宁的动作非常自然，老王下意识的伸手回应，等到两人的手握到一块才发觉不对劲，哪有高中生和老师握手的？

    徐宁无视老王脸上的微妙，自顾自的取出一个小盒子，塞到老王手里，继续说道：“这是我三叔在外开会带回来的一块手表，小小心意，还请王老师收下。”

    “额，这……这怎么行！”

    老王第一反应就是推辞，他经常收礼不假，但那是有讲究的。

    有些人的东西不能不收。

    有些人的坚决不能收。

    还有些可收可不收，也就是不收白不收。

    对于徐宁他心里还没谱，反倒是徐宁见面就送礼，好像对他很了解似的，因此，在事情弄清楚之前，老王决定暂时当一会好老师。

    “我三叔去的是欧洲，表是瑞士产的，王老师确定不要？”

    “呼——”

    随着一声急促的呼吸，老王感觉胳膊开始抽搐，失去控制，愣是将刚刚推出去的手给拉了回来，手指也在挣扎中不由自主的用力攥紧。

    老王脸色涨红，这该死的神经反射！

    徐宁忍着笑意说道：“王老师放心，我没有过分的要求，只是以后旷课早退，希望老师可以当做没看见，别激动，听我继续说，不超过半个月，我就能拿到保送京城大学的资格，所以，我在西虹市与其说是上学，不如说是下来体验生活，老师不用在我身上花太多心思，再说了，您什么都不用做，什么也不用管，最后白拿一份奖金，评优时候多个加分项，天下有比这还划算的事情么？”

    老王听得都蒙了，面前这还是学生么，怎么比他还社会！

    最初老王很生气，徐宁完全就是看不起他作为老师的操守。

    但听到后面又是体验生活，又是保送，这可是袁华那区长爸爸都没有的排面！

    恰恰这段时间电视上播的是康麻子微服私访。

    老王越想越觉得徐宁说的有道理，躺着拿奖金的感觉还没体验过呢。

    ……

    叮铃铃——

    随着上课铃响，徐宁和老王进入了教室。

    徐宁在前，老王在后。

    一屋子学生自然看向徐宁这个陌生面孔。

    徐宁长相本就不差，现在是十八岁的脸，二十多岁的心，穿越前特意打理了一番，系统还给了他远超钱和权的自信，有了这么多加成，站在十几年前的一群高中生面前，妥妥的鹤立鸡群，立刻就吸引了绝大多数人的注意力。

    不过，也有少数几个关注点比较特殊的，比如袁华。

    袁华看的是徐宁手腕上的手表，因为徐宁伸展了一下胳膊，手表刚好在他面前晃过，想不注意都不行。

    袁华第一反应是这手表应该不便宜，细看之后更是惊讶，徐宁带着的竟然是一款劳力士！

    这让袁华非常羡慕，他偷偷戴过家里的，结果差点被区长爸爸大义灭亲。

    老王轻咳一声，说道：“安静了，我给大家介绍一下，这位新同学叫徐宁，京城来的，今后就是我们班的一员，大家要多多帮助新同学，和睦相处，知道么？”

    稀稀拉拉的掌声过后，袁华站了起来，冲着徐宁露出一个很热情的笑容：“我是二班的班长，我叫袁华，以后有什么需要帮助的，王老师不在的时候尽管来找我。”

    袁华有着自己的小心思，他感觉徐宁家里非官即商，和这样的同学搞好关系肯定没错，这就是爸爸说的建立人脉。

    徐宁本就计划着找袁华搭话，没想到这家伙主动凑上来了，顺势上下打量袁华一遍，故作恍然道：“袁华……袁区长是你父亲？”

    袁华一怔，诧异于徐宁知道自己的家庭情况，难道那篇小作文登报了？

    一旁的老王则在心里脑补，这家伙果然是体制内的。

    “呵呵，看你这反应，肯定没错了，果然虎父无犬子，你和袁区长都是一样的急公好义，乐于助人。”

    袁华虽然纳闷，但毕竟是受到了称赞，心里高兴，腼腆的摆摆手道：“没什么，没什么，我是班干部，还是三好学生，给同学们做点事情是应该的。”

    徐宁重重点头，表示认可，旋即一脸期待问道：“说来我还真有个小事想麻烦你一下，我高度近视，眼镜落在飞机上，坐后面看不清，不如这几天我暂时坐你这里，没问题吧？”

    袁华瞬间石化。

    隐约的，还听到身后同学笑喷的声音，而且不止一个！

    老王眼观鼻鼻观心，就当自己什么都没听到，心里却是赞叹，有背景的人就是厉害，年纪轻轻脸皮比他都厚。

    看着还在用纯净的目光注视着自己，眼神中满满都是期待的徐宁，又看了看低着头，肩膀抖个不停的秋雅，袁华依然想不通，他只是客气一下，大家都知道的，你这人怎么能顺杆子往上爬呢？

    这样会没朋友的！

    微微张嘴，袁华很想说自己不同意，但徐宁的那句虎父无犬子犹在耳边，拒绝的话鲠在喉头，怎么都吐不出来。

    袁华抿着嘴，无辜，甚至有点可怜的看着徐宁，想让对方知难而退，等了足足半分钟，徐宁就仿佛一个不知人情世故的懵懂少年，依旧对他充满期待。

    最终，袁华在徐宁炙热的目光中败退，艰难的挤出了一副看似爽朗，实则跟哭似的表情，咬牙说道：“没问题，你坐！”

    “真是太感谢你了，不愧是优秀班干部，袁区长后继有人！”

    徐宁很亲热的拍了拍袁华的肩膀，再次送上自己对袁区长的敬意。

    袁华委屈的差点没哭出来，生平第一次，他感觉有个区长爸爸压力好大。

