    幼儿猛地明白过来，不由哈哈大笑起来，“原来是这样啊，我还说呢，怎么母后的声音听着怪怪的……”

    “你还说呢。”浅儿嗔道，“羞不羞你。”

    幼儿笑嘻嘻：“马上你出嫁了，你可别做那些事。免得羞了你。”

    “死丫头，我撕了你！”

    浅儿恼羞成怒，抓住她去挠她。

    姐妹两个在池子里打闹，溅起许多水花。

    姬棠棠微笑着看着，笑道：“听说浅儿的夫君长得很好。”

    幼儿笑道：“是的是的。师父还没见过吧？要说起这位大驸马，那可是年轻一辈里头，数一数二的俊美人物。否则咱们的浅儿长公主怎么能看得上？”

    “数一数二的俊美？”姬棠棠伸手撩水玩，笑道，”比你们的爹爹还要俊俏么？“

    幼儿笑道：“那自然是不能比的。徒儿说的是小一辈。上一辈里头，要说容貌好，要数父皇，皇叔公和靳国丈这几位。”

    她嘴里的靳国丈，便是靳岚。

    红豆做了皇后，他是正正经经的国丈。

    百年以来，靳家终于出了一位正宫皇后，只可惜那些盼望着这一切，不断牺牲自己的女儿和孙女的靳家长辈们，全都看不见了。

    浅儿道：“师父您别听她胡言乱语。”

    “你还不好意思了呢？是谁当年说过，若要嫁人，必定要选一个容貌上佳的？”

    “难道你愿意嫁给一个长得丑的男人？”

    “哼，那可不好说。丑不丑的，只是皮囊罢了，关键还是看品行和能耐。那些长得好看的草包枕头，有什么用？”

    “是是是，你说的都对，但我呢，还是喜欢长的俊的。若是长得丑，看都看不下去，还怎么在一起过一辈子？”浅儿哼道，“给你一张猪脸，你亲的下去吗？”

    姬棠棠噗嗤笑出声。

    她可从未见过浅儿还有这般俏皮泼辣的一面。

    不过幼儿只会比她更泼辣。

    她直接就过去抓住她的脸，在她腮边使劲亲一口，笑嘻嘻道：“看见了没？我就是能下得去口。”

    “你说我是猪？”

    “不然咧？”幼儿得意洋洋。

    浅儿大怒：“你别被我抓住，我饶不了你！”

    俩人都没穿衣服，幼儿被追的跳出了池子。

    姬棠棠笑道：“外头冷，快回去。”

    “浅儿疯了。”

    “那你到我这边来。”姬棠棠招手。

    幼儿想了想，笑嘻嘻的跳进去，溅起一大片水花。

    浅儿看她竟能师父泡到一起去了，顿时嫉妒万分：“师父，我能过去吗？”

    “过来吧。”

    于是姐妹俩都蹭到了师父那边。

    幼儿从池子边上摸几个枣子，递给师父和姐姐，咔嚓咔嚓吃起来。

    浅儿笑道：“偏你调皮，泡个澡还要吃东西。”

    幼儿道：“我这可是跟母后学的，母后不仅吃东西，还会带酒过来喝呢！”

    姬棠棠道：“这天底下人，没人比你母后更会享受了。”

    浅儿靠近师父，轻声问：“师父以后不走了吧？”

    “不走了。”

    “师父这么多年在外头，可曾嫁人生子？”浅儿问。

