    老王问道：“需要多少时间？还有，你对于这地下世界了解有多少？”

    女鬼沉思片刻，开口道：“这个时间不太确定，快则几个小时，慢着三五天都是有可能的。另外，这地下世界我了解的不多，往里面也只深入数千米，这里很大，越往里面走危险越多，灵兽倒不是很多，但毒虫很多，还有，这里的天材地宝的确不少。”

    “得，你也放心，虽然你的两个同伴已经死去，你也已经死亡，但你现在是鬼，在安全的情况之下鬼可在阴间长生，我们会在阴间给你自由并给予你一定的资源，就当作你主动配合的报酬。”老王说道。

    女鬼眼神中泛出丝丝迷茫不解，不过见我们不再多问，她也没有说什么，直接化作一道幽光没入到了金叶子当中。

    将金叶子封禁，揣进口袋，我开口道：“得，现在咱们去果树那边等吧，也不知道需要多少时间，希望不要太久。”

    李大地哈哈一笑：“这一趟收获不小，我们先去等那果实成熟，等那果实成熟之后我们再继续往里面去看看，至于那秘境，反正有地图在手，什么时候去都行。”

    老王已经将地图拿在了手中，我也凑上前查看。

    地图画的不算详尽，不过大致标志物也都画了出来，其中可以看到幽冥试炼场的传送门位置和秘境入口的位置标注，只需要根据传送门位置和周围地形就能轻易的找到那秘境所在位置。

    重新回到了果树的边上，周围有一些之前被影儿击杀掉的毒虫尸体，很多，很密集，可见之前她们还真的有些破罐子破摔的架势，好似她们拿不到的东西也不想被我们拿到一般。

    不过现在一切搞定，三个驭兽师也为她们的鲁莽付出了生命的代价，修炼者的世界就是这般的残忍，适者生存。

    根据之前得到的信息，我凑上前查看，挂在果树上的一颗颗灰白色果实有很多都只是呈现出半透明的灰白，大多里面并不能看到有什么灰色的颗粒物出现，但也有一部分里面已经出现了灰白色的颗粒物，于是我伸手拿了一颗有颗粒物出现的果实，随手丢到舒米之外的空地之上。

    果树落地之后马上出现了变化，开始生根发芽，疯狂的生长，片刻的功夫就变成了两米高的螺旋状硬实树木。

    “看来没错了，等吧，现在只有以一少部分果实成熟。”我说道。

    我们就在果树的边上盘膝坐下，开始恢复之前战斗的消耗。

    这里的天地灵气一点都不比地面之上弱，反而还更为的浓郁了不少，再加上我们之前的消耗也不算大，恢复速度也是很快。

    时间缓缓流逝，医生鬼时不时过去观察果实的成熟度，影儿则负责周围的安全状况，保护我们三人可以安心的在这里修炼。

    时间一晃就是两天，果树上又有一部分果实成熟，但也只是达到了一半的程度，因为不知道开启那秘境到底要用到多少果实，所以我们还是继续等待，要等果实完全成熟……

    六天之后。

    “看起来都可以了。”

    医生鬼的声音传来，我睁开眼看向果树，起身上前查看。

    的确，比起六天之前，现在果树上一颗颗果实之中的确都已经出现了灰白色的颗粒物，都已经达到了落地生根的程度。

    “都长好了？”李大地起身询问。

    我回头道：“好了，收集起来吧。”

    快速的将果实从果树上摘下来，数了数，一共差不多有97颗之多，只是之前我们浪费了不少，不然现在得有一百多颗，不过97颗也不少，应该足以开启那秘境。

    将果实收入到储物袋当中，我们也是时候离开这里。

    这地下世界应该很大，我们来这里基本算是没有前进，现在也是该继续往深处查看。

    简单的整顿，吃了点东西，我们便继续往前行进。

    一连静修了六天，我隐隐感觉体内的灵力有了一些增进，变得更加的浑厚，经脉之中全都被精纯的灵力充满，精神达到最佳状态。

    继续往前，一路上都能看到一些奇怪的植物，这些植物和地面之上的植物差别很大，可能是终日不见阳光雨露的缘故，植物生长的都是千奇百怪，就如同影儿所言，就跟某些动画片里面的植物一样。

    周围的各种植物不算茂密，也没有高数十上百米的参天巨树，走在这里的感觉就像是走在植物园里面的感觉差不多，只是这里的各种爬虫当真是多的吓人，如果不是影儿时时刻刻将我们周围笼罩上一层阴气，我们还真不能这般轻松的在这样的环境下行进。

    在这里爬虫多，也都有毒，但是灵兽当真是少的可怜，往前走了数千米之远也就看到了几只形同老鼠的小兽奔过，并未见到什么大型的野兽怪物或者灵兽。

    走着走着，周围的视线也逐渐变得更加的暗淡，荧光石的数量开始明显减少，周围的植物也都开始呈现出一抹惨白，数量急剧下降，稀稀拉拉的散布走四周。

    又往前数千米之后，我们似乎离开了植物林，来到了一片开阔地之上，放眼往前看，百米开外就是无尽的黑暗，不知道这里到底还有多大的面积，也不知道这里还有多少不为人知的事物。

    忽然有种荒寂恐惧感，但并非很强烈，可能这里也只是比阴间看起来更加的黑暗一些，至于冷到是没什么感觉，阴间可比这里凉快的多。

    “接下来往哪走？”

    我四下张望，除下身后是植物林之外，前方还左右两侧都是无尽的黑暗，只能看到一定范围内的荧光石散发而出的微弱白光。

    “不清楚，还是先探查一下。”老王对医生鬼打了个手势，医生鬼直接朝前面跑了出去。

    影儿没有跟过去，而是高高的悬浮在我头顶数米处，小心的关注着周围的情况。

    站在这里有种茫然不知所措的感觉，不过这应该只是小范围的，如果传言不假的话，我们应该在这里能遇见灵兽，遇见奇异的天材地宝才对。

