    “一阶巅峰的怪物！”

    叶凌看到这头黑猫之后神色一变，立即停下脚步，紧紧握着手中的斧柄，双目死死的盯着对面的怪物不敢有丝毫的大意。

    在成为能够释放异能的三阶进化者之前，人类的身体和同等级的怪物相比没有任何的优势，一旦厮杀起来，人类幸存者获胜的几率不会超过三成。

    在梦中，叶凌在三阶以前和同等级的怪物厮杀，都是和其他幸存者联手对怪物围攻。

    一阶进化者的巅峰，是将身躯强化到到极限，并且根据身体的不同进化出特有的杀招，眼前这头黑猫形如猎豹，还长出锋利的爪子，很明显这利爪就是黑猫进化出来拥有强大杀伤力的东西。

    黑猫伸出长长的舌头添了一下獠牙，猩红的双目盯着眼前的叶凌，将他看成了下一个猎物。呜呜，黑猫发出沉闷的叫声，一道黑影闪过就来到了叶凌的面前，嗤拉，利爪带着强烈的破风声抓向面门。

    如果被利爪命中，叶凌的双眼就会立即变成一对血窟窿。

    “好一头畜生！”叶凌脸色一沉，吸收了梦中的厮杀经验和战斗技巧，他现在算是一个战斗经验丰富的战士，面对黑猫快如闪电的攻击并没有手忙脚乱。

    当！消防斧的斧面成了盾牌，准确的挡住了呼啸的利爪，随后叶凌左脚一退，轻轻巧巧的向后再一退，接踵而来的撕裂利爪便扑了一个空。

    这头黑猫的速度极快，前后左右的扑击让人只能看到一道黑影在闪，并且身体经过进化之后，力量也十分强大，兼顾力量和速度，十分的难缠。

    叶凌在后退来回抵挡黑猫十几次攻击后，双目精光一闪，准确的预判了对面怪物接下来的动作，右脚在地上猛地一踢，一个石块蓬的飞出，轰然命中了黑猫的脑袋。顿时让对方身体猛的停顿一下。

    “给我死！”

    连续劈砍好几斧，叶凌低吼一声，用尽了全身的力量，消防斧雷霆下斩，伴随着咔嚓一声，黑猫的一个前爪被硬生生的砍下，这头怪物感觉到剧痛，顿时凄惨的嘶吼起来。

    唰唰唰，叶凌没有放过这个好机会，脚步向前一滑，手中的斧头如影随形的跟着这头怪物，斧头不断的劈砍，很快就把这头黑猫的脑袋劈开。

    咔嚓！在黑猫的脑袋被砍落的时候，他手中的消防斧也承受不住强大力量的碰撞，斧柄崩裂，只剩下一个并不锋利的斧面。

    学校当中，除了这头黑猫之外并没有太过强大的怪物出现，叶凌简单的平复一下紊乱的呼吸，然后从地上找了一个粗大的木棍暂时充当武器，然后朝着学校的小超市走去。

    ……

    从小超市装了一些食物和饮水，叶凌又从小超市的仓库里面找到了一柄西瓜刀，然后飞快的离开学校，朝着医院的方向奔去。

    有了武器后，叶凌将自己的实力发挥的淋漓尽致，一路上遇强就躲，遇弱就杀，两个小时之后，终于看到了医院的轮廓。

    刚刚进入医院当中，叶凌就小心的停下了脚步，前方不远处的楼房中传来了一声短促的惨叫和沉闷的嘶吼声，似乎有幸存者正在和怪物厮杀。

    蓬！一个穿着护士装的女人浑身鲜血，撞碎了窗户惨叫着摔在下面的地上，摔成了一滩烂泥。从上方碎裂的窗口看去，有十几个活死人正围着两个幸存者撕咬。除了这些活死人之外，叶凌还隐隐的感觉到这栋楼房里面还隐藏着危险。

    这时，楼上另一扇窗户猛然打开，一个看起来温文尔雅的男医生咬着牙，脸上带着一丝紧张，登上了窗台，想要跳到窗台下方的空调箱上面。

    突然，一个活死人出现在他的身后，一下子抓住了他的手臂，张开血盆大口就朝男医生的手臂撕咬，斯拉，男医生手臂少了一大片血肉，让他痛的额头冒汗，拼命的挣扎却始终无法摆脱后面活死人的撕扯。

    这些幸存者面对大量活死人的围攻，显得如此脆弱无助。

    “可恨！”

    叶凌拳头紧握，双目射出冰冷的寒光，在梦中他见过太多这样的情景，本以为再看到能保持冷静，但是梦中的记忆和他始终隔了一层，不如眼前真实的一幕来的震撼。

    自世界开启进化后，多达几十亿的人类化为活死人，它们和无数的野兽一起成了人类的生死之敌，在未来为了生存下去，厮杀、战斗，这些都无法避免。战斗，只有战斗才能在博得未来的生存机会。

    “一些活死人而已，现在杀一个少一个！”叶凌紧了紧手中的西瓜刀，咬牙朝着楼房走去，动作飞快，眨眼间来到了二楼。楼道里面，有不少身穿病号服的活死人被惊动，立即围了上来。

    老院长的房间，郭龙真和前两天一样，在阳台自顾自的运转功法，经过他心如旁骛的搬运灵气，内世界的力量已经恢复了五成。

    房间内除了他之外，那两个叫做雨菲和小婉的女人此时神色无比的憔悴，两人面色苍白，嘴唇干燥，之前带在身上的矿泉水和食物早已吃光，她们已经一天半没有吃喝了。

    “二哥已经出去半天了，怎么还没有回来？他不会遇到什么危险吧？小婉，你说我们要不要出去看看？”容貌绝美的女子担忧的说道。

    长相可爱的女人就是她口中的小婉，她饿的肚子咕咕叫，有气无力的回答道：“雨菲，你看我们现在这种情况，出去遇到怪物连逃跑都没有力气，我们还是别给君逸哥添乱了，君逸哥在这里上班这么长时间，对医院这么熟悉，就算遇到怪物也能快速脱身，你不用太担心！”

    雨菲闻言苦笑一声，只能将担忧放在心中，暗暗的祈祷二哥能平安归来。这时，郭龙真运功完毕，从阳台走了下来。

    “实力恢复的差不多，也该离开这个地方了！”郭龙真在房间内扫了一眼，目光在雨菲的身上停顿一下，经过两三天暗中的观察，他能确定这个女人身上隐藏着一股极强的力量，只是却少了能量补充，这股力量始终无法激发。

    “可惜了，这个女人要是经过系统的修炼，达到炼神巅峰不成问题，渡过三灾五劫都有很大的希望，如今没有修炼的资源和功法，只能白白的浪费一身天赋！”

    暗中摇了摇头，郭龙真的主要目的，是斩杀足够多的生灵用杀劫之气祭炼戮仙剑，而不是培养手下，就算对方天赋再出众，也和自己没有关系。

    转过身。他准备施展遁法离开。