    噗砰砰砰...!!

    勇基拉的暗影球飞射而出，一路上触碰到了特殊光墙，皆是如同脆弱的玻璃般，竟是纷纷破碎开来。

    如入无人之境，眨眼间便突破了十几层，几乎要到中央阿杏所在的位置了。

    “勇基...！”

    不过最终，勇基拉将汤匙稍稍抬起。

    飞射而出的暗影球的轨迹, 也跟着向上一旋，贴着阿杏的头发边缘飞去，最终轰击在了道场的天花板上，动静不俗。

    玩家主动攻击npc，甚至是道馆道主这样的高级npc，可是会掉人品的。

    不过阿杏这纹丝未动的模样, 显然将忍者的“忍”做到了极致。

    这倒是让旁边的李直好奇，如果刚才勇基拉不操控暗影球，直接来个脑袋杠上开花是这个什么场景？

    “你是一个不错的训练家，竟然这么快就看穿了我们浅红道馆的破绽吗？”

    很快，阿杏站了起来。

    周围的特殊光墙，也在一瞬间变得烟消云散。

    道场上，只剩下这两个女人面对面的交锋模样，这让李直的呼吸都跟着一紧。

    “等一下，你不是上次那个...”

    这时候，阿杏注意到了旁边抱着几只小狗小熊围观的李直。

    “哈喽~”

    见状李直只能笑着摆了摆手，打了声招呼。

    看来这种高级npc，都是完全有记忆的啊。

    不过自己此刻伪装成一个叫【耍杂技的】的玩家，面容也完全改变了，没想到阿杏还能认出来吗？

    “这是忍者的嗅觉！”

    似乎是察觉到了李直的疑惑，阿杏严肃开口道。

    随即将准备大战一场的木羽翎暂时晾到了一边，走到李直身前，脸庞绷得很紧, 竟是十分郑重的鞠了一躬。

    “感谢你上次的帮忙！”

    正是上次李直的强势出手, 让阿桔相信现在年轻人后浪的力量, 这才会彻底改变他们浅红道馆的未来。

    一位成为了强大的联盟天王, 继续朝着世界的巅峰迈进着。

    一位则是终于告别了学徒的位置, 作为一个道馆馆主开启新的旅途。

    “不至于，不至于...”

    对方一本正经的模样，倒是让李直尴尬的摆了摆手。

    “这是应该的...上一次行迹仓促，并没有给你准备礼物，那么这个东西就送给你吧。”

    想到这，阿杏还从口袋里掏出了一颗紫色的圆珠。

    半透明的外壳向里面看去，甚至能隐隐看到内部危险的毒液气泡，似乎随时都会渗透出来。

    “【剧毒宝珠】：蕴含着强大的毒液能量，给精灵携带的话，如果自身没有异常特性，则会直接进入剧毒状态。”

    这和上次李直得到的【火焰宝珠】一样，都是一个负面效果的道具。

    不过这个负面效果只是针对绝大部分精灵而言的...

    类似有着【毅力】特性的圈圈熊，带上【火焰宝珠】，便是第一回合就开启暴走战神的状态，是绝对的正面效果道具！

    而剧毒宝珠则是对一些有【毒疗】，【中毒激升】特性的精灵有用。

    而且其中蕴含着的毒属性能量，对提升毒属性精灵的力量也有着不错的效果。

    “可惜，我没有一只毒属性的精灵...”

    问题不大，李直还是笑着收下了这枚【剧毒宝珠】，没想到今天来看个戏，还有这样的意外收获？

    木羽翎：“...”

    什么鬼？！

    现在是我在道馆战，怎么道馆馆主一看到你就双眼放光，甚至送上珍贵的道具？

    这个游戏还能这么玩吗？

    “咳咳...”

    注意到还有第三个人在这里，阿杏也是咳嗽一声，恢复了仪态，重新走到了木羽翎对面的位置。

    “我们浅红道馆的挑战规则是2v2！基本规则都与其他道馆相似，就不需要我介绍了吧？”

    阿杏面色一冷，恢复了忍者的冷酷面容。

    “ok，直接开始吧~！”

    木羽翎稍稍收起情绪，暂时把李直抛在脑后...

    身前的勇基拉早已经蓄势待发了！

    对毒属性精灵有效果拔群效果的勇基拉，是一个不错的出战选手。

    “那么我的第一只搭档！让你知道毒宝可梦的可怕吧！！”

    阿杏比出了一个忍术结印，脖颈上的粉紫色围巾无风飘扬着，十分酷炫。

    砰！

    红光闪过，却见是一只斑斓的大蜘蛛！

    红黑色相间的脑袋与腹部，两侧则是黄色与紫色的弯曲足肢，艳丽的颜色搭配，也在表明着这只大蜘蛛，是绝对的毒蜘蛛！

    “哦~是阿利多斯吗，lv.30的等级，不简单呢...”

    旁边，李直抱着熊宝宝看戏道。

    勇基拉的超能力属性克制对方...但同样的，阿利多斯的虫属性招式，对勇基拉也是暴击。

    互相克制的对手精灵啊，有好戏看了！

    战斗开始！

    “勇基拉，先发制人，使用幻象光线！！”

    这只勇基拉还没有掌握精神强念，汤匙一挥，精神念力化作能量旋涡冲击飞出！

    “阿利多斯，使用影子偷袭！！”然而下一刻，阿利多斯的身形突然融入了脚下的地板，化作一道拉长的黑影，以极快的速度朝着对方逼出。

    这让浮空的幻象光线完全打空。

    随即这只渗人的大蜘蛛身形在勇基拉身后的影子位置重新浮现，前肢更是猛地突刺而出。

    嗖岔！！

    影子偷袭正中勇基拉的后背，效果拔群！！

    “还有幽灵属性招式吗？还真是智能匹配呢...”

    李直忍不住吐槽道。

    而木羽翎面色未变，依旧抬手一指，娇喝着指挥道：

    “勇基拉，再用一次，幻象光线！！”

    “哼，这么快就摆烂了吗？阿利多斯，那就继续使用影子偷袭！！”

    阿杏冷笑一声，再次进攻道。

    接下来的场景好似完全复刻一般，上方掠过的幻象旋涡冲击完全打空。

    而阿利多斯的身体则是与影子融为一体，从地板平面飞快掠过，来到了勇基拉的身后。

    然而就在阿利多斯刚刚从影子中探出，就要再次刺向勇基拉的后背时。

    嗖咻...！

    这时候，勇基拉的身形突然猛地一转，脑袋正面对上了阿利多斯。

    虽然勇基拉只是二阶段，并不是完全体的胡地...但勇基拉的速度，可是远远超过阿利多斯的。

    “就是现在，使用电磁波！！”

