    彼得·奎尔耸耸肩膀，神有什么了不起的？

    自己又不是没干过神。

    奇异博士咳嗽了两声：“好了，托尔，你得快点行动，在拿到武器后，你不用去虚无之地，可以来这儿和我们汇合，或者直接回地球也行。”

    他们这次去虚无之地，并不是直接与灭霸开战的，只要能阻止灭霸拿到现实宝石就行了，换句话说，还得尽量避免与灭霸正面交锋，免得大战还没开启就先减员了。

    即便他们知晓了一些未来，可手握力量宝石的灭霸依旧是个极为强悍的对手，更别提他还掌握着庞大的军队。

    按照蝙蝠侠的计划，他们与灭霸的终局之战必然会发生，但要做好充足的准备，提前选择好一个战场，在加强复仇者、己方的力量的同时，最好还要削弱灭霸的实力。

    所以在一切准备好之前，以搞突袭为主，能成最好，不能成的话也不能硬上，反正有大超和惊奇队长掠阵，相对而言还是比较保险的。

    托尔自然是不太乐意，挑眉道：“开什么玩笑，我打造新武器就是为了杀死灭霸！你却让我躲到地球去？没有我，你们去虚无之地能对抗得了灭霸吗？”

    他觉得奇异博士太过小瞧了自己。

    史蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“不，托尔，我们现在都不是灭霸的对手，这是事实。你也不需要太担心我们，有克拉克和卡罗尔在，我们应该能安全回来。

    这次的计划很简单，抢在灭霸前面拿到现实宝石，然后就溜，如果办不到，也要溜。逃跑的时候，当然是人越少越好了，我这么说你明白了么？”

    托尔莽归莽，倒也不傻，如果在没看那段未来视频之前，他可能还会头铁，非得在拿到暴风战斧之后，去找灭霸正面硬刚。

    但在那段残酷的未来视频之后，他也认识到了紫皮肤外星人的强悍，这个宇宙魔王还真不是他们一两个人能对付得了的。

    当然，托尔虽然知道自己该怎么做，嘴上依旧不愿服软，小声嘟嚷了两句：“还没打就想着逃跑，这也太没胆量了吧？”

    奇异博士正色道：“我们要把勇敢用在合适的地方，而不是现在！”

    托尔摆摆手，提醒他们小心点，一定要看好身上的时间宝石，对此斯特兰奇自然是信心十足，只要他不想，谁也不能从他手里抢走时间宝石。

    毕竟掌控时间，优势太大了，正常时间线里，斯特兰奇是主动交出的时间宝石，当时为了救下钢铁侠，同时也为了布局未来。

    如同原本时间线一样，雷神托尔带着火箭浣熊以及格鲁特前往尼达维打造暴风战斧，而剩下的人则要去虚无之地寻找现实宝石。

    “希望我们能够赶在灭霸的前面，否则就麻烦了！”

    星爵驾驶飞船驶向虚无之地，卡魔拉看着窗外无垠广袤的宇宙，面露担忧之色。

    彼得·奎尔安慰她：“或许情况没那么糟，他不是才拿到了一块无限宝石吗？力量宝石不算什么，我们曾经也征服过它！”

    奇异博士闻言有些惊讶：“是吗？伙计，吹牛可不是个好习惯。”

    这个时间点的斯特兰奇对星爵了解有限，只从玩家们口中得知，银河护卫队是能够争取到的队友，会对他们对抗灭霸有重要帮助。

    但这么短暂的接触下来，奇异博士只觉得眼前这家伙有那么点不太靠谱啊。

    彼得·奎尔听他这么说，立刻就来了精神，嘚瑟道：“你不知道我星爵的大名吗？我们当初可是拯救过世界的！

    说起来，力量宝石也是我找到了呢，嘿，瞧瞧你这幅乡巴佬的样子，看来我有必要给你科普下那段光辉历史了……”

    大超闻言笑着打趣道：“我知道，你曾经能够不借助任何设备装置，使用了力量宝石的能量，凭借的是自己天神之躯，对吗？”

    “哈哈，也不是没有识货的人嘛！”彼得·奎尔更加嘚瑟、兴奋了。

    奇异博士皱眉提醒他好好开飞船，别走神，虽然宇宙中空旷的很，可这艘飞船速度也不慢，一个不小心撞上了什么陨石之类的，那可就是特大交通事故了。

    彼得·奎尔自然是满不在乎，就自己的飙船技术还用得着担心出事故？我闭着眼睛都能开到目的地！

    当然，这么先进的飞船肯定是有自动导航系统的嘛。

    “告诉你们，我们经历的冒险都是传奇！就拿那次抢夺力量宝石来说吧……”

    星爵非得向这几个土包子炫耀自己的光辉经历，可还没扯几句，就被大超接过了话头，三言两语的讲完了彼得·奎尔从指控者罗南手中拯救山达尔星的故事。

    彼得·奎尔既有些郁闷，同时也挺惊奇，没想到自己的名声已经传到了故乡地球去了？

    可既然如此，那为什么刚刚那个鲁莽的大个子和眼前这个拽拽的医生，怎么都没听说自己的大名呢？

    “啧，我猜你一定是我的粉丝，所以才对我的传奇故事这么了解！”

    彼得·奎尔还是挺满意大超的介绍，尤其是看到奇异博士惊讶的脸色，就更舒爽了。

    可很快，大超就让他笑不出来了：“坦白说，我其实觉得你后来大义灭亲的故事更传奇，亲手杀了一位神，还是自己的父亲……

    不过我想你也因此失去了天神之躯，不能再像之前那样，直接使用力量宝石的能量了吧？”

    奇异博士闻言眉头挑起：“天神父亲？”

    他还真没想到，眼前这个看起来不太靠谱的家伙，居然还有这么大的来头。

    彼得·奎尔这会儿却是面色凝重，身旁的德拉克斯、贪婪以及卡魔拉都是变得严肃起来，当然，就毁灭者那副扑克脸，大多时候都一个样。

    “奎尔的这段故事……知道的人可不多。”卡魔拉惊奇的打量着克拉克·肯特，“你对我们的了解，有些不太正常！”

    不同于星爵那次拯救山达尔星，闹得人尽皆知，毕竟当时彼得·奎尔的所作所为，都是在无数人围观之下，所以很快就宣扬了出去。

