    面对这道恐怖的雷劫，张仁心中的恐惧被无限放大。

    本来他以为，林天虽然能招致雷劫，但是最多也不过是几波的事情，那里想得到这都是第五波了，天上的雷云还没有半点要消散的迹象。

    然而此时的张仁已经管不了那么多了，他全力催动着体内的法元，翻手拿出几枚符纹激活，又拿出来几件防御法器催动。

    那几枚符纹被激活之后，顿时层叠着在他头顶形成一个厚厚的防御光幕，而那几件防御法器，也散发出厚重的光芒将张仁护在下面。

    张仁周身法元汹涌，看着天上急速劈下的通体红色的粗壮雷劫，脸上满是祈祷之色。

    他祈祷那些符纹和防御法器能为他挡住那雷劫的大部分威力，这样的话，他或许还有活命的机会。

    此时，他的注意力完全在那道雷劫之上，完全不敢再去打林天的主意了。

    轰隆！

    那雷劫以极快的速度轰下，带着一股恐怖的威力，狠狠披落在张仁的脑袋上方。

    那由好几枚符纹形成的防御光幕开始激烈颤抖，不过眨眼时间便碎裂开来。

    红色雷劫再次落下，劈在护在张仁脑袋上的法器上面。

    嘭！

    一道炸响声响起，那些法器上的厚重光芒被尽数劈散，裂开道道巨大的裂缝，随即猛地崩裂开来。

    看到这一幕的张仁，魂都快被吓飞了，这些符纹和防御法器可是他最后的底牌了。

    不成想，他的这些底牌在这道雷劫面前竟是如此的不堪一击。

    看着那直劈下来的红色雷劫，张仁双腿发颤，脸上满是恐惧之色。

    他怎么也没想到，这道雷劫的威力竟然如此恐怖。

    生死危机面前，张仁只能全力运转体内法元来抵挡雷劫的轰击。

    然而不过是瞬息之间，他便被那雷劫笼罩。

    没有惨叫声，只有雷劫轰击的巨大轰响声，震耳欲聋，让人心胆皆颤！

    地面上一道道巨大的裂缝蔓延开去，以张仁站立的地方为中心，一大片地面直接塌陷下去，变成一个巨大的深坑。

    深坑中炸响不断，红色的雷光闪动，散发出恐怖的威势波动。

    而随着这道雷劫的落下，针对林天劈下的雷劫距离他的头顶也不过剩下几十米的距离。

    虽然这道雷劫比张仁那道要细小上不少，但是其威力也不可小觑，毕竟是第五波的红色雷劫，威力已经超出白色雷劫一个大层次了。

    面对这道雷劫，林天面色狰狞，眼中更是寒光爆射。

    只见他看向和正和风凌子激战的那玄罡宗长老，脚下猛地一踏，身体便如同炮弹一般飞射出去。

    林天将云中步四层催动到了极致，身后拉出道道残影，不过一个呼吸的时间便来到了距离那长老十几米远的地方。

    随着风凌子和那长老的不断出手，一道道碎裂的法元朝四周激射，威力摄人。

    林天体内法元急速运转，手中空玉剑剑身上纹路涌现，挥剑将那些朝自己射来的法元斩碎，速度不减。

    而随着林天位置的改变，天空中那雷劫也方向也猛地调转，角度弯折朝林天猛劈而来。

    轰！

    雷劫落下，直接将林天笼罩起来，巨大的炸响声震耳欲聋。

    林天脚下的地面顿时被轰的裂开道道裂缝，而他身上也再度有大片伤口炸开，深可见骨！

    就在这时，林天发出一声大喝，脚下全力催动云中步，猛地一踏，手中空玉剑在空中划出一道近乎完美的弧线劈向那长老。

    大绝剑法！

    这一刻，林天脑海中升起几分明悟，对大绝剑法的理解又深刻了许多。

    大绝剑法本就是为了杀戮，而此时林天心中对那长老的杀机可谓是浓郁到了极致，就算是雷劫劈在身上也要将其斩杀！

    正是因为这一点，林天才领悟到了大绝剑法更深层次的东西。

    唰！

    空玉剑在空中带起一道璀璨的寒光，携带着无比锋锐凌厉的威势落在了那长老的身上。

    这一剑，除了大绝剑法和空玉剑本身的威力，还夹杂了些许的红色雷劫。

    嗤！

    鲜血如同血泉一般彪射而起，那长老的身上直接被劈开一道大口子，皮肉翻卷，露出森白的骨头。

    剧痛袭来让他发出一声惨叫，面容扭曲满脸痛苦。

    而此时，风凌子抓住机会，一掌猛地拍在了他的胸口，将他拍飞了出去。

    虽然那长老早就已经察觉到了林天的出手，但是他被风凌子纠缠住了，完全躲闪不了，只能希冀于自身法元的防御能挡住林天的攻击。

    然而林天的攻击岂是那么容易就能被挡下来的？

    高手之间的交战，决定胜负的关键往往就是在一瞬间。

    那长老被风凌子一掌重伤打飞之后，林天手中空玉剑再次一挥，一道凌厉且充满杀机的剑气以一个刁钻的角度飞出，将他的头颅斩落。

    血泉喷涌，人头落地，玄罡宗实力最强的长老就这样死在了林天手中。

    而另一边，劈落在张仁身上的雷劫已经消散。

    巨大的深坑中，依旧有丝丝缕缕的细小雷光闪动，余威久久不散。

    在深坑的中央，一具焦黑的尸骸躺在那里，形状扭曲，看得出来死前经受过多大的痛苦。

    玄罡宗宗主张仁，就这样死在了林天引来的雷劫之下。

    噼里啪啦的响声不断响起，林天一剑将那长老劈杀之后，手腕猛地一转，提着空玉剑劈向了周身的雷劫。

    嗤喇......

    那大片的雷劫直接被劈开一道大口子，好似一块布帛被从中撕裂开。

    林天脸上的肌肉在不断抽搐，剧烈的疼痛如潮水一般不断袭来，不断朝他的极限发起冲击。

    一剑之后林天再出一剑，雷劫再次被劈开一道大口子，变得支离破碎。

    虽然身上被这雷劫给破坏的面目全非，疼痛不断侵蚀着他意识，但林天依旧竭力保持清醒，在撕开雷劫的过程中也在不断从雷劫中汲取天地之力。

    看到这一幕，风凌子眼角不由自主的抽动起来。

    虽然他很想帮助林天，但是他知道这雷劫只能林天自己来度过，他相帮也帮不了。

    而他能做的，就是为保证林天在接下来的时间内，不会受到任何人的打扰。

