
　　赵岩本身就比其他尊者就强大，他的强大不只是在肉体上，没更重要的是他本身所具有的能量。

　　他拥有八种本源能量，再加上剑之力，他的身体能够包容那么多的力量，已经足以说明他的强大。

　　只不过他想过早的暴露那么多的手段，否则的话，麻烦恐怕比现在还要多。

　　面对这青藤仙帝的欺压，赵岩完全可以利用自己的火焰之力对抗，即便是在级别上无法和青藤仙帝抗衡，也能够利用火焰之力将青藤仙帝的木系手段化解。

　　可他不能。

　　他体内具有多种天火的事情，绝对不能让神域之人知晓，否则的话，这些来自神域的人，恐怕会立即转变目标，将他赵岩当做首要对象来针对。

　　这一次，这些神域之人是来对付凌仓界的，是对付那传说中的山主的，他没有必要做这个炮灰。

　　然而，形势所逼，他却不能不插手。

　　就像之前一样，他完全可以离开，盛火门的存亡和他有什么关系。

　　可是这件事有牵扯到了吉家，而吉家和他有着很深的过节，那吉原是因为他而被废，吉宝宝到现在还在他的手中。

　　吉家和赵岩只见的关系已经不可调和，而此次神域之人对付盛火门的人，又恰恰是吉光远。

　　那么就是赵岩想要离开也不行，索性就留下来帮他们处理了这件事。

　　却不想，这吉光远如此的不要脸，他自己还都没有出手，便招来了一个仙帝。

　　而这个仙帝也是个白痴，来到这里一言不合就出手杀人。

　　当然了，这也是因为赵岩对于青藤仙帝的藐视造成的。

　　若是赵岩表现的低调一点，吃点亏，受点委屈，这件事说不定也就过了，大不了也就是自己被带到神域去。

　　可赵岩其实低调和愿意吃亏的人？

　　再说了，在没有准备好之前，赵岩是绝对不可能去神域的，哪怕他心里迫切的想要去就小雪。

　　他不是头脑简单单的无知少年，他知道那些事情该做，那些事情不该做，因此，神域是不可能去的。

　　既然如此，那青藤仙帝是无论如何也要出手的，那么赵岩又何必给他好脸色，有不是低头了就不必受死了。

　　其实，正如青藤仙帝所言，赵岩已经很不错了，凭借尊者中期的实力，能够和一名仙帝过招，这已经是前无古人的事情了。

　　尽管青藤仙帝并没有动用全力。

　　可青藤仙帝不知道的是，若是赵岩将所有的底牌都用出来，说不定他还能够从这里逃离呢？

　　青藤仙帝看出了赵岩的天赋，正是因为如此，他更要杀掉赵岩。

　　这一次他们趁着凌仓界绝颠强者都不在的情况下突袭而来，本身也没有抱着拿下凌仓界的目的，他们只是探一探凌仓界的底，看一眼凌仓界除了绝颠强者之外，还那些战斗力。

　　因此，在这里只要是他们遇到的凌仓界的天才，要么招揽，要么直接斩杀。

　　像赵岩这样的超级填词啊，不能招揽，自然是斩杀了好。

　　驾驭着青色宝剑，朝着赵岩的眉心攻击而去，这是奔着将赵岩秒杀的目的去的。

　　而看到这一击的赵岩，心里也是并含一片。

　　他知道，那青色宝剑已经锁定了自己，即便是自己能够躲闪，但是效果也不大。

　　为今之计，只能是动用剑之力了。

　　赵岩之所以到现在为止，都没有显示自己的剑之力，他就是想要锻炼自己在没有剑之力加持下，是不是能够继续无敌下去。

　　而此刻，他面对的是一名帝者，若是在不动用剑之力，恐怕就没有机会在使用了。

　　这一刻，周围的空间仿佛是定住了一般，时间都好似停止了一般，整个空间之内，只有那柄青色的宝剑，在沿着它应有的运行轨迹，朝着赵岩的眉心攻击而去。

　　此时此刻，赵岩的丹田之中，那剑之力已经开始调动，甚至于都要他的身体。

　　而青藤仙帝此刻，却是带着一种无比自信的表情，看着赵岩，似乎在等待这赵岩泯灭的那一刻出现。

　　周围的人，却只能睁大了眼睛，眼睁睁的看着赵岩将要承受的致命一击。

　　“歘”一道鹅黄色的身影突然闪现，他出现在了赵岩和那青色宝剑之间。

　　当这个身影出现的瞬间，所有人都被惊住了。

　　那可是仙帝的一击，速度何其快，可这个身影是如何捕捉到那青色宝剑的轨迹的。

　　即便他捕捉到了，可他是如何做到超越了宝剑的速度，提前出现在赵岩身前的？

　　赵岩看到眼前的这个身影，同样是瞪大了眼睛，他不敢相信，这个身影竟然能够在这个时候出现，他不相信，但是事实却在眼前。

　　同样的，青藤仙帝自己也是震惊万分，同时，在他那震惊的眼神之中，还藏着些许的疑惑。

　　“小芙！”一个声音从盛火门的阵营里传来。

　　说话的，竟然是一直都在运功调息的凌清华。

　　她口中喊着“小芙”，而他的她的身体和目光，却面对着赵岩的方向。

　　而之前在他身边的宁晓芙，却早已不见了踪影。

　　不错，宁晓芙不见了，她去了哪里？

　　对，那个鹅黄色的身影，就是宁晓芙。

　　挡在赵岩身前的那个身影，就是宁晓芙。

　　难怪赵岩不相信，凭借宁晓芙王者后期的实力，她是无论如何不可能做出这杨的事情的。

　　可这件事却真实的发生了。

　　“宁晓芙！”赵岩同样喊出了这个名字。

　　此时此刻，整个空间只剩下了众人惊恐的目光，和那仍然急速运行的宝剑。

　　“噗”宝剑穿过了宁晓芙的身体，留下了一个殷红色的血洞。

　　几乎和在同一时间，被宁小芙挡了一下改变了方向的青色宝剑，从赵岩的右胸洞穿而过，这使得赵岩脸上闪现一个刹那间痛苦的表情，鲜血立即从口中溢出，染红了他那白色的衣服。

　　但是他来不及痛苦，他伸手想要去搀扶被洞穿了身体的宁晓芙，但是他却抓了一个空。

　　宁晓芙的身体，竟然在这一刻化作点点光晕，升腾而上，朝着虚空弥漫而去。

　　赵岩甚至都没有看清，在身体被洞穿的那一瞬间，宁晓芙是一种什么样的表情。

　　在此之前，宁晓芙一直都处在一种呆滞的状态，从头至尾没有说出一句话，没有人知道她的思想是一种什么样的状态。

　　但是此时，他却因为赵岩的生命危急，献出了自己的生命！

　　静！

　　现场进入了极其安静的状态。

　　赵岩呆呆的看着那升腾的光晕，整个人好似魔怔了一般，伸手抓呀抓，想要将那些光晕抓住。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸上写满了愧疚，他堂堂尊者，居然让一个王者救了。

　　尽管那便能够宝剑仍然洞穿了他的身体，对他也造成了极大的伤害，可相比宁晓芙的陨落，这不算什么？

　　赵岩在想，若是自己底牌进出的话，是不是就不用出现这一幕了。

　　他有些后悔，如果没有宁晓芙的陨落，或许他也不会死掉吧，但是事实却是宁晓芙替他挡住了这一击，宁晓芙可不知道赵岩还有底牌，他只知道赵岩面对着的是一名仙帝，赵岩肯定不是对手。

　　而且，赵岩面临的是必死之局，她不得不出。

　　“小芙！”凌清华跑了过去，仰望着那越升越高的光晕，泪流满面。

　　那是她的弟子，她没有保护好，数次让她处在危险之下，而这一次，她却要彻底失去这个弟子了。

　　此时此刻，青藤仙帝同样震惊不已，他的震惊和赵岩以及在场的其他人的震惊都不同。

　　他的震惊在于，他这一击之下，那宁晓芙死掉了是不错，可赵岩还活着？

　　这怎么可能？

　　那区区一名王者，能够抵消他多少的能量？即便是她因此而陨落，甚至形神俱灭，可赵岩仍然会死。

　　可他没死？

　　是赵岩太强大了？还是自己太弱了？

　　他想不通。

　　紧接着，在众人的目光注视之下，赵岩做出了一个让所有人都无法理解的动作。

　　只见那呆愣的赵岩，在凌清华来到自己身边的时候，一把抓住凌清华，凌清华便消失了。

　　而当大家还都没有反应过来的时候，赵岩一个闪身，出现在杨崇怀的身边。

　　“蹬蹬蹬”一阵脚步声，那些黑衣人以及吉光远等人，包括青藤仙帝，只看到了一个虚影围着那防御阵法转了几圈，那些盛火门的长老执事，包括杨崇华和二长老，也都消失了。

　　下一刻，赵岩双手展开，无数的阵法材料，如同泉涌一般，从赵岩的双手释放出来，以一定的规律，朝着内门各处飞去。

　　与此同时，数之不尽的紫灵晶，也在天空中飞舞着。

　　“他要做什么？”吉祥开口道。

　　“他在布阵！”吉光远回答道。

　　“让他布！”青藤仙帝用轻蔑的口吻说道：“本帝倒是要看看，这个少年到底能够天才到何种地步。”

　　青藤仙帝已经这样说了，吉光远自然不敢反对，与之，现场剩下的四十多名尊者，以及吉光远，吉祥和青藤仙帝，就那么眼睁睁的看着赵岩在此布阵。

　　从他手上散发出去的阵法材料，和大量的紫灵晶，就是青藤仙帝看到了，也是嘴角抽搐。

　　太富有了，就是身为仙帝的他，然他一下子拿出这么多的阵法材料以及紫灵晶，他也拿不出。

　　而这个尊者中期的小子，竟然拿过来布置阵法。

　　很明显，赵岩要布置阵法的目的青藤仙帝很清楚。

　　这就是为了对付青藤仙帝的。

　　宁晓芙的死亡，让赵岩很愤怒，愤怒到不惜血本也要留下青藤仙帝。

　　至于留不留得住，他不知道，反正要做些什么？

　　即便是不做也要死，他为何不挣扎一下呢？

　　当然了，这是青藤仙帝和吉光远的想法。

　　青藤仙帝不认为赵岩拥有困住或者留下自己的能力，相反，他认为赵岩这一切都是徒劳的。

　　帝者和尊者的差距，不是一个阵法就能够拉近的。

　　他不去阻拦赵岩，就是为了让赵岩在之后失败的时候更加的绝望。

　　“嗡嗡嗡”突然间，吉光远手中出现了一枚玉符，那玉符之上出现一段信息。

　　“什么事？”青藤仙帝问道。

　　“回禀仙帝，元帅说，让我们撤退！”吉光远回答道。

　　“不急，对付他只需片刻功夫！”青藤仙帝看着此时的赵岩说道。

　　“可……”

　　“就这样！”青藤仙帝霸道的打断了吉光远的话。

　　时间一点一滴的过去，吉光远发现，自己布置的赤红色的光幕逐渐的失去了颜色，取而代之的，居然是淡紫色。

　　也就是说，赵岩的阵法结界，已经完全取代了他的阵法结界。

　　他们这些人被困住了。

　　在吉光远以及现场那些尊者震惊的目光中，赵岩结束了布阵。

　　然后他抬起头看向青藤仙帝说道：“可以过来受死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1352章 可以受死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 