
　　由于已经到了放假的时间，所以往日里热闹非凡的大学城，此时也变得冷清的起来，街道上除了几辆汽车，甚至连人影都不常见。

　　大学城旁边的一个餐馆，此时更是没有几个客人，一个服务员打扮的女孩正在餐厅之中收拾着桌子上的残羹冷炙。

　　看她的样子，并不算特别的成熟，只有二十左右岁的样子，清新脱俗的脸上还带着未消的稚气，很显然应该是附近大学的大学生，在这里勤工俭学。

　　在餐馆门口的位置站着一群很怪异的女人，正在聊着天，说着话。

　　为什么说她们怪异呢？

　　因为她们之间的年龄差距实在是太大了。

　　年轻的女人看上去二十左右岁的样子，青春靓丽，一头乌黑亮丽的长发，再加上眉心的朱砂痣，给人一种仙女下凡的感觉。

　　站在她身旁的，除了一个看上去和她岁数差不多的女孩之外，剩下的绝大多数都是七老八十的老太婆，虽然也穿着一袭白衣，但是脸上的皱纹却在不停的向着四周的人诉说着她们的年纪。

　　由于打扮和长相极为的不服，给人一种老黄瓜刷绿漆装嫩的感觉。

　　“大长老，二长老，我们不应该去直接寻找那位青龙之角吗？为什么要来到这个饭馆看别人在这里吃饭啊？”

　　那个长得年轻靓丽，眉间点着一点朱砂痣的女子，正是蛇神殿的圣女娜迦，此时的她皱着那双柳叶眉，有些不解的看了一眼站在自己身旁的大长老和二长老。

　　前些日子她们偷偷的进入了九州的境内，由于走的并不是正规的途径，所以青龙和朱雀的情报部门并没有发现她们。

　　现在一行人已经悄悄的潜入了唐海，只是她们并没有去找刘芒报仇，而是来到了大学城之中。

　　这让娜迦都有些怀疑，这次潜入华夏龙国的目的究竟是什么了。

　　听到娜迦说这话，大长老和二长老，两个老太婆相视一笑，并没有开口，而是饶有兴趣的盯着餐馆之中的那名服务员，也不知道他们究竟在看着什么。

　　这让娜迦更加的焦急了，根本就不知道要说什么才好。

　　“圣女大人你应该听说过以前的时候，我们蛇神殿曾经处理过龙国的一名高手吧？”

　　站在娜迦一旁的蛇女长长的叹了一口气，摇了摇头，看着眼前的圣女娜迦说道。

　　“当然知道，如果不是青龙的那个名为王乾坤的家伙死在了七长老和她手底下的几个徒弟手中，青龙之角也不会一直来找我们的麻烦啊！”

　　圣女娜迦点了点头，对于蛇神殿和青龙之间的恩怨，她还是比较了解的。

　　如果不是因为王乾坤死在了她们手中，恐怕现在的她们也没有机会再踏足九州境内了。

　　正是因为王乾坤那个家伙，她们蛇神殿才会和青龙之角正面硬刚的。

　　可以说一切都是王乾坤那个家伙，始作俑者。

　　“这个饭店的服务员正是王乾坤的亲妹妹，所以两位长老才会带着我们来这里的！”

　　蛇女一脸神秘的说道。

　　说完这句话之后，她的目光也如两位长老一般看向了饭店之中的位置，很显然，今天的她们之所以出现在这里不是没有原因的。

　　“你们的意思是说要我们绑架这个女孩？”

　　此时圣女娜迦也终于明白过来究竟是怎么回事了，下意识的看了一眼正在餐厅之中忙碌的王妙可。

　　“我们这么做是不是有些画蛇添足，有些麻烦了，难道我们这么多的高手还杀不死一个刘芒吗？”

　　说这话的时候，她的语气之中带着浓浓的疑惑，在她看来，这次她们蛇神殿这么多的高手一起出现，完全没有必要再去绑架王妙可。

　　“那位青龙之角很强，为了确保万无一失，我们自然是要小心一点为好了！能够看得出来这位青龙之角很是执着，而且对于自己兄弟也非常好，要不然也不会一直想要找我们蛇神殿报仇了，既然他对自己的兄弟那么好，那么我们就绑架他兄弟的妹妹，让他投鼠忌器一些，这样一来我们赢得岂不是很轻松！”

　　一群女人之中岁数最大，脸上皱纹最多的大长老咧嘴笑，她的语气之中满满的都是奸诈，就好像是在来的路上就已经想好了，对付刘芒的对策一般。

　　大长老已经活了无尽的岁月了，她自然知道什么样的情况对于蛇神殿的人来说是最有利的。

　　活到她这个岁数，基本上已经放弃了所谓的尊严，在她看来只要能够杀死刘芒，就算是绑架一个女孩也不算什么。

　　“大长老你确定这样不会画蛇添足吗？我听说在九州的每一个大型城市都是有一名修为高超的守护者的，如果我们对普通人出手的话，那位守护者会不会来找我们的麻烦？”

　　圣女娜迦看了一眼大长老忍不住又说道，身为蛇神殿的圣女，她自然有着属于自己的骄傲。

　　在她看来，自己这一行人根本就不用阴谋诡计，完全能够凭借自己的实力将刘芒斩杀。

　　“正是因为有守护者的存在，我们更要找一个筹码了，不管怎么说，这丫头也是战死了青龙成员的亲妹妹，也算是英烈的家属了，有她在，就算是守护者发现了我们，也会投鼠忌器的！”

　　大长老摇摇头，完全是一副老谋深算的样子。

　　“好了，时间差不多了，我们再等一会儿，这小丫头就应该下班了，到时候我们悄悄的跟上找一个没人的地方将她带走，到时候再让她联系青龙之角就可以了！”

　　本来圣女娜迦还想要说话，只是还没有开口就被一直没有怎么说话的二长老打断了，二长老瞪着眼睛盯着在房间之中忙碌的王妙可，一脸冰冷的说道。

　　此时，夕阳已经落山了，黑暗笼罩了大地，有些昏暗的天光打在二长老那张满是皱纹的老脸之上，将她的脸映的格外的狰狞，看起来就好像是传说之中的老妖怪一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第629章 画蛇添足免费阅读。https://xs.23sk.com 