    张莱安慰好自己的妻子后走到了陈凌的身前，道：“解……解放军叔叔，我真的能行吗？”

    说话时，张莱的声音还在颤抖。

    这是他的梦想啊，怎么也没有想到这么快就有机会实现自己这个大梦想，不兴奋都难。

    陈凌看着张莱，坚定点了点头，道：“你能几十年如一日地坚持，为什么不行？”

    说完，他抓起了张莱刚刚组装好的零件，继续道：“这个就是你的成郭，也证明你的一双手，就是国宝。”

    一双满是油污的手，会是国宝？

    唰！

    张莱还是第一次听到这话，眼神里闪过一道亮光，低头看着沾满油垢的双手，顿时，眼角也出现了一点泪水。

    如果不是细看，他都不知道自己的双手已经明显变形，但是就是这样的一双手，在不断组装自己的喜爱，梦想。

    他一直梦想，能用自己的双手，组装出全世界最专业的工艺品，却没有想到今天，还有机会给国家组装，双手能为国家所用。

    在张莱内心一阵翻江倒海时，陈凌拍着他的肩膀道：“你们先收拾一下，时间比较急，三天后，我会派人来接你们，可以吗？”

    唰！

    听到这话，张莱刷一下抬起了头，看着陈凌，坚定道：“行，行，没问题。”

    陈凌点头道：“那我就不打扰你们了。”

    这时，张莱伸出右手粗糙无比的手，握着陈凌的手，激动道：“谢谢解放军叔叔，谢谢解放军叔叔……”

    说着，他连连朝着对方鞠了三个大躬，表示感谢。

    陈凌道：“不用道谢，这是你的实力所得，多多不说了，我们还有事，先走了。”

    说完，陈凌就起身走了出去，本来张莱夫夫还坚持要将他们出去，但都被他拒绝。

    呜呜……

    陈凌带着研究专员，出了门口，就坐上车子，离开了。

    车上，研究专员一直看着手里，张莱刚刚组装出来的成品，反转着看了起来，但是看着，看着，他的眉头就揍了起来，直摇头感慨，“首长，高手果然在民间啊，这样的环境，竟然能完成高精密零件的投合，太牛逼了。”

    这个研究专员是陪着陈凌，一直寻找组装工程师，可是一路下来，见了不只百人，却没有人真正完成得了这件成品的组装，没想到在这个落后的乡县竟然有人做到了，真的将这个精密度极高的零件给组装成了成品，太罕见了，那个张莱简直是一个奇才，一个被埋没的奇才。

    一个连整个军工系统都没有人能组装成功的成品，竟然被一个不起眼的张莱给拼成了，这样的人，用天才来形容都没有错。

    研究专员也见识过很多组装工程师，但还是第一次，见到如此专业的人员，看着都佩服不已。

    作为一个专业人员，谁不爱学习，谁看到如此专业的东西，心都会养。

    陈凌当然也能理解，研究专员心中的激动，闻言瞬间，点了点头，道：“从古到今，我们民族那些能工巧匠，创造的奇迹还少吗？”

    “肯定不少，只是被埋没了而已，还有很多被时代的统治者耽误了，四大发明，我们不好好利用起来强国，却去做了烟花，太浪费了，不过这也是时代的限制，怨不得他们。”

    “而现在，我们要做的，就是让他们的价值体现，去找下一个吧。”

    陈凌看到张莱的那样的人才却被埋没，内心也不好受，心中马上多出了一个模糊的计划，就是想着以后，多争取些机会，给这样的人才，这都是珍贵的国宝啊。

    这些人的特殊天赋，要是真正利用起来，还用什么模仿，国家何愁不发达？

    没办法，炎国一直以来，因为被人打压，近百年都偏向于成长，还没有太多时间去创造，不过这只是之前的事情，以后，有自己在，会尽量改变一些。

    “是。”

    研究专员点头，大声应了一声，对陈凌早已经佩服不已。

    炎国人多，人才也多，而被埋没的人才也多，但是很少有人会像陈凌这个军人一样，主动找出这些人才，给国家效力。

    当然研究院的科学家们，也想找更多这样的人才，但是因为没有太大的科研，因此牵动的范围比较小，而且军区从来都没有这么大规模，在全国寻找这样的人才。

    这些天才能遇到陈凌也是他们的幸运啊。

    研究专员陪着陈凌，走访了不少人，也找到不少专业人士，才真正体会陈凌这么做的用心所在，同时也为对方用心，震撼不已。

    陈凌说完，完全不理会研究专员什么感想，直接闭眼养神。

    如今最难找的机动工艺技工都能找到了，对于接下来的安排，他更有信心。

    只要张莱那些工程师都能到齐了，再解决工装工艺这些问题，列装的问题大有希望了。

    这样，新式武装直升机的原型机很快就能被制造出来，当然，这个成功作用也不只是得到改进版的直升机，同时也会明显提高军工技术，

    无论怎么说，这个事情都是好事，再难都要继续下去。

    在陈凌沉思时，研究专员再次发话，打断了他的思绪。

    “首长，你看看，这是下一个人选的资料，有些不同。”

    不同？

    陈凌闻言睁开了双眼，脸色略显诧异，接过研究专员递过来的资料，看了起来。

    张仪，17岁，在雷州读高三的学生，三年前，雷州全城的通信信息屏蔽事件，就与他有关……

    陈凌看着手上那份人员简介，心中更加诧异，之前接触的人基本都是社会人士，没想到下一个人竟然是一个学生，而且还是高中生。

    一个学生竟然有这样的实力，屏蔽全市的通信信息，确实不可小看，看来这些能人异士都很特殊。

    陈凌完全不怀疑这份资料的真实性，因为这是军情局江判给的信息，非常可靠，而且这些人都是他需要见的能人，信息可能听起来很小，但非常震撼。

