    轰——

    三道光柱冲天，几乎是瞬间，就将面前所有玩家都给秒杀了去。

    但，云天泽并未看到那领头玩家死去。

    眼珠子一转，云天泽当即将四头巨龙都调了过来，守护树灵更是爆发出漫天枝条，天罗地网技能施放。

    哗啦啦——

    刹那间，诸多攻势在这片区域内肆虐。

    饶是那领头的刺客玩家心思再多，速度再快，也无法逆天而行，终于是被守护树灵的枝条给打出形来。

    下一刻，还不等那玩家开口，迎接他的，就是一道龙息。

    轰！

    龙息爆发，亦是将那玩家的血条也给清空。

    “我草！”

    “老大死了。”

    “完了，这一次我们败了。”

    “该死的，那弹剑啸歌究竟是从哪搞到那么多克制我们的技能？”

    愤怒的呵斥声、惊讶声不断响起，那群影刺玩家也彻底放弃了挣扎，一个个选择躺平认命。

    他们一认命，那击杀他们的速度就快了许多，也不用云天泽再费心。

    “这样就放弃了抵抗，哎，太弱了！”

    微微摇头，云天泽根本看不起这样的玩家，也不再多管，又一次操控着召唤兽去进攻那独眼巨人。

    几乎是长歌行俱乐部还在屠杀被困的影刺玩家时，云天泽，已然将他们眼中的恐怖灵级BOSS，给成功击杀。

    饶是BOSS的经验值被分成了许多份，那些低等级的人，同样是在丰厚的经验值奖励下升级。

    苏梦云更是直接冲到了32级！

    但，爆率却十分的差劲。

    除却一件装备外，就只有一个令牌。

    正是建帮令！

    “建帮令到手，钱也能拿到手了。”

    嘴角勾起，云天泽对那装备毫不在意，顺带着捡起，当即召唤出冰焰战马，朝着山上的白露为霜、苏梦云两女赶去。

    至于星河渐远还在处理围杀那些影刺，他并没有出手帮忙。

    开什么玩笑，小辣椒的实力不差，放到女玩家里，那可是T0级别的存在，怎么可能连放弃了反抗的玩家还无法屠杀？

    来到山头上，白露为霜凝视着云天泽，脸上满是惊色，禁不住叹道：“太厉害了，没想到，你的表现远比视频之中更强！”

    “这些钱花的值吧？”

    云天泽嘴角勾起，径直将建帮令，还有那装备都扔给了白露为霜。

    “果然出了建帮令！”

    看到建帮令，白露为霜不由得轻舒一口气，旋即笑道：“太值了，稍等片刻，等我整理完这次战利品，换算出价格后，就会把钱转给你。”

    “好，那以后有机会还能合作。”

    云天泽面露笑容。

    这一次，击杀了不少影刺玩家，随便爆出点装备，那收获就不会差。

    不仅蹭了个BOSS，让苏梦云连升2级，还能拿到不少钱，这笔买卖，怎么看都赚大了。

    良久，星河渐远、星云灿灿、一念成空一行人也都上了山头。

    再次打量着云天泽，星云灿灿、一念成空两人彻底服气，惊叹道：“弹剑大佬，先前是我们态度不好，没想到，你真的这么厉害。”

    “这种客套话就不用说了。”

    云天泽轻笑出声：“说这些话，还不如多给我点钱，下次还有合作的机会。”

    不管怎么说，小辣椒都是自己以前的朋友，哪怕现在还没暴露身份，云天泽也不介意跟她打好关系。

    至少，他跟长歌行俱乐部，不能是敌对。

    “说得不错。”

    星河渐远颔首道：“已经统计出来了，一共击杀离恨俱乐部8700名玩家，爆出装备6000多件，金币200多枚。”

    “差不多，总价格是在1000金币左右，各自一半的话，那就是500金币！以及一本隐藏职业卷轴！”

    说着，星河渐远主动对云天泽发出交易请求。

    并未拒绝，云天泽将金币与隐藏职业卷轴都扔入背包。

    “事情都已经解决，那我们就先走了，你们也该去创建公会了。”

    “祝你们多多拿到奖励！”

    摆了摆手，云天泽邀请苏梦云同骑，冰焰战马嘶鸣一声，当即带着他离去。

    望着云天泽离去的背影，白露为霜、星河渐远几人都怔住了，迟迟没有说话。

    良久，白露为霜沉声说道：“弹剑啸歌，不可为敌！”

    “他的实力，已经超过了玩家的范畴，我怀疑，这是官方故意设定的。”

    “官方可能想要造神！”

    白露为霜突兀望向星河渐远，低声道：“小辣椒，这位对你的态度，似乎有点不一般，以后跟他联系的事就交给你了。”

    “好。”

    星河渐远亦是颔首道：“我也不知道为何，总感觉他有一种熟悉的感觉，要不然，我也不会想着邀请他来帮忙。”

    “不说这些，你们要真能有关系的话，那也是好事。”

    不得不说，白露为霜能成为会长，确实很厉害。

    哪怕云天泽刻意没跟星河渐远过多聊天，依旧被看出了一部分端倪。

    当然，这也有女性的因素在内。

    “走吧，咱们也该回去建帮了，第四名也还不错，奖励应该不会太差！”

    白露为霜几人纷纷拿出回城卷轴。

    与此同时，云天泽、苏梦云两人则是继续寻找新的地图。

    “那么多漂亮小姐姐在那，你怎么不多待一会儿，这么快就要走呀？”

    苏梦云突兀问道：“不是说，你们男的都喜欢缠着漂亮小姐姐嘛？”

    “别侮辱男的！”

    云天泽翻了个白眼：“成天缠着女孩的叫男人嘛？真正的男人，应该一心忙于事业！”

    “再说，她们漂亮嘛？我怎么觉得，她们还没你跟萌萌一半好看！”

    听到一半，苏梦云开心不已，可听到萌萌也在后，她禁不住娇哼一声，倒也没生气，只是眼珠子一转，问道：“那你说，我跟萌萌比，谁更好看？”

    “你们两都不是一个类型的，怎么比？”

    这句话顿时惊醒了云天泽，连忙说道：“你是御姐里最美的，萌萌是可爱类型里最萌的！”

    “切。”

    撇了撇嘴，苏梦云刚想继续问下去，耳旁却突兀响起一阵清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功创建【逍遥游】公会，成为全世界第四个创建公会的玩家，得到奖励等级+1，公会等级+1，公会资源1000，法力神石X1！”

