    不得不说，始祖世界此前的表现给了艾莎一定的错觉。

    在此前，这个世界明面上的最强者也不过是七阶层次罢了。

    如同詹姆森与紫罗兰王这等存在，基本已经能够代表这个世界的最强水准了。

    从明面上来说，仅仅只是如此程度的力量，别说是整个深渊世界了，就算仅仅只是一尊深渊魔神降临，恐怕都足以横扫这个世界了。

    纵使是之后出现了始祖层次的存在，给艾莎带来了一定程度的警惕，但也就是那样了。

    仔细算算，前后出现的那些始祖中，银月始祖不用多说，直接就是封印状态。

    古树之祖只留下残骸，被自然之主轻易镇压消化。

    至于代表卡多帝国的黑夜始祖，同样也消失不见，仅仅只是留下了一位卡多守护者而已。

    就这种程度的情况，不由给了艾莎一个很大的错误印象。

    那便是这个世界的始祖们都出现了意外，早已经消失不见。

    不然的话，为什么会变成眼前的模样？

    在事实上，若非获得了银月始祖的传承记忆，在此之前就算是陈恒也是这么认为的，且相当一段时间都觉得这个世界的始祖恐怕出现了某种意外，所以导致了眼前的局势。

    按照艾莎之前的估计来看，这个世界纵使还有完整的始祖存在，恐怕数量上也不会太多了，顶多只有一两位而已。

    但是现在看来，情况根本就不是如此。

    静静站在原地，艾莎的身躯僵硬，此刻已经被数道视线锁定了。

    如果仅仅只是寻常存在倒也罢了，但这每一道视线的背后，所代表的都是一位强大的始祖。

    这些始祖此前潜藏在世界的各个角落中，此前一直没有露出踪迹。

    直到此刻，在艾莎的动作之后，这些始祖终究还是被惊醒了。

    一双双深邃的眼眸注视而来，审视玩味的目光注视在艾莎身上，那种视线让人觉得十分难以琢磨。

    而其中所蕴含的力量更是恐怖，像是可以轻易摧毁山河，打破一座大洲。

    纵使只是一道视线之中所流露而出的力量都是惊世的。

    这是绝对的恐怖。

    同时被数位神圣盯上，这已经是一件十分令人觉得恐惧的事情了。

    而更令人恐怖的，是这些始祖的力量，每一位都不会逊色于阴影之神这样的强大神祇。

    或许因为掌握的权柄不同，这些始祖有强有弱，但是在始祖世界的权柄加持之下，这些始祖每一个的力量都绝对达到了所谓强大神祇的标准。

    如同自然之神这样的弱小神祇，如果是本体站在这些始祖面前，恐怕轻易就会被击败。

    这已经不是困难了，分明是地狱难度！

    艾莎此刻心中已经有些后悔了。

    若是早知道这个世界还潜藏着这么多始祖，她不论说什么都不会这么快展开动作。

    不过事到如今，再说这些已经晚了。

    她也只能咬牙应对，将这些攻势扛下来了。

    砰！

    一阵清脆声传出。

    虚无中，巨大的深渊之门一阵扭曲，被黑夜始祖的力量所笼罩，直接被压制了下去。

    在深渊之门内，那一尊强大的深渊魔神狰狞，在此刻努力挣扎，似乎想要摆脱始祖世界的压制来到这个世界，但最终却还是没有办法做到，只能逐渐沉沦，慢慢黑夜始祖的压制下从深渊之门中退回。

    因为他们之间的强大力量，深渊之门都开始扭曲，渐渐变得不稳定了起来。

    若是再这么下去，恐怕深渊之门能够继续存在下去都是一个问题。

    吼！

    一只巨大的手臂从深渊之门中蔓延而出，与黑夜始祖相互对抗。

    深渊之门在震荡，此刻就连深渊意志都在发力，顶着始祖世界的意志向前冲锋，努力想要挤进这个世界来。

    对于以侵略其他世界，掠夺其他世界为本能的深渊世界而已，掠夺强大的世界，这是祂的本能。

    尤其是如始祖世界这般本质强大，无比辽阔的世界，对于深渊世界而言更是有着发自内心的渴望，让其不顾一切也要向前，进入到这个世界之中。

    一阵怒吼从深渊之门中传出。

    在此刻，整个世界的人抬起头望向天际，都可以轻易的望见一尊庞大的深渊魔神。

    那是一尊仿佛巨人般的身影，此刻伫立在深渊之门外，努力想要挤进这个世界中，却始终被另一股强大的力量所挤压，无法真正进入。

    黑夜始祖的身躯笼罩在一片深渊之中，此刻望着身前的深渊魔神，脸上露出了一丝冷笑。

    他是强大的始祖，其力量足以堪比强大神祇。

    置身于始祖世界之内，别说深渊魔神无法进入到这个世界，就算真的能够进来又如何？

    与其同时，其他的几位始祖也在出手，几股强悍的气息从天外冲出，直接向着艾莎身上压来，让她此刻隐隐有些喘不过气。

    “不！”

    艾莎拼尽全力，努力想要支撑住自己的形体，然而身躯却慢慢坠落，距离那一扇深渊之门越发接近了。

    “外来者，滚回你的世界！”

    一阵怒吼声从前方传来。

    那是火之始祖传来的怒吼声。

    他在艾莎的对面，此刻望着艾莎的脸庞，一双眼眸之中却满是冷漠。

    “不！不！”

    艾莎感受到自己的身躯在移动，此刻正缓缓向着深渊之门的方向前进，越看着便要没入其中。

    显然，这些始祖的目标很明显，准备直接将她驱逐进深渊之门内，将深渊世界与这个世界的联系切断。

    以始祖们的力量，若是想要做到这一点不算困难。

    若是想要杀死艾莎，或许以艾莎此刻的力量还没法做到。

    此可的艾莎拥有整个深渊世界的支持，力量如何尚且不好说，但是生命力却无疑是最为顽强的。

    这是深渊之力赋予她的特性，极难杀死。

    这一点火之始祖已经尝试过了，纵使使用他自身的权柄也没法将艾莎泯灭，顶多只是压制罢了。

    但若仅仅只是驱逐的话，那就容易许多了。

    在始祖世界的辅助下，他们想要做到这一点并不算什么困难的事。

    “离开吧！这里不是你们应该在的地方！”

    冥冥中，像是有一个个声音开口，正对着他们说话。

    然而艾莎却并不想理会。

    在这个时刻，她只是抬起头，开始了呼喊：“你们还不动手么？”

    “我们现在的立场是一致的，如果我被他们从这个世界驱逐，那你们又会有怎样的下场？”

    她发出了巨大的呼喊，开始寻找自己的盟友。

    这是最后能做的举措了。

    在这个世界，此刻除了艾莎这个深渊世界的代表之外，还有着阴影之神，混沌之眸等强大神祇存在。

    尤其是阴影之神与混沌之眸这两位，其本体都是强大神祇，论及本质来说还要胜过绝大多数的始祖。

    艾莎知道他们的打算，无非便是想要用她开路，以此来试探这个世界的反应。

    而从现在的情况来看，这个世界的反应要比他们想象中的还要激烈。

    艾莎仅仅只是刚刚出手，便立刻唤醒了始祖世界的世界意识，顺带将这个世界潜伏的始祖一块惹了过来。

    对这个结果，事先恐怕没有人能够想到。

    但事已至此，若是艾莎被驱逐出去，剩下的阴影之神等人又会如何？

    “不要抱着侥幸！”

    艾莎在半空中，一面对抗着诸多始祖的力量，一面大声开口，呼唤着他们：“我就算失败了，顶多也是回到深渊世界，反正来到这个世界，我已经赚够了资本。”

    “但是你们呢？”

    “阴影之神，你好不容易吞掉了卡多帝国，发展出了属于自己的信仰，你忍心放弃这个世界的信仰？”

    “自然之主，你吞噬了古树之祖的残骸，有望更进一步，但若是这具分身丢在这里了，你在这个世界获得的一切又将吞回去！”

    “混沌之眸，你所打的主意我一清二楚，你若是不帮我，他们的下一个目标便是你！”

    宏大的意念在半空中回荡着，迅速响彻到整个世界之中，传入到相应人的耳边。

    听着艾莎的话语，不论是自然之主还是阴影之神都在皱眉。

    但他们不得不承认的是，艾莎的话其实没错。

    同为穿梭者，他们源自于诸神世界，看似与艾莎不同。

    但实际上，在这个世界的那些始祖看来，他们都是一样的，并没有太多区别。

    都是外来的入侵者。

    更何况，他们虽然没有如同艾莎一般，企图接引其他世界的力量侵入这个世界，但同样也在无形之中与这个世界的始祖们结下了因果。

    古树之祖自然不用多说，直接找到了古树之祖的残骸，将其残骸都吞了下去。

    阴影之神灭杀了卡多守护者这位黑夜始祖的子嗣，还将卡多帝国占据，让其中的王族成为自己的信徒，同样大大得罪了黑夜始祖。

    至于混沌之眸，表面上看似乎还算低调，但实际上一直在暗处展开血祭，所做的事情未必就比阴影之神两人轻上什么。

    唯有陈恒，虽然同样也与银月始祖有冲突，但反而是最安全的那个。

    毕竟，他是通过这个世界的正统途径将银月始祖解决，夺取了银月始祖的权柄。

    仇人都被他解决了，自然不会有什么麻烦。

    在原来，若是这些始祖还处于沉睡还好，自然不会产生什么问题。

    始祖在沉睡之中对于大多数事物都不会有感应，只要不将他们惊醒便不会出现什么意外。

    但此刻，始祖已然苏醒，那阴影之神等人此前所作的事自然也就无所遁形。

    届时会发生些什么，这已然是一件十分明显的事情了。

    想到这里，阴影之神叹了口气，望着远处的情景，不由有些叹息。

    看这情况，他已经是不得不出手了。

    不过既然已经决定，那倒也没什么。

    反正以他们的最终目的来说，他们迟早也要与这个世界的始祖们做过一场。

    现在不过是提前一些罢了。

    虚无中，狰狞的深渊魔神还在挣扎，努力想要从深渊之门中冲出，却被始祖世界的力量所压制，无论如何都没法离开。

    黑夜始祖笼罩在夜幕之下，冷漠望着眼前的这一幕情景，正想继续出手。

    然而在此刻，强大的神力爆发。

    在身后，阴影之神高大的虚影浮现，在此刻近乎笼罩了这片苍穹。

    他一经出手，立刻便强势出手了，冲向了黑夜始祖的领域之中。

    刹那间，两股十分陌生，但却又有些相似的法则之力开始保持碰撞。

    黑夜始祖与阴影之神，他们两位神圣所掌握的权柄本就十分相似。

    不然的话，阴影之神此前也不会盯上卡多守护者的权柄。

    而此刻交锋，彼此之间的碰撞更是恐怖，几乎在刹那间便有恐怖的爆裂声传出，如同世界破灭之时的响声一般，极其的宏大与精彩。

    “我来做你的对手。”

    虚无中，阴影之神淡淡的声音向前，随后整个身躯浮现而出，出现在黑夜始祖身前。

    对此，黑夜始祖瞳孔一缩，立刻便感受到了阴影之神身上那若有若无，却又令他觉得极其熟悉的力量。

    “你的身上，有我的权柄.......”

    他最终开口了，感受着阴影之神身上的气息，似乎已经意识到了什么。

    “那是你孩子身上的.........”

    阴影之神高大的虚影伫立，望着对面的黑夜始祖，声音同样无比淡漠，只是淡淡开口：“他死在了我手上........”

    话音落下，原地的氛围顿时凝滞了下来，没有一丝声音传来，显得格外沉默。

    直到片刻后，黑夜始祖抬起头，视线望着身前的阴影之神，直接冲了过去。

    他放弃了自己原本的对手，没有继续对深渊之门出手，反而直接找上了阴影之神。

    这直接为深渊之门分担了压力，让其原本扭曲的形体慢慢恢复过来，不再如同此前一般混乱。

    强大神圣之间的对抗开始了。

    不论是阴影之神还是黑夜始祖，都是极其强大的神圣。

    这两者之间的对抗注定会十分精彩。

    唯一可惜的是，阴影之神此刻并非本体，其力量相对要逊色许多。

    不过纵使如此，以阴影之神那强大的本质以及对权柄之力的运用，短暂拖住黑夜始祖是没什么问题的。

    这处战场的僵持已然注定了。

    而在另一边呢？

    眼见着深渊之门逐渐陷入稳定，艾莎心中也不由松了口气，随后继续望向眼前，视线注视在火之始祖身上。

    不过在此刻，火之始祖同样有了新的对手。

    一阵淡青色的光辉出现，彷如生命之光开始绽放一般，强烈的气息涌现而出，带着旺盛的生命力量。

    自然之主出现在此地，此刻脸上带着微笑，望着身前的火之始祖。

    她始一出现，身上那一股纯粹的权柄之力便立刻引起了火之始祖的注意。

    “熟悉的气机，你的身上........有古树之祖那家伙的味道.........”

    火之始祖望向自然之主，感受着她身上存在的那股气息，瞳孔不由一缩：“你这家伙，将古树之祖给吞噬了？”

    “那倒没有。”

    自然之主的声音从光辉中传出，听上去十分悦耳：“他仅仅只是被我夺取了部分力量而已，并非直接陨落。”

    “不过若是可以的话，我希望能如此，将他的所有权柄一并夺走......”

    自然之主清脆柔和的声音在原地缓缓响起，对于自己的目标与野心没有丝毫掩饰。

    尽管在过往的印象中，自然之主似乎一直都很柔弱，似乎不精于战斗一般。

    但那也只是表面印象。

    所谓的弱，其实是相对于阴影之神这些强大神祇来说的。

    但对于同等神祇来说，自然之神的力量其实相当不弱，同样属于神祇级别。

    而且这一份力量在这个世界中还获得了强化。

    获得了一整片北地的信仰，还有古树之祖的部分权柄，自然之主此刻的力量早已经提升许多，与过去截然不同。

