
　　鹿鹿哦了一声，她听干娘说过。

　　她的亲生爹爹，是个佛子。

　　他出生在皇室，是皇室唯一的太子，唯一的继承人。

　　还未出生便被预言会遁入空门，果真，出生便无欲无求，一心只为普度众生。

　　而她娘是个精怪。

　　费尽一生修为，缠了他爹无数世，佛子转世，她便以各种身份出现在他跟前。

　　甚至有的人身死，她便夺了身子跟在他身边。

　　佛子的心，柔软慈悲，却也坚定冰冷。M.23sk.com

　　鹿鹿眨巴眨巴眸子，看向外面的僧人。

　　马车从僧人面前经过，正好与鹿鹿的视线齐平。

　　马车内，鹿鹿脆生生问道：“哥哥，一虚大师为什么那么喜欢云游四海呢？而且都说只有殿下一人能找到他，他们之间有什么……有什么奸情吗？”

　　奸情两字刚出口，就被江怀安捂住了嘴。

　　吓得江怀安脸都白了。

　　马车外面色无悲无喜的僧人脚步踉跄，和小沙弥差点撞树上。

　　“不是这么形容的。我……哎，等你回了京，还是老老实实上学去。”

　　江怀安无奈极了。

　　“一虚大师云游四方，那是因为他的佛法能惠及众生。他也能抵御邪祟，百姓能好过几分。他在护国寺是方丈，寻常百姓压根见不了他的面。他在外云游，是百姓的机会。”

　　“至于殿下……”江怀安面色诡异。

　　“那哪是什么无法言说的心理感应啊。都是殿下，他不按常理出牌。传闻大师曾经到某一海上小国宣传佛法，殿下寻不到人，直接将对方灭国了。”

　　“大师自然就抑郁回京了。还有一次大师出行赈灾，他派人抢劫了大师的银子。最后大师沿途要饭……不是，是化缘才回来。”

　　“大师是被他逼的啊。”

　　鹿鹿摸着下巴，难怪太子骂名这般厉害，行事果然狠辣。

　　且随心所欲。

　　“当然啦，那海上小国也不是什么好东西。”江怀安撇了撇嘴，一副不屑的模样。

　　“哎，一虚大师还宣传什么佛法呀。这不人形杀器么？他好好在护国寺呆着，就是拯救世人啦。他走哪，殿下打哪儿。真坏……”真坏，也不知道指的谁。

　　马车外的一大一小僧人面色铁青，小沙弥偷偷看僧人的脸色。

　　“一虚大师为什么叫一虚啊？”鹿鹿又问了。

　　江怀安顿了顿，还未开口，鹿鹿便自问自答。

　　“是因为大师体虚吗？”

　　马车外的僧人呼吸陡然一沉，猛地住了脚。

　　饶是他修行极好，心性平和，此刻都被刺激的脑瓜子嗡嗡的。

　　“贫僧法名，取自天下世俗皆虚妄之意。”一虚没忍住，对着车内的江怀鹿双手合十。

　　江怀安面色都变了。

　　这位……

　　不会就是传闻中的一虚大师吧？？？可这寒酸模样？难道又被殿下祸害了？

　　一虚大师却是眼神直直的看向江怀鹿。

　　即便是鹿鹿几次冒犯他，他依然眉宇含着笑意，甚至带着几分亲近的看着她。

　　这，便是殿下的命定之人了吧。

　　将殿下拿捏得死死的，祸害了七八世的那一位啊。

　　果然，这两口子都是他的克星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第390章 鹿鹿与大师论道免费阅读。https://xs.23sk.com 