    南湾岛和大石圃。

    这里距离江海市大江入海处三十公里，由于没有建设港口，周围的交通不发达，这里算是江海市的郊区。

    在大石圃，是两面环山，两面靠海，而在距离大石圃三公里远处，是一个大概五百亩的岛屿。

    周言义让资源局的人找了两天，才找到这个符合林寒要求的地方。

    这里在周言义的上一任时，就被列入开发区规划的，但由于没有投资进来，这里距离市中心较远，交通也不方便，所以开发区计划一直进展缓慢。

    周围的地皮都空着，刚好适合林寒的要求。

    “这一片都是开发区的，整个开发区超过八万亩，但投资一直不大，所以这个开发区进度太慢，已开发的地方，都是在边缘靠近市区那一带的，这边还没怎么动工。”

    林寒和周言义身边，一名开发区的主任给他们介绍眼前的场景。

    一行人就在海堤上，在他们对面是那个未开发的岛屿。

    “这地方不错。”林寒收起地图，交给秦玲珑：“能规划多少地皮给我？”

    “这……你要多少？”周言义不好确定，要知道，一旦林寒的项目真的在这里落户，并成功开发他所说的技术，就意味着这开发区未来将是寸土寸金的地方。

    “除了那个岛屿外，我还需要一万两千亩。”

    这个数字一出，周言义眼皮直跳。

    还真敢开口。

    一万两千亩相当一千个足球场那么大，整个开发区的七分之一。

    不仅是周言义被惊到，连林寒身边的秦玲珑也被吓了一跳。

    要那么大一整块地皮，难以想象，仅仅是这块地皮，如果被他们拿下，全国头条的新闻，绝对少不了一条。

    “周记，你也知道，我那两种技术特别，这里要建造两个研究基地，占地自然也多。”林寒解释道：“我这个还是保守报的。”

    “这确实太大了点。”周言义问道。

    “未来三年，投资至少五千亿，给我五年，我还你一个世界顶级高新技术创新城市和高新技术产业群中心城市。”

    林寒抛出一个巨大的筹码。

    “如果还不行，恐怕我只能将这两个研究所，搬到其他城市了。”

    “三年投资五千亿？”

    周言义这个投资额吓到他。

    这个投资太大，即便放到江南省，真有其事，上面也会毫不犹豫答应他。给出的投资筹码，大到他无法拒绝。

    但若拒绝他，他将这两个研究所搬到其他地方，真的有起色，对江海市绝对是巨大的损失。

    “如果我投资失败，地皮你们还能收回去，那么一大笔投资下去，这个开发区即便不成，也绝对不会像现在这样半死不活。

    如果我投资成功，江海市将成为国内高尖技术创新模仿城市，全世界都要往这里看。怎么看，你们都不亏的，投资不用找你们银行贷款，我用公司自营的利润投资。”

    “林总，这不是一句话的事吧？”

    “对你确实不是一句话的事，但对我而言，就是一句话的事。”

    周言义沉默许久。

    “签对赌协议？”

    “可以！”

    “这样吧，我回去请示上级，也和其他伙计商量商量，这个决定涉及太大，上面不批，我答应也没用。”

    决定这件事，需要很大的魄力。

    而一旦决定，将可能影响到整个江海市的发展。

    关键的决策，还在他上级那里。

    ……

    回到丹青公馆，李青语正好在家，见林寒回来，就让虎妞将准备好的饭菜都端上来。

    “玲珑说你准备拿一万两千亩地。”

    “嗯。”

    “有信心拿下？”

    “这点土地，都是小场面。”林寒接过李青语递来的烫：“我们的未来在星辰大海，现在只是刚刚开始。”

    “可是玲珑说你准备对赌五千亿的投资。加上我们之前和周记的对赌，六千亿了，我们在三年内，哪来那么多钱投资。”

    “你别低估了我们公司的潜力。”林寒说道。

    “我们公司有潜力，但很多技术暂时没投放市场，变现速度有限。现在赚钱速度，已经让很多人眼红了。”李青语感叹道。

    神兵公司现在每天的进账很多，3D打印机、电池材料、机器人这是主要的营收来源，但这些营收都有上限，公司的总部还在建设，源源不断的钱还要投入研发人员中。

    她深切体会到，带着一个大公司的难度有多大。

    若不是这段时间有林寒给她当后盾，还有姜风云等人的协助，现在恐怕一团糟。

    “一万两千亩，官方未必肯批准给我们，这块地太大了。”

    “他们会批准的，受控核聚变技术的研究和航天技术许可都给我了，还有什么不可能？”林寒说道：“他们会赌一把，赌赢了，江海市腾飞，他们收获巨大，赌输了，他们没有太大损失，地皮会被收回去，收益分明。

    况且那块地皮，如果不是巨额投资，本来开发性不大，最多是一个小岛公园或者景区什么的，我们投资进去，基础设施要自己建配套。未来若失败，地皮被收回，基础设施还在，还是他们赚。从投资角度而言，他们稳赚不赔的，承担风险的是我们。”

    这个问题让李青语一愣。

    她才想起那两份文件。

    那几乎是不可能拿到的文件，都被林寒拿到手，还有什么不可能。

    “现在公司每天营收，最高是五十亿，按照现在的经营状况，全年下来有近万亿，但公司的肆意扩张，设备维护，研发，收购、工资奖金，还有你海外投资的部分等，再加上总部建设，就我们今年，净利润还能有五百亿，已经非常好。再来一个五千亿的投资计划，够呛。”

    “那就变，穷则变，变则通。”

    “怎么变？新产品问世，可还需要一段时间。大规模赚钱的技术，现在要么新科技赛道，要么和其他公司抢肉吃。”

    “我们有现成的市场，异结构石墨烯材料的产线都准备好了吧？”林寒问道。

    “这个倒是准备了，我们在全国收购了十二家电池原料加工厂，共三十六条产线改造完毕，但暂时没有那么大的订单，所以一直没有全部点亮，只点亮六条，还有三十条，正在慢慢扩产。”

    李青语忽然眼神一亮。

    “你是想从大规模出售这种材料？”

    “这种材料，本来就是要普及的，不然收购那么多工厂也没用。你让三十六条产线全部点亮生产，卖不出去的就囤积库存，之后逐步降价，将这种材料普及到电动车和中低端消费电子上。”

