
　　见赵东不说话，徐三心里有些没底，“东哥，你该不会是反对吧？”

　　	“人不犯我我不犯人，尽管放手干，出了事我兜着就是！”

　　	赵东苦笑，反对的话说不出口，赞成的话他也说不出口。

　　	如果真有选择，他也不愿意用这种方式去对付一个女人，不光彩，可有别的办法嘛？

　　	他倒是想凭本事，凭能力在职场上闯荡一番，可有人给他这个机会嘛？

　　	孙胖子仗着堂哥孙卫东的关系，在帝苑耀武扬威，把保安队折腾的乌烟瘴气。

　　	他虽然入司时间不长，可好歹也是帮公司挽回了巨额损失的。

　　	结果副队长的职称却迟迟落实不下来，反倒因为孙胖子一番子虚乌有的栽赃陷害，被一撸到底。

　　	姜科长呢？

　　	和稀泥，拉帮派，泼脏水，搞小圈子，打压新人，哪点像个领导该有的样子？

　　	所以她有今天的这事，也是咎由自取，与人无尤！

　　	一番安排。

　　	徐三去了物业办盯住孙卫东，以防那边出了差错。

　　	赵东带上小五，提前赶往姜科长家。

　　	小五守在车里盯梢，他一个人摸了进去。

　　	洋房小区，一共才七层楼，姜英就住在一楼，外面还有个大花园。

　　	之所以混进来，也是为了以防万一。

　　	今天的主要目的，是要让姜英和孙家兄弟起冲突，能够决裂是最好的。

　　	如果孙卫东路上耽搁，总不能眼睁睁看着孙胖子作恶，算是他最后的底线吧。

　　	……

　　	另一边，孙胖子把车停稳。

　　	手里拎着两条大甲鱼，不是他钓的，而是水产市场买的。

　　	当初之所以这么说，也是想找个借口接近姜英。

　　	他拍了拍其中一条，嘿嘿笑道：“可得给老子争气啊！”

　　	孙胖子来这不止一次，早就熟门熟路，只不过以前孙卫东在家，今天只有堂嫂一个人独守空房罢了。

　　	担心出什么纰漏，他临出发之前找人打听了一下，确认孙卫东真的加班，这才敢放心过来。

　　	作为堂兄弟，孙卫东和财务科李科长的事自然瞒不过他。

　　	所以他熟悉孙卫东的作息规律，不到十二点，他肯定不会回家。

　　	孙胖子站在门口整理了一下衣服，这才敲门。

　　	好一会，里面才传来拖鞋走动的声音。

　　	姜英同样诧异，今天孙卫东值班，怎们突然回来了？

　　	她刚刚洗过澡，一边擦着头发，一边开门。

　　	等门打开，孙胖子凑过一张肥嘟嘟的胖脸，“堂嫂，等着急了吧？”

　　	姜英没给他好脸色，“你怎么来了？”

　　	孙胖子的眼神早就定住了，目光止不住的打量。

　　	“不光我来了，它们也来了！”

　　	说着话，他提了提手里的甲鱼。

　　	姜英一阵厌烦，“你堂哥不在，晚点你再来吧！”

　　	“堂哥不在，那不是正好嘛？怎么还害羞了！”

　　	孙胖子一边说话，一边用肥胖的身体撞开门。

　　	姜英心头一沉，“你干嘛，给我出去！”

　　	孙胖子眼珠子都直了，“堂嫂，你是先吃鱼，还是先吃我？”

　　	听他越说越露骨，姜英捏着拳头道：“滚，信不信我告诉孙卫东！”23sK.com

　　	孙胖子色令智昏，“嘿，我堂哥这会也逍遥着呢，哪有心思回家？”

　　	姜英脸色发黑，“我听不懂你在说什么！”

　　	孙胖子随手关门，“堂嫂，你何必委屈自己？堂哥不心疼你，我心疼你，肥水不流外人田嘛！”

　　	赵东看了看时间，要是孙卫东再不回来，他就只能闯进去了。

　　	好在这时，那边的房门被人打开。

　　	孙卫东也是接到了一个奇怪短信，这才匆忙回家，结果没成想，竟然撞见了这种事。

　　	“你们在干嘛？”

　　	孙卫东一声厉喝，吓得孙胖子当场傻掉了。

　　	他不敢抬头，颤颤巍巍的说，“堂哥，你怎么回来了？”

　　	孙卫东上前就是一巴掌，“老子要是不回来，也撞不见你们干的好事！”

　　	孙胖子打小就怕堂哥，这会挨了一巴掌，更是吓得不行。

　　	他哭丧着脸道：“堂哥，这事跟我没关系，是堂嫂，对对……就是堂嫂，是她勾引我！”

　　	姜英怒斥，“孙胖子，你少给我血口喷人！”

　　	她虽然也想偷人，可毕竟只是想想而已，平白被人泼了一身脏水，总不能任由孙胖子污蔑。

　　	“证据，我有证据，堂嫂她给我发了信息！”

　　	孙胖子说着，急忙掏出电话。

　　	孙卫东只看了一眼，顿时就火冒三丈。

　　	他二话不说，也不多问，上手就是两个大嘴巴，“你他妈的，贱人，连我堂弟也搞，诚心恶心我？”

　　	姜英被这两个巴掌打傻了，捂着脸颊好一会都说不出话。

　　	“你……你打我？”

　　	“打你是轻的，我他妈打死你！”

　　	姜英越想越委屈，撒泼道：“孙卫东，别说我没偷人，就算我真的偷了人，你有什么资格教训我？”

　　	既然已经撕破脸，她索性挑明了，“你跟李丽梅那个骚狐狸在我眼皮子底下眉来眼去，我一直都睁一只闭一只眼，还真以为我不知道？”

　　	“你胡说八道什么？”

　　	“我有没有胡说八道你心里清楚！”

　　	孙卫东冷笑，“男人睡女人，天经地义，我今天就跟你说明白，老子玩女人可以，可你要是敢背着我乱搞，我弄死你！”

　　	赵东听着里面的吵闹声，心里一阵痛快。

　　	姜科长啊姜科长，这就叫因果循环，报应不爽。

　　	被人泼脏水的感觉如何？

　　	正想着，里面传来重重的关门声，再然后便彻底安静下来。

　　	房间里安安静静，应该是孙家兄弟离开了。

　　	他探头看了一眼，结果身体瞬间绷紧。

　　	赵东也顾不上那么多，翻窗而入，一把就抢过了她手里的刀。

　　	“为了那种男人去死，值得嘛？”

　　	姜英好一会才缓过神，认出眼前的男人是赵东，她愣了好一会，“是你？你怎么在这？”

　　	不等赵东回答，她很快想明白了怎么回事，“是你，孙胖子手机里的那条信息是你发的！”

　　	赵东一向光明磊落，大大方方承认道：“没错，是我。”

　　	虽然嘴上说的干脆，可是看见姜英脸上那两道红肿的巴掌印，心里还是有些愧疚。

　　	今天这事，他的本意是想让孙家兄弟反目。

　　	结果没成想，孙家兄弟没怎么样，反倒连累姜英挨了一顿毒打，这是他意料之外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第228章 一顿毒打免费阅读。https://xs.23sk.com 