    却是这女子衣裙内，穿着极少，此刻破损大片，若隐若现，如非王林一向冷酷，对于敌人哪怕是绝世女子也没有丝毫怜悯之心，换了他人，很有可能目光扫去，心神升起旖旎之意。

    那血剑从紫霞胸口穿透而过，鲜血弥漫中，血剑抖动，发出了阵阵似兴奋的嗡鸣。

    血剑蕴含了凶煞，一出饮血，反之不归！

    随着胸口鲜血扩散，紫霞面色苍白中更是喷出一口鲜血，其身坠落中她正要拿出法宝托住身体，但王林岂能给她机会。

    几乎就是血剑穿透而过的刹那，王林身子已然出现在了紫霞的身前，占据了其收缩中的瞳孔的全部倒影，一掌拍出，本源随意而动，轰轰而出！

    时间上根本就不给紫霞半点机会，火之本源呼啸而起，化作一条巨大的火焰朱雀，在嘶鸣中扑向紫霞，将其全身缭绕。

    火焰之力，燃烧汹汹，其威不可抵挡！

    更是在火焰后，雷霆本源化作雷龙，咆哮中轰轰紧随朱雀，冲向那被火焰包围的紫霞！

    生死，因果，真假齐出，更是在这一瞬间，王林双眼血丝弥漫，啪啪之声回旋间，在紫霞的前后左右所有位置，虚空出现大片血丝，封锁其全部退路的刹那，齐齐向其身收缩而去。

    最后一道杀戮本源，则是融入王林此刻落下的手掌内，使得其手，在这一瞬间成为了杀戮众生之抉！

    杀戮本源一出，星空一片阴寒，居然有一片片红色的雪花凭空出现，卷动八方，这一切都是刹那发生，随着六道本源的轰鸣，紫霞连续喷出了三口鲜血，其身下沉更快，至始至终，她都没有任何机会去拿出法宝！

    甚至连掐出印决的时间，都没有，六道本源轰鸣中，在紫霞的眼内，她看到一个巨大的手掌穿透身前本源，直接落在了她的眉心之上。

    轰的一声，紫霞再次喷出鲜血，其身体更走出现了大片的血色裂痕，似身体要被四分五裂一般！

    阵阵剧痛传入其心神，就连她的元神也都在这本源一掌之下重创，面色惨白中，一股绝望瞬息弥漫在她的体内。

    但就在这一刹那，她下沉的身体突然一顿，却是那禁止飞行的时限，有了悄散的迹象，只是，这一切都在王林的计算之内，几乎就是时限正要消散的瞬间，王林迈步追来中，右手抬起，向着紫霞一指！

    “定！”

    一指定身，定神，定魂！定天地乾坤，定万物苍穹！

    紫霞的身子蓦然间，被这定身术笼罩，即便是禁空之力消散，她依旧是无法停止下沉，甚至连法宝都无法取出，就连她的思绪，也都被王林一指凝固！

    压住反噬之力，王林一步落下，临近紫霞身边，右手迅速在对方身上连续点出九下！每一指点落，都会让紫霞颤抖的同时，送入一股封印之力。

    九指全落，封印大成！

    一片如蛛网般的虚幻禁制，立刻弥漫了紫霞全身，半点不留！

    袖子一甩，仿若乾坤入袖，紫霞的身子在禁制之芒的环绕中，立刻消失无影，被王林收走！这一战，干净利落，时间上不到十息！

    紫霞王林没杀，她身上还有很多王林感兴趣的东西，人在其手，随时可杀！

    血光闪烁中，血剑回归，环绕在王林四周，嗡鸣回旋间，王林向前迈步而去，脚下渐渐出现大片转动的漩涡，其身晃入漩涡内，消失不见！

    “此界已经有三波人踏入，想必很难再有第四波，辜性离开！”

    王林知晓这三百残界相互之间有所联系，可以彼此通行，即便是不知晓印决，也可以硬闯而过。

    三百残界内，一界中，这片星域蓦然出现了一个漩涡，这漩涡旋转，轰轰回旋间，顿时就升起了此界存在之人的注意。

    白虎战将站在一颗修真星的半空，在其下方，密密麻麻约有百万军兵，此刻杀声连天，正在进行一场大战！

    大地血流成河，随时都有死亡，这是一片巨大的平原，百万大军，根本就一眼看不到边界，这种发生在俗世的战争，极为罕见！

    来看书吧

    “没想到在这里还能遇到这样的杀戮，杀吧，你们杀的越激烈，则煞气就越浓，待我吸收了这些煞气后，虽说无法带出此界，但在这里，却是可以为我所用！

    此界我是第一个踏入者，这里的一切规则，由我既定！除非是七彩与那战老鬼，否则不管是谁来到这里，都要进入我的规则之内！”白虎战将跟随七彩仙尊日久，自然知晓这三百残界的事情，此刻他站在半空神色极为兴奋。

    大地上，双方大军各有将领，其中一方有一员大将，此人骑着虎斑白马，穿着一套白色的铠甲，其后披风更是整张虎皮，他带着白虎头盔，双目露出寒芒的同时，也蕴含了兴奋之色。

    依稀间，从他身上似乎有一道无形的链接，与天空之上的白虎战将虚影存在奇异的联系。

    同样是天空，在白虎战将虚影的正前方，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子一脸阴沉，身子更是模糊一片，仿若风吹可散一般，他闭着双眼，神色露出慌乱，额头上，有汗水弥漫出来。

    他与白虎战将一样，都是虚幻而出，并不真实，此地除了他二人可以相互看到外，其余之人根本就无法察觉这虚影之影。

    大地上，与那白虎战将敌对方中，有一个穿着残破铁甲的士兵，其神色慌乱，低吼挥动手中长枪，与敌厮杀，但其身子却是颤抖，更是时而抬头看向天空，露出愤怒与恐惧之色。

    他的样子，赫然与那天空虚幻盘膝的中年男子，一摸一样！

    若是王林在此，看到这中年男子定会一眼认出，此人正是五行星上高塔第七层之人！

    这里，是白虎的世界，规则由他制定而出！

    就在此刻，那天空中虚幻的白虎战将猛的抬头，眼中露出奇异之光，与此同时，其下方厮杀的大军中，那骑着虎斑白马上，穿着白色铠甲的将领，也抬起头，看着昏暗的天空，嘴角露出了冷笑。

    “又来了一个……会是谁呢……”

    那白虎战将对面盘膝的中年男子，也是立刻抬头，感受到这片星域内出现的漩涡后，他眼中露出残忍之意。

    “来吧，多来几个人，说不定可以杀死这白虎！这该死的境则！！”

    星域内，漩涡转动下，其内渐渐浮现了一个模糊地身影，慢慢的，身影清晰起来，那身影外的漩涡也有了消散的迹象。

    就在那漩涡完全消失的一刹那，血光闪烁，血剑呼啸飞出，横扫八方，化作一道道血色波纹回旋，使得四周方圆千丈内，处于凶煞之内。

    王林站在那里，神色平静，看向前方。

    其神识更是散开，蓦然间向着四周横扫而去，在其神识扩张，身影出现的瞬间，这片星域内的那颗修真星上，白虎战将与那中年男子，二人齐齐面色一变。

    白虎战将眼中露出激动与诣天的兴奋，他盯着天空，大笑起来。

    “他竟然出现在这里，真是天助我也！！”

    那中年男子一愣，沉默在那里，只是嘴角却是露出幸灾乐祸的冷芜

    王林神识笼罩星空，

    此界比之王林既定规则的残界要大上不少，相当于昆虚与罗天连接在一起的范围，只是修真星，却依旧是九颗！

    横扫一圈的刹那，在第三颗修真星上，王林感受到了白虎与那中年男子的气息。但他却在那修真星上看不到这二人的身影。

    眉头一皱，王林仔细的查看这片星域。

    “此地已经存在了规则……就是不知是什么规则……还有那白虎二人的身影，为何寻找不到……”王林神识再次凝聚在那第三颗修真星内，锁定了那平原上厮杀的百万军兵。

    忽然他神色一凝，许久之后，王林眼中露出明悟。

    “原来是这样！”王林站在那里，始终没有迈出半步，如此，他就可以置身手此地规则之外，待看清了一切后，再决定是否进入或者离去。

    “此地规则是谁定下，对谁有利，除了所看之外，还需一试！”王林神色平缓，右手抬起向着身后一挥，立刻那消散的漩涡轰轰再现！

    这一幕，任何人看其样子，都是想要离开的迹象。

    “王道友，何必急于离去，此地老夫定下了规则，你若敢踏入进来，我们可以打一个赌！”白虎战将的声音骤然间在这星空内回荡，传入王林心神。

    王林神色如常，但内心却是冷笑，他这一试，便试出了答案！

    “赌什么！”

    “赌你进入后，在老夫规则内败亡！”

    “哦？赌注是什么。”王林缓缓传出神念。

    “你若败，第三魂为老夫之物！你若赢，老夫发下仙罡誓约，甘心尊你号令，为你成奴万年！老夫白虎所言，以血脉为誓！”白虎声音浩荡而起，使得星空一片波动。

    王林神色平静，只是脸上露出一丝微不可查的微笑。（未完待续!)