    李泰胜皱着眉头，远离了地洞施工区域。

    这几天，地洞喷出的高能射流，与屡次工程实验之后越发不规则的洞壁结构相激形成的尖锐啸叫，已经成为困扰所有施工人员的麻烦问题。

    白天的时候还好些，晚上休息，突然被一阵鬼哭狼嚎之声环绕，而且不是一次两次，是七八次、十来次，任是谁都要神经衰弱。

    这时候，大家都在怀念早期那一圈被高能射流打磨光滑的土壤和岩层切面。

    柳承宰跟在他后面，一边走一边扯掉耳道内的耳塞。

    李泰胜并没有这么做，他不带那玩意儿。

    这段时间，为了帮助“地洞专供版梦境模板”更好地收集信息，他全力放开各种感官，从不漏过来自地洞的任何细节。

    哪怕只是噪音。

    坦白说，他的收获较之前并无大的变化，地洞深处的“呼唤”还在持续，偶尔会拼合成几幅扭曲、破碎的画面，但也仅此而已。

    当然，拉尼尔大主祭这样的教团高层，有什么收获，就非他所能知晓——他只知道，期间“地洞专供版梦境模板”有过2次版本升级，且都深入到了他的知识盲区。

    李泰胜没有深究，几轮高强度的自我怀疑之后，他生理心理上均已适应了新的工作环境，特别是自己作为“工具人”的事实。

    这种事实都能适应，小小的噪音又算得了什么？

    再说了，噪声这事儿，只是地洞勘探和研究工作中遇到的诸多问题之一。

    面对那样一个未知且神秘的对象，出现什么问题都是正常的，但当一桩桩的问题不断累积，偏又处置不当，看不到多少进展，相应而生的心理问题才是真正的大问题。

    李泰胜眼看着勘探队伍的士气一天天衰落下去。中间有几天，就是“人物现场”节目组大批人马抵达的时候，有过短暂的回升，可是随着新刺激的影响消退，相应问题又滋生出来，大家的士气再度掉头向下，滑落的趋势比此前更甚。

    其实，节目组带来的问题相对还比较简单。就是骤然增加的非专业人员，确切的讲是不同领域的专业人员，怀着不同的目标凑在一起，导致场面有些混乱。

    如果节目组仅仅是短期驻留的话，大家忙里偷个闲，没事儿找个乐，大部分人都不会有意见。就算是这批人马摆出了紧跟热点、深挖源头的架势，多个摄制小组深入一线，相对于巨大的作业面，仍然是能够消化掉的。

    然而千不该万不该，节目组在专业真实的外皮之下，藏着的分明是一颗综艺的灵魂。

    那些节目嘉宾，天天争论来吵闹去，发表着有些比较专业但有些又严重似是而非的意见。然后这些彼此冲突的意见，还有作为背景墙的勘探人员，又在每周两次的直播环节中，向全世界传播。

    这也就罢了，可特么的这档节目的大背景，竟然还是当下全世界百亿双眼睛盯着的“深蓝世界”。

    随着节目褒贬不一的反馈一波波传回，现场勘探人员的心理压力与日俱增。

    除了一线人员以外，还有淮城方面，对于这拨人也很头疼。

    有个全球热点话题，给城市增加一些关注度，固然还可以。但在极高的关注度面前，一整车的非武装人员，抵达半个月前还是高危地带的毒沼区，给出的压力实在巨大。

    淮城方面必须要额外加派人手，确保安全，安保支出一时飙升。

    当然，在细节层面，还有一些更深层的矛盾。

    作为安保主力的深蓝行者队伍，心里头的怨气可能更大些。除了剧增的工作量以外，节目组到来后，聚焦的目标人物，让队伍里很多人严重不满。

    李泰胜进入营地的时候，就听到有军人打扮的年轻人，正向同伴大声抱怨：“脑残粉不分年龄，瞎折腾的本事都是一等一的。”

    声音入耳，李泰胜的反应却是向另一边转过脸，看向那部刚刚驶出营地的越野车。

    隔了几秒钟，后面又有一部节目组车辆、还有负责警戒的军方车辆紧紧跟上。

    最前面越野车里坐了三个人，两个都与年轻军人的抱怨直接相关。

    其中，很明显的，“脑残粉”就是指颂堪，此时他就坐在越野车的副驾驶位置。

    这两期节目，颂堪收到瑞雯的To签，神色虔诚，如奉神物的态度；以及见到瑞雯真人就地变形为跟屁虫的表现，全球观众有目共睹。

    也因这种戏剧性的场面，使得节目组的重心明显向这一对“偶像”和“粉丝”偏移，表现出更清晰的综艺化倾向。

    观众群体里颇有微词，然而据说收视率一路走高，以至于CP粉群体中，竟然分化出了“文刊CP”这样的毒枝。

    哦，这点是昨天例行会议时，袁无畏当笑话说出来的。

    李泰胜对这种冷笑话无感。相比之下，他对能力者圈子里的微妙形势更有兴趣：

    那个年轻军人，应该也是个燃烧者。

    明着是指颂堪，但更多的怨气，流向的是刚驶出营地的女孩儿，还有她背后的那个人。

    “无芯流”横空出世后，愈发尖锐的立场和利益问题嘛。

    李泰胜懂的。

    兴趣是兴趣，李泰胜仍不准备在这种事情上浪费脑力。

    他继续往里走。

    此时他所踏足的营地，两个星期的时间里已经经过了三轮扩建，除了那些中大型工程设备、多功能车辆以外，大都还是简易的军用帐篷，却也可以看到淮城方面，还有更多藏在暗处的投资者，对地洞周边区域持续投入的决心。

    新位面的诱惑力，果然非同凡响。

    再走几步路，远远看到指挥所的帐篷，还有帐篷附近的情形，李泰胜觉得有些奇怪。

    营地深蓝行者战斗组三巨头，说的就是孟荼大校，弗里斯和郎志和两位中校，按理说应该在帐篷里等着他们过来议事，此时却都顶着酷暑，在帐篷边上狭小得可怜的阴影中，凑作一团，要说秘密讨论也不像，更有点无所事事的意味儿。

    李泰胜按捺住疑惑，面色如常和他们打招呼。

    三个人感觉都不太自然，还是孟荼勉强露出笑脸：“李主祭先进去，山君他们已经在等了……我们商量点事儿。”

    李泰胜点点头，也不戳破，示意后面的柳承宰可以先回去，他则低头进帐篷。

    帐篷里面当然有人，也不是山君一个，还有袁无畏，两个人都不是话少的类型，然而这一刻，帐篷里相当安静。

    中央虚拟沙盘亮着光，显示的并不是地洞周边的形势，而是一处俯瞰的江景画面，轮渡临江，两岸茫茫，构图还不错。

    李泰胜第一眼印象是这个。

    等他走到近前，定睛细看，这才发现画面中间偏左上位置的那艘轮渡，分明是一艘破破烂烂的货船，而随着画面持续缩放，更重点凸显出艉楼位置，那个倚着栏杆，在看虚拟工作区的年轻人。

    李泰胜看清了年轻人的面孔。

    “罗……”

    山君和袁无畏同时扭头，四目盯视，李泰胜其实比他们警觉的更快，以咬舌头的狠劲儿，强行把后面的“南”字给咽了回去。

    既然李泰胜控制住了，那两位也就不为己甚，又扭过头去看虚拟沙盘中的情形。而在此时，李泰胜也看到了画面边缘那一圈非常硬核的数字和文字显示模式。

    他旋即明白：这是即时性的卫星画面。

    以缩放时候的清晰度来看，肯定是侦查卫星级别的。

    所以总结起来就是：袁无畏和山君通过侦察卫星，反监视罗南！

    这个结论一出，李泰胜简直惊呆了。

    他这才明白，军方人员为什么躲到外面去。明显严重违背纪律的情形，落在他们眼里，究竟是纠正好呢，还是装看不见？

    想想山君吧，有这个手上鲜血几乎能把东北亚的雪地全部染红的超凡种，孟荼他们是得了失心疯，会较这个真儿。

    相较于高度尴尬的三位同袍，袁无畏则恰如其分地体现了“人如其名”这个成语的确切含义。

    看得满不在乎，看得光明磊落。

    眼前的小辈都如此，山君更无所谓，还叫李泰胜一起过来体验：“来来来，瞅瞅。这可是附近天域全部8颗可机动卫星的直播，各个角度整合在一起，再加上即时演算，完全是身临其境的体验。”

    李泰胜肯定有所心动，但考虑到种种后果，不免犹豫。

    貌似猫眼一会儿就要过来参会吧，让她看到这场面……不，也许根本用不着，画面中那位，对这种局面，真的就全无所觉？

    唔，虽然那位看上去确实非常专注，嘴里还喃喃念着什么，好像在记忆背诵的样子，偶尔还会手指虚划，在旁边做些笔记。单看画面，真像是一位抓住一切机会认真学习的好孩子。

    这一刻，李泰胜心中升起几不可抑的好奇：能让这位用心学习的资料，会是怎地一番模样？

    李泰胜不自觉歪头调整视角，想看清画面中虚拟工作区的内容，至少有那么一瞬间，他已经忘记了最早时候的担忧。

    也在这时，他听到山君在笑：“怕什么，这哥们儿现在姿态高得很哪！就是摆姿态，也不能计较的，要不然他把货轮升到水面干什么……话说，你们教团真和他合作搞项目？拉尼尔主导的？”

    “啊？”

