
　　纹炎打开了背包，查看下午挂的眼睛符文，确实不少，但是用它们把7级眼睛升到15级还远远不够。毕竟这些眼睛符文等级太低了，只有1级。

　　要合成眼睛符文，同样需要其它的基础符文，而且同样是一级的，这个难度不小。

　　不过纹炎不想自己亲自挂了，他还是放入了帮会交易中，让自己帮会中的人去帮自己打吧，虽然要支付金币，可自己刚好得了不少，总是够用了。

　　这时小梅的手机“叮”的一声响，她欢呼了一声，竟从床上坐了起来。

　　纹炎古怪地望着她“什么事儿这么高兴?”

　　“你还记得咱们两个从僵尸洞中得到的暴血珠吗，我卖给了过去的老大，他的帮会过关了，现在把金币给我转过来了，这么多钱我都算不过来了。”

　　“财迷！”纹炎白了她一眼，自己已经卖了两个暴血珠了，也没有像她这样兴奋过。

　　小梅想了想说：“师哥，这是咱们俩共同的财产，你想怎么分，要不咱们俩一人一半吧，怎么样?”

　　纹炎说：“你卖出去的，你做主好了，多多少少的我又不在乎。”

　　小梅点了点头，她认真地数着上面的数字，给纹炎转了一半过来。

　　纹炎望着自己手机上一长串儿的金币数字，他还是有些迷茫了，这还是自己玩儿了一年多的游戏吗？

　　几天前自己还不肯为这个游戏花一块钱，可谁又能想到，几天之后这上面的金币数额会是这么长的一串数字。

　　如果自己不是知道了李广文的事情，现在是不是也会把这些金币全投入游戏中去，狂追那一个亿呢？

　　自己有了一个亿，就说明自己已经能打穿一次了，那么第二次第三次还远吗？纹炎感觉这个游戏不真实起来。

　　睡觉前，小梅离开了宿舍门，纹炎关上了门，却打开了床下的一个箱子，将一堆设备拿了出来，安装到了宿舍的角落里。

　　这些东西是从网上买的，今天下午送到他的宿舍中，于是他利用晚上的时间把它安装了起来。

　　安装完毕，他测试了一下，见正常运转，这才长出了一口气，心中道，这次你要是还敢来，就叫你原形毕露。

　　可是没有想到，第2天中午纹炎就收到了一条视频。

　　纹炎正在吃饭，他的手机“叮咚”一响，纹炎打开了手机就发现有人闯入了自己的宿舍中。

　　是谁？这么大的胆子?

　　只见自己的房门被打开，走进来一个送外卖的人，他先探头在房间中看了几眼，见到没有什么异常，突然拿出手机拍照了起来。

　　他将所有的角落都拍了一遍，而后就关上了门离开了，怪不得以前只有门被打开的痕迹，而没有东西动过的痕迹，甚至连自己设下的陷阱都没有动过，看来他只是拍了几张照片就离开了。

　　不过他勘察自己的房间做什么?

　　纹炎保留了视频，他再次看了一遍。

　　由于外卖员忙着拍照，竟有一刻他的脸对准了自己的设备，纹炎立刻截了图。

　　这个人怎么这么脸熟？

　　他好像来过自己的房间和自己见过面，纹炎很快就想了起来，有一次有人送错了外卖，就是他送过来的。

　　这样看来，并不是有人送错了外卖，而是他针对自己而来。

　　纹炎手头没有更好的资源，他无法查出这个人是谁，但是他心念一动，突然有了一个大胆的想法。

　　不知道这个人玩不玩《魁》的游戏，如果玩的话，他可就逃不出《魁》的窥视功能了。

　　当《魁》的游戏升级为VIP一级之后，它的系统就会升级，连接摄像头会抓取玩家的相貌，并且和游戏中的人物比对。

　　那一天，李广文就是因为这个才落荒而逃的，看看这个功能，今天自己能不能用上。

　　纹炎打开了游戏，将刚才截的图发入了游戏之中，打开了截图之后，用手机的人物寻找功能去辨认，竟真的找到了这个人，他名叫尊者·探路者，87级刺客，属于一个叫做尊者的帮派。

　　尊者，那不是师尊的门派吗！

　　纹炎突然间出了一身冷汗，他明白了，这个人是为了李广文而来，或者是为了自己手机中的东西而来。

　　这个李广文还真是害人不浅啊！

　　对于这件事纹炎也不知道应该怎么处理，于是他打通了李广文的电话。

　　听纹炎说明白了事情的经过，李广文也是一怔，他说：“兄弟，那张电话卡对我很重要，说什么也不能被尊者帮派的人得到，你在什么地方，把那张卡先还给我。”

　　纹炎看了看时间说：“我在艾克斯厂里，一会儿我就去厂大门，你能到吗？”

　　“什么话！说什么也要告啊！”23sk.Com

　　纹炎赶紧扒了两口饭，然后就急急忙忙的向厂门口跑去，过了20多分钟之后，李广文才坐着一辆出租车来到了厂门口。

　　他拿走了师尊的手机卡，说：“小兄弟，这几天注意点儿，尊者帮派里有几个狠人，如果遇到了他们就说不认识我。”说完他钻回了出租车，头也不回地扬长而去，留下了纹炎在风中凌乱。

　　这老哥，一句不认识他就跑了，这算什么事儿?我怎么办？我就是玩个游戏而已，怎么招惹上了狠人?

　　纹炎自然不会坐以待毙，他打通了宿舍警卫室的电话报了警，下午有警卫到生产线上来找他，纹炎也把自己拍到的视频交给了警卫，办完了这些纹炎才长出了一口气。

　　到了下班之后，纹炎才有时间去玩会儿手机。

　　进入了手机之后，他看了一眼挂机情况，因为他一天都在眼睛符文这里挂机，所以现在他的背包中除了眼睛符文，再无他物。

　　纹炎这时跑了一下拍卖厅，将合成眼睛用的材料符文收购一空，而后又将帮会里面有用的符文全部兑换，这才静下心来快速升级眼睛符文。

　　这一次他将眼睛由8级升到了13级，看来明天再挂一天就可以将眼睛升到15级了。

　　看到他在疯狂的收集符文，引起了帮会内的议论，都在问，是谁这么疯狂，拿金币大量的收购低级符文，这是要逆天了吗？

　　这些低级符文虽然很便宜，但是大量收购却也是不少的金币，敢这样收购的人，不是一个富人，就是一个帮会中的精英人物，所以帮会中自然都会关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，055 小财迷免费阅读。https://xs.23sk.com 