    空间阵，是隔绝一级主城的结界。

    没错，星国区六座一级主城虽然都归属于同一座大陆上，但是彼此之间，都有一道名字叫做【空间阵】的结界！

    玩家第一次来到一级主城的时候，不会受到空间阵的影响，可以自由选择一座主城进入。

    但是后面，就不能轻易离开所属一级主城境内。

    因为有空间阵的隔绝。

    而空间阵正常情况下是一直开启，处于隔绝状态的，每三个月才会关闭一次。

    只有等空间阵关闭的时候，各大主城的玩家才能实行互通。

    根据系统的计算的话，距离下一次空间阵关闭的时间，还有一个多月！

    七月流火显然也了解了这个特点，便问道张奕：“怎么样，等一个月后空间阵关闭，要去一趟地狱城吗？”

    “去。”张奕毫不犹豫的回答。

    七月流火道：“好，那就一个月后，地狱城再见了。”

    说完，七月流火跟张奕就关掉了视屏。

    这时，身为魔族身份的刑天问道：“真要去地狱城？魔族主城，对你这个人族的人，可没有什么发展前景。”

    “没事。”张奕看向刑天，不以为然的笑道：“不是还有你这个魔族大佬吗？到时候，还望多多关照！”

    这时，一骑绝尘有些狐疑：“你去地狱城，应该不止是单纯的为了对付冥界吧？”

    张奕一声感叹：“知我者，莫若绝尘！”

    “玩家主城的创建，需要消耗的材料太多了。”

    张奕说道：“有一些必须的能量系材料，每一座一级主城定期只会诞生少量，想要收集足够的材料，就必须要等，等曙光城每次诞生那些材料的时候，收集起来。”

    “这样太慢了。”

    龙族不灭他们恍然大悟：“所以老大你说一个月后去地狱城，其实主要是为了去收集能够用来创建主城的稀有材料？”

    话说到这，张奕又不得不怀疑：上一世冥界跟天阁到处跑的目的之一，也是为了收集别的主城的材料了……

    “空间阵还有一个多月才会关闭。”张奕说道：“在那之前，先好好发育一波吧。”

    龙行天下捏起拳头：“等到了地狱城那边，我们得好好收拾一下冥界，那帮狂妄的家伙！”

    说着，张奕他们继续逛街。

    殊不知，他们刚才的对话，还有跟七月流火之间的视屏聊天内容，已经全都被街边一个混杂在路人群里的魔族刺客玩家，给偷听到了！

    这魔族刺客，正是等级达到198级的【冥王】！

    前几天在龙皇天塔那里被张奕打过一次之后，冥王就知道了张奕的身份，并且汇报给冥界之主，从冥界之主那里，领到了盯住张奕的命令。

    后来，冥王便一直暗地里盯着张奕，或是龙族的人。

    这时，冥王立马给好友列表里的冥界之主发消息：“队长，你们在地狱城那边针对流光城人族玩家的事情，已经被一诺倾城知道了！”

    “一诺倾城与上次跟他一起参与众神之战的那个异族地狱法师约好了，说等空间阵关闭的时候，一起去地狱城报复咱们冥界！”

    不一会儿，冥界之主回复消息：“哼哼，终于上钩了！”

    “让他们来，我就在地狱城，等着他们！”

    夜尽天明。

    第二天一早，张奕他们起来后，便再次回到龙皇天塔。

    这一次，聚集在龙皇天塔的玩家更多了！

    可惜，目前连一个打通第一层任务的队伍都没有。

    也有一些聪明的战队玩家，知道龙皇天塔攻克难度高，而且里面的任务都只有一次执行机会，一旦失败就没有机会了。

    所以他们趁着自己目前实力不强，就赶紧去附近的低级区刷低级怪练级。

    起码得等到200级，完成八转，并且换上一身200级的装备后，才能来挑战龙皇天塔！

    于是。

    就在无数开荒小队争先恐后进入龙皇天塔第一层送人头的时候。

    张奕与刑天，一骑绝尘他们，照常组队，然后直接进入了龙皇天塔第五层！

    最后一层了。

    只要打通这一层，张奕他们就彻底结束龙皇天塔之旅了。

    而那时，张奕也能顺利完成神级龙族隐藏任务：天选之子！

    可对于张奕来说，这个神级龙族隐藏任务，貌似有点太简单了。

    又或者说，是因为张奕实力太强了？？

    先不管那么多。

    来到天塔第五层。

    这一次面对的，是龙皇天塔最强大的怪物——210级的影属性堕落黑龙！

    影属性堕落黑龙，不仅数据超高。

    而且它们所具备的影属性攻击，能够极大幅度提高它们的攻击穿透能力，与黑暗系伤害！

    哪怕是200级八转雷霆骑士一骑绝尘，在影属性堕落黑龙眼里，也形同一个脆皮！

    它的史诗级【影刃】天赋，能够大幅度破防！

    进入第五层后，看着被黑暗笼罩的偌大龙城上方，漫天飞舞的黑色巨龙。

    起手，张奕他们也不敢太过于冒险，只是引来五只影属性堕落黑龙，试试水。

    由胖子施法将它们控制住。

    刑天，一骑绝尘一人骑着一头被张奕召唤出来的一阶龙皇，加上灵魂收割者，形成三名龙骑士。？

    与骑着五阶龙皇巴布的张奕一起，锁定那些黑龙，展开攻击。

    使用神级杀戮龙魂破甲之后。

    张奕一手一百三四十亿的伤害，照旧犀利。

    而刑天，一骑绝尘他们四五十亿的伤害，也不差。

    五人联手，打的这些2000多亿血量的影属性堕落黑龙头顶血条蹭蹭直掉！

    花了点时间，基本上是在没有什么危险的状态下，解决掉了这批黑龙。

    主要还是裁决者给力。

    在胖子的控制下，那些黑龙基本不能动弹，就是活靶子。

    于是第二波，张奕他们加强力度，尝试着一次引来十只黑龙！

    这一次的战斗，是有点吃力了。

    因为目标数量太多，胖子的控制不能在同一时间将它们全部控制住。

    加上影属性堕落黑龙高达二三十亿的超高伤害。

    也亏得是有拥有200亿血量的刑天跟一骑绝尘在前面顶着。

    否则常人，根本抗不住这样的伤害！

    最后，还是将这十只黑龙给拿下了。

    每个人的任务进度涨了2点！

