    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    东四域中土，蓬莱，瀛洲，方丈

    其中以中土域最为广大，蓬莱域灵气最为充足，正是因为中土域的广，所在仙宫，龙雷宫，大轮寺和瑶池四家才会选择在中土域立宗，也正是因为四大势力的宗门都在中土域，所以，灵霄殿根 本就无法染指，即使是他们的实力再强，也是无法同时与四大势力为敌的。

    而这四大势力，因为立派宗旨与灵霄殿也有区别，所以，并没有与灵霄殿争夺地盘的意思，所以大家也都相安无事到了今天。

    但是现在，事情发生了变化，近几年来，天下大变频现，大晋王朝覆灭北元不过是一个序曲罢了，事实上，除了大晋王朝之外，在其他几域，也都出现了相互对峙数万年的国家，在一夜之间被覆灭的情况，如果说一个两个还是偶尔，但是这样的情况频现，就不正常了、不正常到了极点。

    要知道，七神域虽然有很多的国家，但是真正的权力最终还是要归于灵霄这样的巨大宗门，而每一个王朝的兴衰，背后都有着这些宗门的影子。

    打个最直接的比方，这大晋王朝的三大门派，都是这些巨大宗门在世俗世界的利益代言人，代替这些巨大宗门掌握着 巨大的权力与交源，影响着王朝的兴衰，所以，一般来说，国立国灭这样的事情，都和这些巨大的宗门或多或少有些联系，这一次显然不是，北元覆灭的太突然了，根本就没有给任何一丁点的反应时间，在随后的调查中，众人惊讶的发现，北元这个巨大帝国的覆灭完全就是因为几个巧合和几个唯恐天下不乱的家伙搞出来的，他们的背后，根本就没有一丝一毫巨大宗门的影子。

    随后，东四域也好，西三域也好，相同的事情，类似的事情接连发生，接下来便是千年一次的太渊天之会中出现了火红睛余孽，叶青天拥有仙器北极寒天轮，等一系列的事情接连发生，就算是反应再迟钝的家伙也都意识到了，这世道恐怕是要变了。

    而作为七神域的实际掌控者，这些巨大的宗门感觉自然更加强烈，这种危机感，是几万年来都没有出现过的，但是究竟会是什么样的危机，却是没有人真正的知道，即使是这些巨大宗门的大能们，运用千般手段，万般神通，也没有槁清楚这种危机感究竟从何而来，但是他们都不约而同的开始未雨绸缪起来，如果说灵宵殿对于太测天的谋算始于一千年前，甚至更加久远的时间，那么，他们在谋算失败之后，立刻便将主意打到碧落秘境中来，这就是一个临时的决定。

    虽然现在连 傻瓜都知道，碧落秘境或许是灵霄殿早已经准备好的备胎，一旦太渊天失败，便要将手伸到碧落秘境，可是他们的反应也太急切了，用一 句俗话来表达，便是吃相有些太难看。

    如果不是因为感觉到的那巨大的危机，他们也不会这么急切，甚至再等上个几十年，甚至上百年，拥有了足够的筹码再来与掌握着碧落秘境入口的几大势力来谈判也不迟。

    七神域，处在一个山雨欲来风满楼的古怪状态之中，灵霄殿的行动，无异于向所有人预示着，风雨即将来临。

    而风雨即将来临的时候，一般都是各种各样的矛盾冲突一起迸发的时候，包括外部硌，也包括内部的。五常院几个院主的利益之争，不过是一个小小的缩影罢了。周豹的两仪微尘阵阵图，则是引发这种利益之争的导火索。

    随着武扬领的一步步的扩大，强大，整个领地的管理问题渐渐的突显了出来，周豹有足够的武力娃压所有的敌对势力，但是说实在的，他并不是一个好的管理型人才，什么内政啊，外交啊之类的东西「他就是一个睁眼瞎，所以，他才会放权，将领地里的一应事务都交给江晓他们，一开始的时候，这里只是一个小小的镇子，所以江晓他们还管的过来，现在摊子铺的大了，人才问题，特别是管理型的人才，成为了一个问题。

    仁真措以前是公主，在这西北之地颇有一些威望，也很有管理能力，把她放到身旁当侍女实在是有些屈才了，所以，周豹才会准备把她放出去，传授她强大的武艺，让她成为自己手下的一员。

    至于这个仁真措心中是否还把他当成仇人，会不会利用自己给她的力量和自己作对，则根本就不在他的考虑范围之内，级别相差的太大了，一切的谋算都不过一个笑话，只要自己还保持着强大的实力「仁真措便没有胆子背叛自己，至于如果自已那一天失去 了 力量，那么，也轮不到仁真措这个 级别的家伙来 给自己找麻烦。

    从心底深处来讲，他对自己的这个领地还是有一点无所谓，但是随着时间的推移，他无奈的发现，随着自己的力量越来越强，所要背负的东西就越来越多，不说江晓他们几个跟着他混饭吃的，仅仅是他的家族，便让他不得不对自 己的领地重视起来，或许老周豹并没有对他提出过任何的要求，但是随着自己的实力越来越强，他们所受的影响也越来越大，而他们的生活与安全，都是他不得不关心的，还有刚刚成亲的妻子，也不是能丢下就丢下的。

    这一切都不得不让 周豹把原本一心一意修炼的心思分化开 来，放到处理这世俗物之中。

    “说到底，我还就是一个什么都放不开，什么都看不开的俗人呢！”坐在厚重的紫檀木书桌的后面，手指轻轻的敲击着厚实的桌面，听着桌面上发出的沉飞的咚咚声，舒缓着自己因为压力而棚紧的神经。

    忽然，他的手指停在了空中，眉头徽微的蹙走，脑袋也轻轻的抬了起来，望向门外。“不知哪位朋友大驾光临，还请现身一见！”“灵霄殿，五常院，庞飞云 ！”

    白色的身影随着 简略的自我介绍，出现在周豹的书房门外。

    “庞飞云？！”周豹日光微微一眯，这个叫庞飞云的家伙是一今年轻人，十分的年轻，这今年轻，并不是他的样貌，虽然这个世界上有很多强者都驻颜有术，年纪一大把了，还是一副青年的模样，但是眼前这位显然不是上年纪的人，身上带着一种年轻人特有的飞扬之气，顾盼之间那股视若无人的锐气，同样也昭示着这本就是一今年轻人，而不是什么驻颜有术的老树干子。

    “五常院，呵呵，我倒是听说过，不知庞乇云阁下此来何事？！”周豹眉头一挑，以一种挑剔的日光望向庞飞云，丝毫没有让他进屋，或者是坐之类的客气诛。

    庞飞云目光之中怒意一闪而过，不过很快就平静 了 下来，但是就算是傻子都可以看出，他是在强压着心头的怒火。

    “我这一次来，是奉了二院主之命，与阁下谈一件事情的 ！”庞飞云径直走到周豹的桌前，在革一把椅子上坐了下来，下巴高高的扬起，与周豹针锋相对。

    “看来我们之间并没有什么媚谈的 ！”周豹摇了摇头“我知道你们和金光洞主那个白痴达成了一个愚蠢的协议，想要图谋我的两仪做尘阵的阵图，不过我告诉你，即是做梦 ！”周豹用一种轻描淡写的语气说道，但是效果却走出奇的好。

    庞飞云的反应 完全都在周豹的意料之中，他猛的站起来，用手指着周豹，似乎是想要说些什么，不过，指了半天，那手指头都不知道颤抖了多少次了，作为五常院院主义四的嫡传弟子，少年强者，庞飞云在蓬莱域的身份极其高贵，即使是大离王朝的王子公主在他的面前，也不过是小人物罢了，再加上他的资质极好，修炼起来一日千里，在灵霄殿的年轻一代之中也是佼佼者，所以也就养成了目空一切的习惯，骨子里也是傲气天成，十几年的生命中，从来就没有人像周骆这般**课的拒绝他，而且还是带着一种他能够清晰的感觉到的浓浓的轻蔑之意的拒绝。

    “不要这样指着我，也不要用这种怪异的眼神看着我，身为灵霄殿的弟子，身为五常院院主手下，你应该学合尊重别人，拜访别人的时候至少要先打个招呼，向别人提出过份要求的时候需要保持一种谦恭的态度，而不是像你这样，大刺刺的在我面前一坐，开口便提无礼的要求，这样 不好！”“你，你找死！”

    这种居高临下的态度终于彻底的激怒了庞飞云，想也不想，他一步踏入，呼的一拳就照着周豹的头上击去。“找死的是你才对呢！”看着击来的拳头，周豹伸手一点，左手食指的指尖正点在了庞飞云击来的拳头上面。

    没有一丝的声音发出，周豹一指点出的仿佛就是一个黑洞，直接将他击来的力道吞噬，庞飞云的身体微微一凝，眼中闪过一丝骇然之意，身体仿佛被一股大力托起，猛烈的倒飞了出去，就像是一个破布麻袋一样，重重的落在屋前的院中，在地面上弹了一下，一动也不动了，一时之间，只有出气，没有进气。

    “把他拖出去，扔到府外！”周豹轻轻的道，门外，两名健仆从暗处闪出，将庞飞拖走。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>