    范宇与王丰两人，听到知县大人有事，便各自轻啜了一口茶。

    茶盏中的图案立时散乱，倒让范宇觉得有些可惜。至于这建安青团的味道么，却不如后世的清茶清香适口，回甘也差了些。

    “大人，你有何事尽管吩咐便是。我等身为大人的下属，自然是要替大人分忧的。”王丰抢先答道。

    贾知县这时笑起来，看向范宇道：“说起来，此事还是因范宇而起。他今日提出，让秦员外做个人样子，号召乡绅们捐钱捐粮，这个主意还是不错的。本官当时觉得不可扰民，因此才责怪于你。可是现在细细一想，若是本着自愿的意思，他们这些乡绅多少也能献出些钱粮来。对我们西华县，多少都是有益的。”

    范宇也没露出自得之色，而是拱手问道：“大人的意思，让王主薄与我来做这件事吗？”

    贾知县笑道：“此事是由你而起，自然就要算上你的。王主薄管一县之钱粮，他当然也要参与其中。”

    王丰微微抱拳道：“大人让我们来做，这些乡绅不见得有秦员外的觉悟，更不见得会配合。若是收上来的钱粮少了，怕是咱们西华县的面子也不好看。”

    “本官已经说过，只要自愿就好，钱粮多少倒无所谓。”贾知县不以为意的道。

    可范宇却不这么想，这贾知县倒是个精明人，从此事上可以捞些名利。而收缴乡绅钱粮这等得罪人的事，却交与他们两人来做。若是真收到的钱粮少了，知县大人不但没有面子，这政绩也显现不出来，羞恼是肯定的。

    范宇自己是不想参与此事，他急忙道：“知县大人，我还年轻，这等事情我如上门去说，怕是那些乡绅也不信我。而且，贾鲁河的治河事项繁多，每日里若是不看着些，恐怕会出乱子。”

    贾知县摆摆手，对范宇道：“你年纪虽轻，可是做事沉稳，本官是信得过的。至于治河之事并不复杂，已经做了一阵子，想必也理顺了关系。有一两个衙役盯着，便不会出错。总让你在河边看泥腿子们，有些浪费了。”

    王丰看到范宇没能推掉差事，自己还不如主动一些，便对贾知县道：“我等身为下属，自然是要为大人分忧的。有什么需要注意之事，大人可有要叮嘱的？”

    “此事说难不难，说易不易。”贾知县寻思着道：“咱们县里的富户乡绅也就那些，大多家中都有功名。你们上门客气些便是，莫要失了礼数便可。”

    贾知县将事情就这么定了下来，范宇也不能再拒绝。

    片刻之后，范宇王丰两人从县衙之中走了同来。

    “王大哥，贾知县的意思，虽然是让乡绅们量力而行，可是若这钱粮捐的少了，怕是不好看吧？”范宇对王丰道。

    “这是自然的，不过也不用担心，有秦员外这例子，想必还是有些乡绅会慷慨解囊的。”王丰还挺乐观。

    可范宇不这么看，他知道这些有钱的家伙不见得就是大方的人。

    范宇皱眉道：“那秦员外可不是自愿将河堤掘开的，而是为了挽回损失，才打了这个旗号。县里其他的乡绅，怕是也不会轻易的捐出钱粮来。”

    王丰有些不满了，他对范宇道：“你这小子，此事不是先前你极力怂恿的知县大人吗？为何一让你来做此事，便要说三道四如此多的顾虑。莫非你先前的说法，只是为了卖个好不成。”

    “王大哥，之前我以为知县大人会亲自去邀请乡绅来募集钱粮。”范宇也无奈的道：“可谁知道，他会让咱们两人来做这件事。何况，你我二人，难道还有知县大人的面子大吗？正因面子不够，所以此事才难做。而且知县大人若是对这些钱粮有什么想法，最后岂不是背锅的便是你我二人？”

    “嗨，我当何事。你不要怕背锅之事，知县大人是不会乱说的，他不说，又有谁来查？况且收上来的钱粮，知县大人要自取一半。这等事早已形成常例，各地官员皆是如此。虽然不能明说，可是早已见怪不怪。若是不这么做，知县大人如何结好上官，又如何维持官员的体面？”王丰摇摇头，对范宇道：“你虽处事沉稳老练，可终是年轻。一些事情，还要多学多看，莫要无形之中便得罪了人。”

    范宇前世是村干事，算个小头头。可他所接触的大多是村民，层面太低，受气的时候更多一些。如今听了王丰的话，忽然有种恍然觉悟的感觉。

    难怪贾知县又答应了让乡绅们捐钱粮，这是他自己也要落下好处的事，可这并不是范宇提出此事的本意。

    范宇带领饥民的这些天，可是见到不少饥民，一家老小都挤在一个小窝篷当中，完整的衣服都没几件。男丁还好些，因为出工要吃些稠的。可家中的老弱妇孺，每天也只是喝两顿稀粥罢了。

    若是那些乡绅们，能捐出一些钱粮来，西华县境内的饥民，也可过的好一点。

    但是这位西华县的父母官贾知县，心中却没有装着这些流离的百姓，而是想着如何从中捞一笔。更可气的是，贾知县还不肯自己出面，而是派了王丰与范宇。

    范宇一想到贾知县给他们介绍点茶分茶之时的情形，所用器物无不精美无不古雅。随便一只茶盏，怕是都价值不菲。这等人只不过是一县的知县而已，竟然如此奢华，却还想着将用于救助饥民的钱再瓜分一半，实在是刷新了范宇的认知。

    想通了这些关节，范宇不由得气愤异常，胸中郁闷。但是在王丰的面前，还不好表露出来。

    “对了，王大哥前两天应该见了展大哥吧。他到草桥镇上给我送了一些粮食，便来到了西华县城。”范宇脑子一转，便转移了话题。

    “哦，展我倒是见了，可惜他急着回陈州，只是与他一起用了顿便饭，他便返回。”王丰有着奇怪，看着范宇道：“你问我这个，是有什么事吗？”

    范宇笑了笑道：“听展大哥说，他投效了包拯大人。我还没问过他，在包大人的麾下可有什么趣事，王大哥可曾听他讲过。”

    王丰哈哈一笑道：“你还真是问对了人，上次送粮过来，他倒是说了一些包大人的事迹。听说那包大人铁面无私不畏权贵，一到陈州，便将当今国舅安乐侯庞昱，用龙头铡给铡了脑袋。”

    范宇心道，这段故事自己知道。安乐侯吗，只看这三字就知道，这是败家玩意儿的封爵。

