    万里晴空，飞舟稍纵即逝。

    司空玄月面色阴沉，心中的不安愈发强烈：“小蕾已经赶往了么？”

    司空玄星虽看不出情绪，双手却狠狠纠缠在一起，听到问话轻声道：“已经回灵讯了，她正在向邵峰的坐标赶过去。”

    司空玄月点头：“孙家应该是想要邵峰的人皇之血，我怕邵峰已经出事了，生死棺在小蕾那里，希望还来得及。”

    目光透过飞舟望向外面的狂风，司空玄月沉声道：“距离激发传送阵还要多久的距离？”

    “三分钟！”

    司空玄月情不自禁的握拳，内心暗暗祈祷：千万……千万挺住！

    与此同时，孙家虚界之中。

    一名青年面色苍白，在他的身前，七盏魂灯中已然有一盏熄灭。

    “三哥！”

    悲痛的声音孙家虚界内响彻，天穹上顿时掠过众多虹光，纷纷前往。

    “老三居然死了？”一名身躯魁梧的壮汉怒喝道：“是谁？司空玄月么？”

    “司空玄月！”

    悲怒之声接连响起，孙家众人纷纷要冲出虚界，为孙三报仇。

    “小三死了？”

    一道身影缓缓走入此殿内，孙家众人面色骤变，低头行礼道：“老祖（父亲）！”

    此人满头白发，脸上布满沟壑，但一双眼眸却精光四溢，隐隐散发着惊人的威压。正是孙家如今辈分最高也是最强者，孙凌天。

    “小五还没回来？”孙凌天面色古井无波，在其身侧，孙无天见到熄灭的魂灯，金眸内陡然掠过浓烈的杀机。

    “三叔……死了？”孙无天呆滞，恐怖的灵威轰然爆发，在场除却成道境以外之人，纷纷后退，面色苍白，骇然望着眼前这只有二十岁的孙家后辈。

    “无天！”孙凌天开口。

    “是。”孙无天气势尽数收拢，头颅微微垂下，但是他的手指却在颤抖着，孙三在孙家是除了他父亲外对他最好之人……手掌猛然握起，咬牙切齿在内心怒吼：司空玄月！！

    被孙无天惊到的众人这才回过神来，骇然的看了孙无天一眼，七位弟兄中排名末尾的孙七走前一步，道：“五哥刚回灵讯，已经取到人皇之血，正在赶回之中。”

    孙凌天面无表情道：“告诉小五，无需回来了，让他前往星外寻找魔君。”

    “另外，让无天也跟着过去！”

    “什么？”众人纷纷大惊，就连孙无天都猛然抬头，惊讶不已。

    “无需多言，快去！”孙凌天长叹一声，略微心痛的望了一眼已经熄灭的魂灯，缓缓向外走去。

    众人面面相觑，孙凌天的话语在孙家如同圣旨，没有任何人敢反抗，他们虽然心存诸多疑虑，还是立即开始准备，就连孙无天张了张嘴，但在他父亲孙四的摇头下最终没有说出什么。

    “老三真的出手了，是我害了他。”孙凌天走在孙家主宅内，手指微微颤抖：“若是换做沉稳的老大去，至少也不会丢掉性命。”

    “司空玄月，那毕竟是我的儿子啊！为了区区凡人，你居然连老朋友的面子都不愿意给么？”

    复杂的望了一眼天空，孙凌天比其他人更清楚司空玄月的可怕，为何如今九州联盟内的所有人对司空玄月畏之如虎，光是司空玄门的余荫怎么可能？固然司空玄月性格怪异，但孙凌天能够清楚的回忆起当初那场大劫内，两名女子的身影“唉！”

    再叹一声，孙凌天回头，“希望自己没有做错，无天，你万万不可辜负我的苦心啊！”

    海岛，邵峰的身躯在沙滩上沉寂着，浑身鲜血被抽干的他仿佛是皮包骷髅，衣衫都开始发瘪，有几只海鸟落在远处，盯着邵峰的身躯，仿佛在疑惑。

    轰！

    伴随着震响声，天空一道光芒犹若流星般坠下，深陷入海岛的中心。数息过后，一艘飞舟再次从海岛中心以极慢的速度倒飞回来，落在沙滩上。

    靓丽的身影从飞舟上走下，唐蕾冷脸，当他看到生机近无的邵峰时，冰冷的脸上表情骤变，手中光芒闪烁，一具石棺出现在其手中。石棺之上有极为繁复的花纹与纹络，一侧有数头恶兽雕刻，血阳当空，另一侧则是雕刻云雾，金月坠海。

    唐蕾肩膀一震，石棺顿时打开，她立即将邵峰的身躯小心翼翼的放到石棺内，面色难看至极。

    “孙家的人干的么？”即便如唐蕾，见到邵峰如此凄惨的模样，身躯周围隐隐有血红色的雷芒缭绕，瞳孔逐渐化成血色。

    轰！

    陡然间，邵峰的飞舟残片，有司空玄月标志的残片亮起，霎那间天穹上浮现出一座大阵，司空玄月的飞舟从大阵之中冲出，悬浮在海岛上方。

    司空玄月姐妹从飞舟上疾驰下来，刚好见到邵峰躺在生死棺中的一幕。

    “邵峰！”司空玄星的眼泪顿时掉落下来，冲向石棺，浑身颤抖着望着犹若干尸般的邵峰。

    “孙家干的？”司空玄月望向唐蕾，语气异常平静，四周的海鸟如同感觉到末日般，纷纷向四周散去。

    “我来时已经这样了！”唐蕾眼中闪过自责，“如果再快一些的话……”

    “此事不怪你。”司空玄月缓缓走向石棺内的邵峰，前不久，邵峰还因为标语的事情对她发泄不满，如今却生机全无躺在这里，即便如她也不禁失笑一声。

    “这辈子还能第二次看到你这般模样，老天还真是对我不薄啊！”司空玄月虽然在笑，但眼泪却顺着眼角留下，衣袖在微微颤抖。

    陡然间，四周的空间仿佛都凝滞了，手掌微微抬起，生死棺漂浮在司空玄月的面前。

    “好好的睡一会儿。”手指轻轻的摩挲着邵峰干枯的脸颊，司空玄月猛然转身。

    轰！

    不见她有任何动作，这一座海岛发出恐怖的轰鸣声，不断颤抖，仿佛一股无形的力量将其笼罩。

    “走吧！”司空玄月淡淡道，眼眸平静的望向远处，那是孙家虚界的方向。

    唐蕾点头，跟着司空玄月走入到飞舟内，身躯血色雷芒如同一条条灵蛇，在不断的跃动，扭曲着。

    “我以司空玄门发誓，孙家不灭，我司空玄月……”

    飞舟逐渐冲入天穹中，当飞舟离去的刹那，整个岛屿仿佛被无形之力扭曲，轰然间粉碎，一切都化作了虚无。四周海浪滔天，疯狂的向海岛消失的巨大洞窟内涌去，形成如瀑布般惊人之景。

    “誓不为人！”

    在海岛消失的一瞬间，神州各地，许多人纷纷转头，眼眸中闪过一抹惊色。

    “到底是谁……招惹了司空玄月这个疯子？”

    景云别苑内，正与茅泰讨价还价的秦晗月猛然抬头，眼眸中闪过疑惑之色：“玄月那家伙在搞什么鬼？”

    “根据这种波动，应该是邵峰出事了。”茅泰摸了摸自己的光头，收起符咒望向秦晗月：“你不去一趟么？”

    “邵峰？”秦晗月眉头紧锁：“走吧！”

    齐天大圣府。

    在密林之中，一个身披金丝玉缕甲青年和尚正在吃着仙桃，周围还有些猴子活蹦乱跳。

    “玄月那呆子怎么在我府附近弄出这么大声响？”孙悟空挠了挠自己的脑袋，眼睛滴溜溜一转：“嘿嘿，莫不是有架打？”

    “待俺老孙去看看热闹！”

    话音还未落，身影便已经消失

