    不敢耽误功夫，吴奎照着云瑞珠写的地址，载着两个孩子到了地方。

    “什么人！”门口两个威风的守卫让吴奎下了车。

    他们刚要制止吴奎，就看到后座上两个活蹦乱跳的孩子，肉眼可见地高兴了。

    这是大功送上门了！

    “请进！”

    因为两个孩子作为通行证，吴奎一路畅通无阻地来到客厅。

    “这两个皮孩子，真是让人操碎了心！吴奎，多谢你把孩子们送回来，想要什么？”主位的男人脸上满是威严，但在看到两个孩子安然无恙的时候，还是缓和了许多。

    他嘴里责备孩子，但对吴奎充满感激。

    这次不仅是孩子们的劫难，也险些成他杨家的劫难。

    “我不要什么，只要让云瑞珠回来就是了。”吴奎看这杨家的确不是一般人家，但依然没忘记刚才跟两个孩子的约定。

    两个孩子的心愿就是让云瑞珠回来继续照顾他们。

    而吴奎自己有手有脚，不用别人施舍。

    “你认识她？”杨家主一听吴奎提到云瑞珠，登时凝起眉头。

    这丫头就是他撵走的。

    好多下人说这个女孩手脚不干净，并且当场从她的房间搜到夫人的首饰。

    这样的行为，让人不齿。

    “若不是她，你的两个孩子现在还流落街头。”吴奎没有半分犹豫，把自己的功劳都送给了云瑞珠。

    他想着，这样也许能让云瑞珠回到两个孩子的身边，双方都能不再寂寞。

    那样他才算是真的功德圆满。

    “哼，若非她出事儿，我家怎么会丢孩子！你换个条件！”杨家主对云瑞珠的印象还停留在家贼上，撇撇嘴，不愿意同意吴奎的请求。

    “那，我想要每个月探望一次孩子们。跟两个孩子相处的这段时间，我很喜欢他们有主见有想法的样子，所以想带他们玩。你要不放心，我可以把我的信息留下。”吴奎没想到杨家主这么固执。

    他想了想，只要自己有机会接触两个孩子，那就等于是给云瑞珠能见到孩子们的机会。

    “你倒是个怪人。行吧，满足你这小小的要求。”杨家主摆摆手，给了吴奎一个通行证。

    嗬，不知道的还以为进皇宫呢！

    还有身份牌子。

    吴奎无语地看了看手里的通行证，最后跟两个孩子道别。

    “一个月一次啊？那我们岂不是闷死。”不知何时，杨阳还学会了抱怨。

    “我可没资本跟你们的父亲讨价还价，看他的样子，差点以为我是人贩子把我抓了呢！”吴奎撇了撇嘴，对这小少爷的任性很无语。

    “好吧，一个月一次，你带我们找云姐玩！”杨阳鼓了鼓小脸，勉强同意了。

    这小子再长大点，绝对比他老子还难伺候。

    “……合着我给自己找了个活儿？还是当牛做马的那种？”吴奎没好气地捏了捏杨阳的小脸蛋。

    “谁让我们现在还太小了，连路都不认识！”杨阳是真羡慕吴奎的大长腿，可以骑着车子到处跑。

    “你也知道啊，赶紧长大吧！以后每个月的十五，月亮不圆，不耽误咱们碰面。”

    “成，吴哥哥最好了！”杨阳这下牢牢记住跟吴奎的约定。

    而小杨瑶更是为了表达对吴奎的感谢，掏出一颗珍爱的宝石送给了他。

    吴奎不要，但杨瑶硬是从云瑞珠那里学会了，强塞进他手里。

    “这是你的宝贝吧，你真的要送给我？”吴奎好笑地捧着这颗宝石，只当是孩子的玩具。

    他拿孩子的玩具算怎么一回事！

    “对，我要谢谢吴哥哥。我哥哥也谢谢你。”杨瑶连连推拒，不让吴奎还回来，还要杨阳也表示一下。

    这豆丁大的小丫头，倒是格外地通人情世故。

    相比之下，杨阳就比较像他们那个不近人情的父亲。

    “哈哈，我知道你们两个能回家很开心，下次不要乱跑了。再到街上当小叫花的滋味，不好受吧！我走了！”吴奎也不是非要杨阳表示什么。

    他摸了摸两个孩子的脑袋，就告辞离去了。

    天色不早了，但好在，吴奎心中的两块大石落了地。

    他乘着晚风，觉得浑身轻松，几乎要成仙飞去。

    当吴奎买了糖葫芦回到家的时候，就看到正在缝被子的何雨水。

    “忙呢？诶，这是我的被子！”吴奎原是心情好打趣何雨水一下，但随即发现她手中被面上是自己再熟悉不过的花样，登时有些赧然。

    “是啊，我看到棉花有些老了，就给你填了些新棉花，保证更暖和。”何雨水被吴奎声音惊动，抬头看他时就忍不住露出笑容。

    “看来以前真小看你了，没想到这么心灵手巧。我得赶紧娶回家藏起来啊！”吴奎见何雨水的笑就忍不住心头一暖。

    “说什么呢！小心我扎你！”何雨水还是害羞，假模假样地举了一下针，试图吓唬吴奎。

    “噢，不嫁我？那这糖葫芦我给别人了。”吴奎才不怕，还故意朝何雨水凑了两下。

    “哎呀，你这人！等我吃完，钎子你拿给别人我没意见！”何雨水生怕真的扎到吴奎，赶紧避了避，顺便宣誓自己对糖葫芦的主权。

    “瞧你那小心眼吧，只给你，钎子也是你的，旁人都没份儿！”吴奎刮了何雨水的鼻子一下，把糖葫芦的纸包塞到她手上，站起来收拾其他东西。

    “哼哼，这还差不多！哇，好吃！”零嘴当前，何雨水也没心情缝被子了，小心翼翼地扯开包装，舔了一口糖浆。

    “爱吃啊，天天给你买？”吴奎的声音从米缸里冒出来。

    “那不得腻死？你又乱花钱了？”何雨水这时候才回过神，看到吴奎桌上摆得满满当当，眨眨眼，有些不可思议。

    “什么叫又乱花钱？”吴奎从米缸捡了几个红薯，把米缸盖上，回头不解地看了何雨水一眼。

    “你见谁过日子跟你一样，吃喝从来不见吝啬的。也亏了你能挣钱！”何雨水摇摇头，放下糖葫芦，继续缝被子最后一点。

    她也不是有意唠叨，只是看到吴奎每每回来都从来没空过手，担心他真不会过日子。

    “也不知道你是想骂我，还是想夸我。反正我都听着，嘿嘿！”吴奎根本没听进去半个字。

    人生在世，吃穿二字。

    别人吴奎管不着。

    反正他不会在嘴上亏待自己。

