    第208章以其人之道还治其人之身

    确切地说，是那匹马在原地打转，还把马背上的人给摔下了马背。

    一开始，怀王还不知道是哪个兄弟摔了一跤。

    等到他定睛一看，才发现那位从马背上摔下来的兄弟居然有点熟悉。

    未免看错，怀王用手帕沾了些茶水，擦了擦蒙了灰尘的琉璃窗。

    这下便看得清清楚楚。

    只见那位从马背上摔下来,躺在地上直打滚儿的人...正是他的好兄弟十王爷！

    这下怀王也顾不上看风景了，转身就跑了出去。

    等到他跑到十王爷跟前时，皇子们纷纷停止赛马，穆王已经叫人用木板抬着十王爷回房看伤。

    接下来，皇子们跟着到了十王爷的院子，纷纷坐在堂间等待着太医诊断病情。

    良久后，太医来到堂间，“诸位王爷，十王爷手肘骨裂,还断了一根肋骨，接下来得好好卧床休养才行。”

    闻言，皇子们纷纷皱眉。

    啧啧啧，身上两处骨头断裂，这算是很重的摔伤了。

    于是，皇子们纷纷进了内室，宽慰了十王爷一番，这才结伴离开。

    等到皇子们都离开后，内室便只剩下躺在床上欲哭无泪的十王爷。

    以及坐在床边的穆王，还有怀王。

    怀王：“老十骑的是大哥马厩里的马，然后刚骑上不久，那马就狂躁不已，将老十掀翻在地？”

    十王爷：“对，那匹马原是大哥马厩里的,我为了今儿赛马不垫底，就求大哥把他的爱马借给我骑，大哥便答应了。”

    “十弟，我若知道那马会发疯,说什么都不会借给你骑的。”穆王看着床上的十王爷，温润俊朗的脸上满是愧疚。

    “大哥，你不说这些，我也是信你的。”十王爷皱着眉，他一说话，肋骨就隐隐作痛。

    “你们难道不觉得...这匹马发疯的情况，和咱们给太子那匹马下药的情况很相似吗？”怀王觉得不对劲。

    穆王：“打从老十从马背上摔下时，我就察觉出来了，目前已经派人在查了。”

    十王爷：“这还有什么可查的，肯定是太子党发现咱在他的马里动了手脚，所以反过来报复我们。”

    穆王：“虽然此事八成是太子党干的，但该查还是要查的。”

    “如果真是这样的话，太子党原本想要对付的岂不是大哥？”怀王想想就气，“对了，昨儿咱们不是派人在太子的骊马动了手脚吗，怎的太子那一点动静都没？”

    穆王：“听说有马夫帮太子试骑时，从马背上摔了下来,只是太子和老六将此事压下了,我也是刚刚才得知的。”

    “靠！太子怎的如此好运，没让他摔个半身不遂才好！啊...嘶......”十王爷一激动,肋骨处就痛了下狠的。

    下午的时候，太医给十王爷上了药，并熬了有助伤口愈合的药，让十王爷服下。

    当天夜里，穆王查清事情后，就约上怀王一起去看十王爷。

    “什么？果然是太子一党给马下了药，而且还和咱们一样，下的是让马儿骨头疼痛的药？”十王爷平躺在床上，“难怪我一骑上马背，那马就受不了，登时就把我掀地上了。”

    “既然查出是他们干的，咱们索性直接告诉父皇，让父皇来处置他！”

    怀王：“没用的，咱们又没证据。”

    十王爷：“不是查出是他们干的了么，怎么会没证据？”

    怀王垮着脸说：“他们收买了咱们的人给马下药后，直接杀人灭口了。”

    十王爷：“那就同父皇说，这次的温泉山庄之行，老六管理不当，让父皇罚老六也是一样的！”

    “不行。”穆王神色冷静地说：“咱们害太子在先，若是咱们在父皇面前告御状，万一他们又把咱做的事情供出来了，届时谁也落不着好。”

    “靠！难道就白白让太子陷害咱，咱却一点回击的办法都没有？！”十王爷不甘心地捶了下床，牵扯到了肋骨的伤，痛得嚎叫一声，“啊！......大哥，他们原本是想害你的，我是替你受伤，你可不能不管啊。”

    “十弟说的哪里话，看到你受伤，比我自个受伤还难受。”穆王宽慰十王爷，“你放心好了，此事咱们虽不能状告父皇，但可以在别的事情上与太子过招。”

    有了穆王这句话，十王爷心里才好受了一点。

    **

    与此同时，昏迷了一日的蒋诗诗醒来了。

    睁开眼，就见太子坐在床头看书。

    “醒了？”余光瞥见女人睁开了眼睛，裴玄凌合上书本，“饿不饿？”

    “嗯...有点饿，还有点渴。”蒋诗诗嗓音糯糯的，透着刚醒时的慵懒。

    于是，裴玄凌叫了奴才端水端粥进来。

    片刻后，黄得昌端了一杯温水进来。

    蒋诗诗“咕噜咕噜”就喝完了一杯水。

    很快，春杏又端了一碗鸡汤粥进来，并扶着蒋诗诗在床头坐下。

    裴玄凌遣走了奴才，端着那碗鸡汤粥，一口一口地喂女人喝下。

    期间，他不说什么，也没问什么，只是耐心地喂粥。

    蒋诗诗是真的饿坏了，只顾着一口接一口地喝粥。

    等到喝完粥，浑身暖洋洋的，她又有点犯困了。

    裴玄凌看出女人的困意，扶着女人躺下后，他就吹熄了灯，与女人一起歇下。

    蒋诗诗闭目平躺着，就听见枕边的太子说：“你体弱，下次就不要泡温泉了，身子会受不住的。”

    “好，妾身本以为泡温泉对身体好，还想养生来着，没想到适得其反，下次我不会再泡温泉了。”其实，她当时之所以泡温泉，是知道剧透惩罚即将来临，她会晕倒。

    所以，她故意泡在温泉池子里。

    届时若是晕倒了，旁人会以为她是泡温泉导致的昏迷。

    在她昏迷时，她就知道太子已经平安避祸了。

    如今见太子安然无恙，悬着的一颗心终于放下了。

    据书中所说，黄得昌牵了那匹骊马给太子后，皇子们呈一字排开赛马。

    一开始，太子骑上马背还没事。

    等到太子扬鞭时，那马儿就狂躁不安，将马背上的太子掀翻在地。

    由于太子自幼习武，灵活度比马夫要高，虽没有马夫伤势严重，但左手手骨轻微断裂，导致接下来很长一段时间，太子左手都是绑着绷带的。

    并且，太子与六王爷互相猜忌对方，怀疑对方勾结穆王党对付自己。

    经过穆王党一次次的挑拨离间，太子与六王爷之间的隔阂已经越来越深......

    次日清晨，蒋诗诗醒来时，太子已经不在枕边了。

    经过一晚上的休息，她的身体还有一点不适，不过已经能够下床走动了。

    吃过早膳，蒋诗诗就在内室烤火，看书。

    就在她看书时，忽闻外头传来女子们说话的声音。

    听那声音，似乎是六王妃她们几个。

    果然，只见春杏进来汇报：“小主，六王妃、青黛姑娘、还有林姑娘得知您病了，便结伴来看您了。”

    “让她们进来吧。”蒋诗诗捧着汤婆子，暖了暖手。

    不多时，六王妃、青黛、林芝瑶就进来了。

    三人进来后，就围着蒋诗诗打量了一圈。

    六王妃：“诗诗，昨儿听说你泡温泉时晕倒，可把我给吓坏了，当时我就想来看你的，可太子殿下不让人进来。”

    林芝瑶：“诗姐姐，我昨儿也想来看你的，可你这院子不让进，今儿太子允许我们进来看望，我就和六王妃，还有青黛姑娘一起来了。”

    青黛在蒋诗诗身旁坐下，“看你气色不大好，我给你诊下脉。”

    蒋诗诗把右手衣袖卷起一些，将右手腕放在了青黛面前。

    青黛诊脉时，柳眉微微一挑。

    不是说蒋良娣是泡温泉时昏迷的吗？

    可根据脉象来看，泡温泉并不是蒋良娣昏迷的原因。

    真正原因反而和她那次给蒋良娣诊脉时一样，怪异得让人诊断不出具体缘由。

    不过，青黛没有拆穿此事，她只是问蒋诗诗：“可有喝我之前给你开的药？”

    “喝了。”蒋诗诗收回手腕，“说起来，你开的药真神，自打喝了你开的药方子后，我每回生病都好得快。”

    青黛：“你这毛病奇怪，我还担心那药方对你不管用来着，之前太子说你喝了那药管用，我便放心多了。”

    六王妃不知青黛和蒋诗诗说的什么药，“诗诗，你得的什么病，怎的隔三差五就要喝药？”

    林芝瑶也说：“诗姐姐，你居然如此体弱，之前我怎的都没听说过？”

    “就是当年厌食症落下的老毛病，不要紧的。”蒋诗诗随便寻了个病由，一旁的青黛也没有拆穿她。

    虽然蒋诗诗说了不要紧，但六王妃和林芝瑶都说等回府后，要给她送些补品，让太子身边的奴才带进东宫给她。

    说起青黛开的药方，蒋诗诗看向春杏，“春杏，去把我包袱里的那本书拿来。”

    春杏应了后，就在内室的柜子里翻找东西。

    片刻后，春杏就递了本蓝皮书给蒋诗诗。

    蒋诗诗接过后，将书转交给了青黛。

    “这是什么书？”青黛看了眼那本蓝皮书，书封倒是挺新的，只是书封上没有书名。

    而且，里头的纸张旧得发黄，发毛。

    “你给我开的方子太管用了，我一直想送你点什么，却又不知道送什么好。”蒋诗诗看向手中的那本书，“前阵子我逛京城时，看到一个摆地摊的在卖古书。”

    “我见这本古医书内容还挺好，那摊贩说是一个老神医手里传下来的，我也不知道是不是真的，买来时书封就掉了，我让人重新做了新的书封，你若是不嫌弃，就拿去看看吧。”

    据书中所说，十一爷自十岁时，便中了一种叫做“肝肠寸断”的毒药，每个月都会发病一两回。

    每次发病时，五脏六腑就绞着痛，好似肝肠寸断般。

    太子党一直在找一本叫作《百草解毒录》的古医书，那本书里有关于“肝肠寸断”的解毒法子。

    只是，那本孤本一直被七王爷收藏起来了。

    七王爷作为当朝第一富翁，喜欢收藏各种有价值的古董和古书，而他名下也有很多古董铺子。

    他也知道太子党在找《百草解毒录》这本古医书，便故意不对外售卖。

    哪怕太子党出高价售卖，他也仅个人收藏。

    等到太子党想尽办法将那本书弄到手时，十一爷命不久矣，早已回天乏术，最后英年早逝。

    这一次，蒋诗诗以厌食症落下病根，想要把体内残留的病气和毒气排出去为由，开口找七王爷要了《百草解毒录》这本书。

    对此，七王爷倒是给的很爽快，还不收她的钱，说是免费赠给她。

    蒋诗诗得到《百草解毒录》时，这书就没了书封，但第一页上有《百草解毒录》这几个字。

    为了藏拙，她便故意用没有字的新书封将书包了起来。

    “这有什么的，太子殿下对十一爷多有关照，我又是十一爷的府医，十一爷让我给你看病，也不过是举手之劳而已。”青黛没所谓地说，“不过，既然你有这份心，我便收下了，正好我没事就喜欢琢磨各种医书。”

    要是蒋良娣送她值钱的东西，或是贵重的医书，她反而不太敢收。

    如今听说是路边随意买的医书，她就欣然收下了。

    不过，她并没有翻看，就让身边的丫鬟收好了。

    “对了青黛，我听说十王爷昨儿非要骑穆王那匹烈马，结果驯服不了那匹马，在赛马时被马掀翻在地，听闻穆王还请你过去给十王爷看病了，他那伤势到底严重不严重啊？”六王妃随意问。

    青黛皱脸回：“情况不大好，十王爷不但手骨断裂，还断了一根肋骨。”

    蒋诗诗：“......”什么？十王爷从马背上摔下来，摔的还挺严重的？

    她记得书中没这个剧情啊，估计又是蝴蝶效应？

    而且，直觉告诉她，这事是太子党干的。

    小姐妹的茶话会一直持续到午时，六王妃等人就要散了。

    林芝瑶有些不舍得离开，“诗姐姐，之前听六王妃说，春杏做的火锅特好吃，原本咱们几个都说好了，要聚在一起吃火锅的，如今是吃不成了......”

    说话时，林芝瑶肉嘟嘟的腮帮子一拱，偷偷咽了咽口水。

    看到林芝瑶这馋样，蒋诗诗就说：“也不是吃不成，我这就让春杏准备火锅，叫她备两个汤锅就行，能吃辣的就吃辣的，我暂时得吃清汤。”

    得到蒋诗诗的吩咐，春杏这就开始准备火锅食材。

    约莫半个时辰后，众人就围着锅子吃上了热乎乎的火锅。

    蒋诗诗刚病醒不久，吃的清汤涮锅。

    汤底是个米水和羊骨熬成浓汤，再加以人参、黄氏，当归，枸杞子，大枣，甘草，熬成了滋补养生清汤。

    青黛作为一名大夫，也是从清汤里涮肉吃。

    六王妃和林芝瑶则吃的麻辣鲜香锅底。

    姐妹们的聚餐好嗨皮，便是六王妃和青黛这样身材苗条的人，也顾不上节食了。

    众人吃了足足半个时辰，火锅宴才结束。

    林芝瑶轻抚圆滚滚的肚子，“诗姐姐，这火锅真香，我还从未吃过这般麻辣鲜香的锅子......”

    便是青黛也说：“这清汤也不错，骨汤浓郁，还能滋补身体.......”

    **

    次日，建元帝与蜀王签署了番地条约后，就动身回了皇宫。

    其余王公大臣也各回各家。

    此刻，青黛与十一爷乘坐马车，准备回王府。

    正月天冷，十一爷里头穿了厚厚的袄子，外头披着白流狐毛大氅。

    清瘦的脸颊白得没有一丝血色，就连薄唇上的血色也少得可怜。

    随着马车颠簸，男人虚薄的身子摇摇晃晃，好似连坐都坐不稳。

    十一爷手里握着一本书，深邃的眼眸噙满哀愁，正静静看着手中的书。

    在马车里闲来无事，青黛想起了蒋良娣前几日送她的医书，就从包袱里找来翻看。

    当她翻开崭新的蓝皮书封时，泛黄的书页就出现在她眼前，鼻尖还嗅到了一股子旧书的霉味。

    第一页写的是书籍介绍，当她看到书籍介绍有《百草解毒录》这五个字时，凤眸猛的一震！

    (本章完)

