    在人们为男女八卦纷纷扰扰，在居云岫自己心思都被牵引到这个方向时，秦弈终究在一团纷扰之中看见了差点被忽视的问题。

    西湘子的大欢喜寺丹药……来源可未必是像他秦弈一样杀了淫僧取得，不能排除是勾结了外人的可能性。

    居云岫非常重视，这不仅关系到秦弈和她们宗派，甚至可能触动了整个仙宫底线。她很快取出一本书，在书中唰唰添了几笔，书页上真灵四散，投入四处山峰，转瞬不见。

    秦弈看得好奇：“这是什么？”

    “此乃书中之灵，我刚才添的几笔是赋予他们侦查能力。”

    “……还有这么厉害的手段？”秦弈眼睛亮了：“添加什么指令就赋予什么能力？”

    居云岫微微一笑：“画是世界，书也是世界。文字虽无具象画面，能赋予的方向却更多。你的连环画提案，其实也是我们历代在思考的事情——把书画融在一起，变成万物具备的、如同真实的世界。”

    真结合起来就是电视剧啊，而且是能召唤出来的召唤流电视剧，说不定还能穿进去的无限流……自己创造这些世界，不说造物主吧，那特么至少也是无限流主神啊！

    秦弈心中大动，这种仙家手段实在令人向往得很，太有意思了。

    居云岫笑道：“怎么，又想学？”

    “呃呃……确实……”

    “我也达不到这样的境界，只在探索之中。”

    “教了我，说不定能一起探讨呢？”秦弈心痒痒道：“我有很多想法的……”

    “一起探讨，是好的，我也期待你能有所创见。”居云岫淡淡道：“只不过……”

    “呃？”

    “当越教越深，已经涉及我宗最大的奥秘……”居云岫顿了顿，认真地转头看他：“那么我到底是你的师姐，还是你的师父？”

    秦弈赔笑道：“要分那么清么？这不就是代师授艺嘛……”

    居云岫不答。

    远处清茶在跺脚，这师叔平时看着挺聪明，这会儿怎么不明白了呢？

    居云岫这话其实是暗示给双方关系定调。

    如果你说是师徒，哪怕名义不是，只是内心这么当，那双方就会固定成师徒关系了。因为万道仙宫不是无视规则的宗派，她们琴棋书画宗在某些方面还特别迂腐一点呢，师徒恋这种事居云岫是接受不了的，那就是定调了。

    反过来如果你坚决说只是姐弟，那在居云岫看来无异于就是在放手追求她了。

    居云岫自己也会在想，是不是越教越深之后，双方无形中就定调成了师徒，看看秦弈是怎么看的。当然不会把这种暗示说明白，秦弈听得懂也好听不懂也好，她自己也不知道希望是个什么走向，不说也罢。

    秦弈当然不可能听明白啊，大家心中的规则不一样，在他眼里师父师姐什么的有区别吗？

    见居云岫不答，秦弈一头雾水又不好问，只得顺着书道话题继续道：“平时我看师姐在书之道上，有书法有阅读，却不见写作，这里有缘故么？因为写比读难？”

    居云岫也没有去纠结那个暗示，随意答道：“对我们来说，写不难。闭门造车，编制故事，构建真灵，这十八年来我不知道已经写了多少，怕有一屋子了。不然你道这些真灵我如何驱使？”

    秦弈注意力只在一个词上：“十……十八年？”

    居云岫叉腰：“一甲子就是一年你不服气吗？说来我还未满十八呢！”

    “服，服气。”秦弈擦汗：“如此说来，师姐只比我大了半岁。真是天造地设呀。”

    居云岫瞪眼道：“谁跟你天造地设？现在敢对我口花花了？”

    看那毫无气势的瞪视，秦弈索性道：“反正我是个写《金瓶梅》、藏淫具邪功的登徒子，师姐不是早就知道的么。”

    “说到你那《金瓶梅》呢，那是真佳作……”居云岫出神地想了想：“我们的缺陷其实就在于此。”

    秦弈脱口而出：“不够生活嘛，要不要师弟帮你？”

    “呸。淫贼。”居云岫美目流转，却有了些似笑非笑的模样。

    远处的清茶看得牙酸，小嘴巴嘟囔着不知道说些什么。

    连清茶都看得出来这与其说是骂淫贼，还不如说是撩呢。秦弈有些口干舌燥，却没那色胆，只得呆立不言。

    这可是个晖阳大佬来着，在研究的东西已经是书画一体，演化世界了……她说你淫贼就罢了，要是你敢真表现一点真淫贼动作出来，可能会死得很难看的。

    居云岫看他呆愣愣的想干什么又不敢的样子，眼中笑意越发浓了：“你想怎么帮师姐体验生活啊？靠你的潘驴邓小闲吗淫贼弟弟？说吧，这种东西你是怎么总结出来的？这是有多少丰富经验？”

    秦弈干咳两声：“脑补的，脑补的。”

    “脑补。”居云岫也没有一味撩他，再度出神地想了一阵子，终于叹了口气：“闭门想象写故事，确实也能精彩，可总觉得缺了什么。尤其世间数万年，佳作浩如烟海，每年都不知道有多少冒出来，你闭门想的东西，又能比别人的好到哪儿去？”

    秦弈道：“于是发现，你自认为惊叹的桥段，在人世间早已是老生常谈。”

    居云岫看了他一阵，缓缓道：“或是终将沦为老生常谈。我所构架出来的世界若是毫无趣处，精彩还不如真实世界的万分之一，那我写之何益？终究书繁锋尽，再也不想动笔。”

    “何必要求那么高……”秦弈说了一半顿住了。大家追求不一样，人家的追求早已不是诗词歌赋，更不是码字赚钱的写手，而是创造一个世界的野心，是写了“十八个甲子”什么都写尽，到了觉得难以突破而暂不想写的程度，而不是不会写。

    想象中的“无限流小副本世界”，根据居云岫随意丢出书卷招真灵的模样看，小副本她大概率是早就有了，或者是早就正在构建了，尚未尽全功而已。

    自己那点文学知识还是别拿出来献丑了。

    但秦弈觉得自己好像有点别的优势……

    因为自己心中就装着一个真实的世界，那个世界的雄奇瑰丽，数千年的沧桑，不同的文明方向，一点也不会逊色于这里，甚至犹有过之。

    说不定有一天，居云岫做不到的事情，自己可以。

    在画卷里，在书页中，演出另一片天地。

    ————

    PS：感谢乌贼大大的章推。什么？你们说那叫献祭？我们后宫党怎么会怕献祭，被献祭上去把邪神啪了是基本操作，将来连乌贼娘一起啪了才是合格的后宫党呀~XD