    “你叫什么名字？”江浩然看了一眼这个跟自己职级一致，同为见习督察的伙计道。

    “报告长官，我叫尹杜雄，原警务处刑事部商业罪案调查科见习督察，现为东九龙总区重案组刑事三分队B小队见习督察，请您多多关照。”

    尹杜雄见江浩然问话，不敢怠慢, 立刻起身敬了一个标准礼，中气十足地道。

    江浩然满意地点点头，又看向其他人道：“你们呢，干脆也自我介绍一下吧？”

    “YESIR！”

    “报告长官，我叫白一念，原警务处刑事部毒品调查科贩毒活动课见习督察, 现为东九龙总区重案组刑事三分队B小队见习督察，请您多多关照。”

    “报告长官，我叫舒娅，原警务处刑事部刑事情报科枪械罪案组见习督察，现为东九龙总区重案组刑事三分队B小队见习督察，请您多多指教。”

    “报告长官，我叫刘云台，原警务处行动部爆炸品处理组见习督察，现为东九龙总区重案组刑事三分队B小队见习督察，请您多多关照。”

    “报告长官，我叫张伟，原警务处刑事部有组织罪案及三合会调查科见习督察，现为东九龙总区重案组刑事三分队B小队见习督察，请您多多指教。”

    好家伙！清一色的见习督察！

    江浩然深深地看了几人一眼，警务处这是什么意思？

    让自己一个见习督察去领导一群见习督察？

    而且听这些人自报家门，就知道这些人来头不小，背景强大。

    要知道，刑事情报科（CIB）、有组织罪案及三合会罪案调查科（O记）、毒品调查科（NB）和商业罪案调查科（CCB），可是被坊间喻为香江警察“四大王牌”部门。

    就是隶属于行动部的爆炸品处理组同样在坊间赫赫有名，著名电影《拆弹专家》, 其实讲述的就是爆炸品处理组的故事。

    “看来, 警务处这是想要打造一支明星小队啊。”

    江浩然在心中暗暗道，他也不是三岁小孩，很快就洞悉了高层的意思。

    这是安排他们镀金来了！

    反而言之，也说明了警务处对他青眼有加，格外看好。

    否则这几位不管是职级还是所在部门，起点都这么高，又何必下到总区重案组给他打下手呢？

    不过正所谓看破不说破，没见刑事部副处长、署理刑事警司何家泉在会上也只是直接安排人事，而没有多说什么吗？

    有些事，不需要解释，全看个人领悟。

    他江浩然自然也没有戳破的道理。

    事实上，这对他而言不仅不是一件坏事，相反还是一件难得一遇的好事。

    试想，有这几位来当他的背景板，他今后的工作还怕不好开展吗？

    说是如虎添翼都不为过。

    甚至于他们身后的人脉关系和圈层资源要是使用到位了，会给他带来意想不到的收获也说不一定。

    “既然大家能有幸在一块共事，那也是一种极为难得的缘分了。”

    江浩然拍了拍手, 聚集众人的目光道：“其实呢, 在我手底下做事，倒也没有那许多规矩，但有一点，我认为有必要提前和大家说清楚，那就是服从命令，听从指挥。

    我这个人向来说一不二。

    所以，我不希望在我的队伍里听到第二种声音，如果有人觉得自己有点背景和能量，就可以不把我的话放在心里，那我不妨现在就奉劝他一句，早点从哪来回哪去，我这里庙小，可装不下什么大佛。”

    江浩然扫视了众人一眼，见没人提出异议，又道：“既然没人说话，我就当你们同意了，丑话已经说在了前头，今后要是还有谁还敢跟我玩阴奉阳违那一套，可别怪我不讲情面，到时不管你们背后站着谁，都保不住你们！”

    江浩然说到最后一句时，身上的气势完全爆发，整个办公区域内的温度都似乎凭空降低了几度。

    他一身气势早就凝练到了收放自如的境界，平日里不显山不露水也就罢了，陡然一下子爆发出来，哪是这几个大学毕业没多久的小菜鸡能抵挡的？

    果不其然，这五人哪里见过这种阵仗？心中不由一寒，顿时诺诺。

    其实别说他们，就是那些论实力站在警队金字塔尖的精英们，在江浩然的气势下也要败下阵来，收敛骄狂。

    话说回来，抛开气势不谈，就是光凭名气，几人也不敢心生小觑。

    所谓人的名，树的影。

    江浩然的名气虽然离不开警队对他的力捧，但归根结底，还是因为拥有强大的实力作为支撑和底气，尤其是成就了百人斩的威名后，他在警队的声望几乎达到了一个全新的高度。

    警队本就是最为崇尚武力的地方，否则也用不着每年搞什么大比武了。

    想要在这种地方获得尊重，让人敬畏，最好的方式就是展现实力，证明自己。

    就如同被他一举击败的百名警队精英，这可都是些平日里谁也不服的骄兵悍将啊！

    可自从江浩然在人数无比悬殊的情况下，毫无花俏甚至可以说是以碾压式的实力将他们一举击败后，他们对江浩然就开始表现的狂热起来，不但对他推崇备至，更是化身成了他最坚定的拥趸和最忠实的粉丝。

    不得不说一句，如今的警队，江浩然的死忠粉可真不少。

    在他们不遗余力的宣扬下，江浩然勇猛无敌的形象越来越深入人心。

    尤其是比武大赛决选出来前百名警员，他们来自警队的各大部门和各个科室，是各自领域的佼佼者，拥有着不小的话语权，他们说出来的话，公信力毋庸置疑。

    其实尹杜雄几人也是江浩然的粉丝，来到这里，除了镀金之外，恐怕也不排除有个人崇拜的因素。

    可他们万万没想到，第一天上班，就被偶像狠狠来了个下马威，感受着江sir带给他们的强大压迫感，几人面面相觑，心中不由苦笑。

    不过既然舞完了大棒，江浩然随即话锋一转，一人赏了几颗甜枣道：“只要你们能做到我强调的八个字，在我这里，就不会空手而归。

    如果你们相我，我也不介意提前跟你们通个气，往后在我这什么都有可能缺，但唯独不可能缺了功劳，所以好好干吧，你们就会如愿以偿！”

    “YESIR！”

    ……

    人员配置到位后，整个重案组又再度忙碌起来。

    不过江浩然小队或许因为刚刚成立，上门考虑到人员熟悉和磨合问题，倒也没有立刻给他们分配任务，江浩然正好乐得清闲，又是快乐摸鱼的一天。

    临近下班的时候，五名新人中年龄明显稍长的尹杜雄，主动向江浩然提议道：“江sir，您今天刚刚走马上任，加上大伙也是第一次在一块共事，于情于理，我觉得今晚都应该热闹一下，这样既能给您庆贺一番，也有利于培养大家的默契，增进同事间的感情，您看……”

    “可以。”江浩然赞同了这个提议。

    “那我来安排。”刘云台踊跃到。

    舒娅：“我来！”

    张伟：“我来！”

    白一念：“我来！”

    可这种表现的机会谁肯甘落人后？

    “喂喂喂，你们过分了啊，是我提议的好不好？你们谁都不许和我抢！”尹杜雄见状急道。

    “都别争了，你们今天谁都没有机会。”就在几人争了个不亦乐乎的时候，一道声音由远及近而来。

    “何sir！”

    “何长官！”

    见到来人，几人停下争执纷纷主动打招呼道。

    何为谦点了点头以作回应，随即看向江浩然笑骂道：“阿浩你小子可不厚道啊，说好了晚上我要给你摆庆功宴的嘛，是不是我不过来主动请你，干脆就没我啥事了？”

    “美的你，早就想吃你这个狗大户了。”江浩然也笑骂道：“你今天可得挑个好地方，要是敢拿个苍蝇馆子糊弄劳资，可别说以后兄弟没得做。”

    “那哪能呢？”何为谦不禁摇头苦笑道：“我哪敢怠慢你这个救命恩人啊，得罪谁也不能得罪你啊，把你得罪了，万一下次我落难，你来个视而不见，那我可就嗝屁了啊！”

    “瞧你说的，我有那么市侩嘛？”江浩然走上前，对着何为谦胸口就是一拳。

    “哎哟，轻点。”何为谦痛苦地皱起了眉头：“劳资一身伤还没好利索呢，可经不得你这个比武冠军折腾。”

    “瞧你身子骨脆的。”江浩然撇撇嘴道：“等你伤好了，我教你个一招两式，可不是每次都能运气好被我碰巧赶上的。”

    “嗨，就等你这句话呢。”何为谦立刻不疼了。

    ……

    香江丽思卡尔顿酒店，名字让人有点眼熟。

    没错，这正是当初富商陈佑利设宴邀请一众警队大佬，结果却因为张崇邦败兴，导致众人不欢而散的那家酒店。

    作为香江有数的几家顶级酒店，丽思卡尔顿被业界誉为五星级酒店的天花板，可见其档次和规模。

    而何为谦竟然将庆功宴摆在了这里，毫无疑问，定然是下了血本。

    “Surprise！”

    ”恭喜江sir高升！”

    “贺喜江长官荣获总部嘉奖！”

    “恭贺江帮办斩获大比武冠军！”

    何为谦神神秘秘地将江浩然引进了包厢，结果刚打开门，就见原本漆黑的房间内灯光大亮，一阵恭贺声伴随着一连串“砰砰砰”的声音响起，顷刻间，房间内似乎下起了一场七彩绚丽的大雪，彩炮喷出的彩絮漫天飞舞，纷纷洒洒，果然像极了春雪。

    “浩，恭喜你。”而就在这时，正前方一位明眸皓齿的佳人手捧鲜花，巧笑倩兮地走了过来，将鲜花递给了江浩然，不是阿晴还能有谁。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    大家立刻鼓起掌来，何为谦使了个眼色，他的几个手下立刻丢掉了打空的彩炮，冲向了江浩然，几个合力将他抬了起来，原本跟在江浩然身后的尹杜雄等人见状也跟着起哄起来，加入其中一起将江浩然举高高。

    一群人足足闹腾了好几分钟，直到何为谦叫停了，才有些依依不舍地将江浩然放了下来。

    江浩然落地后一把搂住何为谦的肩膀，学着张崇邦的口吻道：“好你个阿谦，你这是请我吃饭，还是摆我上台啊。”

    “当然是请你吃饭啦。”何为谦说着就将他推向了主位：“快快快，您请上座啦。”

    等江浩然落座后，他又赶紧邀请阿晴陪坐在江浩然身边，自己则陪坐于另一侧，至于其他人虽然没那么多讲究，但也泾渭分明的根据各自主官的位置分坐两边。

    “阿谦，你今晚阵仗搞得挺大啊。”江浩然看着满满一桌子人笑道。

    “人多热闹嘛。”

    何为谦道：“咱们一个分队的兄弟我看就不用分彼此了，今天正好趁着这个机会好好亲近亲近，以后的行动少不了要互相配合相互协作，太生分了怎么行？

    今天借着给你们江sir庆祝的机会，我也算是带个好头，以后再有机会，我建议不但要继续保持，还要当成传统发扬光大下去。”

    “说得好！”

    江浩然带头鼓起掌来：“这也是我想说的，这次'7·13行动，给了我们很大的教训和警示啊，虽然行动最终是成功了，但造成的重大损失，以及死去的兄弟们，却是永远都无法挽回的了。

    所以借这个机会，我也想告诉大家，现在坐在你们身边的这些人，他们不是你的竞争对手，而是你的袍泽兄弟，左膀右臂，可以放心将后背交付的亲人，因为没准在未来的行动中，他们就能救你一命。”

    “是啊。”何为谦感同身受道：“再大的功劳，也要有命才能享用，千万不要为了立功，就本末倒置，连命都不要了。”

    两位阿sir的发言明显让氛围变得有些凝重，好在这时，在包厢经理的安排下，一道道价格明显不菲的菜肴被服务生端上了餐桌。

    江浩然见状，主动活跃氛围，打趣何为谦道：“哎哟，阿谦，这桌菜怕是不便宜吧，你一个月的薪水够不够买单的啊？”

    “笑话，劳资如今也是高级督察了好吧，刚长的薪水，可是比你这见习督察高多了，你瞎操心啥呢？”

    “哟呵，这口气够大的，说你是狗大户你还不服气。”江浩然张罗道：“兄弟们，今天都给我敞开了肚皮，不把这个狗大户吃穷了，我可不放人啊。”

    全场顿时哄笑。

    等服务员将前菜上完了退了出去，何为谦举杯提议道：“这第一杯酒，我建议，咱们一定要好好敬一敬咱们警队的大英雄、大冠军还有大明星，让我们祝他平步青云、飞黄腾达、再立新功！Cheers！”

    “Cheers！”

    一场宴席，主宾尽欢。

