    \\渡鸦本机自动校正时间：公元时代2016年6月2日-上午6时40分\\

    今年粤省六月的天气，不知是什么缘故，气温异常居高不下。虽然天刚亮，新海甸市却已经很炎热了。

    一大早，刘老头穿着那被汗液浸湿的灰背心，一边在小区林荫下快步，踩着拖鞋吱呀响，一边挥舞着蒲扇子。清晨，露珠还未散去，顺着路灯排布的人行道，有张最尾端靠墙的长椅，那堆满了一大箱纸盒。风吹过，一片竹叶打落在纸箱上，鲜棕色的纸面扩散开深褐色的羽化痕迹。

    “刘老师，这么早要去哪里呀？”

    一位早起出门上班的年轻人，瞅见急匆匆的刘老头，觉得有点奇怪。一声招呼，刘老头却不怎么予理睬，那让人觉得更奇怪了。

    “我，现在有事，小李你先忙去吧。”

    年轻人叫李季，是刘老头以前带过的学生。虽然他在课题搞学术马马虎虎，但是为人处事倒很圆滑机灵。一来二去相互照顾，刘老头也算和他能处，还为他专门介绍过工作门路。

    李季摸不着头脑，按理说，刘老师今天应该在家休息才是。他记得，昨天是儿童节，刘老师陪着孙子儿媳一起去了水上乐园。

    那天中午，他点开朋友圈看到动态，看顺道，就开车接过刘老师回家。玩了一整天，乘兴而归，爷孙媳三人在李季车里有说有笑，分享今天的趣事。孙子刘兵兵夸张的动作，惹得众人开怀，小孩子开心笑到一直哑声。没一会，疲倦车途，刘老师搂着兵兵，两人在后坐呼呼地就睡着了。

    “小李啊，你在粤省呆的还习惯吗？啥时候回去家里看看呀？”刘妈不经意问着，扭头打量了眼睡着的爷孙，随后从包里拿出来手机，刷起了视频。

    “还行吧，我挺喜欢南方的…最近科学院任务挺重，我也不太断定，估计这个工程弄完了，差不多那时才能回老家郑市过年吧。”

    “我听阿爸说过你的情况，留你国企大厂待遇挺好的…你们年轻人不容易，家里要是有什么困难，就跟阿姨讲讲…”

    “放心吧姐，我家这个事情，我能搞得定。”

    李季有一句没一句搭话，夜晚街道复杂路况让他难以分心。原本通畅的路段，到这里开始就开始拥挤了。汽车喇叭鸣起，惊得四周侧目。

    “啥情况，怎么堵住了？”李季落下车窗，探头环顾。就在这时，噪音滋滋作响，车载电台切换了频道节目。

    “您现在收听的是粤省电台音乐之声FM99.3，我是电台主持丁石。现在为您播报一条紧急消息，现在在胜利大道和解放大一环维克托大酒店处，发生一起严重的追尾事故，造成现场交通堵塞，请在此路段的市民朋友们绕道，或听从交警同志的指挥有序通行…”

    当晚凌晨两点，李季回到家中，习惯性看看咨询，查看了晚上的追尾事件，是一辆车突然飞了起来，压在了前车上。本无心浏览，却从字里行间发现了一个让他最近很熟悉的词。

    “伊斯汀国际环保组织”

    这个组织，是最近一两年兴起的，该组织人员分散，是由一群自称是人类保护者的无国界划分人员组成。如果是这样，倒没什么值得关注，每年兴起组织都有很多。哪怕刻薄刁钻些，类似美前副总统阿尔戈尔的名言，留三棵紫杉树都比留一名癌症患者更有意义，都有人会认同和支持。环保主义者大都如此，抱有自己的真切理想，道同志就同，有时不被理解，默默孤独燃烧疯狂。

    可这个组织不一样，因为他有武器。

    乍看，觉得惊骇，可并不是传统意义上的武器，更像是著名系列电影星战，可以隔空取物。在外网以及更多的视频媒介网络，都可以清晰看到他们将重达数吨的车辆高高抬起，随之落下。

    该组织的人，都会宣称自己是上帝选民，是神之长子。他们从不遮遮掩掩，像是预兆一般，四面八方汇集，可政府也没什么好办法，因为他们并不伤人，比起组织，把物品或是组织里的人抛来抛去，更像是画面惊悚的杂耍团。但是无论公安机关和科学要界怎么调查，都查不出他们神秘力量的来源。

    曾有一位，被请上了央视科学大揭密，他自证，一个平凡再不能平凡的午后，他正悠哉悠哉睡觉，突然想是有了预知梦，总感觉非去这个地方不可，并像是觉醒某种能力，可以让东西悬浮。

    说罢，那人就真的靠着意念，嘴里念念有词，把主持人的眼镜悠悠升起，稳稳托在空中。

    主持人大呼神奇，瞪大双眼，并用手挥了挥，抓住了眼镜，仿佛举止在试探，是否有看不见的细丝真的存在，正吊着眼镜一动也不动。

    看见主持人窘迫的模样，那人却笑了笑，说，对，我那时的表情，就和你一样。

    漫天的热搜和短视频蜂拥，虽然政府很快明令禁止公共场合使用，但依旧有人大行其道，甚至开启了直播和户外表演。

    无力多想，困乏了的李季扔手机充电，倒头便睡着了。

    回忆想到这，李季深吸一口气。

    只见刘老头快步走到路的尽头，抱起了好似有人事先准备的那个纸箱，头也不回地走了。

    李季扯了扯衣领，感觉莫名其妙。但是还没走两步，就又有一位大妈，从身后撞了一下自己。

    “靓仔，借过啦！”

    李季更是一头雾水，咋了这是，赶集啊？怎么大家都火急火燎的。

    一过拐角，李季这才看到，有个招牌。

    “请收到昨天群发消息的兄弟姐妹，前往和美超市。”

    哦，我好像懂了，又好像没懂。李季琢磨嘀咕，便跟着前去，一探究竟。

    李季似乎想起了什么，跟上了那人。

    李季所在的西溪小区，是一个新海甸市的西北部老小区，现在更像是市区偏城乡结合部的地方。这里曾经是新海甸市最发达的地方，有很多工厂，但是随着经济的开发和转移，许多工厂都已经迁移走了。虽然不怎么热闹，但是好在日子很充实。人们往往总是追求的最简单的幸福，李季也是一样。

    这个城市的风土人情，让从北方当时初次初来乍到的李季深深着迷。他毕业工作后，选择定居，就在这个房价相对便宜的老城区住下了。

    而和美超市，则是附近街区里货源较为齐全的超市，所以也是附近居民，购置生活日用品和添置家用的常去的超市。

