    南方草原：

    疾风部落现任大祭司带着一群祭祀跪倒在草地上，此时天空已经一片漆黑，他们只能靠火把来点亮周围，所谓萨满祭祀，他们很清晰的感觉到，周围元素变得很狂躁！

    黑暗来临，将吞噬最后一点星光月辉，那将是天魔来临，世界的末日！！

    大祭司望着以前代代传下来的预言，心中复杂无比！

    这种传了多代的预言，在他看来.....甚至在他曾经的老师看来，都已经属于传说了，很少有人真的会把这预言当真事。

    之所以代代相传，只不过是传统而已。

    却没想到自己有生之年真的能见识到传说降临，也不知道是幸运还是不幸.....

    祭祀心中苦笑，但此时仪式却严肃无比，按照曾经预言里的话，如果有一天天魔降临，按照卷轴指示，便能联系到可以拯救他们的人。

    这种恐怖异象，让他只能试着去相信老祖宗留下来的东西了.....

    【创造我们的主啊，感谢您赐予我们大地与天空，赐予我们无比辽阔的土地，无数年来我们从未中断对您的供奉，如今您警告的灾难将至，您忠实的信徒诚惶诚恐向您请求，请赐予我们光明的方向.....】

    前排祭祀跪倒在地，行大礼祈祷，后排女性祭祀则跳起了祭神舞，以舞悦神是祭祀教上古以来的传统。

    随着女祭祀们的祭祀舞扬起，周边元素快速的被聚集在炼阵上，那卷轴仿若活过来一般慢慢漂浮在空中，散发着耀眼的光芒，光芒之下，一道莫名的黑影开始在地上刻录着复杂的炼金阵......如果有开发者玩家在这里，就一定能大概认出，这炼金阵的结构和他们平时用的空间传送阵非常的像。

    ------------------------------

    星空之外，一艘巨大无比的组合机械战舰正缓缓的开到了新界所在的星系，此时在星空外看新界这颗星球会感觉格外诡异。

    整颗星球被黑色巨蟒包裹，巨蟒不断流出黑色液体，侵染着整个星球，而在巨蟒身上，一道道复杂无比的炼金阵浮立在上空，随着炼金阵的运转，那巨蛇肉眼可见的在变长变大。

    一个个炼金阵随着巨蛇体积也开始往外扩散，不断的链接不同的星球，到巨大战舰赶到的时候，看到的已经是一条能包围一个太阳系那么大的巨蛇了！！

    “警告！发现前方有超过二十级的高等级炼金仪式，生命能量异常强大，请领主戒备！！”

    主控室里，领主望着那巨大的黑蛇，也不仅微微吸了口凉气：“真是壮观呢，老师！”

    那些能通过飞船看到整个5D景象的星级战士也都目瞪口呆，喃喃道：“这.....这是啥？星蟒也没这么大吧？”

    市面上现在最大的星蟒产自东星域艾萨娜精灵领主，已经公认是最大的人工生物蟒蛇，可和这个一比真如蚯蚓一般。

    “大人......”领主旁边，那美丽的花灵看到这种怪物也有些脸色苍白，连忙道：“要启动星际炮吗？”

    作为十八级的星级机械文明，火力全开之下瞬间毁掉一个星系都不是难事，即便这怪物看起来庞大，但在她看来要毁掉也不是难事。

    但领主却摇了摇头。

    “不要着急，这可不是普通的生物......”领主望着那巨大的蛇幽幽道：“二十级的炼金物种，肯定没那么简单，这种生物兵器可不单单是用火力能摧毁的！”

    事实上也是，任何纯机械文明觉得能单纯用火力击溃同级别生物系对手的往往都会吃大亏，生物系的领主，一点也不比奥术系的领主好打，是非常难缠的存在！

    领主：“启动粒子盾隔离，所有生物监测器也都立刻启动，防止微生物入侵，保持十万星里的距离！”

    智能：“好的大人！”

    花灵闻言有些着急：“大人，咱们就这样看着？”

    她看得清楚，这明显是一个成长型的炼阵，时间越久越难对付。

    领主闭着眼没有说话，他心中也在犹豫，老师是一个无比可怕的生物炼金师，他的作品绝对不是单纯用火力能解决的，贸然用火力恐怕后果很严重。

    可这样一直看着就像手下担心的，这的确是一个成长型的生物武器，越久越难对付。

    “得让人去取样本！”领主幽幽道。

    “啊？”花灵一愣，随即指了指那恐怖的巨蛇道：“在....在它身上去取吗？”

    她感觉还是远处打一炮要靠谱些把.....谁特么愿意去那鬼玩意身上去溜达一圈？

    “去那星球里去取！”领主指着新界所在道。

    “用空间穿越吗？”花灵问道。

    首领皱了皱眉，如今似乎只能用空间穿越，必须得直接避开这大蛇，他相信按照炼阵的规则，这大蛇一时半会是不能直接攻击星球内部的，否则会导致炼阵崩溃。

    可空间穿越在没有链接点的情况下动静非常大，很容易被锁定位置，以老师的手段如果暴露位置了，估计去的人是很难或者把样本带回来的。

    正疑虑间，主控室外传来了骚乱。

    “怎么回事？”领主皱眉

    智能：“您用空间术劫来的土著想要见你，被您手下拦在了外面。”

    这个时候来找我干嘛？难道....

    “让他进来！”

    随着智能通知放行，很快主控室里就走进一个身材高大的兽人，如果罗克斯那些人类大将在的话就一定能认出，就是当初一举攻破南方堡垒的天才酋长：霍特尔.疾风咆哮！

    “这么着急来找本领主可是有什么事？”领主望着急匆匆闯进来的兽人没有一点不耐烦，反而温和的问道。

    “大人.....”霍特尔连忙道：“我刚才听到卷轴里传来呼唤声，那声音似乎是我们部落大祭祀的！”

    “哦？”领主和旁边的花灵顿时精神一振！

    真是瞌睡来了送枕头呀，如果有内部仪式的话，自己当初留在那边的空间阵就起大作用了！

    -----------------------------

    而另一边，狗哥那边的卷轴也收到了信息。

    “凡人啊，想要活下去吗？想要力量吗？”

    “这是....什么情况？”大卫指着卷轴道。

    我特么怎么知道？

    狗哥一脸古怪的望着卷轴，他没想到这鬼玩意真的会有反应.....他只是说着玩的呀喂.....

    “凡人，回答我！！”

    狗哥面皮一抽，这满满居高临下的神棍味到底是什么鬼？

    自己该怎么办呢？把卷轴撕了这声音会不会就没了？

    但如果撕了从里面跑出什么鬼东西呢？

    如果是自己到没什么，大不了打不过自杀回城呗，可珊妮在这里就不能冒这个风险了。

    想了片刻后狗哥决定先回应一下。

    “咳.....那.....代价是什么呢？”

