    容若在黑暗中走了许久，差点被里面的幻阵所迷惑，不过她忽然清醒过来，这个时候，骤然亮起的光芒叫她惯性的闭上眼睛。

    等到适应这个光亮，容若再慢慢睁开，清黑的眸子深处逐渐凝聚起一种光，倒映出不可思议的惊讶神情。

    “这里……”石洞比前面的都小，不过……容若望向顶上五彩萤石，璀璨如银河争灿，还有石壁上波光闪闪，好像阳光照在上满而产生的粼粼折射，“……太美了！”

    容若情不自禁的发出感叹，她伸手放在石壁上面，也不知道这石头是什么材质的，还是人为加工过，更加闹不清这种光波产生的原因，只是这里美轮美奂，说是仙境也不过差了那点点烟波浩渺。

    视线落下来，最终定在洞穴的中央，因为那里摆放着一个水晶冰棺。

    是的，这居然是一个坟墓！

    容若没想到找出口能找到别人死后的墓穴，这似乎有些尴尬啊？她可不想做一些什么盗墓贼的行当。

    只不过谁居然在这里偷偷开凿出了一个地方，还摆放了这一看就价值连城的水晶冰棺，难道也是南疆人？

    这时候，容若的心口不受控制的又开始狂跳起来，这种跳动不规律的仿佛随时要跳出她的身体，她按捺住胸口的位置，一点点往前走。

    走的近了，才发现冰棺还是‘活的’，那潺潺的水声就是来自底部，水流滚过冰棺，在上面翻涌起水波粼粼的玄妙符号，像是在给它演奏。

    容若眉头揪了一下，演奏这个词从她脑海跳出来，她都觉得有些荒谬，可是眼前这个场面又异常直观到真实。

    要真是她猜测的这样，那放冰棺在这里的人，简直就是个艺术者，并且一定对冰棺里的人充满了非常深重的情感。

    这倒使得容若想要迫不及待看看水晶冰棺里面放着谁了，因着这个水晶冰棺造型漂亮，雕刻精致，本身就是一个艺术品，若睡在里面的是一个糟老头子，这得多浪费。

    容若脚底往前再一迈，心‘咚~’的一下，好似大提琴最低沉的C调，忽然的，落到了底处，反而就平静下来。

    手指头往前一触，容若眼中闪过一抹惊诧，好凉，她本以为水晶冰棺不过造型好看如冰一般可以更久的保存尸体而不腐败，但也没想到这个真的是冰做的。

    “嗯？”容若仔细辨认一番，不是冰，更像是……寒铁？

    容若觉得不大可能，铁怎么可能是水晶的样子呢，简直违背了事物的发展规律，所以肯定不是铁，不过是一种她不知道的材质罢了。

    棺身还是模模糊糊的映出一个白色身影，好像突然在容若的眼前酝酿出了一层雾气，她居然怎么都不能看清，只得放弃了再靠近一点，伸头往前一看，恰好与水晶冰棺里的人对上。

    这么看了一眼，容若浑身一震，震惊在原地久久都不能自拔，这里面的人，居然，居然是……

    容若闭上眼睛，沉沉吐出一口气，再低头看去，刚才看棺身的时候还雾里看花，这会儿居然越看越清晰，透过水晶一样的棺盖，里面的女子面色苍白也掩不住容貌倾城，睫毛将双眼紧紧闭合，不过嘴唇却特别的鲜红，好似涂抹的不是胭脂，而是活人鲜血。

    那点妖冶的红使得女子像是鲜活起来，并非死气沉沉的睡在里面，而随时会睁开眼睛一样。

    “她是谁？”容若浑身一个激灵般颤了一下，眼中透出几分迷茫：“我是谁？”为什么，这个女子跟她长的一模一样。

    我是她？还是，她是我？

    顷刻间，容若仿佛踏在云中，有一种不真实的感觉。她不知道为何里面的女子和她一模一样，也不知这个女子死了多久，为何不腐不败。

    对于原主容若的身份，随着越多的谜团出现，她越发茫然，好似如她现状一样，被困在了某个地方，处处碰壁，处处都是疑问。

    容若心中另一个直觉告诉她，当初心里某个想要来南疆的冲动原因，就是为了这一刻。

    这个想法跳出来，容若再次一惊，手掌还贴在棺盖上面，冰凉的冷气从掌心直透入心口，森冷森冷的，把她全身都浇灌成冰了快。

    “好冷……”容若嘴唇动了动，声音像是蚊蝇般轻，她感觉哪里不对劲，可是又说不出来，再最后挣扎着要离开冰棺时，脚底绊住摔在了地上，手往旁边一摸，不知道摸到什么抓在手里，然后陷入了昏迷中。

    *

    楚风追着月牙走了一段距离，他们没有去禁地的正前方，而是在一个山坳处跳了下去。

    跳之前楚风是犹豫过的，莫不是月牙中邪了，这下面看着空荡荡的，真没问题吧？

    不过，楚风相信月牙目前应该还不想死，所以咬咬牙闭着眼睛也随着下去，等到落地才发现，居然在半当中有一张网？

    在网上弹了两下，寻到某个地方身子一闪，脚底疾行一阵，终于又远远看到白色身影晃动，楚风差点刹不住脚而撞到旁边石头上。

    月牙在某个地方停顿了片刻，不知道在看什么，然后转身朝着来时的路回去。

    楚风差点娘从口出，用力挤进一个狭小的空间里，还好月牙顾着赶路没发现有人一路跟着他，从楚风眼前闪了出去，折身进了另一个地方。

    楚风眼睛一眨，暗搓搓的继续跟着，心中狐疑，这个竹竿妹干什么，看着好似不像追踪小嫂嫂，反而有点神神秘秘的样子。

    从一块石台跃出去，楚风看到月牙钻进了一个黑黝黝的山洞里面，他马上也贴着石壁跟了过去，刚到山洞.门口，楚风鼻子里好像闻到什么味道，抬头打了个喷嚏。

    不好！楚风刚这么想时，一道掌风从里面劈了出来，他马上往旁边一闪，带起的风扬起像旗幡一样的衣摆，硬生生给劈碎了一片。

    “是你？”月牙冷肃的脸半影在暗处，面上一阴一阳，显出几分晦暗莫测，“你跟踪我？”

    楚风甩甩衣摆，上面碎掉的一块显得无比扎眼，“竹竿妹妹，你这就有点好心被当成驴肝肺了，我怕你有危险来保护你的。”

    对于楚风厚脸皮的功夫月牙早就有所领教，因而冷声道：“不需要。”说完，转身从里面走了出来。

    楚风挑了挑眉，嗯？不进去了？

    月牙走了几步，回头看他：“这是塔仂族禁地，靠近者杀无赦。”

    淡淡的没有什么语气的‘杀无赦’三个字叫楚风莫名一跳，扯了扯嘴角道：“没看出来啊，禁地就是个普通的石头群嘛。”

    月牙上眼皮一落，转身继续走：“这里是后山。”

    楚风才恍然大悟，难怪瞧着不是寻常路，不过……他摸了摸下巴：“竹竿妹妹，你刚才不是……”手指头往后指指，你莫不是也想偷偷闯禁地？

    月牙沉眉半敛，好似带着一丝困惑：“我看到狮?往这边来了。”

    “大毒蛛？”楚风想了想，他还真没怎么关注那玩意儿的去处，天晓得，他为什么要关注一只变态大毛脚。

    月牙纵身一跃，两人前后相继回到了上面，往下看时，依旧是空落落的，根本看不出那张网的存在。

    楚风好奇道：“不是说禁地，怎么还特地搞个网过来兜着？”刚才不还说了杀无赦，有些前后矛盾简直。

    月牙抬了抬眉眼，淡声道：“幼时星盘玩耍时坠落这里，我们才发现不知何时布了一张网在下面。”

    “一定是想闯禁地的人。”楚风眼珠子一转，肯定的点点头：“说不定就是你们南疆人。”

    月牙横扫楚风一眼，冷笑一声：“闯南疆的中原人不少。”

    楚风挠挠头，那不是都死了有去无回么，你们也没损失什么，说不定还免费送上门提供给乌金天练傀儡蛊人了呢。

    两人无话，从这里出去后，原路回到洗雨林的地方，还撞到了到处找人的少年木吉吉，看到他神色紧张，楚风还以为怎么了，结果那位少年吞吞吐吐的，最后才知道居然是以为楚风被大毒蛛吃了，所以守在洗雨林旁边。

    楚风深以为木吉吉这个孩子性子直率了点，少年还是个好少年，不过救了他一命，瞧他惦记的……等等！

    楚风暗中拽了月牙一把，附耳过去：“你们南疆人有没有什么救命之恩以身相许的传统美德？”

    月牙眉头拧了一下，什么乱七八糟的，摇头道：“没有遇到过。”扯回自己的衣服，快步往回走。

    留下楚风一个人在风中凌乱，不是吧，不是吧，少年莫不是真的由恨生爱，又恨又爱，打算和蚂蚱男谱写一段世所不能容的旷世之恋！

    可是他不是蚂蚱男，他也没这个爱好啊！

    不得不说楚风想的多了，前方木吉吉很是不解的问月牙：“马札南耳最近是不是有点怪。”

    “他一直都是怪胎。”月牙风轻云淡道。

    木吉吉闻言深以为然的点点头：“所以为了回报救命之恩，我还是多看着他点吧。”

    等楚风回到蚂蚱男的树屋，意外看到糖丸蹲在房间角落里，双手抱着膝盖，头埋在里面，一声不吭的。

    楚风眼皮子一跳，这个情况怎么那么眼熟，不会是又犯病了吧？

    这时，糖丸抬起头来，没精打采的和平日生龙活虎完全不一样的样子，焉哒哒道：“我看到了。”

