    从远处看，索菲亚生物研究所是一个类似与圆壳状的半覆盖建筑。

    通体呈白色，占地面积数百亩，也算是一个不小的建筑。

    陆离满意的打量了一方前方的建筑，然后吩咐李江快些开，不过十几分钟的时间，就来到了研究所前。

    张道全掏出手机打了个电话，很快就有人从研究所里面快步走出，朝着他们的方向快步走来。

    来人是一个中年男人，身上穿着白大褂。

    来到近前连声道：“张总？张总……你看你来也不提前说一声，好让我提前出来接你啊！”

    张道全笑道：“钱博士，我这不是怕影响你们研究吗？”

    随后，张道全向陆离介绍道：“陆总，这位是钱中民博士，是索菲亚生物研究所的科研总负责人，也是目前在我国内部生物科技领域中最为权威，且最年轻的科学家。”

    陆离闻言，一脸惊讶的看着钱中民，笑着伸出手道：“钱博士，幸会幸会。”

    钱中民笑道：“这位就是陆老板吧！多亏了您，我们研究所才得以继续运营下去，要不然我们现在可就无家可归了。”

    对于他而言，这研究所就是他们的家，他们前半生大半的时间都在研究所度过了。

    所以研究所一旦倒闭，他们只能离开这个家，前往陌生的地方，继续新的研究，但终究还是有些不习惯。

    而且钱中民在生物科技领域有着许多重大的科研成果，尤其是在基因序列的优化上。

    若不是研究所背后的人太坑，他注定要名垂青史的。

    陆离笑道：“其实看我从小就有着想当科学家的梦想，只是长大以后，事与愿违，今天和研究所合作，也算是完成了我小时候的愿望了。”

    钱中民笑了笑，然后带着陆离两人朝着研究所内部走去，带着众人边走边看。

    一路介绍着道：“陆先生，您看，这是我们研究所的培养舱室，那里是我们研究了几个月的课题，也是有关于基因序列的优化。”

    随后，钱中民更是说了一大通的专业术语，让陆离两人听的云里雾里的。

    在众人参观完整个研究所之后，钱中民这才继续开口道：“我希望陆总可以让我们继续现在的课题研究，虽然有些烧钱，但是研究成功之后，是可以造福全人类的，而且给您也可以带来巨大的利润。”

    钱中民心中知晓，商人重利，说什么造福全人类的话是没有用的，只用用利润吸引才行。

    陆离闻言，心中也知晓了为什么钱中民要先带着他们游览整个研究所，还说了那么多的专业术语。

    原来是为了自己现在的研究课题。

    确实，单从钱中民之前的讲述中来看，他对于那个人类基因序列的优化确实是很感兴趣。

    但是这并不妨碍他们可以开展新的课题。

    而且从华佗的丹方之中提取出相应的营养液，将炼丹用高i科技直接提出更纯粹的药剂，有了丹方之后应该会很简单。

    想到这里，陆离笑道：“这研究你们自然是可以继续进行，但是……”

    陆离话还没有说完，就听到钱中民开口道：“多谢陆老板理解，放心，我们现在已经有了进展，不出两年的时间，一定可以成功。”

    陆离无奈道：“你先听我说完。”

    张道全也是面带无奈之色，上次他们交流的时候，钱中民也是这么性子急。

    似乎在他心中，只有他的研究才是最重要的，其余的都是给他们铺路的东西。

    陆离开口道：“我接下来会给你们下达新的任务，如果你们完成，就有经费去继续研究基因序列的优化，如果完不成的话，你们的课题就会停止。”

    钱中民听到之后，面色露出一抹喜色，自豪的道：“陆总放心，只要在我们的专业领域之内，我相信，我们一定可以完成您的要求。”

    随后，陆离取出华佗丹经的副本，交到了钱中民的手上，笑着道：“就是这个，先从上面的筑基丹下手，三个月内我要看到成果。”

    之前在完成收购之后，张道全就让整个研究所的人签订了保密合同。

    即便是打扫卫生的阿姨和看门的保安都没有例外。

    这也是为什么陆离会如此放心的将东西抵给他的原因。

    钱中民接过陆离手中的丹经，随意的翻了翻，越翻面色越凝重，眼中甚至有惊芒开始闪烁。

    他们本就是从事的生物研究，所以对于一些药材药理方面也颇有见解，甚至钱中民比一般的医院主任都要强许多。

    在看到了丹经手中的记载之后，他将脑海中自己之前的课题数据也都回顾了一边。

    发现这丹经中的大部分记载，都有着改善人体，甚至有些改变人体基因序列的能力，这让他不得不心惊。

    钱中民面带惊喜的道：“陆总，这东西是哪位大拿给你的？”

    张道全看着钱中民面上那欣喜若狂的表情，一时间不知道该说些什么好，同时心中也对那丹经开始好奇了起来。

    到底是什么东西，能让谈论到自己专业之后就不苟言笑的钱中民，露出这等表情。

    陆离闻言，笑着道：“这是一位老中医的家传至宝，前段时间没钱了便拿来找我换钱，东西还不错吧！”

    钱中民闻言，面上露出一抹激动的神情，道：“何止是不错啊！原本我一直以为我们现代人的研究才是最先进的，没想到这古人就已经可以做到改变基因序列了，实在是让人匪夷所思啊！”

    陆离闻言，面上浮现出一抹笑意，要知道他手中的这个丹经，可是华佗在凡间的毕生心血。

    他处于修行的盛世之中，所提炼出来的丹经，都是绝好的宝贝。

    陆离笑着道：“这东西，可以做出来吗？”

    钱中民点头道：“自然是可以做出来，而且不用三个月，一个月就可以见到成果，只是很难批量生产，而且上面的药材，很珍贵。”

    陆离笑道：“筑基丹所需要的药材，我有三份，一个月内如果你们可以做出来，我会投加一个亿的投资，供你们研究之前的课题。”

    钱中民闻言，面上露出大喜之色，当即道：“您放心，一月之内做不出来，我引咎辞职。”

    陆离点了点头，道：“好，稍后我会让人把东西给送过来，到时候就看你们的了。”

    “对了，上面还有驻颜丹的丹方，而且上面所需要的药材也珍贵，同样一个月内我要看到成果，有什么需要尽管联系张道全，他会帮你解决。”

    钱中民闻言，当即点了点头道：“好的，陆总。”

    虽然他是一个研究员，对于生意场上面的事情不是那么了解，但是他也知道，陆离后来提出的这个驻颜丹，肯定是要大批量生产的，这可能会成为他们研究所第一项赚钱的研究。

    随后，陆离在见完了整个研究院的骨干人员之后，便和张道全坐上车朝着市区赶去。

    车上。

    张道全眼中冒着精光的看向陆离，道：“陆总，那个筑基丹不能够批量生产，但是驻颜丹应该是可以的对吧！”

    之前两人的谈话他都听在耳中，心中的想法也是越发的清晰了起来。

    陆离收购这个研究所，就是为了丹经上面的东西做准备的，而且上面可以大批量生产的，日后必然都要面世。

    这将会是一场巨大的财富。

    陆离笑道：“当然，那个筑基丹是为我个人服务的，至于驻颜丹，日后是要面向市场的，只是名字需要改一下，而且效果也需要一定量的削弱，这东西……日后必然会风靡全球。”

    ……

