    第7章 隐藏职业，各路大神登场

    吴天翔非常享受这种被万人瞩目的感觉。

    这一刻，他感觉自己才是这个世界的主角。

    整个江南大学，恐怕再也没有人能比他的等级高了。

    高处不胜寒。

    说的就是我吴天翔！

    不得不说，这家伙的确有这个虚荣的资本。

    他本来就是富二代，家里不缺钱。

    当初玩《神话》这款游戏的时候，他可是氪金玩家，里面的装备是用钱砸出来的，甚至连等级都是找人代练的。

    为的就是能够称霸游戏世界。

    只可惜后来外挂横行，可把吴天翔给气炸了。

    他充了几百万，纯属打水漂了！

    后来一气之下干脆不玩了，所以等级一直卡在750级。

    “只要大家跟着翔哥混，吃香的喝辣的，少不了你们的。”几个跟在吴天翔身边的狗腿子，一脸贱兮兮的说道。

    “卧槽，这家伙竟然位列等级榜第8名，他绝逼是氪金氪上去的！”张大炮对吴天翔非常有敌意。

    因为他的女朋友被吴天翔搞上了床。

    张大炮被吴天翔绿了。

    所以他对吴天翔这种富二代是非常痛恨的。

    “等级榜只是一个方面，并不代表真正的实力。”江晓说道。

    “那什么榜能说明实力？”

    “战力榜！”

    江晓说道：“真正有含金量的是战力榜，等级高不代表战力就高。”

    “战力榜？”张大炮立马调出自己的游戏界面，却发现他的名次直接排在五百万之后了。

    张大炮直接吐血！

    还不如不看。

    太伤人了！

    说着，仙魔榜上又一次刷新。

    第7名，乱舞狂刀，778级，职业霸刀。

    就连吴天翔也都忍不住投去羡慕的目光。

    好家伙，第7名比第8名高出了28级，这等级差距拉得太大了。

    吴天翔刚才还趾高气扬，看到第7名后，整个人都不好了。

    他这享受了三十秒的热度，瞬间就被别人抢了风头。

    “麻痹，这个乱舞狂刀是哪个家伙，老子充了几百万才升到750级，这家伙难不成也是一个土豪？”吴天翔一幅咬牙切齿。

    “我的天，这个霸刀又是一个什么职业，我怎么听都没听说过。”

    “难不成又是一个隐藏职业？”

    “开什么玩笑，隐藏职业这么不值钱吗？”

    “我知道这个乱舞狂刀，他是第八区排名第一的高手，是乱舞公会的会长，实力很恐怖。”有个学生说道。

    “我就说这几个字很熟悉，原来是乱舞公会的会长，这就很符合逻辑了。”

    旋即，仙魔榜又继续公布。

    第6名，力破千军，790级，职业霸王。

    又是一个游戏大神，而且还是独一无二的霸王职业。

    虽然大家已经有好几年没有玩《神话》了，但是《神话》的精神还在。

    特别是这里面的大神们，那都是其他玩家的偶像，是他们一直追逐的目标。

    以前每个区的前十那绝对是大神级，每个人身边都不缺妹纸和手下。

    如今映射现实，直接来一个全服的等级排行榜，这含金量更足。

    直接惊爆所有人的眼球！

    “江晓，这个力破千军你认识吗？”张大炮同样是一个游戏迷。

    “不认识。”

    “是这样啊！”

    “快看快看，第5名也出来了，我的天啊，竟然是一名剑仙。”人群中再次爆发出激烈的欢呼声。

    江晓再次抬头看去：

    第5名，剑荡八荒，795级，职业剑仙。

    看到这个名字，江晓一愣，旋即嘴角露出了一抹笑容。

    这个‘剑荡八荒’他熟得很。

    因为这是他的开山大弟子，是江晓在600级的时候收的第一个弟子。

    江晓只知道这个‘剑荡八荒’是个男生，至于长什么样就不得而知了。

    剑荡八荒是他三大弟子之中，实力和潜力都很强的人。

    江晓最看好的就是这个‘剑荡八荒’。

    “卧槽，除了‘自由飞翔’是普通的枪客职业，前10名其他玩家全是隐藏职业，游戏里的大神有这么多吗？”

    张大炮羡慕的同时还不忘孙了吴天翔一把。

    “游戏里藏龙卧虎，就连我都不敢说对游戏了如指掌，这个游戏很不简单！”以前，江晓自觉对《神话》这个游戏的机制非常了解。

    可是游戏映射现实后，他第一次觉得这个游戏没有那么简单。

    游戏里的隐藏职业非常稀有，而且不是说谁氪多，谁有外挂就能拥有的。

    隐藏职业的机制是唯一不受氪金、外挂影响的机制。

    这也是江晓坚持了十年的理由！

    要得到隐藏职业，必须要天时地利人和。

    缺一不可！

    所谓天时地利人和，是无法用语言能解释的。

    整个《神话》的玩家有好几亿。

    目前公布出来的也只有十个隐藏职业，这个比例可以说是低的可以忽略不计！

    这就是隐藏职业的珍贵之处。

    不是用钱和外挂就能买来的！

    “你这么一说，我心里也就平衡了。”张大炮说道。

    说着，等级排行榜再度更新：

    第4名，斗破苍穹，900级，职业斗神。

    哇……

    看到第4名的等级，所有人都炸锅了。

    不只是江南大学，几乎整个华夏都彻底沸腾了。

    第5名还只有795级，结果第4名直接高出一百多级。

    这也太匪夷所思了！

    “开挂，这个家伙绝对是开挂的。”有人当即否认。

    谁都知道，《神话》这个游戏就是被外挂给害死的。

    当初外挂最疯狂的时期可以修改经验加成、修改属性、修改装备爆率，简直不要太疯狂。

    虽然外挂最后都被打击了，但还是有极少部分的人钻了游戏设计的漏洞。

    也难怪大家看到这个‘斗破苍穹’等级的时候，除了震惊就是嫉妒。

    在他们看来，这个斗破苍穹绝对是通过外挂修改的等级。

    “真是一群吃不着葡萄说葡萄酸的人，谁说这个‘斗破苍穹’是通过外挂修改的？”有人反对，也有人支持。

    路人丙说道：“难道我们说的不对吗，仅仅只有一个名次之差，就相差一百多级，这不是开的外挂是什么？”

    “一群傻逼，你们也不用脑子想象，如果真能用外挂修改等级，那他为什么不直接改成满级1000级，而只是改到900级，你告诉我原因？”

    那些人被怼得思考了半天也不知道如何回答。

    是啊！

    这家伙说得好有道理哦。

    看到斗破苍穹的等级，江晓也有些惊讶。

    虽然他早已猜到不只有自己一个大神级玩家，肯定还有其他大神。

    果不其然……

    这个900级的‘斗破苍穹’一经出现，再次点燃了人们的激情。

    能达到900级以上的人，那绝对是属于金字塔顶端的玩家。

    没有一个是吃素的！

    而且斗破苍穹的职业是斗神。

    用脚指头想就知道，这是一个强得变态的隐藏职业。

    “我现在很想知道，前三名的等级到底有多少级，会不会有满级的存在？”龙套男说道。

    “满级应该不会吧，这个游戏的升级机制太苛刻了，500级之后，每升一级所需要的经验都是成倍的增加，我敢肯定没有人达到满级。”

    “话别说得太满，你怎么就知道没有满级大佬？”

    “今天我的话就撂在这里，要是真有满级大佬，我倒立吃翔。”

    “靠，说话算数，我已经给你录下来了，你要是食言，生儿子没pi眼！”

    “……”

    很快，等级排行榜又一次刷新！

    当所有人看到上面所显示的名字时，所有人忍不住脱口而出：“卧槽……”

    (本章完)

