    第2天早上，韩芷瑜理所当然地顶着两个黑眼圈了下楼了。

    看来陆亦然1大早就已经去公司了，左思右想觉得自己还是应该问清楚。

    可是总要找1个理由，突然看到茶几上遗留的电话。

    她2话不说抓起来就往门外冲。

    等来到了朗坤集团的大门口后，她深吸1口气走了进去。

    “请问，你们陆总在吗？”她问着前台那个新来的小女生。

    那人看着她笑了下，那笑里，明显就是觉得她这个问题很可笑。

    “这些问题我们不方便回答，请从那边下楼。”

    想办法过来找陆总的女人，他们见过不少。

    而面前这个休闲装扮的女人，陆总当然更不可能见。

    韩芷瑜有点失望，还是不甘心地追问，“他现在很忙吗？”

    前台的耐心到头，板着脸说，“陆总很忙，没时间见你的。”

    “那我去那边等。”韩芷瑜没留意到前台的神色，重新回到休息室。

    前台见她这么不拿自己当外人，忍不住和旁边的人同时嘲弄了几句。

    当她们正要去休息室赶人的时候，走廊传来了高跟鞋的声音。

    艾诗琪带着墨镜，1身精致妩媚的裙装打扮，时髦靓丽地让人挪不开眼睛。

    走过来拿下墨镜，微微1下，“陆总在吗？”

    “艾小姐！”秘书1见到艾诗琪的脸，忍不住激动起来，“艾小姐你稍等。”

    看来这几天办公室里的传闻是真的，艾家的千金真的会成为他们未来的总裁夫人。

    “和昨天1样，我带你到贵宾室等。”

    “谢谢。”

    艾诗琪声线甜美地道谢，便从跟着前台从休息室经过。

    韩芷瑜的视线落在她的脸上，闻到她身上传来的香味之后，脸色1白。

    她的鼻子1向灵敏，错不了，那个香味和昨晚陆亦然脖颈处的味道1模1样！

    前台回来后立刻和旁边的人说，“艾诗琪真人好亲和啊。”

    “就是，和陆总配1脸！我还以为她有名气家世又好，架子会很大，原来她是小鸟依人的类型啊。”

    “你说她这么频繁来找陆总，会不会是两人好事将近……”

    正说笑间，转头看到刚才在休息间的女人已经站到了她们面前。

    前台看了1眼韩芷瑜，如果不是艾诗琪突然过来，她刚刚就准备将她赶走了，“你怎么还没有走？你快走吧。”

    韩芷瑜刚才亲眼看到艾诗琪进去，心里像被石头堵住似的，“你们不是说他很忙吗？”

    前台嗤地1笑，“你没看到刚进去的是谁？陆总对有些人忙，对有些人不忙。”

    韩芷瑜的手放在背后捏地死死的，下唇也咬地快要出血了。

    她的脸色很差，1种受到欺骗的愤怒。

    她为什么这么蠢，上了这个男人的当。

    “你要是再不走，我们就喊保安过来了。”前台看她已经是不耐烦了。

    现在癞蛤蟆想吃天鹅肉的真多，这么年轻就不知道安分守己，“我劝你还是老老实实走吧，别让艾小姐出来看到你误会陆总了。”

    韩芷瑜的小脸上，怒气腾腾，紧紧抓着手上的手机。

    明明昨晚如此深情，结果今早就打算让艾诗琪进他的办公室！

    “喂，你们上来1下，这里有1个要骚扰陆总的女人不肯走……”

    前台已经直接开始打电话。

    韩芷瑜气道，“谁要骚扰他，让他和那个配1脸的去天长地久吧！再见！”

    陈天刚过来就见到办公室前面的争执，尤其看清楚韩芷瑜的脸，忙说，“韩小姐。”

    “让开，不用你们赶，我自己走！”她推开了挡在面前的人。

    “韩小姐来见陆总的吗？”陈天问道。

    前台在1旁茫然，“陈助理，她是谁啊？”

    “她是……”陈天1时不会和她们解释不清楚，尤其看到韩芷瑜1脸坚决的样子，顿时觉得坏了，“韩小姐，有什么事情还是慢慢说吧，我带你进去见陆总。”

    韩芷瑜皱起眉头，“我不去，你让开。”

    见她真的生气，陈天不敢真的让，好言好语劝说，“韩小姐，到底发生什么事情了？你来这里难道不是找陆总的吗？”

    她心里烦的慌，“谁告诉你我来找他的？我不过顺路过来，现在就要走了。”

    1旁的两个前台目瞪口呆，隐约觉得有点不对。

    陈特助平时就对人亲切，从来没有架子，但是也从未低声下气过。

    他是陆总的心腹，平时公司的高层见到他也是尊敬几分。

    现在他居然恳求的语气，让这个女人别走？

    “韩小姐，你别跟陆总闹脾气。”陈天有点哭笑不得了，这还是他第1次见到她这么生气的样子。

    “我干嘛要和他闹脾气……”韩芷瑜突然停顿了下来，终于意识到自己的语气在不知不觉间有点夸张了。

    她生个什么气！

    沉默了1下，她紧紧抿着唇，转身就要走。

    陈天敢拦着，但是不敢碰她。

    跟着走了便看到几个保安从电梯间出来，马上说，“你们堵着门！”

    保安们齐刷刷地愣住。

    堵门！

    陈天语气焦急，“站1排将门堵住，马上。韩小姐，你先别走。”

    韩芷瑜哭笑不得地看到那几个本来是要将她赶出去的保安，此刻站在门口1字排开，做成了1道人墙。

    “别挡了，我就是那个骚扰陆总的女人，快点将我赶出去！”

    保安，“？？？”

    陈天走下来，1贯好脾气的脸也沉下来，“谁让你们上来的？”

    “陈助理，我们是接到通知有人骚扰陆总……”为首的保安解释着。

    刚才打电话的前台不敢吭声，看到陈天转头后询问的眼神，这才小声说，“她没有预约就想见陆总，又不肯走。”

    陈天看向韩芷瑜，踟蹰说，“韩小姐，你这还是来找陆总的吧？”

    她烦不胜烦，只对着保安说，“你们让不让？”

    保安集体摇头。

    忽的1个声音从背后远远传来，带着1丝不悦的清冽嗓音，“1个个都在干什么？”

