    第542章 陆云霄的手段

    陆云霄轻叹一声，身上陡然亮起一道金光，整个人身上的皮肤瞬间变得通体金黄。

    元素经中记载的炼体法门，陆云霄算是修炼了个大概，如今的他，用一句钢筋铁骨来形容，倒也不为过。

    这是金元素带来的能力。

    身硬如铁，坚不可摧，便是对陆云霄现在体魄的最好阐述。

    可以说，陆云霄唯一的短板，如今也已经彻底的补齐，无论是攻击、速度还是防御，现在的陆云霄已经没有缺陷了。

    是真正的六边形战士，堪称全能。

    即便是面对美杜莎女王的一击，陆云霄也是有把握硬抗过去的。

    当然不硬抗也没办法，自己的女人，自己最清楚，她这个人嘛，不让她把火气发出去，她能憋屈好久。

    到时候时不时和他闹下别扭，那就真烦人了，还不如就现在一次性解决了。

    而且别看她怒气冲冲的，其实下手都有底，陆云霄还是心里有数的。

    “竟然不躲？”看着陆云霄一动不动，美杜莎女王眼中掠过一丝诧异，不过随即，这丝诧异就被羞恼代替。

    “别以为你站着不动，本王就会手下留情。”

    冷冷地声音响起，美杜莎女王泛着九彩光芒的一掌直接拍在了陆云霄的胸膛之上。

    陆云霄顿时浑身一震，身上金光大放，美杜莎女王掌上的力道迸发，陆云霄接连退后了好几步，方才稳住身形。

    不过虽然退后，但陆云霄毫发无伤，脸不红气不喘，表情依旧是一片平淡。

    “咦？”见到这一幕，美杜莎女王不由得轻咦了一声，方才的那一掌她虽未尽全力，但也有五分力。

    虽然不想真把陆云霄打残，但也是想让他好看的，结果哪知道，陆云霄竟然屁事都没有。

    这就有些出乎她的意料了。

    “你练的那破功法大成了？”美杜莎女王看着陆云霄体表地金光，冷冷地问道。

    “什么叫破功法嘛，这可是元素经里记载的高深炼体法门。”陆云霄出言辩解道。

    “本王就说它是破功法，破功法，破功法，你有意见吗？”

    美杜莎女王语气冰冷地问道。

    “没意见，你开心就好。”陆云霄嘴角抽搐了一下，说道。

    看你正在气头上，本门主不和你一般计较。

    “哼！”美杜莎女王冷哼了一声，抬起的手掌却是慢慢放了下来。

    方才那一掌打出，她的气其实已经消了不少了。

    见状，陆云霄眼珠子微转，走上前去，轻轻地抓住了她的玉手，嬉笑着问道：“还生气吗？”

    “你说呢？”美杜莎女王横了陆云霄一眼，目光冰冷刺骨，她生平第一次被人说sao，她能不生气吗？

    她明明是那么洁身自好，守身如玉的一个人，怎么可能，接受得了这种污蔑。

    她不仅生气，她还很委屈，她几乎为了这个男人付出了一切，结果这个男人竟然还这么编排她。

    真是可恶至极。

    “是我错了，我向你道歉，别生气了好不好？”

    陆云霄攀上了美杜莎女王的腰肢，笑眯眯地说道。

    “少和本王来这套，你每次都说你错了，但也没见你改多少。”

    勇于认错，坚决不改，她怀疑陆云霄就是这种人。

    “这次我肯定改，我发誓。”陆云霄将她拥入怀，做着保证。

    “呸，你发誓本王也不信，反正本王记着了，这是第一次，本王就打你一掌，若是还有下次，本王直接阉了你。”

    “大不了，本王就守一辈子活寡了，也没什么了不起的。”

    美杜莎女王声音中泛着前所未有的阴寒。

    下次还敢污蔑她，那就别怪她不客气了。

    “嘶！”陆云霄倒吸了一口凉气，只感觉下身凉嗖嗖的。

    尼玛，是个狠人啊！

    这种话都说不出口？

    怕了怕了，确认过眼神，是惹不起的人。

    女王陛下，当真凶残无比。

    这段时间来，女王陛下都以贤惠温柔示人，他都差点忘了女王陛下的本性了。

    美女蛇就是美女蛇，那股野性一直都在啊。

    不过，这突然涌起的刺激感觉是怎么回事？

    陆云霄看着怀中地美杜莎女王，反而觉得兴趣更大了。

    这可真的是怪哉了啊！

    “你看什么？”看到陆云霄那奇异地眼神，美杜莎女王皱了皱眉头，问道。

    “看你啊，难道现在我都不能看你了吗？”

    陆云霄笑着说道。

    “哼，你看就看，本王没有不许，但是你那眼神就很不对劲，本王怀疑你在想不好的事情。”

    美杜莎女王面露怀疑之色地说道。

    “不好地事情？什么叫不好的事情呢？”

    陆云霄凑近美杜莎女王的红唇，轻声说道。

    呼出的热气打在了美杜莎女王的脸上，美杜莎女王俏脸微微红润了起来，毕竟，现在，还是在外面。

    “彩儿，你很久没回蛇人族了吧？”

    陆云霄突然一下子将话题扯得老远。

    美杜莎女王本来还有些羞怒，陆云霄这一问，彻底将她的情绪全部打乱。

    “是，是啊。”

    美杜莎女王本能的回答了一句。

    “那几天后，我陪你回去一趟吧。”陆云霄柔声说道。

    “这……”

    “陪你回去见见你们蛇人族的长老，还有蛇人族迁移的事情，也可以落实了，他们说，魔兽山脉周围已经开始收拾了，你们蛇人族可以安置在那里。”

    陆云霄继续说道。

    “好。”美杜莎女王是彻底跟不上陆云霄的速度了，只能是说个好字。

    而且，她本来还是生着气的，结果陆云霄这两件事一说，柔情蜜意一下子袭来，现在的她，思绪已经是有些凌乱了。

    根本再也生气不起来了。

    “彩儿，我想你了。”陆云霄在美杜莎女王雪白的天鹅颈上轻轻吻了一口。

    这里，是她最敏感的地方！

    美杜莎女王彻底崩不住了，眸中柔情同样溢出。

    “你，你今晚不是要去古薰儿那……”

    “嘘！”美杜莎女王话还没说完，一根手指就堵住了她的红唇。

    “我想，先去你那。”

    语罢，陆云霄直接吻住了美杜莎女王的唇，这一回，美杜莎女王彻底意乱情迷。

    抱起女王陛下的身子，陆云霄的身形瞬间消失在了原地。

    而美杜莎女王的闺房之中，几乎是同一时间，传出了阵阵动静。

    生气？

    找陆云霄麻烦？

    现在的美杜莎女王，早已经将这一切全都忘到了九霄云外。

    她已经彻底迷失……

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

