    好不容易打发走了永康帝，贾瑞不由得长出了一口气。

    小丫鬟们撤下残席，屋里没人了晴雯才凑过来小声对贾瑞道：

    “爷，皇上怎么……有些怪怪的？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“他就是个老色批，是不是吓到我的小白虎了？”

    “爷~能不能别混叫！什么白……难听死了！”

    晴雯举起小拳拳作势要打，哪里舍得下手？

    贾瑞却握住了晴雯的小手把她拉着在身旁坐了笑道：

    “这会子又没有旁人，怕什么？哎，你倒是说说，皇上怎么怪了？”

    晴雯咬着手指头说道：“我觉得这皇上没有一点架子，跟书里说的那些个皇上都不像。

    还同爷一起吃饭，又问爷的婚事又那么关心爷，哪里像是皇上对臣子的关心？

    倒像是老子关心儿子了！”

    贾瑞在晴雯掐了一把道：“别浑说！这话往后可不敢乱说！

    他就是这样，许是我平日跟他没大没小的惯了。

    再说了我可不想要这么个老子！你看他那俩儿子，哪个招人待见？

    最是无情帝王家！给谁当儿子都比给皇上当儿子好！”

    说到这里贾瑞又想起永康帝的混血兄弟刘旸来，他非得把自己当成侄子。

    今天晴雯又说永康帝好像把自己当儿子。

    贾瑞上辈子到底欠了他们老刘家多少钱？

    将脑子里乱七八糟的念头打散，贾瑞才发现晴雯正怔怔的看着自己，一双水杏眼也是雾蒙蒙的。

    因笑道：“怎么了？”

    晴雯小嘴一撇拼命忍着眼泪道：

    “没怎么，只是我到现在都不敢相信爷真的回来了……”

    贾瑞笑道：“傻丫头，这还能有假么？你没看见灵棚都拆了？

    你再想想，是不是爷才会叫你小白虎？

    你若还不信，爷还有个法子让你能实实在在的感受到就是爷回来了~”

    说着那手便不安分起来。

    晴雯忙挣按住了魔爪道：“我信了，我信了！”

    贾瑞笑道：“小白虎，想爷了没有？”

    “自然是想的。”到底晴雯还是脸薄，说这么直白的话还有些不好意思。

    贾瑞道：“想你还按着我的手做什么？”

    晴雯却站了起来说道：“方才皇上可说了，让我看着二爷不让你胡闹的，这可是圣旨我敢不听么？”

    贾瑞笑骂道：“狗屁圣旨！小白虎你别拿跟鸡毛当令箭，我今儿还就要先拿你开刀！”

    说着也从躺椅上站了起来。

    原来装病也不是一件轻省的事儿，躺了这么大半天也挺累的，必须得活动一下了。

    可到底肋骨疼痛，起身只能慢慢的来。

    晴雯见了便上去搀扶，嗔道：“都伤得起不来炕了还想着这些，爷也真是的。”

    贾瑞道：“你还不知道我么？这点小伤不碍事，且我也得刻苦修炼不是？”

    晴雯却是一脸为难道：“爷还是先往后头去吧，只怕奶奶们早都等得不耐烦了呢……

    我若是先拔了这个尖儿，不说奶奶们饶不饶我，茜雪金钏那两个小蹄子能答应？”

    晴雯说得没错，可卿湘云和尤氏三姐妹早就等得不耐烦了。

    好不容易盼着贾母等一干老东西走了，偏偏永康帝又来了。

    身为一个皇帝怎么就一点不懂人情世故你呢？

    你体贴臣子也好，贾瑞救了刘鉅你来表达感激之情也罢，总得有时有晌吧？

    一则贾瑞刚刚回来身上又有伤，哪儿有那么多精神同你废话？

    二则贾瑞九死一生好不容易回来了，就不应该先和家人说说话吗？

    你一个皇帝再怎么着还能有一家子亲近？

    终于见晴雯扶着贾瑞来之后头忙呼啦啦的拥了上去。

    “怎么不让人抬进来，偏又自己走。”三姐有些嗔怪的看了眼晴雯。

    贾瑞也将眼睛一瞪：“三丫头，你瞪什么瞪！再瞪一眼信不信我打你屁股？”

    三姐便委屈起来说道：“好啊！好不容易回来了就欺负我是吧？大姐你看二爷！”

    贾瑞却又笑道：“行了行了，看你越来越小心眼了，一句话就欺负你了？

    我是自己要走的。躺了一下午了屁股都要起茧子了。

    活动活动也好。我是肋骨伤着了，又不是缺胳膊断腿了。一二三四五……”

    贾瑞挨个数了一遍搔了搔头问道：“苗儿呢？”

    可卿道：“苗儿妹妹到底是大病初愈，哪儿有爷这么有精神，我给她安排了屋子，这会子应该是睡下了。”

    贾瑞拍了拍可卿的小手道：“到底还是可卿懂事。”

    到底还是有伤，溜达了一圈贾瑞便又躺下了，将一屋子的爱人都叫道身边坐了说话。

    一个个看过去，尤氏三姊妹、可卿、湘云、嫣然还有茜雪金钏和晴雯，若是再加上宝钗黛玉凤姐李纨就齐全了……

    而且让贾瑞没想到的是自己“死”了这一回，似乎可卿等人在湘云跟前也不装模作样了，湘云似乎也坦然接受了。

    不知如何同湘云坦白自己和众人的关系可一直都是贾瑞最头疼的事。

    说了一会子话贾瑞道：“让厨房里烧点热水，我得好好洗个澡。”

    尤氏听了便说道：“二爷身上还有伤呢，能洗澡吗？依我说不如就用毛巾擦一擦也就罢了，还是小心些的好。”

    贾瑞笑道：“不妨事。我都好些天没舒舒服服的洗个澡了，这会子好不容易挨到家里了还不能舒坦舒坦？”

    众人也都知道贾瑞是个爱干净的，见他坚持，且似乎也并没有大妨碍便让人去准备了。

    贾瑞嘿嘿笑道：“让他们多烧点！这么多人呢，烧少了可不够用！

    哎，只可惜做不来那么大的浴桶……要不，咱们一家子都去小汤山吧！”

    众人听了这话有装没听见的，有羞红了脸的，当然也有骂贾瑞不要脸的。

    笑闹了一回，人来说热汤已经有了问在哪里准备。

    可卿便让安置在贾瑞屋里。

    贾瑞笑道：“走吧我的姑娘们，来伺候你们相公洗澡去！”

    被啐了好几口之后尤氏左手拉着二姐儿右手拉着三姐先去了。

    嫣然也顺势跟着跑了，湘云刚要开溜却被可卿拉住了。

    “姑姑往哪儿去？”可卿笑问道。

