    沈国军望着苏启。

    猛然想起了圈子里面流传的一句话。

    苏启如今的个人财富，足可富可敌国，福布斯榜上的所有人全部加起来，都不见得有他的财富多。

    最大的隐形亚洲首富，只怕是全球包括哪些资本巨鳄都要在他面前低头。

    他虽然是中海银行的董事长，可说到底，他还是一个普通人。

    接触的层面仅仅在八大家族的程度。

    至于世界层面的隐形大佬级别，还相差的太远太远。

    在看苏启此时此刻把他约到了这里，而且也和自己讲了如此令人震惊的消息。

    隐隐当中，他感觉苏启脑海中正在计划着一个庞大格局。

    好一会，才从震惊的情绪当中反应过来。

    盯着苏启半天后说：“苏总，我想知道，你心里是如何计划的。”

    苏启于是大概的讲了一遍自己脑海中的计划。

    计划很简单。

    就是想让中海银行出面，去暗中控股一家银行，然后苏启会把他所有的资金全部放入到里面。

    也算是对自己的一个保障吧。

    他虽然是超级富豪，但说到底，这种级别的富豪。

    如果你背后没有国家支持你，你是很难保证自己资金安全的。

    沈国军听完后，额头冷汗都冒出来了。

    “苏总，这事情关系太重大了，我现在一个人做不了主，还需要向我们银行的上级部门汇报才行。”

    苏启可以明白。

    点了点头说：“没关系，我可以等，但是沈总，希望你能够尽快的给我答复。”

    “这是一场围猎，而我们的目标很简单，那就是米国的那些大型企业。”

    沈国军突然想到了什么一般，跳出了他们讨论的话题。

    望着苏启说：“苏总，我想知道，你脑海中是不是有个很大的计划，可以告诉我下你最终目标吗。”

    沈国军是中海银行的董事长。

    这种人在政治层面肯定是被国家考核过了的。

    加上和他也认识了这么多年，而且还是一个相互相成的关系。

    故而，苏启没有理由不相信他。

    起身走到了窗户口，望着外面磅礴的大江大河。

    颇有一番挥斥方遒的气概，开口说：“很简单。”

    “我要遏制住欧米的咽喉。”

    “让这个世界，从此只有我们华夏资本，如此，我们华夏资本才能够驰骋世界。”

    ‘这样，我才会安心。’

    沈国军边上冷汗的冒的更加厉害：“苏总，我可不可以这么理解。”

    “你最终的想法是，一人之力，控制全世界的经济？”

    这是非常胆大包天的行为。

    苏启重生那会，其实他也没有想的太远。

    认为自己这辈子混个马总级别就行。

    可是越往后面，他发现这个世界越来越不简单。

    故而，目标不停的在拔高，可以说，时势造英雄，他这个重生儿，也造出来了一股华夏资本的气势。

    以前觉得这个世界不会有那种控制世界经济的庞然大物。

    可后来，太听说了一句，这个世界百分之八十的财富，掌握在的其中百分之二十人的手里。

    而这百分之二十的人，他们又只受到那么很少的几人控制。

    觉得并无可能。

    笑了笑说：“你若是这么理解，也可以。”

    “但也不能这么理解，因为我的梦想是，带着华夏资本一起杀向全世界。”

    “明白了？”

    沈国军望着苏启的背影，半天后深吸了一口气：“那你打算从米国下手？”

    “现在这个新总T林可可不是一个好对付的人。”

    “这个人非常的聪明，表面上看上去和华夏关系很不错，可暗地里没少指挥一些人来针对华夏。”

    “很是一言难尽的一个人。”

    苏启笑了笑：“当时，他在上台的时候，对我示范出来了不少的善意。”

    “以至于我也被这个人麻痹了，认为这个人不会与我们为敌。”

    “甚至于后来还邀请我去了的B宫做客。”

    “这辈子，我很少看错人，但唯独这人，我看错了。”

    “他很聪明，知道那时候如果得罪了我，他能不能上台的可能性，会非常的危险。”

    当然了，虽然林可一直对苏启释放出来了的善意。

    可是苏启从来没有心软过，也更加从未傻到去相信一个人。

    若不然他也不会在米国布局那么多了。

    只是心里有些不太爽快。

    因为哈里王子给出的那份名单当中，就有林可家族！

    而他的祖上，那个米国历史上所谓最伟大的总T，他以前就是福杰铭家族在米国的代言人！

    可能他们米国人自己都不知道。

    看似他们是世界老大，欧洲人也是他们的小弟。

    可实际上，米国还是被牢牢的控制在了欧洲人的手里。

    沈国军做了一个大胆的猜测。

    “你利用米元对华夏币汇率动荡的时期，然后中转了其他货币，如此倒卖赚取了大量的米元。”

    “然后利用这笔米元，开始大肆的暗中吞噬掉米国的一些产业？”

    苏启点了点头：“你理解的不错。”

    “其中高新企业是我主要的目标，比如说互联网。”

    这是华夏互联网的一个重大威胁存在。

    米国互联网的发展史，已经有将近一百年的时间。

    他们就是互联网的鼻祖，虽然华夏现在的互联网名头已经盖过了米国。

    但是有一个置为关键的东西一直被米国人控制着。

    那就是服务器！

    苏启的大型服务器也投入使用了，在印都。

    他们自己企业也是用的自己的服务器。

    可比起米国服务器而言，还有着太大的差距。

    国内超过了百分之七十的服务器，全都在米国。

    苏启想控制一切。

    沈国军听后心里明白大概是怎么回事了。

    望着这个不到三十岁的青年，沈国军心中很是畏惧。

    可同样的，不知道为何，他心中又起来了一股崇高的敬意。

    在背后对苏启很是尊敬的说道：“苏先生，我替华夏所有的企业，感谢你。”

    “我们万幸，你心中有国家。”

    “感谢。”

    苏启笑了笑：“沈总，你太客气了。”

    “那，我下边就等着你消息了，期待我们能够合作愉快。”

    

