    很多人过来都是奔着那一顿应该会有的“流水席”来的。

    至于新娘子和新郎？

    那必定是被嘲笑的一对儿。

    大柳村一直传得有模有样的，都说顾安勋是上门女婿，看上了沈家的好日子，才同意了跟黑丫儿那么磕碜的女娃子搭伙过日子。

    可……

    眼前这一对儿站在一起之后，却让在场众人的心都变得无比复杂。

    这么一对璧人，他们竟然不知道该羡慕谁了。

    也许……更羡慕顾安勋吧？

    这哪里是只得了沈家的好日子哟？

    这还搂怀里这么漂亮的大美人，简直赚大发了！

    在场不少人都用或怀疑审视，或一言难尽的目光来回打量着顾安勋和沈易遥。

    其中不少小年轻都恨不能以身代之。

    他们都在扼腕，咋就能有人的命这么好捏？

    也有心思活络的，记得黑丫儿曾被顾知青救过，会不会是那个时候，顾知青就看到了黑丫儿长成这样，才会救她的？

    他们心里酸成了醋精，觉得这种可能性很大。

    刚刚新娘子出来的时候，他们都惊为天人，愣愣地半晌回不过神来。

    可顾知青呢？

    他可是镇定的很，显然不是第一次见了。

    也有人猜测顾知青可能日常相处的时候，发现了黑丫儿的真容，这才死缠烂打着把人追到了手。

    ……

    各种猜测在众人心中滋生，都是顾安勋耍了心眼子，提前知晓了黑丫儿的真面目，才会心甘情愿做这个上门女婿的。

    就这张脸，换了他们，他们也愿意上门呐！

    沈易遥被这么多的目光一直盯着看，多少有些不大自在。

    她下意识地向着顾安勋的方向靠了靠。

    就这么一个小动作，当即取悦了顾安勋。

    他早就知道自己的占有欲有多强了，要不也不会连郭山那点儿青涩的恋慕情绪都容不得，掐死在萌芽里还不算，他还有意识地跟雷子他们护食一样，日常都很注意两人的隔离。

    哪怕郭山受伤了，他宁愿自己亲力亲为的搭把手照顾着，也不让丫头凑上前去，不给两人情愫继续滋生的机会。

    现在，感觉到了众人不礼貌的视线，也感觉到了丫头的躲闪，他一步上前，把人遮掩在了自己背后。

    有着丫头好吃好喝的照顾着，他又很注重锻炼，身高窜得很快，眼见着都快奔着一米九去的个头，把个一米六刚过的小丫头藏起来，那还是很简单的。

    众人看不到那白到发光的脸，才恍恍惚惚回过神来，想起现在是在人家的结婚现场，一个个才收敛了情绪，都恨不自在地左右他顾，不再往新郎那边看。

    看不到漂亮新娘子了，看新郎……他们嫉妒的火焰高涨，实在是无法压制住内心的酸意。

    王会计被刘大队长推了一把，才回过神来，挺不好意思地继续下一个流程。

    众人的礼物都送到了郭家夫妻俩手里，由着他们归拢起来，再请大家伙儿落座。

    空着俩爪子的根本不好意思进院子，都在门口站着“卖单”瞧热闹。

    郭婶子把喜糖递给了郭山，发现他还在发呆，拍了他一巴掌。

    郭山跑到门口去撒喜糖，离开了新人身边，他才松了口气。

    因为喜糖的关系，门口聚集了不少小孩子。

    郭山抓着喜糖，教着小孩子们说吉利话，听着他们说上一句，就撒一把喜糖出去。

    因为喜糖吊着，平时嘴里都是编排骂人歌谣的一群小兔崽子们，今儿都特别乖巧可爱，好话不要钱的往外蹦！

    院子里沈易遥跟在顾安勋身边，给众人敬酒，在比较熟悉的，如郭家夫妻俩，刘家、大小王家夫妻俩面前，除了一杯酒，还会递上一支烟。

    几家子接了烟，由沈易遥亲手点上，都笑眯眯的掏出了红纸包着的钢镚递给新娘子。

    这叫压箱钱，也叫添妆，取锦上添花日子红火的寓意。

    沈易遥大方的收了，请亲近的这几家进屋落座，其他的乡亲们就跟郭家搬家燎锅底儿一样，只安排在了院子里吃吃喝喝。

    桌子上没上菜之前，摆着果盘，上秋山上的水果种类很多，山葡萄、大枣、石榴、苹果、花生、葵花籽、西瓜子、喜糖，摆了冒尖儿一大盘子。

    当然，这个时节栗子和各种梨子之类的也下来了，但那个谐音不吉利的玩意，跟柿子一样都被摒弃掉了，并不适合这种场合拿出来待客。

    众人落座之后，就一人一把抢了起来，装进兜里。

    他们要留肚子吃席，这些好东西自然是留着回家之后再吃的。

    眼见着要上菜了，刘大队长媳妇很有眼色，带着王会计媳妇一起去厨房帮忙，王婶子跟着郭婶子身后也去了。

    沈易遥要上前，被众人给拦住了：“今儿你是正主儿，哪有新娘子进厨房的，还想在厨房里打转儿忙碌一辈子啊？”

    沈易遥讪讪，只好上桌，跟顾安勋一起陪客。

    今天，也是她唯一一次允许有外客的时候上桌的大日子，等着四个婶子忙活着一盘盘菜端出去，屋里都吃得差不多了。

    郭婶子学着沈易遥之前的小灶，留了一桌子好酒好菜，四个婶子等着男人们喝差不多了，才在堂屋开了一桌吃上了。

    院子里如大家伙儿想的一样，开的是流水席，只不过掌勺的不再是沈易遥，味道上就差了那么一点点。

    四个婶子里头，三个做饭都不咋好吃，也就王会计媳妇手艺最好。

    郭婶子算是个嘴强王者，她知道丫儿是怎么做的，但自己下手就变味儿，所以基本都是她在说，王会计媳妇成了大厨掌勺。

    王婶子干脆切菜端菜，刘大队长媳妇听着郭婶子的指挥，厨艺也有一定的提高。

    郭婶子统筹厨房全局，偶尔拿个调料，拿菜洗菜端盘子。

    四人倒也配合出了一定默契，才出锅的速度勉强赶上了外面换桌的速度。

    原本沈易遥是建议在院子里磊灶台来着，但郭婶子不同意。

    真磊了，这帮子人更肆无忌惮来打秋风来了。

    丫儿结婚，有个热闹也就行了，院子就固定六桌，厨房够使，可不能让人牵着鼻子走。

    结个婚真要请全村吃饱，那还不把沈家直接吃穷啊？

