    真理环是个很有意思的世界。相对于乔巡在地球上的认知而言，的确是这样。

    真理环的生命之地本质上也是像地球那样的球状星球。但是，这里的生命并不生活在星球上，而是生活在环绕着星球缓慢旋转的卫星环上。卫星环大大小小的卫星，在某种力量的约束下，牢固的按照既定旋转，同时强约束力让它们彼此之间处在相对静止的状态。

    而生活在这里的“人类”在这片卫星环上建立起了一座座城邦。

    卫星环被划分为六个区域。

    核心第一环、第二环……直至第五环, 以及最外层的废弃环带。

    六个环区并不在同一个平面上，而是相对于中央星球交错的。因此，站在一个环区上，能在天空中看到其他环区的光芒。尤其是夜晚降临，一条条光带在天空中纵横交错，缓缓转动。如同站在地球上亲眼看到银河高挂。

    真理环的科技方向跟地球相似，但完全不同路。

    他们只经历了第一次工业革命和第二次工业革命, 然后科技方向就与神秘方向交融了，逐渐变成现在的“科技与神秘”的文明。并没有迎来信息革命。

    能在这里看到用奇异力量驱使的列车，能听到终日不歇的蒸汽轰鸣声……一座座高耸的蒸汽动力塔均匀地分布在环带上的每个区域，供给生存、生生活的必须能量。

    而驱使那些蒸汽动力塔的主要能源，则来自中央星球——

    一颗灼热的，沉重的大行星。亦或者说小恒星。

    中央星球的环境与条件完全不适合生存。但在乔巡的洞悉里，这个星球曾经也像地球那样是一个标准的星球级生命之地。

    在经历了某件事后……演变成了这幅模样。而星球上的人类不得不搬到卫星环带上。

    至于是什么事……

    乔巡在尝试洞悉的过程中碰到了阻碍。有人尘封了这段过往……不想被他人所触及。

    而且，这个人很厉害。其留下的手段让乔巡无法在短时间内完成洞悉。

    他不想把时间浪费在这种没有定数的事上。毕竟，现在身处有限世界当中，时间是在流逝的。而且，在他的计算中，真理环的时间跟地球是1:1.8。在这里过去一年，地球就过去1.8年。

    不像在虚空夹缝中，不用担心时间流逝。

    先找到“天气”，收集完世界之根, 创造出属于自己的世界。等到那以后，再去了解其他事也不迟。

    从轨道区间离开后，乔巡站在一条漆黑的街道上。

    街道中间的马路铺就了四条电车轨道。不快不慢行驶在轨道上的电车每过一段距离就敲铃，提醒乘客到站。

    乔巡跟着科尔斯和艾尔莎登上了一列电车。他们坐在电车最后排, 艾尔莎说个不停, 但科尔斯只是不咸不淡地回应。乔巡则坐在他们前面一排。

    他戴着侦探帽，穿着一身灰色大衣。这种装扮在这里就是最平常的装扮，走在大街上不会吸引到任何目光。

    少男少女那点事，说得再多也是家庭、学习也恋爱。

    艾尔莎像蜜蜂一样在科尔斯旁边嗡嗡个不停。科尔斯虽然很不耐烦，但表面功夫做得很好，一直应付着。

    直到电车行驶过四个站，到了目的地后，科尔斯起身一个箭步向前，

    “到了！”

    艾尔莎反应过来，急忙追上去。

    经过乔巡的位置时，肩包摆了摆，一下子砸在乔巡的肩膀上。

    艾尔莎连忙回过神，弯腰道歉，

    “对不起，先生，对不起！”

    她抬头看到乔巡的脸后，顿时愣了一下，下意识嘀咕：

    “废人……”

    嘀咕完，她回过神, 赶紧追了出去。

    随后, 乔巡起身跟在后面。

    “废人……”

    在真理环上，黑发褐眼黄皮肤，是褪去了“真理之性”的废人。当然，这无关人种。任何人种褪去了真理之性，都会变成这幅模样。这里，并没有原生的黄色人种。

    乔巡并没有刻意掩盖自己的认知特性。

    他并不介意自己“废人”这个身份。

    因为“废人”毫无威胁，不会有人在乎一个“废人”在做什么。走在路上，他们就像空气一样透明。

    下了电车后，乔巡望向天空。

    已经傍晚了。美丽的环带映在天穹上，斑斓的光芒闪烁不停。而在更高的天空中，是一颗发着光的黄白色星辰。

    那便是真理环的中央星球。几个环带的能量核心与约束点。

    他看着漆黑的深空，默默计算了一下，

    “还有一个小时。”

    没有在大街上久留。他找到科尔斯两人的足迹，跟了上去。

    他们进入了一个名叫“锅道”的地方。

    锅道位处于吉尔斯第一蒸汽动力区的地下中空段。

    从一条约莫有一百阶的梯道下去后就是了。

    刚一走进去，立马就能感受到阵阵湿热。如同蒸笼。

    事实也是如此，锅道就是一个大型蒸笼。锅道是一条长约两公里的道路，道路两旁摆满了巨大的锅炉，锅炉之中终日不歇燃烧着火焰，将锅中的水烧得滚烫，蒸汽随着上方的管道，被送往其他地方。

    火与水的结合，自然是湿热感。

    前方，艾尔莎走完大阶梯，额头就已经汗淋淋的了，丝丝缕缕的头发贴在额头和脸侧。脸上也被烘烤出多多红晕，更显少女的作态。她用手不停地扇风，问：

    “科尔斯，还没到吗？好热啊这里。”

    科尔斯说，

    “艾尔莎，你还是回去吧。这里不适合你这种大小姐待。”

    “你都可以，我为什么不可以！”

    “那你待会儿最好别抱怨着要离开。”

    “不会的！”

    两人走到锅道上后，科尔斯径直走向一座锅炉。上面有一个公众数字——“三十二”。

    三十二号锅炉就是科尔斯的目的地。

    到了锅炉外面后，科尔斯先是理了理自己的衣衫，接着润了润喉咙，才敲门喊：

    “博格洛先生！”

    “是科尔斯吗？”里面传来沙哑沉厚的嗓音。

    “是我。”

    “直接进来吧，门给你留着的。”

    “好的！”

    科尔斯语气有些激动。在他看来，博格洛先生给他留门，是出于一种信任。

    “科尔斯，里面是谁啊？”

    “艾尔莎，你待会儿别乱说话。”

    “好吧。”

    科尔斯推开厚重的锅炉铁门。

    锅炉里面反而不如外面这般湿热，清爽的循环风吹拂着，立马就让饱受了煎熬的艾尔莎感到心旷神怡。

    是个好地方。

    三十二号锅炉里面的空间不大，约莫三口之间的大小。

    映入艾尔莎眼帘的是各种各样奇奇怪怪的东西，还有很多书。这些东西和书井然有序地摆放在置物架上。而墙壁上则是许多条粗细相当，颜色各异的线，看上去像是电线。

    她很快发现清爽的循环风来自什么地方了。那是……一个挂在墙壁上的长方形……盒子？

    从里面吹出了凉爽的风，而盒子的对面则悬挂着一个比较大的涡扇。涡扇将凉爽的风送到房间的每一个角落。

    那是什么……好神奇的样子。艾尔莎对这个能吹出凉爽风的盒子感到很好奇。她是贵族小姐，见多识广……但像这种东西，却从未见过，甚至不曾听过。按理来说，这么好用的话，应该早就在各环带流行起来了啊。

    深处，一个头发很……爆炸的男人正俯首在工作台上，认真地做着什么。工作台上到处都是各种各样艾尔莎完全没见过的工具。

    “博格洛先生！”

    科尔斯高兴地招手。

    博格洛背对着他们，

    “先坐一下，我这边马上就好。”

    “好的！”

    两人坐下来。艾尔莎贴着科尔斯小声问：

    “科尔斯，他是谁啊？”

    “哼哼，他是我的导师……虽然只是我单方面认为。但我相信，我迟早会成为他的学生的。”

    “哇，这么厉害吗！”

    艾尔莎很惊讶。她可是很清楚的，科尔斯是篝火教育院最优秀的学生之一，不知道多少篝火神官想收他为学生，传授他篝火秘术。但他都拒绝了。

    她没想到，居然有科尔斯想要主动拜师的人。而且，对方似乎还没同意。

    几分钟后，工作台上的男人站了起来，撑个懒腰，扭一下脖子，然后转过身。他一眼就看到科尔斯旁边的艾尔莎，脸上的笑意微微收敛了一些，

    “科尔斯，这是你的朋友吗？”

    “嗯……她非要跟着我一起来。”

    艾尔莎站起来，礼貌地弯腰行礼，

    “博格洛先生，晚上好。”

    博格洛拿起一块毛巾一边擦手一边问：

    谷憻

    “诺恩家族的人？”

    “嗯。”

    博格洛点点头，没有多说什么。他看向科尔斯，微微一笑，

    “小家伙，你倒真是锲而不舍。”

    科尔斯涨红了脸，

    “博格洛先生，我真的很想成为你的学生！”

    “先不说这个。小家伙，过来看看我的新作品。”

    科尔斯兴奋地跑了过去。

    他看到工作台上摆着一台将近五米长，一米高，两米宽的黑色机器。机器上有各种精密的大小零件，外接了不少的电线。

    “这是什么？博格洛先生。”

    “一种可以进行自动计算的东西。”

    “自动计算？”

    “你来这边。”

    博格洛将科尔斯带到机器的一头。他一边操纵各种开关，一边说：

    “科尔斯，5442加上1233等于多少？”

    科尔斯脱口而出，

    “6675！”

    “那相乘呢？”

    科尔斯略微心算了一下，又答：

    “6709986。”

    博格洛稍愣，笑了笑说：

    “四位数相乘对你来说不算什么啊。嗯对。”

    说完，他按下开关。

    机器立马发出咯噔咯噔的声音，约莫五秒钟后，博格洛带着科尔斯走到另一头，

    “科尔斯，你看。是不是跟你算的一样。”

    另一头呈现出了几个金属数字。

    “真的一样诶。”

    “这就是自动计算机器。”

    科尔斯感到费解，

    “但是……这有什么用呢？用心算，用笔算都可以啊。这么大个机器，只是为了计算吗？”

    “科尔斯。四位数相乘不算难，但是五位、六位、七位……十几位的数字呢？”

    “那确实很难计算。”

    “但这台机器可以很快计算出来。”

    “那么大的数字也可以？”

    “可以！”

    科尔斯表示怀疑。

    博格洛很快给科尔斯演示了一遍十位数相乘。

    看到答案后，他特地用笔演算了一遍。是正确的。

    科尔斯很震惊，

    “怎么做到的？”

    “自动计算的魅力啊。”

    “不过，博格洛先生……用‘真理之性’的力量会更快吧。那些大数学家，不都是这样做的吗？”

    博格洛听到这句话，眼神略微黯淡，

    “但是，科尔斯。当自然科学与普通人没有关系时，那就不再是自然科学了。要成为大数学家，大天文学家，必须要有‘真理之性’……‘真理之性’分割了人群，切断了无数人的梦想。我总是在想，如果……有那么一条路，能让不具备‘真理之性’，或者不够充足的人也能自由选择自己的人生，那该多好啊……现在，自动计算机器还不够好，但我相信，未来它一定会变得非常了不起！一定能改变我们的世界！让探究世界与宇宙，不再是拥有高调‘真理之性’的人的专属。我们每个人，每个人都可以感受世界与宇宙！”

    科尔斯目光灼灼，心潮澎湃。正是博格洛这份伟大的理想，深深吸引着他。

    作为来自第四环的普通人，他十分清楚，相较于生来便具有高调“真理之性”的人，他们多么的卑微与凄惨。

    “博格洛先生，我相信你一定可以做到的！”

    博格洛微微一笑，

    “科尔斯。仅仅只是我一个人可做不到，未来需要很多人一起创造。你愿意跟我一起吗？”

    科尔斯兴奋得难以自已，

    “我……我愿意！”

    “那，科尔斯，从今以后，你就是我的学生了。”

    “感谢博格洛先生！”科尔斯连连鞠躬。

    “该叫老师了。”

    “老师！”

    博格洛热火朝天地向科尔斯介绍他的自动计算机器，以及他对这台机器未来的设想。

    科尔斯听得十分入迷。

    两人完全无视了艾尔莎的存在。

    不过……艾尔莎也没抱怨。她很少看到科尔斯这样沉醉于某件事。既然科尔斯喜欢，她也就无所谓了。她在一旁默默好奇地研究其他小物件儿，然后翻翻博格洛的笔记之类的。

    渐渐地，她看着看着，皱起了眉。她放下这些笔记，看向聊得十分投入的两人，眉头挂上一些忧虑。

    过了一会儿，艾尔莎看了看时间，对科尔斯说：

    “科尔斯，我该回去了！”

    科尔斯招招手，

    “你先回去吧。”

    艾尔莎嘟了嘟嘴，

    “科尔斯，你应该绅士一点。哪有抛下女伴不管的。”

    “哎呀，艾尔莎，你非要跟我来。”科尔斯嘀咕道。

    博格洛笑着说，

    “科尔斯。不要让朋友难过哦。相信我，成功的路上，离不开朋友的支持，还是这么好的朋友。”

    他俯下身，低声对科尔斯说：

    “科尔斯，科学研究不仅需要智慧与勤奋，还需要钱财的支持。艾尔莎会帮到你的，不让把她弄丢了。”

    科尔斯抿了抿嘴，

    “好吧。”

    他转身对艾尔莎说，

    “走吧，我送你回去。”

    艾尔莎立马喜笑颜开。

    科尔斯依依不舍地告别后，同艾尔莎一起离开了。

    外面。

    乔巡背靠在三十二号锅炉的墙体上，低着头。侦探帽的帽檐盖着他的脸。

    目送了少男少女离去。

    “自动计算机器……要迎来信息革命了吗？”

    但没过一会儿，他就看到一列身穿特殊制服的人从大台阶上下来，径直走到三十二号锅炉房，没有敲门，直接破门而入。

    锅炉房内迅速传来博格洛愤怒的吼叫声，

    “住手，你们这群神棍！我的科学，我的研究，你们给我住手！”

    这样的吼叫没有持续多久。

    很快，乔巡看到刚刚进去的人拖着博格洛瘫软的身体走了出来。

    来来去去，没有人在乎他这个“废人”。

    他望着缭绕在白炽灯下的雾气，低声自语：

    “科学即是异端。”

    在这群人带走了博格洛后。

    巨大的轰鸣声从上层传来，一声接着一声。伴随着的庞大能量的倾泻，甚至扩散到了中空段。

    是高能碎片坠落在核心第二环造成的情况。

    乔巡当然知道这些高能碎片来自何方——

    他进入真理环世界的地方。世界壁垒被破坏，自然会有虚空风暴刮进这座世界，造成边缘形体的毁灭。毁灭后产生的碎片，会被中央星球的巨大约束力牵引过来。

    他也当然知道。很快真理环上就会有人发现：

    有人不受邀请闯进了他们的世界。

