
　　直播间里。

　　雄霸：“刚才的声音你们都听见了吗？”

　　岐王李茂贞：“嗯，来新人了。”

　　恶魔小龙：“小龙想看看他们有没有可能会成为小龙的顾客。”

　　魏无羡：“……”

　　所以说，你们真的放弃我了？

　　闭着眼睛，打算等死了的魏无羡听到脑海中响起的那些声音，俊朗的脸颊狠狠的抽搐了一下。

　　果然，打算等死的我还是不想死，我舍不得江叔叔、师姐、还有江澄。

　　刚才是没有办法，在线的那几个家伙都靠不上，自己除了等死外，没有其他的选择，但现在情况不同了，来新人了，还是三位。

　　虽然这三位新人不一定会出手救自己，但多少要尝试一下吧，总不能出现了能活命的机会，还什么都不干，就在这里等着灵力被耗尽。

　　想着，魏无羡重新睁开了双眼，咬着牙，尽全力激发自己体内金丹中蕴含着的灵力，与缠住自己身体的鬼藤蔓还有周围不断侵袭过来的怨气做抗争，同时率先在群里对三位新进群的群友表示欢迎，外加求救。

　　魏无羡：“欢迎三位新人朋友，麻烦三位帮帮忙，进入直播间看看我现在的遭遇，谁要是能救得了我，我日后必有重谢，我请他来莲花坞做客，带他去摘莲蓬，打山鸡，我还把我的天子笑分给他，求三位帮帮忙啊！”

　　因为舍不得自己的至亲至爱，为了能继续和他们生活在一起，一向不求人的魏无羡破天荒的喊出了“求”这个字，听得新进群的三人那叫一个懵逼。

　　这是……什么情况？

　　脑海中突然多出了一个东西，里面还有人求救？

　　就在三人懵逼之时，其他的群员也接连冒泡发话了。

　　岐王李茂贞：“欢迎三位进群，这里是诸天万界BOSS聊天群，群主大人目前不在线上，三位群友可以先去阅览群公告和群文件，阅完后如果还有什么不懂的地方，可以来问本王，本王很乐意为三位解答，就当是交个朋友了。”

　　雄霸：“老夫乃天下会帮主雄霸，欢迎三位进群，不知三位在你们的世界都是什么身份？”天籁小说网

　　恶魔小龙：“诸天宠物店今天刚开业，全场一律五折优惠，走过路过，不要错过，少打一副牌，少抽一根烟，各种龙宠溜起来啊！”

　　殷素素：“欢迎三……嗯，大哥，你怎么也进来了？”

　　拜月三人：“……”

　　这究竟是什么情况？

　　………………

　　仙剑一世界，南诏国。

　　拜月教主石杰人，身着宽大的黑色长袍，长发披肩不束发冠，坐在一个石凳上，手中拿着一枚棋子，目光平淡的看着摆在面前石桌上的棋局。

　　他的脸色古波不惊，他的眼神非常的深邃，看起来一点都没有被那突然出现在脑海中的神秘画面和声音影响心情。

　　只是，他维持着手拿棋子的动作，却迟迟都没有将棋子落下，这一行为表明，此时的他，心思早已不在棋局之中了。

　　…………

　　斗罗一世界，天斗帝国，皇宫。

　　女扮男装的千仞雪在进群的第一时间就将自己的天使武魂显露了出来，同时召集众多的皇宫侍卫护卫在自己的周围，以应对这突如其来的危险。

　　对于千仞雪而言，出乎自己意料的事情，就是危险！

　　至于显露武魂，她的天使武魂和她现在假扮的人物，天斗帝国太子雪清河的天鹅武魂从外观上看极为相似，而且她又没有使出武魂真身，所以会因为武魂暴露了自己真实身份的情况并不用担心。

　　毕竟，这世上有几个人亲眼见过天使武魂？

　　那可是大陆上最接近神的武魂！

　　…………

　　功夫世界，非正常人类研究中心。

　　坐在马桶上看报纸的火云邪神晃了晃脑袋，脸上先是闪过一抹茫然之色，旋即嘴角一扬，露出了嗜战的笑容。

　　在精神.病医院里待了这么久，本以为这世上已经没有可以和自己一战的对手，但没想到，今天居然遇到了这么有趣的一个东西。

　　诸天万界BOSS聊天群，BOSS……

　　这么说，里面的人都很厉害咯？

　　不知道他们能不能打死我？亦或者，被我打死！

　　…………

　　聊天群里。

　　魏无羡：“三位，帮帮忙啊！”

　　又买了一粒护脉丹的魏无羡在群里继续对三人呼救，他现在的灵力越来越弱，再这样下去，即便他是金丹修士，也得完完。

　　能让岐山温氏都感到头疼的水行渊，又岂是现在的他能抗衡的？

　　“诸天万界BOSS聊天群，很奇怪的名字，你们为何会出现在我的脑海之中？”千仞雪和火云邪神没有说话，再次听到魏无羡求救的声音，拜月教主将手中的棋子落了下来，语气温和的问道。

　　他的脸上依旧挂着淡淡的微笑，从进群到现在，他始终没有露出一丝震惊的神情，即便有，用眼睛也看不到。

　　魏无羡：“大叔，这里是……”

　　“原来如此，竟然会有这么神奇的地方。”不待魏无羡把话说完，拜月教主似乎是按照李茂贞说的，看完了群公告和群文件，语气中夹带着一丝惊疑，倒不是对这群的不信任，只是对于从未见过的新事物有些好奇罢了。

　　“BOSS，很厉害的人物，有很大的机率是反派？真是一个有趣的词语。”接着，拜月教主对BOSS这个词做出了一个评价。

　　听到他这么悠闲，仿佛风轻云淡的话，魏无羡真的是要疯了，这里还有一个人正在和鬼，和怨气艰难的做斗争呢，你可不可以说话别这么轻松啊？

　　我心里很不好受！

　　魏无羡：“@拜月，大叔，你有能力救救我吗？”

　　其他两人都不说话，李茂贞又无能为力，没办法，魏无羡只能着重向这位看头像似乎很厉害，很有强者风范的新人大叔求救了。

　　拜月：“大叔？还是第一次有人这么称呼我，小兄弟，你遇到了什么麻烦，若是能帮，在下不会推辞。”

　　魏无羡：“拜月大叔，你可是真是个大好人。大叔，我现在被鬼藤蔓给缠住了，周围还有很多的水鬼和怨气，最主要是这里有水行渊，水鬼和怨气都特别强，你可以进直播间，那里正在直播我现在的情况。”

　　【叮，群员拜月进入魏无羡的直播间。】

　　听到魏无羡的语音消息，对这里的好奇远远超过了忌惮的拜月教主进入了直播间，然后一个视频出现在了他的脑海中，上面播放的正是魏无羡的现在画面。

　　在拜月教主之后，窥屏的千仞雪也跟着一起进来了。

　　至于火云邪神，这货正在群名单上仔细的研究，想要看看谁最适合做自己的对手。

　　至于救人……小子，你走好吧！

　　拜月：“居然有如此浓厚的怨气，小兄弟，看来你的世界也充满了污秽啊！”

　　通过视频知晓了魏无羡现在的情况，目光略过那些鬼藤蔓和水鬼，主要停留在黑红色的怨气上，拜月教主摇了摇头，带着一丝无奈的说道。

　　就连异世界都如此的肮脏，难道一片美好的乐土就真的有这么难寻吗？

　　看来想要乐土，还是得自己去创造啊！

　　灭世计划，提前吧！

　　心里这般想到，随后，拜月抬起手来，用手指在空中勾画出了一道符咒，符咒画完，释放出淡淡的白光。

　　接着，摆了摆手，符咒神秘消失，通过群文件里介绍的红包功能发送给了那个姓魏的小兄弟。

　　拜月：“@魏无羡，打开红包，即可幸免于难。”

　　魏无羡：“多谢大叔，多谢大叔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十二章 拜月：“灭世计划，提前吧！”免费阅读。https://xs.23sk.com 