    叶凡有些吃紧，随即暗喜不已。

    严格来说，这一套龙鹰暗魔剑还是半成品。

    清一色的黑晶小剑，根本没真正成型。

    不过，即便这些黑晶小剑没有成型，组成剑阵的威力依旧巨大，甚至已经超过了御武圣兵的范畴！时程惊愕不已。

    这黑幡旗在御武圣兵中可是大大有名，是他为了配合自身的武劲属性，不知花费了多少心血，付出了多少代价才弄到手的。

    “没想到你倒还有些本事!

    ”时程伸手摇晃了一下黑幡旗，淡淡的黑雾再度被聚集而起，他时刻准备再度发起攻击。

    叶凡见对方这本命御武圣兵远远不如自己，心中大定。

    龙鹰暗魔剑的威力现在还不曾完全显露出现，若是有朝一日，叶凡彻底完成铸造，用在阵势之中。

    别说是时程这种神丹境武者了，就算是神海境的强者，被困住了估计都难逃一死!

    忽然，几声大笑从萧家府院传来，“两位兄好手段，不如看在老夫的面子上，这剑拔弩张的局势暂且放一放!

    ”十几道身影从天而落，隔在叶凡和时程之间。

    为首的是一名白发老者和一个道士打扮的中年人。

    “杨玄，萧威，这两个老不死的终于出来了!

    ”时程眼睛一眯，暗暗恨道。

    就在萧家老祖和凌南阁的杨长老出现之时，西蛮那一处也飞出两道身影，出现在众人面前。

    这二人一男一女，男的粗狂雄壮，女的却生的貌美如花。

    二人身着相近的兽皮服侍，看上去倒像是一对夫妻。

    萧禹心中一惊，连忙耳语给自己的父亲。

    “父亲，这二人虽然只是虚丹境武者，可实力都非常强悍。

    远远不是同阶武者可以相比。

    那个林天，发动的雷电阵法能够引起天地响应，若是境界再高一些，就连金丹境的武者都无法轻易破开。

    至于这个叶凡，父亲已经见识到他的剑阵威力，恕孩儿眼拙，看不出这是什么御武圣兵!

    ”“呵呵，这些是极暗灵玉!

    ”萧威耳语回去，“这二人是何方神圣，只是为了助拳才来我们萧府吗?”“不是，他们俩只是闲散武者……另外，咳咳，父亲，他们是为了萧潜父女来的。

    好像，好像那林天是萧妃儿的相好……”萧威一愣，随即苦笑起来，“萧潜啊萧潜，你这一出门，还真给我们萧家带来大机缘啊!

    ”萧禹耳语给萧家老祖的话，一开始也是大为意外。

    这二人是冲着萧潜父女来的，那么许多事情便好办的多了。

    既然萧家老祖已经知道了叶凡和四眼蛟龙的来历，心中没有了隔阂，自然对他们变得非常看重。

    并且，他自己以前的认识好似也被颠覆了似的，什么时候虚丹境武者居然能够和金丹境武者相抗衡了?!

    故此，对方另外两名金丹境武者出现之后，萧家老祖就暗暗决定，一定要将这二人护住，即使无法招揽，也得交好扯上一些关系!

    “居然连长山兄和白羽小姐都惊动了，罪过罪过!

    ”萧家老祖皮笑肉不笑地拱拱手，有意无意见便将叶凡和四眼蛟龙护在身后。

    “呵呵，萧兄好生厉害，小辈们切磋武艺，你为何插手其中?”那高大的汉子脸色一寒，冷酷地盯着叶凡。

    “哈哈……”叶凡没心没肺，自然不会把对方那只是眼神的威胁放在眼中。

    现在自己光用剑阵就能在一名金丹境武者相差无几，如果爆发全力呢？

    叶凡很想试一试，爆发全力能否将时程就地斩杀！“穿兽皮的，你搞清楚，究竟是哪边先不讲理？

    老子一贯以德服人，你要是再嚣张，老子灭了你！”

    萧禹在叶凡身边顿时出了一身冷汗，心中大骂，“特么的，这人是神经病吗?!

    对方只不过想找个台阶下，他居然还去撩拨!

    ”果真，那人大怒，一道凌厉的精神力攻击恍若一柄长弓，直射叶凡。

    忽然，在萧家一方腾起三道强势气息，在前方的两道略弱，反而后方的足以同金丹境中后期相比拟!

    “你……”西蛮汉子被最后那道精神力压制，脸色骤变，看着叶凡连舌头都开始打结了。

    “你真是虚丹境武者?!

    ”叶凡甩甩头，“不错！怎么，想跟老子过几招？

    !

    ”这回不仅西蛮汉子，就连萧家老祖和凌南阁杨长老都跟看神经病似的盯着叶凡。

    什么人呐这是，自己有多少底居然会全部都往外搂，你真当自己是无敌男，敢和货真价实的金丹境武者生死相斗?!

    不过……他的精神力为何会那般强大？

    “不知所谓!

    ”西蛮汉子冷哼一声，脸色要多难看有多难看。

    这年轻人比他们这些西蛮还无礼，根本就跟市井无赖似的。

    可是，叶凡这么做，完全是形势所迫。

    他来这里的目的只不过是来接萧妃儿父女，达到目的了就拍拍屁股走人。

    管他萧家、西蛮之间要搞什么暧昧事件!

    如果现在不在众人面前拿出强悍的实力，用来威慑双方，恐怕自己和四眼蛟龙他们还真是走不脱了。

    “看毛看!

    ”叶凡眉毛一挑，嚣张跋扈地叫道，“要打就快点来，不打就赶紧走，老子还有要事和萧家的老祖商量呢!

    ”说着，叶凡将盘龙软剑横在身边，一副准备开打的架势。

    西蛮汉子愈发的愤怒，这人是个神经病啊，怎么动不动就要开打?!

    而时程见识过叶凡那剑阵的威力，显然对他也十分忌惮，连忙在西蛮汉子耳边说了几句话。

    西蛮汉子点点头，随即冷眼看向叶凡，“现在海妖兽还未击退，待得解掉这次萧家危机，我自然要与你好生说道说道!

    ”“怕的人是孬种!

    ”叶凡上前一步，气势丝毫不弱。

    在他身后萧家老祖和杨长老苦笑不已。

    不过对他的看法也变得高了起来，有他这胆气和神通，的确可以同金丹境武者比肩。

    那么嚣张一点，也是理所当然。

    毕竟大部分的强者，脾气都十分古怪！西蛮汉子看了叶凡几眼，便带着一行西蛮人离开了。

    末了，那名西蛮女子倒是颇有兴趣地对叶凡笑了笑，那一双媚眼好像想把叶凡给勾走。

    待得对方离开，萧家老祖才挥散众人，将叶凡和四眼蛟龙请入了议事厅。

    萧家堡现在分为三落大院，以练武场为分割线，东边两座是供萧家以及来此相助的汉人武者休息，西边一座便是留给西蛮子他们居住的。

    随着众人进了议事厅，里面已经有十人在等待了。

    这些人个个神色紧张，坐在椅子上显得局促不安。

    叶凡放眼看去，除了三名少妇，其余七人都是男的，大家的年纪还都不小。

    在这里面，好像除了叶凡自己、四眼蛟龙，就再没有年轻人了。

    “两位兄台，请进!

    ”萧家老祖微笑着将叶凡和四眼蛟龙请了进去。

    凌南阁的杨长老做到厅中右边的那张首位上，萧家老祖居住左边。

    叶凡和四眼蛟龙没位置，萧家老祖便安排人在他们两个身边，加了椅子，请二人坐下。

    其余十一名神君境武者，则都是坐在下首位置。

    除却萧禹，其他人都十分震惊。

    这两个年轻人是谁，居然有资格与萧家老祖和凌南阁的杨长老平起平坐?!

    “咳咳，诸位，这两位便是前番与西蛮子相斗之人。

    呵呵，这位林天林兄神通广大，就连金丹境武者都无法轻易破开他的阵法。

    而这位叶凡叶兄弟，更是厉害，时程在他身上可没讨到什么好处，差点被困死！”

    萧家老祖吩咐下人奉上香茶，便一一为叶凡和四眼蛟龙介绍。

    在场众人都是神君境武者，听了萧家老祖的话，立马对叶凡和四眼蛟龙拱手行礼，二人也纷纷还礼。

    介绍算是告一段落，萧家老祖咳嗽两声，刚想继续前面与众人商议的话题，四眼蛟龙便坐不住了，高声问道，“萧老祖，我老婆妃儿呢?”萧家老祖脸色一红，顿时变得十分尴尬，心中暗道，这两人真是物以类聚，都不识礼数啊!

    “咳咳，萧潜父女正在后院，炼制战符。

    若是阁下想见他们，我便叫人招他们过来。”

    萧家老祖淡淡笑道。

    四眼蛟龙摇头，“不用，告诉我位置，我自己去找!

    ”众人又是苦笑，又是无奈。

    萧家老祖只好说明地点。

    话刚说完，只见一道淡淡的雷电闪过，四眼蛟龙便消失不见了。

    众人惊愕地看着四眼蛟龙消失的地方，光是这一手雷遁身法，就不是他们能够看破的。

    顿时又对四眼蛟龙敬重起来，对他无礼的看法，立马变成了真性情的表率。

    “各位见笑了，我兄弟和妃儿姑娘一见钟情，一别数月，心中挂念的很!

    ”叶凡对着大家抱拳，道了一句不好意思。

    萧家老祖自然不会放在心上。

    “诸位，继续之前的议题。”

    萧家老祖脸色渐渐沉了下来。

    “据现在的情报，沿海四座城镇已经被海妖兽血洗了，链带六十二个村落，上千余人都丧生海妖兽之口。

    如今，有我们萧家堡在岭南前方挡着，后面的土地暂且受不到波及，所以我们必须死守此地。”

    

