    “多谢白长老了！”

    见对方答应，张悬起身，紧接着传音：“陈乐瑶，你是冰原宫核心子弟，就别过去了，还有，我离开后，不要在寒家继续待着，先出城，到时候我会联系你！”

    她身份特殊，跟在后面很容易被认出来，出现不必要的麻烦。

    至于让其离开，万一和冰原宫没谈妥，闹出矛盾，也会安全不少。

    “是！”

    陈乐瑶点头。

    交代完毕，将麒麟兽、青龙兽重新收回折叠空间，跟在白长老身后，离开寒家，笔直向冰原宫的方向飞去。

    寒家和白长老准备好的药材，给两兽服用了，配合天道真气，恢复的极快，不过，看情景，没有两三天功夫，想要恢复如初还是不可能了。

    “不到危急关头，不能让它们出手了！”

    张悬心中暗忖。

    两头圣兽之前和大长老交战，就受了不轻的伤，还没恢复，在圣子殿就和詹师等人战斗，更是硬抗了圣子大阵的攻击，要不是体质强悍，恐怕站都站不起来了。

    天道真气，尽管可以治疗一切伤势，但他现在的实力只有入虚境巅峰，对圣域九重强者的伤来说，效果微乎其微，再加上这两头家伙，体型巨大，就算消耗光了所有真气，都未必能够让其痊愈。

    伤没好，就不能用尽全力战斗，关键时刻，还是让它们先养着为好。

    “杨师，这就是冰原宫，一向禁制外人，想要进入，可能要委屈你一下！”

    飞行了一会，来到一片巨大的建筑跟前，白长老道。

    “无妨！”

    张悬摆了摆手，向前看去。

    眼前的诸多建筑，宛如水晶一般，映照在漫天星辰之下，散发出淡淡的光芒，四周白雪弥漫，到处都是晶莹剔透的冰雕，还没来到跟前，就等于进入了一个冰雪组成的世界。

    “那就好！”

    听他不在意，白长老松了口气，当先向前走去，进入建筑的门户，两个弟子，挡在前面。

    “原来是白长老，这位是……”

    认出了白长老，随即全都看向张悬。

    “他是寒家的寒储，这次是专门送物资过来的，我也有事要与之商议！”白长老道。

    “是！”

    听到是寒家的人，两位弟子不在为难，让开通道。

    张悬紧跟在白长老身后，向前走去。

    夜晚的冰原宫，没太多人，显得十分安静，踏着厚厚的积雪，走了好大一会，这才来到一个独立的院子。

    “这是我居住的地方，我现在的能力，只能将杨师带到这里，其他地方就去不了了……”

    推门走了进去，白长老道。

    “你只要告诉我清梵殿在哪里即可，其他无需操心！”

    张悬点头。

    他也没打算让对方带着过去，一来，为难，二来，目标太大，很容易被察觉。

    “清梵殿就在这里西南方向，大概五公里的地方……”

    白长老详细解释了一下具体位置和建筑的模样。

    张悬详细记住，这才来到院落的一个房间，盘膝坐下，在四周布置好了封印，让外人无法探查，身体一晃，巫魂离体。

    冰原宫阵法如林，高手如云，想要神不知鬼不觉的找到赵雅，凭借他现在的实力，肯定做不到，也只能依靠巫魂了。

    巫魂无形无质，再加上对环境阵法的预判，悄然而去的话，应该很难被察觉。

    只是，现在的魂体太过高大，同样需要小心。

    离开封印，贴紧地面，张悬悄悄离开了院落。

    明理之眼配合他对阵法的领悟，四周的阵法，没形成丝毫障碍，一路前行，走了五公里，果然看到了一个高大的建筑出现在眼前。

    “这应该就是清梵殿！”

    这个建筑和白长老所说的，一模一样，应该就是关押赵雅的地方。

    “好厉害的阵法……”

    四下看去，就见一个巨大的阵法正在运转，威力比起圣子殿的护殿大阵，都丝毫不弱。

    “阵法虽然厉害，缺陷却比圣子殿的多太多了，想要混入其中，不难……”

    对于别人来说，这个阵法，完美无缺，根本进不去，但在他眼里，漏洞到处都是，就算强大，想要混进去，也不难。

    身体一凝，正想钻进去，就听到远处响起“沙沙”的声音，眉毛一扬，巫魂一晃，躲到一侧的雪地里。

    刚藏好，就看到两个人影，踏雪走了过来。

    是两个女子，背影看不到年龄，不过，从裸露的皮肤就可以看出，年纪不小。

    “好强！”

    悄悄看去，这二人气息如龙，虽然没刻意释放，却给人一种浓烈的威压，尤其是左边的那位，虽然比不上张家的那位大长老，和张无尘比，却丝毫不差，恐怕都是超越了圣域九重的强者。

    “难道是……大长老？”

    眉毛一跳。

    本想悄悄过去找赵雅，不让人发现的，没想到，还没见到人，先看到了这位。

    如果真是大长老，被发现，就麻烦了。

    至少对方现在的实力，不是他可以抗衡的。

    “怎么样？她怎么说？”

    心中正推测，眼前这位到底是谁，就听到对方压低的声音传来。

    “不同意！”身旁的另外一人道。

    “哼，由不得她，上次就是我太娇宠了，才让她娘逃掉，这次绝不会了！”疑似“大长老”的女人声音冰冷。

    “但是……她只要不同意，一直这样关着也不行吧！”

    另外一人接着道。

    “不用一直关着，先困上两天……让她吃点苦头再说！”

    “大长老”摆了摆手：“对了，她不是有个老师吗？听说还挺尊重，想办法抓过来……以他为要挟，看她听不听命令！”

    “她老师？那位张悬？他对我们冰原宫有恩……”

    “哼，有恩又如何？那件事至关重要，只要成功，冰原宫将会再次提升一个台阶，由不得任何人拒绝！”“大长老”手掌一摆。

    “要抓我？”

    藏在雪地中的张悬脸色一沉。

    “嗯？什么人？”

    情绪出现波动，“大长老”立刻发现了不对劲，猛地转过身来，眼睛笔直向张悬躲藏的地方看了过去。

