    第319章 大师姐的威严

    “墨轩，快。”张乐萱高声喊道。

    这种机会墨轩自然不会放过，闪身而出，在张乐萱的跟随下快速来到碧海灵猿面前，给予了它最后一击。

    事实上，碧海灵猿的生命力已经接近燃垩烧到了尽头，似乎就是那光明之力勉强维持着它最后一口气罢了。

    蝶神陨，王冬儿强悍无匹的第五魂技，其攻击威力之强，就连观战的蔡媚儿都不禁悚然动容口此时，空气中依旧充斥着被光明之火灼烧后所产生的阳光味道。

    漆黑的魂环从碧海灵猿的尸体上升起，墨轩毫不犹豫的立刻在旁边盘膝坐下，在魂力的牵引下，开始进行对魂环的吸收。

    众人很自觉的围在他周围，为他护法。

    张乐萱看看霍雨浩、王冬儿，再看看那只是轰出过一拳抵挡攻击的王秋儿。眉头微皱，道：“王冬，身为主攻魂师。为什么从始至终王秋儿都没有真正参战？固然，你能够战胜这只碧海灵猿，但如果有秋儿的加入，是不是会更加容易？消耗也会更小一些？”

    王冬儿有些不满的说道：“我又不知道她的能力是什么，也不知道她有怎样的魂技、实力如何。万一调动她配合，她拖后腿怎么办？而且，我也是为了她的安全着想啊！”

    张乐萱脸色一沉，“王冬儿，你知道什么是团队吗？一支团队，如果都是你这样的想法，早晚分崩离析。你也是内院学员，更是穆老的弟子，难道连这点道理都不懂？我们的战斗才刚刚开始，需要的就是彼此磨合。我不管你和王秋儿之间有什么问题，在这次行动中都不能体现出来。这关系到大家的安危。从现在开始，你留守后方。

    王冬儿此时也冷静了下来，她当然知道张乐萱说的是对的，虽然依旧有些不甘心，但还是没有再说什么。

    张乐萱目光转向王秋儿，声音却明显严厉了几分，“王秋儿，你呢？你刚才在干什么？为什么不主动上前配合？刚开始的时候你落后还有情可原。但王冬儿的第一个六芒星阵出现的时候，你就已经能够赶上去了。为什么停步？你们是两个人一起配合。你还有点配合意识么？都像你这样，只是看着伙伴们战斗，自己畏缩在后，你有什么资格成为史莱克内院的一员？”

    王秋儿眼睛一瞪，冷冷的道：“我是不是内院的一员，你还没资格决定。有霍雨浩帮助的情况下，她一个人既然已经足够了，我为什么还要出手？换了是我一个人也足够了。还有，面对敌人，我从来没有畏缩过。不信，我们换位，我来做前面的强攻。”

    大师姐的威严受到了挑衅，其他内院学员看的都不禁吃惊的合不拢嘴。除了霍雨浩以外，他们还真没见过有人敢这样向张乐萱进行挑衅的。

    张乐萱淡然一笑，道：“抱歉，你是不是史莱克学院的内院学员，我还真有决定的资格。身为史莱克学院海神阁成员之一，我有权向学院建议开除一名内院学员。而你的所作所为已经触犯了校规，没有人会保你。如果你对我的能力不服，等这次行动后可以向我挑战，但现在，我才是队长。我再给你最后一次机会，回答我，是否愿意听从调遣，和大家进行配合？”

    听着张乐萱的话，王秋儿眼中寒光四射，似乎就想要发作，而其他人也都凝望着这边，他们没想到，不过只是新人的王秋儿，竟然敢顶撞身为队长的大师姐。

    这里可是星斗大森林内部，张乐萱的做法是无可置疑的，她必须要确保整个团队中只有一个声音，所有人都要听从调度、指挥，这样才能最大程度的保证每个人的安全。

    王秋儿眼中的光芒骤然收敛了，平静而冷淡的道：“好，如你所愿，我听从调遣。”

    张乐萱并没有流露出任何得意之色，只是郑重的道：“你的选择是对的，因为这不只是关系到你一个人的安危，同时也关系到整个团队，希望后面行动你不要做任何傻事。从现在开始，你和霍雨浩进行配合。”

    说完这句话，她已经重新回到队伍前列去了。原本的不稳定因素在她的及时处理下轻松化解。

    让霍雨浩和王秋儿配合，这显然也是有深意的。就是要让他们在战斗的彼此互助下打破之间的那份隔阂。

    这才刚进入混合区不久，还远未到危险地带，在这个时候解决问题总好过遭遇危险时问题爆发出来。而且她同时针对双方，也不会给人以不公平的感觉。

    王冬儿很有些不情愿的落后两步，跟在霍雨浩身后，两人之间的距离依旧很近。

    而王秋儿不知道是否故意为了气她，居然就走到了她先前的位置，和霍雨浩距离却是很近的。

    王冬儿从后面轻轻的碰了霍雨浩一下，霍雨浩赶忙向后面轻轻的摆了摆手，示意让她放心。

    虽然依旧有些不情愿，但此时也只能这样了，总不能去质疑张乐萱的命令吧。

    王秋儿依旧十分沉默，站在那里看向远处，粉蓝色的大眼睛中眼神略显空洞，也不知道她在想些什么。

    刚才王秋儿那一拳看上去很简单，但在那一瞬间迸发出来的气势却是相当强力。那一拳之中，蕴含着一股强盛无匹的威压，配合着那一声低沉龙吟。

    而且，王秋儿那一拳虽然只是自保，并没有去直接攻击碧海灵猿，可实际上。她那一拳却起到了不小的作用。起码令碧海凌猿陷入了恐惧。

    而这只碧海灵猿的修为大概只有一万五千年左右，并没有到两万年。墨轩吸收起来并不困难。半个时辰过去，他完成了对自己第六魂环的吸收。欣喜的从地面上一跃而起。

    “谢谢。”墨轩走到霍雨浩、王冬儿、王秋儿三人面前一脸感激的说道。

    王秋儿和王冬儿都没吭声，霍雨浩道：“不客气，我们本来就是一个团队。适合你就好。”

    墨轩看了他一眼，再看看他两边的蒙面美女们，眼中不禁多了一丝笑意，“兄弟，加油。”

    霍雨浩从他眼神中自然看出了那一份挪揄的味道。

    这时，张乐萱已经叫大家再次出发上路了。

    有了之前遭遇碧海灵猿的经历，所有人的警惕性自然也更强几分。不过有着霍雨浩的精神探测共享存在，大家的压力并不算太大。

    一路前行。先后又驱逐了几只不适合被融合的魂兽。众人已经在混合区内越走越深了。

    混合区再向里，就是核心区了，核心区的中央。就是大凶之地。他们距离那边正在越来越近。

    在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小的多了。当然，核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽敢进入核心区生活？

    星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的，越向内，空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。

    核心区其实也根本就是洞天福地，是最适合魂兽修炼的地方。

    此时，天色已经完全暗了下来，进入夜晚了。魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

    张乐萱停下脚步，透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息。雨浩，扩大一下你的探测范围，我们要找一个宿营的地方。”

    “好。”霍雨浩答应一声，精神力陡然增强，迅速向外扩散开来，转瞬间就超过了直径三千米范围。

    ?  ?我只是懒，不是短，希望读者们可以理解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

