    “为什么我什么都看不见了？”

    “宿主，当时想跟你说，你不让我说。”

    “别废话了，到底怎么回事，我还没见识过美好的大学生活，还有好多番没有追完，好玩的游戏没有体验，我还没有交女朋友…”路明非焦躁的锤了自己的大腿，仿佛美好的日子一去不复返了。

    “写轮眼知道吧，写轮眼慢慢的从一勾玉，二勾玉，三勾玉，万花筒，永恒万花筒，轮回眼。”

    “嗯，这我清楚。”路明非耐住性子听下去。

    “写轮眼的开眼相比白眼要困难的多，白眼是每个日向一族标配的，而写轮眼是经过各种的精神刺击达到开眼的效果，但是在写轮眼开眼之后，白眼除了体术找出对方的破绽，以及战场侦查，略微有一点优势以外，剩下的都不如写轮眼强。你不觉得奇怪吗？宿主，凭什么白眼会和写轮眼并列。”

    “不知道，但我记得大筒木辉夜的双眼就是白眼，还有他那个二儿子也是白眼。”路明非仔细的搜索着脑海里的画面。

    “答对了，在和羽村共同封印辉夜后，羽衣带领一部分族人移民到了月球，立志要在月球上守护忍界转生眼需要融合遗传纯度较高的白眼和大筒木查克拉。比如月球上的大筒木一族就是羽衣的子孙，本已拥有白眼，但转生眼要求纯度较高的白眼即血脉浓度高，而大筒木分家继承的羽衣血脉浓度没有达到要求的程度，因此舍人处心积虑地夺走了日向花火的白眼。

    转生眼和轮回眼、写轮眼有所不同，并不能在满足条件后立刻开眼并投入使用。比如舍人在移植了高纯度的白眼后，需要给身体一段时间慢慢适应。

    分别经过一次，二次，三次胎动之后才会拥有转生眼真正的力量，但是在原著中舍人只来的急经历了第二次胎动，跟鸣人的战斗中，被击败第三次胎动刚刚开始就被夺回了眼睛。”

    “听起来，是个邪恶的反派角色啊！！”路明非挠了挠自己的头发。

    “划重点，你拥有的大筒木舍人的力量只是他巅峰期的力量，并没有经过第三次胎动成为真正的转生眼，在江面和那两个神秘人一战，还有青铜城的时候，你已经将大筒木舍人所带来的所有查克拉消耗干净，慢慢的由你身体里那个符文涌出的能量淘汰并替代了查克拉，虽然你在那个不知名的人物领域里时间静止了那么长时间，但是你的符文一直在提供能量，没有停止，所以在你走出那个领域的时候，庞大的能量瞬间奔涌而出，你的转生眼，进入了第三次胎动，你晕倒了。”

    “和死猪一样一觉睡到现在，要不是你那个同伴一直保护你，你可能已经跟这个世界说say good by了。”

    “师兄他没事吧？”路明非得知自己因祸得福，赶忙的问道。

    “没事，在经历过血战以后，祂可能已经到达永恒眼的程度，后面多巩固一下就好了。”

    “啊？不是说只能兄弟俩移植吗？”路明非翻看脑海里的画面疑惑的问道。

    “因为兄弟俩的血脉相近，精神波动同源，容易转化，其实强大的精神力就可以。这个世界拥有龙族血统真是太大的优势了，就和鸣人的仙人体似的，即拥有强大的精神也有强大的肉体，还有问题吗宿主？。”

    “那个你现在能知道我现在的能力属于哪个阶级了吧。”路明非还是很关心这个问题的，毕竟决定了自己有没有浪的能力。

    “那个你杀死的龙，大概在顶级S卡的战力。其他的还需要宿主你进行过战斗以后才能确定。”

    “那我的眼睛什么时候能恢复正常？”

    “短则两三天，长则十天半个月，毕竟转生眼并不是只针对你的眼睛，你的身体，能量，以及精神经过三次胎动会全部提升。”

    “好难受啊！”路明非躺在床上聚精会神盯着眼前的白雾，仿佛要把它看穿一般。

    “在想什么呢，我们的英雄！”一个女孩走了进来，不等路明非说什么“来张嘴，教授说让我喂你点水，免得你渴死。”

    路明非艰难的将水咽了下去，火辣辣的喉咙似乎好了一点，灼烧的刺痛感减轻了不少。

    路明非还想继续喝一点，女孩停住了喂水的动作，看了看旁边的心电图，随即点了点头，“没有什么大问题了，水要少喝，免得你呛到气管。一会我在来给你喂水。”

    “师兄怎么样了。”路明非艰难将自己往床头上靠。

    “你关心关心自己吧，你上来的时候都快成干尸了，身体里水分很少，差点被龙王当烧烤吃了啊喂！。”，塞尔玛贴心的将他的枕头往上垫了垫。

    “我肉太少了不好吃。”路明非随口接了过去。

    “说不定老龙王就喜欢你这种的，烤得的干干的酥酥的，一口咬下去嘎嘣脆，鸡肉味。”塞尔玛漂亮的黑色眼睛，眯成了一条美丽的弧线。“话说，在水底的时候你不害怕吗？”

    “害怕什么？”路明非愣了一下，没反应过来。

    “你和楚子航在水下通讯出问题的时候，面对那么多铜塑和一头龙侍的时候，一不小心就要死掉了，心里就没害怕过吗？”塞尔玛说完这句话就紧紧的盯着路明非的神情，似乎要在他的脸上读出一丝丝恐惧。

    然而，令她失望了。

    “呃！”路明非当时确实没有害怕的情绪，要说有那也是紧张，毕竟到人家家里偷东西还是偷的龙王的卵，这让路明非产生了一种刺激感，就和上中学的时候，中午去小卖铺买文具，老板正在午睡，自己趁老板不注意塞了好几块糖在口袋里，然后再叫醒老板说自己要买橡皮，面对老板刚醒时迷茫的眼睛，自己总觉得老板没睡着，似乎是刚才眼睛眯着缝看着你，自己的心里害怕老板发现怎么办，要是去学校找老师告家长怎么办，递给老板钱时哆哆嗦嗦的那种紧张感。

