    怒火冲冠为红颜！

    现在的林凡，正是怒火值爆表。

    也只有保持这股怒火，才能维持自己的霸气。

    在林凡霸气神威之下，帝血早就怂得跟缩头乌龟一样了。

    只是无法想象，接下来林凡会如何惩治他？

    此刻！

    林凡神情冷酷，面露怒意。

    “自到异界，我一向安分守己，从未伤及任何生灵，可你一再为非作歹，行为可憎，绝不可饶恕！”林凡蓄起拳头，霸气环绕。

    帝血瑟瑟发抖，面色惨白。

    懊悔，求饶…

    在圣尊怒火之下，一切都毫无意义。

    众女胆战心惊，以公子的修为神通，灭杀帝血易如反掌，可就怕公子的怒火会波及整个修真界。

    嫦娥也感受到林凡的恐怖威能，绝非是修真界所能承受的。

    不由，嫦娥忍不住怯声道：“公子，对付此等恶徒，没必要如此大动干戈，为他一个卑鄙小人牵连无辜不值。”

    “额？我现在真有那么可怕吗？”林凡愕然。

    虽说有着无穷的力量，但林凡还无法估量自己的修为有多强？

    好吧，那就稍微克制力道吧。

    然后，林凡压制在一层功力。

    可就是一层功力，依旧让整片天地颤抖。

    “孽龙！这一拳，是为灵儿出气的！”林凡冷喝一声。

    猛地！

    林凡怒起一拳，直面击向帝血。

    看似平淡无奇的一拳，所爆放出来的威能，却如同毁天灭地般。

    帝血心神震骇，眼瞳急缩。

    在他布满恐惧的眼瞳中，明显看到林凡那击来的拳头，已经将整片空间撕裂。

    天！

    对付他这只蝼蚁，有必要这么狠吗？

    嘭！

    一拳暴击，惊天动地。

    帝血的整张神情急剧扭曲，内心的恐惧放大了无数倍。

    接着，由血肉开始，再到灵魂。

    在恐怖威能的冲击下，帝血甚至连惨叫的机会都没有。

    刹那间！

    粉身碎骨，形神俱灭，化为齑粉。

    轰！

    天地震动，威能直震整个修真界。

    震动着所有人的心神，震动着万物生灵。

    那威力，更是直冲天庭。

    轰轰！~

    凌霄宝殿，猛烈震动，惊动众仙。

    天帝威容惊变，沉怒道：“千里眼，顺风耳何在！”

    “臣在！”

    千里眼，顺风耳两位仙人恭身候令。

    “速速查明，是何方妖物，竟敢扰我天庭！”天帝震怒。

    “是！”

    千里眼、顺风耳立马施展神通，循着异动四处搜索。

    良久！

    千里眼与顺风耳前来复命：“回禀天尊，经我等探知，这股异动是来自大千世界的其中一方凡界，只是无法探知是何妖物？”

    无法探知？

    天帝勃然大怒，沉哼道：“当年就是那泼猴出世，也未能逃过你们的法眼天耳，到底是何妖物竟能让你们如此无能？”

    “天尊息怒，请恕臣等无能。”千里眼与顺风耳惶恐道。

    “天庭不需无能之辈，你们自寻一处凡界，受三世轮回之劫！”天帝怒道。

    “是…”

    千里眼与顺风耳满脸无辜，可面对天尊之威，不得不从。

    毕竟，天界就是这般残酷无情。

    天帝冷扫殿下众仙一眼，沉吟道：“不管是何方妖物，天庭之威不可触犯，不知哪位仙家愿意自告奋勇，下界诛拿妖物！”

    众仙面面相觑，沉默无言。

    想当年那石猴大闹天宫，闹得天庭鸡犬不宁，谁也不敢去沾这晦事。

    见无人主动请缨，天帝大发雷霆：“难道我天庭中人，都是贪生怕死的无能之辈吗？”

    话毕！

    二郎真君杨戬，引着哮天犬踏步而出：“天尊，臣愿下界一行！若真有妖物作乱，臣必定捉拿带回天庭受惩！”

    “瞧瞧你们这些衣着光鲜靓丽的仙家，往日威风凌凌，在朕面前放言高论，都快不把朕放在眼里，现在真正需要你们捍卫天威之时，你们倒是唯唯诺诺，贪生怕死！”天帝向嘲讽了番众仙，然后笑眯眯的对杨戬笑道：“还是二郎真君勇于表率，捍卫天庭之威！只待真君擒得妖物，朕必有重赏！”

    “臣为天庭司法天神，自当以捍卫天威为责！”杨戬拱手道：“请天尊静候片刻，臣这便下界捉拿妖物复命！”

    旋即，杨戬带着哮天犬，腾云驾雾而去。

    【凡界】

    林凡面色呆滞，望着眼前化为灰烬的帝血，连他自己都被惊呆了。

    只是动用了一层功力而已，竟然把人家给揍成灰了。

    这是自己太强？还是帝血太脆了？

    本来林凡还想着狠狠教训帝血一顿，可没想到帝血那么弱鸡，随便一拳就给打爆了，那不是便宜了这凶徒？

    众女也是如释负重，真担心公子没把持住，一不小心就灭了整个修真界。

    暗中魔影也是彻底被吓趴了，瑟瑟发抖：“方才那一波威力，足以凌驾魔神大人之上吧？唯有圣尊之能，方有如此威能吧？”

    一位圣尊，竟然在凡界隐修，那还怎么玩？

    魔影恐惧万分，以圣尊的神通，自然难以遁形。

    想着，要是现在滚出去求饶的话，是不是还有挽回的余地？

    “不对！圣尊似乎并非关注我，难道是不屑与我一般见识？或者说，圣尊这是在杀鸡儆猴，为得就是借我之口，警告我族？”魔影惶恐不已，纠结万分。

    为了避免事态扩大，魔影还是决定先行禀报魔神大人。

    或者说，得好好规劝魔神大人，打消了破界出世的念头。

    也许圣尊有意放过自己，为得就是希望所隐修的凡界能够一片清静与太平。

    想到于此，魔影战战兢兢，偷偷开溜。

    幸运的是，圣尊果然没有为难自己。

    “看来我想法是对的，圣尊此举只是震慑我族，并没有要迁怒于我族。”魔影明悟过来，心里更加坚定要去劝导魔神大人了。

    林凡满脸惊愕，久久难以回神，根本就没察觉到魔影的存在。

    “我不会是在做梦吧？我真有那么牛哔？”

    可能是平凡低调太久了，让林凡难以相信自己的神力。

    “叮！替天行道，斩邪除恶！恭喜宿主获得3000亿经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境993重！”

    【经验值：1110亿/3500亿】

    “叮！恭喜宿主获得1000万功德点！”

    【功德点：1300万】

    “叮！恭喜宿主获得混沌圣体！”

    【混沌圣体】

    纵行六道，超脱轮回，不死不灭，永垂不朽！

    望着哗啦啦的系统暴击奖励，林凡感觉就跟做梦似的：“我的天！我这是咸鱼翻身了？这不会是在做梦吧？”

    纵行六道？

    林凡无语，连新手村都没走出去呢。

    不死不灭？

    这更狗血，难道真得永世孤独，不老不死？

    那这样的人生，还有意义吗？

