    两天之后，耶路撒冷的攻守大战打得正如火如荼。此时，一支没有悬挂任何旗帜的船队进入了海湾，其中五艘是宽肚高桅的货船，这种货船与流行在地中海的货船完全不同，更大，当然也更慢；除了这五艘货船，还有六艘呈流线型，长二十几米的帆船，帆船两边密布着一尺见方的炮门。

    “将军，根据情报这一带海域有罗马水军活动！”周泰麾下部将李涛向周泰禀报道。周泰皱了皱眉头，“传令货船队呈两纵列前行，战船以扇形阵线护卫。”“是！”

    一个时辰后，在主桅杆上负责了望的士兵突然大喊道：“左前方十里左右发现情况！十艘船！不是大船！”

    周泰朝左前方望去，没有望见任何情况。立刻下令道：“放下巡警船！各舰准备战斗！”“是！”

    六艘护卫舰迅速横列开，五艘货船则停止了前进，躲在护卫舰组成的阵线后面。

    大约一刻钟后，远处天水相交处出现了小小的黑影，与此同时，先前被放下去的巡警船放出两支绿色的信号火箭。

    周泰见状稍稍松了口气，不过并没有下令撤掉战备。

    大约两刻钟后，那十条船从船队边上驶过，秦军士兵可以清晰地看到，这些船只只有十来米长，两侧船舷很低，上面装满了货物，船上的人皮肤黝黑，相貌丑陋，看着秦军的船队面有惊异之色。

    秦军船队重新起航，在当天傍晚时分抵达与艾丽克丝约定的交货地点。这里是靠近耶路撒冷的一座港口，设施很简陋，港口上的居民并不多。

    一名斥候心急火燎地奔进雷特所部五万精锐隐藏的树林。“将军，他们来了！”斥候急声禀报道。

    正焦急等待的雷特等霍然而起，“进港了吗？”

    “就在港口外面！还没有进港！”

    就在这时，另一名斥候奔了过来，禀报道：“将军，他们的使者上岸了！”

    “前队随我去迎接，大军依旧呆在树林之中！”“是！”

    片刻之后，雷特率领数千名将士来到码头上。这时，他前方不远处立着一个身着当地人服色却面容干净的年轻男子，他旁边有两个随从，还有一个是雷特麾下的一名军官。

    雷特跳下战马，疾步到对方面前。打量了对方一眼，问道：“你是秦帝国的使者？”说的是本地的语言，他身旁的一人连忙用生涩的汉语说了一遍。

    对方点了点头，朝雷特一抱拳，问道：“阁下可是负责接货的？”

    雷特点了点头，有些急切地问道：“货呢？”

    对方朝港口外的船队一指，“就在货船上！现在我要确定你的身份！信物呢？”

    雷特从怀中取出一块铜牌，放在对方面前，“这是你们的使者留下的信物，没有问题吧？”

    对方仔细验看了一下，点头道：“没有错！”随即让身旁的一名随从给船队传讯。

    片刻之后，六条货船缓缓地驶进港口。

    货船刚一停好，雷特就迫不及待地带着十几个亲兵登上了一条货船。当他看到眼前如山的兵甲时，不禁激动不已。连忙传令等候在码头上的前队士兵卸货！

    码头上热闹起来。数千将士源源不断地将货船上的货物运下来。另外数以千计的骑兵在周围数里范围内严密警戒。

    大约两个时辰后，码头上安静下来。

    片刻后，五条货船缓缓地驶离了码头，与港口外的六艘护卫舰汇合，一同沿来路离开了。

    当天半夜时分，耶路撒冷城下。

    喧嚣了一整天的战场安静下来。这里是那样的安静，仿佛还有一种祥和的气氛，让人无法想象，就在不久前这里还是你死我活的战场。

    杀~！！喊杀声突然大作，几乎同时十几处火光在罗马营垒中猛然窜起。紧接着西南方向人头涌动，寒光闪闪，数以万计的耶路撒冷叛军冲进了营垒，将猝不及防的罗马警戒部队击溃。与此同时，另一支叛军从马厩突入罗马军营垒，将数以万计的战马赶出马厩，万马奔腾如同洪流般朝罗马军营帐席卷而去。

    惊觉过来的巴特拉连忙下令反击。罗马军不愧为能与秦军相比肩的军旅，在经过前期的混乱之后，迅速稳定下来，并对突入营垒的耶路撒冷叛军发起反击，激烈的战斗在营垒各处上演，叛军确实很勇敢，然而罗马军的集团作战能力更强。

    战斗持续了大约一个时辰，各突入营垒的耶路撒冷叛军相继被击退。

    巴特拉不禁松了口气，暗道：‘要是今晚突袭的不是这些叛军，而是秦军，那么结果真是不堪设想！’巴特拉当即下令提高警惕，同时命令清点损失情况。

    不久之后，一名部将向巴特拉禀报道：“将军阁下，各军死伤总任务约五千人左右，而敌军留下的尸体有六千多具！~~”

    巴特拉欣慰地点了点头，“很好！”

    部将随即又道：“不过我军的军马和粮草损失严重！”

    巴特拉不禁心头一跳，急声问道：“损失了多少？”

    “军马跑散了万余匹，而粮草~~！”“怎么样？”“几乎全部被焚毁了！”“什么？！”巴特拉大惊失色。

    另一边。雷特率领所部精锐从罗马军营垒撤了下来，清点了一下损失情况，随即雷特将其中两万人遣回耶路撒冷，自己则率领其余的两万将士进入了距离此地不远的山林之中等待机会。此时，雷特还不知道自己的战果，他还以为刚才的行动完全失败了。

    第二天早上，耶路撒冷城的守军紧张地等候着敌军的进攻，然而却发现对方竟然突然撤军了。所有人都不敢相信，有人将这一情况禀报了艾丽克丝。

    艾丽克丝在众女护卫的护拥下登上城墙，向罗马军营垒方向眺望，果然看见罗马大军正在向北方撤退。艾丽克丝不禁大喜，又感到有些难以置信，因为昨夜雷特的报告说突袭行动并没有成功。艾丽克丝连忙派出斥候。

    不久之后，斥候带回的情报将艾丽克丝心中的疑团解开了。

    巴特拉率领罗马大军撤退至不久前的出发地，也就是亚述与耶路撒冷地区的交界处。扎下营寨，等候罗马方面的指示和处置。巴特拉连续两次被耶路撒冷叛军逼退，不管出于什么原因，只怕这一次都不能幸免了！

    与此同时，艾丽克丝在耶路撒冷大肆扩军，周围的百姓如同蜂聚云集一般朝耶路撒冷汇聚，在短短不到十天的时间里，艾丽克丝麾下的军力爆炸性的增加到三十万之众，单就数量而言，这已经是一股相当强大的力量了，但是艾丽克丝清楚，这三十万大军的整体战力还不如罗马的两个正规军团，艾丽克丝急切地想要提升他们的战斗力。

    “秦人的教官还没有到吗？”艾丽克丝问道，这是艾丽克丝今天第三次问同一个问题了。

    雷特回禀道：“还没有！”

    就在这时，一名斥候从外面奔了进来。

