
　　“你这群名认真的？取得谐音？”

　　王麟颇为认真的点了点头。

　　“看出来了？当然是认真的！”

　　“这个群里可没一个庸才，虽然有些人性格不怎么讨喜，但实力、天赋却是没话说，不是联盟各大道馆的继承人，就是各个行业的顶尖者的传承者。”

　　“我这话里的意思是，这些都是不差钱的主，以后有了好东西记得狠狠的宰他们一刀。”

　　姜盛神情恍惚，仿佛又回到了前几天王麟教自己骗训练师高中补偿的时候。

　　这个朋友真是好的没话说了！

　　进群之前，姜盛特意看了一下，群内一共320个人。

　　按照王麟的说法，群中遴选了整个联盟的精英，平均下来，一个省也就是不到十人，排除关系户，能进来的却是不是庸人。

　　“你弟在里面了吗？”

　　王麟：……

　　突然感觉很冒犯，自家傻弟弟好像成了某种度量衡……

　　“咳…没在，他还不够资格！”

　　姜盛刚一加入，群里立刻就活跃起来了。

　　地面系永不飞行：新人爆照，自报家门，有无婚配！

　　姜盛瞥了一眼王麟：“传统？”

　　“这是地王道馆馆主的小儿子，性格开朗，乐于水群，脑袋缺根弦，不用搭理他。”

　　东亚厨神：新人，定做营养丹丸吗？给你八折优惠！

　　“这人是东亚联盟最有天赋的饲育家，师从多位饲育界的泰山北斗，热衷于赚钱，卖的东西虽然很好，但贵的离谱。”

　　今天的蓝狗乖吗：小哥，买只波导蓝狗吗？5000万一只，童叟无欺，绝对是品质最棒的蓝狗。

　　“咦？这卖利欧路的是认真的？”

　　这小家伙太稀有了，姜盛有点不信，赶忙询问王麟。

　　成型的蓝狗看不起他，他找个蛋从小培养总行了吧？

　　王麟舔了舔嘴唇，有些一言难尽：

　　“是真的，她家的每一只蓝狗的品质都是世界最顶尖的，但有规矩，卖出之后三个月不能孵化，必须退还，而货款不退。”

　　“我当年也买过，可最后只能还回去，5000万都打了水漂。”

　　姜盛不解道：“这怎么回事？”

　　“强大的蓝狗必须品质极高的波导孕育才能出生，如果感受不到波导的气息，宁愿躲在蛋里不出来，直到回到母亲身边再出世。”

　　“她家现在蓝狗都泛滥了，十多只漫山遍野的疯闹，很少有人能获得它们的青睐。”

　　谈话之际，群里的聊天还在继续。

　　龙王：欢迎新人！

　　姜盛；“这家伙是歪嘴吗？”

　　王麟：？？？

　　粉红小可耐小拳拳捶你胸口：新人，入群提问，必须回答，皮皮和胖丁谁最可爱？

　　吃枣药丸：新人，买药吗？人的、宝可梦的都有，男人嘛，要对自己和自己的宝可梦好一点。

　　钢龙天下无双：新人你很过分，居然是个小号，还有群内的名字是不能乱起的，你这名字认真的？

　　……

　　这人的头像？

　　姜盛点开一看，眉头一挑，这不是赵日天那狗东西吗？

　　什么时候把社交账号头像换成了自己的自拍？

　　他是凭什么进来的，别告诉我是实力……

　　或者，他进来的任务是拉低群内智商下限的吗？

　　对于自己的老同桌，姜盛始终认为他是地主家的傻儿子，一个憨批。

　　（赵昊：巧了，我也认为我同桌是个憨批！）

　　……

　　赵昊的消息刚一发出，其他人才注意到这一点，于是群内瞬间爆炸。

　　龙王：考古学徒？？？谁的学徒？王麟不可能是乱拉的！

　　吃枣药丸：我靠，王麟这小子从哪抓了一个盗墓贼进来？

　　吃枣药丸：@考古学徒，兄弟，有好东西记得私聊我，尤其是古代丹丸，不论你开什么价，我绝对直接秒！

　　地面系永不飞行：@考古学徒，兄弟，知道固拉多的位置吗？帮忙挖一下呗？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“你这职业是真的受欢迎，不和他们打声招呼吗？”

　　王麟语气中有点酸。

　　姜盛不知道，王麟也在几年前拜访过于玄，想要习得于玄的考古技术，但被于玄拒绝了。

　　不过看在岩石道馆的面子上，于玄把自己的挖洞绝技交给了他，没有让他空手而归。

　　手指在键盘上敲了半天，姜盛还是不知道该说些什么，于是就打了一句“大家好，请多关照”后，就屏蔽了群。

　　吃完饭，姜盛又窝回了家里，钻研起那些本《盗墓实录》。

　　书是肯定看不完的，姜盛心里已经有了打算，等过几天下墓时，一定要把这些书全都装进【背包】里，到时需要什么直接现场翻书就可以了。

　　为了应对未定时间的考核，姜盛可是下了血本，给自己麾下的宝可梦们购买了大量招式。

　　首先是最强的阿大，这是姜盛现如今的最强底牌。

　　给它准备了冰冻拳（750点）、水流尾（900点）、影子分身（1000点）这三个招式。

　　后来，姜盛又思考了一番，为了对付可能出现的幽灵系宝可梦，姜盛又忍痛给大尾立购买了一招暗影爪（700点）。

　　秒完之后，姜盛差点被自己蠢炸了，大尾立们会识破啊，我在干什么！

　　转瞬就是3350点古代能量的支出，让姜盛的古代能量存款直接跌到万点以下。

　　姜盛被刺激的有点红眼了，直接开启了报复性消费。

　　大手一挥，给戴鲁比来了个恶之波动（800点），给凯西买了一招暗影球（800点）。

　　都要破产了，还在节省什么？

　　他这是完全和幽灵系宝可梦杠上了，只要它们敢在墓里出现，全部通通打死。

　　如果墓里一只幽灵系宝可梦都没有……

　　姜盛不敢想象这个噩耗。

　　如果真的一只都没有，他血喵亏啊！

　　看着余额只剩8000多点的古代能量，姜盛感觉到一阵空虚，只能期待这次墓穴中有点好的收获。

　　这次大规模学习招式之后，姜盛就有点后悔，这个决策有些孟浪了，稍微有点揠苗助长的嫌疑。

　　招式在精不在多，学的太多只会分散宝可梦们的精力，让它们疲于奔命，将时间分在不同招式的研习上，导致最后收效甚微。

　　这就和现在的家长给孩子报辅导班似的，周一学水、火、地面系课程，周二学格斗、一般、飞行系课程……

　　以此类推，一周下来，就没有重样的课程，孩子也只是学的走马观花，学不到任何东西。

　　剩下的时间里，纵使有了新招式，姜盛也勒令它们只能适当熟悉，不可深入研究。

　　平常的训练计划也不能改变，绝不能因为新招式的原因，做出适应性改变！

　　毕竟，新招式是用来补盲的，应付突发状况，而不是拿来当做底牌的！

　　一直等了三天，晚上时，于玄终于来了消息。

　　“做足准备，明天早上来找我，从我家里出发！”

　　第二天一早，姜盛早早地背着一个大旅行包来到了师父家中，他的身后还跟着一只雷丘。

　　因为雷丘不愿意进球，姜盛只好带着它一起过来，准备把它和炎兔儿一起放到老师的后院，请其它宝可梦代为照顾。

　　旅行包里装的都是一些考古应该准备的东西，像是药品、罗盘、压缩饼干、纯净水等东西。

　　罗盘这种精密玩意，在这么短的时间，姜盛肯定是学不会的。

　　他主要用的也就是罗盘中心位置的“天池”，也叫指南针。

　　为的就是挖洞的时候有个方向，别在地下迷路了。

　　至于洛阳铲这种东西，姜盛有六只擅长打洞的大尾立，还用得着那种落伍玩意？

　　来到师父家的别墅时，院子中央正趴着一只长有血红翅膀的蓝色胖龙。

　　暴飞龙，60级，特性【自信过度】！

　　这他喵的不会就是今天的代步工具吧？

　　“来了，都准备好了吗？”

　　坐在石桌旁的于玄咽下一口热茶后，对姜盛招呼道。

　　姜盛甩了甩背后的背包，又拍了拍腰间的训练家腰带，表明自己已经做足了准备。

　　“老师，这次我们大约要去多久？”

　　“短则三五天，长则七八天，再久，我就要另寻传人了。”

　　姜盛：……

　　还没出发呢，就不能说点阳间的话？

　　在师父的帮助下，姜盛将熟睡的炎兔儿托付给漂亮的沙奈朵。

　　姜盛怕离开时炎兔儿哭闹，早上的哞哞牛奶里特意加了料，够它睡一上午的。

　　雷丘则是被留在后院林子中，嘱咐它不要走出后院围栏，就在后山中和其他宝可梦玩耍，尽量不要打架。

　　万一打架记得护好脑袋，后山都是大佬，打是肯定打不过的，只期望别被锤死，过几天就回来接它俩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第77章 破产了免费阅读。https://xs.23sk.com 