    第671章我要踹了

    被撵到一边，姜月和薛琰对视一眼，仍没急着发现他们昨天种在坡下的柠檬。

    只是看了看树上。

    村里都来这打柴，哪有那么多枯柴给他们家打的，他们二哥打不到枯柴了，就用锯或者砍柴刀，砍一些对树来说可以不需要的枝干下来。

    大家也知道，将树整个都砍掉了，以后想打柴烧都没有了，所以，一般除非家里需要木材做东西，一定要砍树的，才会将整棵树给砍了，平时打柴大家都不会将整个树砍倒，而是顶多给树清理一下枝干，将枝干弄回去当柴烧。

    有些枝干还是很粗的，都需要斧子劈的。

    以前家里也会烧这种柴，现在这种好柴，都是尽量给牛车拉去镇上他们家铺子，给铺子里的灶房用。

    “小琰，月宝，你们闪开一点，我要踹了。”怕砸到他们家两宝贝孩子，已经在树上锯一个枝干锯的差不多的薛二虎朝他们喊道。

    薛琰便忙带着姜月离开这棵树下了，站的离这棵树远远的。

    “娘，你也站边上去一点。”薛二虎估计了一下，感觉也可能砸到他娘，就又开了口。

    “欸。”刘桂霞忙不捡柴了，往旁边站去了。

    薛二虎这才一只手紧紧抓着头顶上的另一个挺粗的枝干，稳住自己，然后抬脚就踹脚旁边已经锯的差不多的那个枝干。

    这个枝干也挺粗的，被薛二虎这么大力的一踹，就整个从锯的地方断了，只剩树皮还将它们连在一块。

    但树皮能承受多大的重量，断下来的枝干没多久就还是重重整个摔在了地上。

    姜月和薛琰已经站的离的远远的了，还是往里站的离的更远，姜月回头望了望，能看见坡了。

    坡下长了好多小树，都冒头了，现在她站的地方，都能看到那些小树的树顶。

    那些小树间，隐隐可以看见有金黄的东西。

    不仔细注意还看不到。

    正好。

    姜月便指着那里，跟离她和薛琰最近的刘桂霞道：“婶，那里好像有金黄的东西。”

    薛琰忙也顺着姜月小手指的方向看，免得家里人发现不对劲。

    刘桂霞已经看过去了，她那里正好有棵树挡着，没看到，便走到姜月旁边来看，而她又比现在小小的姜月高那么多，一走过来，便看到了：“真的欸。”随即忙跟树上的薛大富和薛二虎喊：“你们快在树上看看，那什么啊，怎么那么金黄的。”

    薛大富和薛二虎都看过去了，都也不知道是什么。

    薛二虎好奇心还是很重的，虽然他已经爬的很高了，但看到不知道是什么的东西，颜色还这么鲜亮，便从树上利落的下来了，随即，大长腿大步就走了过来：“我去瞧瞧。”

    姜月和薛琰就跟着他。

    刘桂霞也跟着去看看了。

    只有薛大富，一点不好奇，觉得这山上，野地里，肯定是野东西，没什么好看的，还继续在树上打着柴。

    来到坡这边。

    “这下面怎么这么多小树啊。”薛二虎有些惊讶。这周围的树都挺大的，就这坡下面很多小树。

    (本章完)

