
　　汉军收兵回营之后，孙浩立即把远征军中六个厢军镇的都督，全都喊到了他的营帐内。

　　孙浩沉声对六位厢军都督说道：“草原联军现在龟缩在营寨内不出，咱们也只能一个个把它们的乌龟壳全部敲碎。

　　目前咱们的步卒数量有些不够，所以只能让你们六个厢军镇上了。

　　明日，朕准备让你们六个厢军镇担任主攻，不知你们六个厢军镇有没有什么问题？”

　　汉国的每个厢军镇，都下辖四个卫，每个厢军卫则下辖八个旅，其中六个旅为步卒，两个旅为骑兵。

　　也就是说，这六个厢军镇各自拥有十二万步卒和四万骑兵。

　　而汉国的各个厢军镇，其将士大多是原汉国各藩镇以及松蕃国各藩镇的官兵，战斗力并不弱，甚至可以说很强。

　　今天攻打第三个草原小族的营寨受挫后，孙浩便准备明天把这六个厢军镇的七十二万步卒，投入到战场上。

　　六个厢军镇的都督，分别是第八厢军镇都督秦明、第九厢军镇都督史文恭、第十厢军镇都督栾廷玉、第十一厢军镇都督卞祥、第十七厢军镇都督杨志、第十八厢军镇都督索超。

　　六人听到孙浩准备派他们六个厢军镇出战，脸上不由都露出了兴奋之色。

　　本来以为这次草原之旅，只是来打酱油的，仅仅能帮着押运粮草，没有想到现在却突然出现了参战的机会。

　　六位厢军都督纷纷拍着胸脯向孙浩保证，他们六个厢军镇，明日定不会弱了汉军的威名。

　　除了准备动用六个厢军镇的七十二万步卒，参与攻打草原联军的营寨。

　　孙浩还在夜里，利用“悍将转换器”兑换出来了三万余名先登死士，补充了汉国禁军第九镇、第十镇、第十一镇和第十二镇的损失。

　　明日这四个禁军镇的十六万先登死士，仍将会被孙浩派上战场。

　　“悍将转换器”中储备的三亿多点转换值，毕竟是孙浩最大的底牌。

　　面对龟缩不出的草原联军，孙浩暂时还不想把最大的底牌全部暴露出来，所以他并没有一下子便兑换出一百万先登死士。

　　第八厢军镇的都督秦明，回到自己的营帐内，立即把第八厢军镇的副都督曹国义，还有四名都统、四名副都统、三十二名郎将和三十二名副郎将，全部召集到了营帐。

　　副都督曹国义，原是孙浩苏醒之时，翡翠城那个汉国镇西都护府的南卫都统。

　　后来翡翠城的汉国镇西都护府，全部并入孙浩的镇西都护府之后，曹国义与他的同僚们，基本上都被编入了熙州厢军。

　　在孙浩登基后的汉军大整编中，曹国义则被提升为了第八厢军镇的副都督。

　　而第八厢军镇的都统、副都统、郎将和副郎将，大多都是来自“年签系统”的百人将，甚至连第八厢军镇的校尉、副校尉、队正和副队正，大部分也是“年签系统”的百人将，其他厢军镇也大致如此。

　　这样一来，便可以让孙浩牢牢抓住汉国各厢军镇的兵权。

　　“告诉大家一个好消息，咱们厢军第八镇终于有仗可打了。

　　明日咱们厢军第八镇，将跟其他五个厢军镇一起，去攻打草原鞑子的营寨。”秦明声音有些激动的对众将说道。

　　秦明是最早跟随孙浩的一批猛将，原本秦明的战力值只有92点，两百多年前被封印的时候，秦明的战力值已经上升到了96点。

　　解封后的几年间，秦明的战力值又增加了两点，达到了98点。

　　曹国义搓了搓手说道：“终于有机会跟鞑子交手了。

　　都督，明日一定让我打头阵。”

　　秦明一听，赶忙说道：“老曹，你这都奔五十的人了，还是把这个机会让给我吧！

　　明日，我亲率各卫的步兵旅，去攻打鞑子的营寨，你率领各卫的骑兵旅在后面压阵就好了。”

　　曹国义还没来得及说话，一名叫吕刚的郎将就朗声说道：“都督，我们骑兵旅的将士，下了马也一样能当步兵。

　　请都督准许我们各卫的骑兵旅，以步兵的身份参战。”

　　吕刚其实是一名来自“年签系统”的虎贲骑，因其智谋值达到了80点，才能够担任郎将之职。

　　来自“年签系统”的百人将，虽然战力值都一样，但智谋值却不尽相同，能够在御林军、禁军和厢军当中，担任中高层军官的百人将，智谋值一般都不低。

　　秦明摇了摇头，“你们八个骑兵旅，这次就别想着参战了。

　　我要是把你们八个骑兵旅当成步兵使用，陛下弄不好马上就得把我这个都督给撸了。”

　　曹国义也跟着说道：“骑兵确实不能当步兵去用，你们八个骑兵旅也无需着急。

　　既然陛下已经调了六个厢军镇的步卒参战，六个厢军镇的骑兵，想必也不会一直只充当着押运粮草的乡勇。”

　　接着曹国义扭头对秦明有些不满的说道：“都督，我今年才四十三，怎么就奔五十了呢？

　　比武艺，我虽然不是都督的对手，但在咱们厢军第八镇，好像能胜过我的也没有几个。

　　好不容易能跟草原鞑子痛痛快快的打一仗，我是万万不会留在后面压阵的。”

　　秦明沉吟了一下说道：“老曹，那咱们两人就轮流率兵攻打草原鞑子的营寨，反正草原鞑子的营寨绵延上百里，足够咱们打的。”

　　可惜秦明和曹国义的盘算没有实现，第二天开战前，随远征军一起来到草原的兵部尚书刘伯温，给六个厢军镇的都督和副都督下令，不允许他们率兵亲自攻打敌方的营寨，必须在后面坐镇指挥。

　　大汉历195年一月十日的上午，汉国禁军第九镇、第十镇、第十一镇和第十二镇的十六万先登死士，还有汉国禁军第二十三镇、第二十四镇的八万白袍兵和八万秦锐士，以及六个厢军镇的一百四十四个步兵旅，同时对多个草原联军的营寨发起了猛攻。

　　今天不止是汉军的步兵在攻打营寨，孙浩还调集了大量的具装甲骑，配合步兵攻打草原联军的各座营寨。

　　只要汉军的步兵，在某个草原联军的营寨撕开一个口子，汉军的具装甲骑便会从这个撕开的缺口，冲进草原联军的营寨内，来回碾压营寨内的敌军。

　　哪怕是草原联军那边，各族的军队能够互相驰援，等夜幕降临之时，草原联军剩余的十二个小族营寨，也全被汉军给攻克了。

　　甚至连出兵五十万的白羌族营寨，也被汉军给打的稀巴烂，剩余的三十万白羌骑兵，不得不退入了旁边铁勒族的营寨。

　　不过就在白羌族的营寨被攻破之时，回鹘族的七十万骑兵，抵达了草原联军的这处集合地。

　　晚上，草原各族的大汗们齐聚一堂，商讨明日与汉军接战的事宜。

　　鲜卑大汗贺赖横苦笑着说道：“我们还是低估了汉军步卒的战斗力。

　　守了两日营寨，咱们各族的损失加起来，恐怕已经接近了百万。

　　虽然有回鹘族的七十万骑兵补充了上来，但咱们联军的总兵力，却仍旧比两天前要少了许多。

　　这样消耗下去，好像我们所做的一切，都没有了意义。”

　　这时白羌族的大汗闾丘霸沉声说道：“我看还不如直接跟汉军展开决战。23sK.com

　　今日我白羌族的营寨被汉军步卒突开了一个缺口后，汉军的具装甲骑随即便冲进了我白羌族的营寨。

　　仓促之间，我白羌族的损失极为惨重，五十万白羌骑兵，最后能逃出营寨的只剩下了大约三十万。

　　如果汉军一直采用这样的战术，别说拖半个月的时间，恐怕用不了几天，咱们各族的营寨便全会被汉军攻破。”

　　契丹大汗耶律荣点了点头说道：“闾丘霸大汗言之有理，步战本就不是咱们草原各族的强项。

　　既然汉军来了至少上百万步卒，继续守下去已经没有意义，我建议明日各族便集中兵马，与汉军展开面对面的决战。”

　　刚刚抵达的回鹘族大汗秃发南开口说道：“蒙羯族的一百六十万大军，就在我们七十万回鹘骑兵的后面，最迟后天就能到。

　　咱们是不是等一等蒙羯人，再跟汉军进行决战？”

　　契丹大汗耶律荣断然说道：“不等了，明天如果还继续守着营寨不出，弄不好还得被汉军再攻破几座营寨。

　　反正决战打起来，也不是一、两天就可以结束的，蒙羯人必然能够赶上这场决战的。”

　　相比草原联军这边，汉军那边要欢乐的多。

　　今日汉军虽然付出了大约七万人的伤亡，其中阵亡就高达六万人，但草原联军的损失，却远远要超过汉军。

　　孙浩特意给全军将士，在晚饭时加了一个肉菜，以庆祝今日的大胜。

　　在孙浩正吃晚饭之时，兵部尚书刘伯温和七旗卫都统贾诩一起来到了孙浩的营帐。

　　“陛下，七旗卫派出的探马，发现了蒙羯族军队的踪迹。”刘伯温急声说道。

　　孙浩一听，赶忙放下了碗筷，“蒙羯族的军队，在什么位置？”

　　贾诩摊开羊皮地图，指着上面说道：“陛下，蒙羯族的军队在这里，距咱们这里大约有两百八十里。

　　根据探马的回报，蒙羯族军队的兵力至少在百万以上，按照他们的速度，也许明天或者后天，便可以跟草原联军的主力汇合。”

　　孙浩用手拍了一下羊皮地图说道：“既然找到了蒙羯族军队的踪迹，那就先把蒙羯族的军队给吃掉。”

　　很快孙浩就带着御林军左卫都统樊哙、副都统夏鲁奇，还有御林军右卫都统雄阔海、副都统裴元庆，以及五百名大雪龙骑，悄悄离开了汉军的营寨。

　　跟着七旗卫的几名探马，前往蒙羯族军队今晚的宿营地。

　　之所以只带了四员猛将和五百名大雪龙骑，是为了不被草原联军发现。

　　如果孙浩出动数十万具装甲骑，必然会引起草原联军的警觉。

　　七旗卫的这几名探马，都是“年签系统”的赵边骑百人将，为了保证速度，这几名赵边骑百人将，还有孙浩、四员猛将和五百名大雪龙骑，都配了两匹“年签系统”的极品良驹可以换着骑乘。

　　这让孙浩他们只用了一个多时辰，就赶到了蒙羯族军队的宿营地。

　　随即孙浩便花费了整整两亿点转换值，从“悍将转换器”中兑换出来了二十万大雪龙骑，对毫无防备的蒙羯族军队发起了夜袭。

　　蒙羯族是草原极北地区近些年来崛起的一个游牧民族，如今已经发展成一个拥有超过一千三百万人口的草原强族。

　　蒙羯族的骑兵，在草原上一直以凶悍著称。

　　然而当蒙羯族的骑兵遇上了大雪龙骑，哪怕是一百五十万对二十万，蒙羯族的骑兵也完全被碾压了。

　　蒙羯族大汗可频魁因为染上了风寒，这次并没有亲自率军参加草原联军，而是由蒙羯族的左贤王可频遵，担任了一百五十万蒙羯族军队的主帅。

　　左贤王可频遵，也是蒙羯族大汗可频魁的长子，汗位的第一继承人。

　　“左贤王，顶不住了！

　　这些白甲白马的汉国具装甲骑，简直如同白色魔鬼一样！

　　咱们蒙羯族的精骑，根本不是这些白色魔鬼的对手！”一名蒙羯族的万户，惊恐的对左贤王可频遵喊道。

　　左贤王可频遵眼中突然闪过一丝凶狠，随即他挥手一刀，便砍下了这名万户的脑袋。

　　接着左贤王可频遵对身边的众多蒙羯族将领们大声喊道：“敢言退者，如同此人！

　　把咱们蒙羯族的具装甲骑聚集起来，不管是白色魔鬼，还是黑色魔鬼，在咱们蒙羯族的勇士面前，都只能变成死鬼！”

　　在左贤王可频遵的鼓舞下，蒙羯族军队虽然奋起抵抗，但最终还是被二十万大雪龙骑给打崩盘了。

　　大雪龙骑对蒙羯族溃逃骑兵的追杀，一直持续到了天亮。

　　由于孙浩要求不留俘虏，一百五十万蒙羯族骑兵，大约有一百二十万人变成了尸体，只有不足三十万蒙羯族骑兵逃过了大雪龙骑的追杀。

　　左贤王可频遵就没有那么幸运了，这位在蒙羯族有着很高威望的汗位第一继承人，在逃跑的时候，正好撞到了孙浩的面前。

　　被跟在孙浩身边的御林军左卫副都统夏鲁奇，一刀劈成了两半。

　　取得了如此辉煌胜利的大雪龙骑，仅仅才阵亡了三千余人，打出了几乎一比四百的逆天战损比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十二章 白色魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 