    郭六郎一人一骑在前方带路。

    昂头挺胸，威风凛凛。

    后方，是摄政王的仪仗和兵马，丙大将在仪仗队前方开路，街道两旁围满踮脚观望交头接耳的民众。

    如此大阵仗，乌海镇还是第一次见，不仅民众们被吸引来，乌海镇有头有脸的大人物小人物也都来了。

    “这最前面的，不是贺家那个等着吃绝户的小子吗？”

    沿街茶楼靠窗的好位置，一二十出头的公子啪的一声合上扇子，惊讶说了一句。

    安坐在包厢靠里位置的几位大人看过来，其中一人蹙眉。

    “贺家？”

    不是说今日摄政王是去锻铁窑亲查兵器问题，怎会有贺家的人一起？

    王仁贵走到窗前，作为王家当家人，他自然不认得没落主家的半大小子，不过--

    “你确定是贺家人？”他问适才说话的公子。

    “确定”

    扇子公子答道，“那小子在贺家被称一声六公子，是贺老夫人打算培养来继承香火的，前年贺家煤矿出了矿难，上煤矿司来闹过。”

    王仁贵哦了一声，并没有问贺家闹什么。

    这还用问吗？

    不外乎贺家出了事，煤矿司没有及时安排营救，当初创立煤矿司的名头便是互利互助及时营救，因着这个，收了乌海镇各个矿山不少银子。

    可矿难那么多，煤矿司哪能每个都及时处理。

    王仁贵目光落在那高头大马的少年身上，眸子微微眯起。

    “钱师爷”

    他转头看早已站在身旁的钱师爷，语气沉沉道：

    “矿难的事，怕是瞒不住了。”

    说着他扫视一眼钱师爷，见他面色凝重，心中更多了几分探究之意。

    当初煤矿司的创立，可是这位钱师爷一手推动，这次贺家矿难，虽然煤矿司也有疏忽放纵之责，但那又如何，他根本没当回事。

    矿上哪有不出矿难的，如实报来赔点银子便是了。

    可钱师爷这次一反常态，下令让他们主动去安抚，还不许上报。

    说摄政王在此，不能打草惊蛇。

    这话说得含糊，他听得也迷糊，竟一时有些分不清，谁是这草，谁又是这蛇？

    王仁贵为人谨慎，心里起了疑便越想越觉得可疑，不动声色给心腹管事使了个眼色，管事会意，悄无声息退了出去。

    钱师爷也不知道想了些什么，并未多说，不一会说声有事先走了。

    他刚走出茶楼，便察觉到有人跟踪，他不以为意地微微勾唇，脚步一转进入一个小巷。

    跟踪之人赶到小巷口时，巷子里已经没了人影，那人暗道一声不好被发现了，也不敢再跟，转身快速离开。

    仪仗队中。

    “哎，胖子，王爷来乌海镇一直很低调，突然这样大张声势出行，你觉得，目的何在？”

    那个叫乐高的侍卫拐一拐一旁乐胖，意味深长问道。

    乐胖斜睨着乐高呸了一声。

    “以为就你聪明？自然是助那郭家小子心想事成！”

    别说能造出石油火炮，单是他说出火炮二字就足够引起摄政王重视，摄政王向来不亏待有用之人。

    不过王爷的昭告石油的文书才刚发出去，这人就出现了，未免太快了点。

    当初小公子可是说了，这个石油是用来做武器的，虽然他暂时做不出来，但以后有人能造出来。

    小公子说那未来之人会是沈十娘，未来的摄政王妃，可...

    乐胖看一眼前面威风鼎鼎的小子，这是个男人啊。

    “那你觉得，郭家小子心想的是什么？”乐高又问。

    乐胖刚回神又被问得一愣。

    “不是那什么官煤独家经销权？”

    方才不说得明明白白的吗？

    乐高嘿嘿一笑，摇摇头。

    “我觉得不是，你想啊，煤这东西，又脏又臭，烟又大，听说还毒死过人，有钱人不喜，穷人不买，只能卖给锻铁窑，瓷器窑，咱大业国总共就那么几家官窑，贺家要这样的独家经销权真能造出五百台石油火炮？”

    怕是连一半都不够。

    这话有点道理，乐胖摸摸下巴，“那他图什么？”

    乐高一笑。

    “我觉得啊，他图的是搞垮煤矿司...如今乌海镇最大的煤商是王家和金家，两家都曾败过贺家产业，煤矿司也是他们搞出来对抗贺家的。”

    乐胖恍然，这事他们听县衙的人闲谈说过，想想又觉得不对。

    “但这样自损一千也要伤你八百，又有何意义？”

    五百台火炮怕是要掏空贺家家底了，每年五百台...

    啧啧，搞垮煤矿司又如何，贺家自己也大出血了。

    不划算。

    “也许没意义，就图赌口气呢？贺家这些年越发没落，连个正经香火都没有，早晚要没了，自然是什么都不怕的。”

    有了独家经销权，以后王家金家的煤要想供给官家，都要经手贺家，有摄政王撑腰，贺家要想搞垮两个旧仇不要太容易。

    “也许吧”

    乐胖不甚赞同地摇头，“要是我，宁愿留着钱吃香的喝辣的，也不去赌这口闲气。”

    乐高好笑。

    “所以你一辈子只能当个侍卫，还是个胖的。”

    “乐高你个竹竿，等我回去一定让小公子给你改个名儿，我看乐杆就挺合适！”

    “小公子能听你的我给你学两声狗叫！”

    “那我等着你这只狗！”

    看到手势，一将士驱马上前听令。

    “彻查贺家矿难及煤矿司。”摄政王声音淡淡道。

    将士领命离开，随后丙大将进了马车。

    “王爷”

    丙大将道，“已经安排好，先去锻铁窑，仪仗队和替身留着那边，我与您悄悄去贺家。”

    石油火炮一事事关重大，暂时还需要保密，以免引起不必要麻烦。

    摄政王抬了抬眼皮，没说话。

    半晌道：“那个冒死送信的士兵，不错，留着用吧。”

    丙大将明白摄政王意思。

    虽然求才公文发出去了，但那是不得已的法子，不管是为了在战场上出奇制胜，还是为了避免敌对势力添乱，此事都不宜声张。

    此人一届小兵，却冒死不走正常流程，用这种方式将图纸直接送到摄政王手上，想必是不想走漏了风声，如此思量周全之人，确实可用。

    送信士兵：不，是一万两银子蒙蔽了我的双眼，浑身只剩下胆和野心。

    白拂郭六郎：嗯？有公文？在哪里？

    安知州：公文？钱师爷拿去贴了，没贴吗？

    ...

    白拂在演示场边一处阁楼，透过虚掩的窗户，全程看完郭六郎演示石油火炮。

    自从来了古代，她现代原主的机械工程师知识储备还是第一次派上用场，不禁有些小雀跃。

    这么原始的武器，脑子里虽然有图，但制造还是第一次，这些日子没少熬夜折腾，她也有些迫不及待地想看效果。

    宽阔校场上，少年表现得很沉稳，早没了前几日的大惊小怪和新奇。

    现场喷射的火焰以及众人反应，都告诉白拂，这场演示很成功。

    她知道，摄政王这个靠山，稳了。

    作为在位者，摄政王在乎的一定不是金银。

    （府衙后院正在被摄政王的人接待的送礼老爷们：谁说的！）

    若能用对自己无足轻重的特权换取真正所需，便是最划算的买卖。

    现如今，煤炭交易并不活跃，几个商人争夺得头破血流，但对摄政王而言，只是无足轻重的买卖，根本不会看在眼里。

    这场交易里，摄政王用无足轻重，甚至是如同虚设的官煤独家经销权，不花一分一毫，换得实实在在的大杀器。

    有了这大杀器，别说预防北戎突袭，若是想，他可以在任何一道防线扩张领土。

    而贺家，用五百台石油火炮，换来摄政王这个大靠山，只要摄政王不垮台，他们就能一直靠下去。

    至于造火炮的成本...

    白拂摸摸鼻头。

    这个没办法，只能期待煤炭需求早日爆发，到时候别说五百台火炮，五千台都不是问题。

    “可万一摄政王垮台...”

    贺老夫人在身后喃喃，外孙今日表现让她很欣慰，但外孙派人递来的消息却让她不安。

    每年一百万两啊！

    不过她不怪外孙，在那般大人物面前，她都没有几分招架之力，何况半大孩子。

    能顺利将摄政王带来贺家，那便是成功了。

    她贺家，终于也攀上了高枝。

    是喜事。

    但自古以来凡事都福祸相依，万一摄政王倒台，她贺家怕是也要倒了。

    白拂勾唇，隔窗看向那个高大清冷的背影。

    “没有石油和火炮的摄政王，这么多年都没垮台，如今有了这两个大杀器，老夫人您觉得他会轻易倒台吗？”

    ...

    德天阁食铺终于完工了。

    屋子设计还是白拂按照自己喜好做的，老李匠结合实际做了修改，综合下来的结果就是一个现代常见的仿古风格大型中餐厅。

    一楼大厅本是方方正正的结构，用雕花隔断做了空间隔离，既保障大堂位置的开放性，又适当保障了每桌食客的隐私。

    中间位置有十来个圆桌，适合五人以上的聚餐。

    靠窗的则是方桌，适合两三人小聚。

    门外还修了一圈露台，摆了若干小圆桌，供食客等待时使用。

    二楼全是包厢，大大小小十二个，分别用十二生肖命名：

    财神鼠，女娲牛，夸父虎，嫦娥兔，玉皇龙，文曲蛇，灶神马，月老羊，齐天猴，司晨鸡，赤仙狗，天蓬猪。

    包厢一部分是水景，一部分这是山景，一部分则是村景。

    包厢里根据外面景色做了主题设计，各有雅趣。

    不远处靠近河边的位置还修了钓鱼台，客人可以钓了鱼让食铺加工做出来，也可以买了带走，兴致好也可以用在钓鱼台边设席，边烤边吃，别有一番风味。

