    事实证明，沈老爷子第二天确实来了。

    御家保镖在门口也没有拦阻，显然是得了御爷同意的通行令。

    姜卿卿有了期待，整个人都活跃起来了。

    沈老爷子确实带来了药草和资料书，就在御家的小药房里，继续教她。

    “卿卿，你不用担心，这些药草都不会影响到你的胎儿。”

    “我知道的，沈爷爷，不过如果碰到会导致流产的药物，或是血液里被注射了药物，在有流产先兆的情况里，还能通过药草保胎吗？”

    “把握时间就可以，沈家药房里有保胎丸，是我研制的，但是没有公开销售。”

    在这个时候，姜卿卿跟着沈老爷子学习的药草使用，就是保胎的话题。

    继而，她找到情绪的精神寄托，就不在意被监视的处境了。

    沈老爷子通常会在御司廷回家前离开。

    但是今天，他刻意逗留的时间久一点，等到了御司廷的出现。

    此时，坐在客厅沙发上的姜卿卿在看到御司廷的瞬间，她的神色凝滞便紧张起来了。

    “沈老今天还没有回去？”

    御司廷迈着长腿走过来，是直接坐在姜卿卿身旁，大手搂住她的肩膀。

    他的霸道强势，是连眼神动手里都藏不住。

    姜卿卿紧抿着双唇没有说话，目光也不敢看他。

    沈老爷子喝着茶，不着痕迹的说道：“我有话想和你说，司廷，我看卿卿的身体也没有什么问题，不如明天就让她回去沈家学校里上课，我也能教她更多的东西。”

    姜卿卿真的很感动，沈老爷子是来救她的。

    可是，御司廷搂住她的手臂，也在用禁锢的力度提醒她。

    “怀孕期间最重要的是保持好的心情，卿卿也没必要天天关在家里安胎。如果你不放心的话，我可以把卿卿带到沈家去学习，由我守着，她和腹中的孩子都会很安全。”

    沈老爷子知道姜卿卿的处境，他就提出这种要求。

    倏地，御司廷慵懒的眯着眼眸笑了笑，指腹亲昵抚摸着姜卿卿的脸颊。

    “沈老，我很舍不得卿卿，不放心她出门是正常的。而且她有孕在身，奶奶也希望她能留在家里养胎，您有时间可以来御家看她，其他的安排就暂时不合适了。”

    御司廷直接拒绝了。

    并且，他暗示奶奶也同意这件事情。

    就算沈老爷子再怎样不满意，也不可能来御家抢人。

    姜卿卿始终没有开口，不是她不想反抗，而是她没有办法做到。

    闻言，沈老爷子喝完手里的茶，不动声色的说道：“卿卿是你的妻子，自然是你考虑周到。卿卿，那爷爷明天再来看你，你好好休息。”

    说完这句话，沈老爷子是意味深长的瞥了一眼搂着姜卿卿的御司廷。

    看着沈爷爷离开的背影，姜卿卿迟迟收不回视线。

    倏尔，御司廷捏着她的脸颊，俯身贴近，声音低哑的说道：“姜卿卿，不要期盼任何人能带你离开御家，你是我的。”

    不等姜卿卿的回答，她就被御司廷狠狠吻住了双唇。

    她抵触、反抗，可还是被御司廷强势控制。

    他的吻从来都不会给她留余地，长驱直入，侵略的索取占有。

    姜卿卿闭着眼睛不想看他，结果却防御失守，几乎都要溺在他亲吻的温柔里。

    有一瞬间，姜卿卿是感觉到御司廷像是要失控了。

    可是，御司廷在亲吻结束后，并没有继续做什么事情。

    像他这样冷静理智的人，在任何时候都能控制住自己的内心，是多么强大又可怕的技能。

    姜卿卿并不知道，当御司廷起身离开后，他眼里翻涌的都是失控的情动。

    到第二天。

    沈老爷子照常过来。

    敞开的别墅大门，门口站着御家保镖，客厅里也站着佣人。

    这时，姜卿卿正在研磨药草，整个人看起来没有生气。

    沈老爷子用准备下午茶的吩咐支开了佣人。

    他心疼的看着姜卿卿，突然问道：“卿卿，你在御家这段婚姻出了什么问题吗？”

    上次在宴会里见到她和御司廷，他们之间相处融洽，绝不是昨天那样，单方面压制的强势。

    闻言，姜卿卿手里的动作顿时僵住。

    “没有……”

    “好孩子，将药草处理完冻干的储存方式。”

    沈老爷子带着姜卿卿去药房，这里，确实是没有监控探头，只有外面走廊有。

    “卿卿，有什么事情就直接和爷爷说。”

    真正温暖的关心，确实让姜卿卿心里的委屈都忍不住了。

    此刻，姜卿卿突然想到什么事情，问道：“沈爷爷，我想知道妈妈在手术过程里离世，到底是不是人为导致的。”

    “你将详细的事情说给爷爷听。”

    沈老爷子对医学方面的造诣高深。

    这是姜卿卿心里放不下的心结，她没办法再查证，与其猜测怀疑，不如问清楚。

    听完她的讲述，沈老爷子慎重的思考，回答道：“卿卿，以你母亲当时的身体情况，在手术过程里出现急性衰竭的可能性非常高。别说完成手术都很困难，主刀医生应该没有机会故意出错，这应该只是一个不幸的结果。”

    “可是我看到御家医院的手术记录单，上面明明写着……”

    “傻孩子，手术记录单造假可比手术故意出错容易多了。”

    沈老爷子看着姜卿卿震惊的表情，就猜到她是因为这件事情和御司廷发生了矛盾。

    尔后，他补充说道：“卿卿，这本就是无法再查证的事情，你现在冷静下来再好好想想。当时知道这件事情时，是不是被恶意欺骗误导了？”

    沈老爷子说的话，在姜卿卿心里，有非常大的提醒影响。

    直到此刻，姜卿卿再回想起那天医院的事情。

    是姜语萱拿着证据来找她的。

    她会相信，更多的是因为被御司廷欺骗的情绪在影响她的判断。

    如果手术记录单是假的，是不是能让御司廷去医院查清楚。

    姜卿卿的心里越来越混乱，她想要亲口问他。

    夜幕时分。

    御司廷今天回家晚了。

    姜卿卿在客厅里等着他，显然有点坐立不安，她没有手机，也不想通过保镖联系他。

    她在提醒自己，必须要区分清楚。

    她想查清楚母亲的死因，并不是她想要找理由借口原谅或是继续相信御司廷。

    御司廷有没有骗她是一件事，而御司廷爱不爱她，是另一件事情。

