
    第十三章明珠蒙尘

    吃完早饭后，叶秋就带着徐秀英先上山去看看。

    “我们这边一共有九座大山，昨天我粗略看了一下，每座山上都有很丰富的山菇资源可以利用。”叶秋把徐秀英拉上来，两人站在山顶上的一块巨石，朝着山下望过去。

    渔山村的地势其实很微妙。

    周围有九座大山环绕，中间则是洼地，那洼地便是渔山村所在之处。

    洼地处，特别是群山围绕的洼地，很容易遭到塌方或是泥石流的侵袭，可是渔山村自建村以来，便没有发生过山石塌方和泥石流。

    原因有两个。

    一来，这里的植被很丰富，水土不易流失。

    二来，这里的地质很特别，地表下有天然水渠，雨水顺着那些水渠流下山，便不会对山土造成侵蚀。

    这是表面上的说法，在叶秋看来，这里的地势却又是另一番变化。

    山，自古以来就有神怪之说，更多代表的是一种风水文化，在风水当中山被称为龙脉。

    渔山村周围有九座大山，便是有着九条巨龙在此蛰伏。

    叶秋发现这九条巨龙，中间少了一颗明珠，否则便会形成风水上有名的fēngshuǐbǎodì——“九龙戏珠”地势。

    而这颗明珠所在的位置，就是渔山村所在的位置。

    可惜这颗明珠，久被尘劳关锁，九龙戏珠地势没有发挥它的功效。

    叶秋知道，只要让渔山村发展出来，展露出一点属于明珠的气息，那么以后这地方便会成为聚宝盆，渔山村之后的发展自然会顺风顺水。

    不过，想要让渔山村成为真正的明珠，需要很多的路要走。

    这要长久的努力发展才能够达到。

    “叶秋，这里真美啊。”

    徐秀英坐在巨石上面，撑着双手，双脚在巨石外沿摆动，眼睛闪闪发光，秀发随风飘舞，出神地望着眼前的神色。

    她从小生活在城市里面，见惯了高楼大厦，汽车与飞机，此时见到这样子自然秀景，顿时被吸引住了，心旷神怡。

    叶秋身体一震，十年前，有个女孩在这里，曾经对他说过同样的话，可惜两人后来分道扬镳，等到他再次回来的时候，已经是物是人非了。

    “是啊，真美。”

    叶秋也赞叹道，不过她看着的是徐秀英。

    景色美，人却更美。

    就在徐秀英出神地时候，旁边的灌木丛忽然一阵晃动，从中猛地蹿出来一只野兽。

    “咕噜。”

    徐秀英立刻清醒了过来，望过去，当她看清那是什么时候的，艰难地吞了口唾沫，小脸变得惨白无比。

    那是一头狼！

    “叶秋……狼，是狼！快跑，是那头白狼！”

    这头白狼的体型十分庞大，身高几乎都到了徐秀英的胸前，张嘴露出来的獠牙更是恐怖，长有近十公分，闪着冷光，如同铁铸的一般。

    徐秀英脸色惨白无比，眼中充满了恐惧。

    以前在电视上见过狼没觉得什么，但是真正直面这头野兽的时候，她才感觉到恐惧。

    “别担心，你不会有事的。”

    叶秋却像是没听到似的，径直朝着白狼走了过去。

    “叶秋，你在干什么？快跑啊，它会吃了你的！”

    徐秀英没想到叶秋竟然走上前去了，急得团团转，伸手去拉叶秋的衣服，但是发现自己实在太害怕了，浑身无力，只能够眼睁睁看着叶秋上前送死。

    这个家伙，难道以为自己可以打赢一头体型庞大的狼吗？

    还是说，他为了保护我，才这样子做的？

    徐秀英眼眶有些湿润了。

    “嗷！”

    那头白狼嗥叫了一声，一双狼眼冰冷无情。

    徐秀英打了个冷颤，就在她以为叶秋要被白狼攻击的时候，她看到了令人震惊的一幕。

    那头白狼非凡没有咬叶秋，反而是温顺地走到叶秋的面前，像是狗一样摇着尾巴，拿头蹭着叶秋的身体。

    像是狗一样，在讨好主人似的！

    叶秋摸了摸白狼的头，那头白狼就更加开心了，竟然躺倒地上打滚求宠。

    这算什么？

    逗逼大号哈士奇在卖萌？

    徐秀英受到了一万点惊吓，以至于直接宕机了。

    狼是种高傲的动物。

    徐秀英还记得，她那曾经当兵的爷爷，说起狼的时候那种肃穆的表情，充满了对狼的敬佩。

    但是——

    徐秀英瞪圆了秀目，看着面前本该威武凶狠地白狼，扑在叶秋脚下满地打滚。

    这还是狼吗？

    徐秀英都快晕厥了，深吸了口气，才颤声道：“叶秋，这是狼吗？”

    “当然是咯。”

    叶秋抓起白狼的脑袋，掰开它的嘴巴给徐秀英看看，满口森白的狼牙。

    是狼无疑！

    “那……它怎么跟你那么好？”

    徐秀英直接噎住了，过了好一会儿才开口。

    “打一顿就好了。”

    叶秋含糊道，这事情还要从他回来的那天晚上说起。

    当时他从外面跑回来，这头白狼不知道怎么忽然蹿了出来，把他给吓了一跳。

    叶秋气不过就把这条白狼给揍了一顿，打到它服了为止，然后这头白狼就成了他的跟班小弟。

    狼是非常孤傲的动物，从来不会低下它们那高傲的头颅。

    但那是因为对手不够强大，若是对手足够强大，足够biàntài，那么狼也会臣服！

    “嗷呜！”

    这头白狼嚎叫了一声，它还记得那天晚上面对叶秋的恐惧，就像是在面对着一头洪荒猛兽般。

    不过还有很重要的一点，这头白狼生活在这种钟秀之地，有灵性，懂得取舍，所以才愿意亲近叶秋的。

    “自己去玩。”

    叶秋拿出之前带上的一块生肉，扔给白狼。

    那头白狼嗷呜一声，便跳起来用嘴接住，朝着叶秋摇了摇尾巴，便往林子里面跑去了。

    “呼。”

    徐秀英松了口气，这头白狼给她的压迫还是很大的。

    “白狼的事情不用担心，它不会袭击普通村民的，反而会看守这片林子。”叶秋拍拍手，表情憨厚，好像在说自己家的土狗般。

    “叶秋，真的没问题吗？”

    徐秀英还有些担心，狼毕竟是野兽。

    “把它当土狗就行。”叶秋摇摇头：“你要是担心，每天把它喂饱就好了。”

    “那也行。”徐秀英想了想，这狼跟男人一样，喂饱了就会出去找野食了。

    她看看叶秋，秀目当中又流露出无穷的好奇之色。

    这家伙，连白狼都能够打败，她可不相信叶秋以前是炊事兵了。

    可是，叶秋的菜也烧得很好，不当炊事兵这一手厨艺是哪里来的？

    徐秀英觉得脑子都有些懵，头一次见到这样子捉摸不透的男人。
