    每年的迎新晚会算是在校大学生为数不多的群体娱乐项目了。

    今年的迎新晚会定在了一个礼拜后。

    其实早就有消息传出，只不过张焱之并不在意这些。

    要不是白锁锁缠着张焱之去活动中心看她排练，张焱之也不会去那种地方，他总觉得那里面一股子汗味，并不好闻。

    白锁锁和其他人要表演的节目是一段舞蹈，所以早早的就换上了服装。

    是那种后背露了一大片的那种衣服。

    张焱之皱皱眉，妈的，这衣服怎么流行的这么早？

    他已经看见不少男生时不时扫来的目光了。

    “怎么样？好看吧？”

    白锁锁还在他面前转了一圈，白色的小短群薄的像层纸。

    “一般。”

    张焱之拿着一旁的外套披在她的身上，“天气这么凉，别着凉了。”

    白锁锁露出甜腻的笑容，“哎呀不会不会，我去排练啦！”

    张焱之撇撇嘴，然后就感觉肩膀被拍了一下。

    回头，是一个女生，长得一般，没兴趣认识。

    “你谁啊？”

    “学生会会长，李晓晴。”

    李晓晴笑着伸出手，“我真没想到，你会完成这么大一笔订单，恭喜。”

    “有事吗？”

    台上，一群穿着露背装的妹子已经开始翩翩起舞了，张焱之并不想在这位会长身上耽误时间。

    “今天下午学生会有个会，希望你能参加一下。”

    李晓晴笑呵呵的盯着他，“喜欢台上哪个学妹，要不要我帮你牵个线搭个桥？”

    “你们学生会开会，关我啥事？”

    张焱之皱了皱眉头，“没时间。”

    “第一呢，是关于新生晚会的事，第二呢，是关于冯林皓的事，第三呢，是关于你的事。”

    李晓晴也没多停留，“下午一点，学生会办公室见。”

    张焱之扭过头，“神经病啊！”

    果然，下午的时候学生会会议室内并没有出现张焱之的身影。

    李晓晴让人找到张焱之的时候，他正在床上呼呼大睡呢。

    “会长，人带到了。”

    张焱之睡眼惺忪的看着会议室里的一群人，会议室里的人也全在看他。

    臭名张的名头这两天在学校里传的可是人尽皆知啊。

    杨琼宇只是扫了他一眼就转移了视线，冯林皓一直盯了他很久。

    张焱之打了个哈欠，在会议室里扫了一圈，然后随便坐在了角落里，不过还是一副昏昏欲睡的样子。

    “好了，既然人到齐了，接下来开会。”

    李晓晴敲了敲桌子，把大家的视线吸引过来，“第一件事就是下周的迎新晚会...”

    会议内容很长，大部分是关于保障和组织的事情，张焱之是一点也没听进去，几次都要睡着了。

    “第二件事，就是关于我们学生会内部有些人干部，官僚主义作风严重，在学生会拉帮结派，勾心斗角，同时在部门内作威作福，损害学校以及学生会利益。”

    说到第二件事，李晓晴的表情严肃了很多，她的目光在下面一一扫过，最后落在了冯林皓身上。

    这一下，让其他人的目光也跟了过去，他们今天来开会还真不知道这件事，不过既然这件事牵扯不到自己身上，权当看戏了。

    “经过学校高层和我们学生会内部讨论过后，我们决定...”

    会议室里的气氛一下子就紧张起来，不少人就连呼吸都变得缓慢不已。

    张焱之突然出现在学生会会议室内本就有些奇怪，这第二件事更奇怪了，到底要处理谁啊？

    “决定把外联部部长冯林皓同学开除学生会，希望他在以后，多加学习有用的知识，提高思想认识和觉悟，争取做一名对学校有用的人。”

    “哗...”

    会议室内几十个人突然喧闹起来，这是一件没有人预料到的事！

    冯林皓背后的不是一直有他舅舅护着吗？

    怎么一下就开除学生会了？

    而且他还是个部长，说开就开了？

    天大的玩笑！这也是第一次在不是主动辞职的情况下开除部长吧？

    几十双眼睛盯着冯林皓，没有惋惜，都在看笑话。

    冯林皓似乎也没预料到这件事，他满脸错愕的盯着台上的杨琼宇，这件事怎么没有事先告诉过他啊？

    他急急忙忙的起身，“哥，这是怎么回事？”

    哥？

    众人视线又齐刷刷的顶在杨琼宇身上。

    “这是学生会的决定，希望冯同学给予配合，以后加以改进。”

    杨琼宇面无表情的说道，他气的想骂娘，这么多人看着呢，你直接问我怎么回事？

    你自己惹的事自己不知道？

    冯林皓愣了一下，他更没想到杨琼宇把自己撇得一干二净，他转头看着李晓晴，“会长，你们凭什么这么说我？我们外联部每年给学校拉的赞助可不少！”

    “有人举报，你在昨天下午损害了学校的利益，我们经过查证，认定了事实，这件事对学校造成的影响十分恶劣，经过开会研究，学生会只能开除你。”

    李晓晴一脸严肃，“希望你回去提高思想认识，同时记大过处分！”

    “放屁，昨天下午老子什么也没干！”

    冯林皓怒喝一声，“有人给我佐证！”

    “是吗？”

    李晓晴拍拍手，门外，几个人早就已经站在门口，他们手里，还抱着酒箱子。

    “这是你从哪里偷来的不用我多说了吧？我们已经调查过了。”

    “不是我偷的！”

    冯林皓一下子就知道了怎么回事，目光落在角落里抱着胳膊看戏的张焱之身上，“他诬陷我！”

    “你有证据吗？”

    “我..”

    “没有是吧？”

    李晓晴笑笑，“不过昨天可是有人亲眼目睹你偷窃的全过程，你还想说什么，冯林皓？”

    冯林皓没说话，只是双眼赤红的盯着张焱之，他怎么也没想到，最后竟然栽在这里！

    那几箱酒，是他早就计划好的！

    张焱之感觉到冯林皓的目光，满脸笑容的和他挥挥手，嘴型无声的说道，“辣鸡。”

    会议室里安静了片刻，李晓晴清了清嗓子，“好了，接下来说第三件事。”

    “外联部部长，暂由张焱之同学担任！”

    “希望你以后做好带头作用，希望外联部在你的带领下，继续发光发热！”

    “哗~”

    这一下，会议室里更加沸腾了..

