    叶凌云苦着脸委屈巴巴的把金属箱子扣上，站起身道：“好吧，好吧！”

    “咳，那个完事了吗？”

    蕾娜走过来看着叶凌云问道：“喂，我说叶凌云你到底找我干什么？没事我就回去吃火锅了！”

    叶凌云没看蕾娜而是盯着孙悟空。

    看着叶凌云幽怨的小眼神孙悟空有些尴尬的开口道：“咳，那什么，你这家事，再说琪琳蔷薇也不能真把你怎么滴！”

    “猴哥，你不地道啊！那苏小狸我还。。。”

    “打住！这没事我就先回去了！”

    孙悟空直接摆摆手跑路了！

    叶凌云叹了口气道：“哎，跑啥跑，人家要个伟岸真男人！我觉得猴哥你不错啊！”

    蕾娜拍了拍叶凌云的肩膀道：“喂！把女神我叫来到底干啥，要是没事我就回去吃火锅了！”

    叶凌云看了眼蕾娜道：“当然有事了！这件事只有你能帮到我！”

    蕾娜叉着腰看着叶凌云笑道：“哈哈哈！知道本女神的厉害了吧！说吧！要我帮忙干什么？”

    叶凌云打了个响指，一艘五十米长三十米宽二十米高的银白色飞船出现。

    “卧槽！”

    蕾娜瞬间爆了粗口！

    “这是！”

    琪琳和蔷薇也吃惊的张大了小嘴。

    “小白！开启隐身模式！”

    叮，隐身模式已开启！

    瞬间小白直接消失在众人的视线中。

    “叶，叶凌云，那个不会是。。。”

    “叶子，那个是？”

    叶凌云点点头道：“没错！我的飞行器小白，怎么样帅不帅！”

    叶凌云带着蕾娜，琪琳和蔷薇走进飞船里面。

    一进飞船蕾娜就更不淡定了！这飞船里面的配置比她们烈阳的感觉好多了！

    “靠靠靠！你这飞船里面好帅啊！”

    叶凌云摆摆手道：“当然！不仅帅还大呢！还有武器系统！”

    琪琳和蔷薇也吃惊的看着飞船里面，叶凌云带着她们来到一个大客厅道：“先坐吧！这里面卧室，厨房，健身房什么的应有尽有，其实这个可以说是我以前的家，我千年之前就住在这里，怎么样不错吧！”

    蕾娜她们点了点头道：“嗯，岂止不错，简直太完美了！”

    琪琳和蔷薇看着叶凌云问道：“不过你为什么不早点拿出来？”

    叶凌云摆摆手说道：“我能告诉你火花也差点忘了它吗？要不是我跟凉冰要了一百份的携带超级基因克隆细胞你认为火花回想起来还有小白？”

    琪琳看着叶凌云开口问道：“对了，叶子你和莫甘娜要那一百份的携带超级基因克隆细胞是要干什么的？”

    “小白，开启屏蔽模式，阻止一切暗信息的访问，蕾娜，琪琳还有蔷薇我接下来要说和要做的事请你们一定要保密！”

    “什么事这么神秘，你真不怕我说出去？”

    蕾娜看着叶凌云大大咧咧的说道。

    叶凌云摸了摸下巴看了看蕾娜点点头说道：“你说的好有道理啊！”

    随后掏出六个能量储存器递给蕾娜道：“诺，帮个忙给我把它们充满！”

    ？？？

    “靠！叶凌云，你当本女神是什么了？充电宝吗？”

    蕾娜气的怒拍桌子。

    “当然不是！”

    叶凌云摇了摇头看着蕾娜开口道：“你是加油站！哎呀，快点先把这几个能量储存器加满！”

    蕾娜看着叶凌云撇撇嘴道：“靠，本女神凭什么帮你，再说了帮你，你就不付出点什么？”

    蕾娜疯狂用眼神暗示！表示只要你从了本女神，以后本女神就是你一个人的专属充电宝了！

    叶凌云看着蕾娜抬起手上去就是一个爆栗道：“你在想个锤子呢！赶紧给我把这些能量储存器充满！充满我就告诉你我要说的事，不仅对我很重要，而且对你也很重要！”

    “什么事啊！这么神秘！”

    蕾娜撇撇嘴接过能量储存器一个一个向里面注入能量。

    “你先搞着！整完我再告诉你！”

    叶凌云转头看向琪琳和蔷薇道：“咳，那个咱们仨。。。”

    琪琳伸出手打断叶凌云道：“你闭嘴！我和蔷薇我们俩去参观用不着你！”

    “那。。。好吧！”

    叶凌云叹了口气坐在沙发上，拿出一瓶弹珠汽水瘫在沙发上喝着汽水看着蕾娜给能量储存器充能。

    蕾娜一边补充能量一边气鼓鼓的看着叶凌云，直到将五个能量储存器充满才反应过来！

    “你妹啊！本女神才反应过来！你特么自己能给它补充能量的啊！你找我干毛啊！”

    蕾娜气的一把将最后一个能量储存器向叶凌云的脸上砸去！

    叶凌云一把抓过能量储存器向着里面注入能量，随后丢给蕾娜一瓶弹珠汽水道：“可我不是充电宝啊！你才是！”

    “靠！合着本女神在你眼里就是个工具人呗？”

    叶凌云打了个响指道：“请把问号换成感叹号，你就是个工具人！”

    “靠！叶凌云！本女神掐死你！”

    蕾娜一个飞扑骑在叶凌云的身上伸出手掐着叶凌云的脖子来回晃动。

    “停！停！等，等一下！”

    叶凌云将充满能量的储存器丢开，抓住蕾娜的双手，喘了喘粗气道：“靠，你真要掐死我啊！”

    “你废话！撒开我，我要掐死你！”

    蕾娜坐在叶凌云的身上不停的挣扎。

    “咳，你走光了，安全裤，黑色的！”

    叶凌云一脸正经的看着蕾娜。

    “靠！走光就走光！本女神今天就要把你就地正法！拐回我烈阳当皇后！”

    “卧槽！蕾娜你疯了！”

    叶凌云坚决不从！

    我，叶凌云，是个正经人！

    再说了！琪琳和蔷薇还在呢！

    下回咱俩可以找个地方单挑啊！

    “叶子，蕾娜！你们干什么呢！”

    琪琳和蔷薇参观完飞船刚出来就看到了这让人上头的一幕。

    “咳，那个，叶凌云他欺负我！”

    蕾娜看着琪琳和蔷薇红着脸从叶凌云身上爬下来。

    “蕾娜，你！”

    琪琳看着叶凌云道：“说吧，怎么回事，要不然你就回去准备给我跪弑神一号子弹吧！”

    卧槽！跪弑神一号子弹？

    “不是！我就说蕾娜是个工具人然后她就生气了，想要掐死我！”

    蕾娜站起来委屈巴巴的看着琪琳和蔷薇道：“你看看他！本来自己能充能，还叫我来帮忙，然后还说我是个充电宝，工具人！”

    看着蕾娜一脸委屈的样子，叶凌云恍惚了！

    这还是那个骑在自己身上喊着要把自己就地正法的蕾娜吗？

    你怕不是个演员吧！

    蕾娜，你，我，算你狠！

    琪琳白了叶凌云一眼道：“你，一会儿回去跪弑神一号子弹吧！我去找怜风再要一百发，我这就剩三十发了，不太够！”

    ∑(￣□￣)！！！

    蕾娜！你等着！老子早晚有一天把你给就地正法了！

