    顾秀丽一家人在顾佑凯夫妻女儿生下来的第四天，他们一大早离开了顾家，各房人还是送上了礼物。

    程可佳问了问孙氏的意见，她便随大流的直接送上五十两银子。

    顾秀丽如今对程可佳送的礼物不敢有任何的意见，顾佑则不在家里面，程可佳愿意送一份礼物给她，她的心里面已经觉得松了一口气。

    顾五老爷对着女婿是交待又交待，他的心里面多少还是明白过来，顾秀丽如今这般匆匆的走人，何偿不是因为不想和成家人再起争持。

    顾五老爷的一番慈父心思，顾秀丽却感觉不太多，她只是瞧着顾五夫人心酸不已，当着顾五老爷的面，顾秀丽直接说：“母亲，二嫂为人心思不纯正，你待她还是不要抛却所有的情意。

    父亲为了世交之情，他要顾了这一头那一头的，你也不用想太多，你只管过好自个的日子。”

    顾五夫人对顾五老爷也是有些生气，只要顾五老爷用心再留一留顾秀丽夫妻，他们小辈也许还是肯多留下来几天。

    顾五老爷瞧着顾五夫人母女只能够轻叹一声，他在姑爷面前是有些内疚，顾秀丽这般的性子多少会拖累到女婿。

    顾秀丽一家人走了后，顾五夫人这一天都不怎么高兴，她瞧着顾五老爷便格外的不顺眼。

    顾五老爷瞧着顾五夫人的神情，他皱眉头跟顾五夫人商量说：“夫人，成家那边的意思，想等到孙女满月的这一天，他们来贺喜，大家热闹一天，给小孙女添一些喜气。”

    顾五夫人意味深长的瞧着顾五老爷说：“老爷，我觉得成家兄弟才是你嫡亲的兄弟，他们说什么便是什么。

    他们自家女儿做下的事情，他们在你的面前还能够一直昂着头，老爷，你也能够容忍得下来？

    老爷，我不同意给孩子做满月，她的身体弱，还是等到满百天再来说话。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上坚定的神情，他的心里面是明白顾五夫人的拧劲，他终究选择顺了顾五夫人的心意。

    顾五老爷在小孙女出生三天后，他还是瞧了瞧小小的新生儿，他瞧着那如同小猫大小的孩子，他的心里面都有一种酸涩感觉。

    大夫已经跟顾家人打过招呼，孩子愿意进食，只要好好休着，这个孩子身体是比一般人弱一些，她也一样能够平安长大。

    顾五老爷的心里面对成氏非常的失望，而且成氏如今在坐月子，他顺势就不用再多想什么事情，有任何的事情，都等成氏出了月子再来说话。

    成家的人，在接到顾五老爷送去的答复后，他们最初是非常的生气，只是后来他们听家中女人说了说内情后，他们瞧着顾五老爷便多了几分躲闪。

    三天后，新生儿平安，七天后，新生儿平安，十五天后，新生儿平安。

    顾家大大小小的人都跟着轻舒一口气，成氏要休养好几年的身体，这个新生儿对顾佑凯夫妻的意义显得格外重大。

    程可佳在新生儿满七天后，她第一次瞧到新生儿，那小小婴儿的脸只有巴掌大小，那哭声如同小猫叫一样，程可佳瞧后都心生几分怜悯情意。

    程可佳同样是在成氏生产七天后，她第一次见到成氏，她瞧得出来成氏是强打起精神招呼人，她很快的便告辞走人。

    程可佳出了房间后，她在院子里遇见顾佑凯，他的情况让程可佳微微的皱起眉头，新生儿的情好转起来，他的神情怎么还是显得有些失魂落魄的。

    顾佑凯向程可佳问好后，他问程可佳：“大嫂，大哥几时回来？”

    程可佳略有些诧异的瞧着顾佑凯，这样的事情，他应该比她是要更加的清楚一些。

    程可佳轻轻摇头说：“我不知道，他每一次回来，事先都不曾知会过我。”

    程可佳往前走了好几步，她回头瞧了瞧顾佑凯一眼，他站在院子中间仰望着天空的样子，给人一种特别寂寥的感觉。

    程可佳想到听来的实情，她都能够知道的消息，顾佑凯的心里面只怕是一样的明白。

    程可佳转身后，她不曾再回头，她自然没有瞧见到顾佑凯往房里走的身影，一步又一步越发的坚定起来。

    顾佑凯进了房，成氏瞧见他是满心的欢喜后，她又有些不悦的低声说：“夫君，你现在是不是嫌弃我生的是女儿？

    而且我这一次早产后，我的身体不好，我要好好的休养一些日子。我们想要再生一个儿子，还要等上一些时日。”

    顾佑凯认真的瞧着成氏面上的神情，他轻摇头说：“我不会嫌弃自个的亲生女儿，我只是想着她因为早产而身体弱，我的心里便有些不太好受。”

    成氏瞧一瞧顾佑凯的神情，她有些瞧不清楚顾佑凯眼里的神情，但是她能够感觉得到，有些事情悄悄的发生过，然后他对待她便有了不同。

    成氏的心里面有些担心，她悄悄的问顾佑凯：“夫君，我听说妹夫一家人已经回去了？”

    顾佑凯轻轻的点了点头，顾秀丽男人一再跟顾佑凯明说，他们夫妻早做决定要回去了，如今只不过是按照规定日期出发。

    顾佑凯的心里面还是有些不太好受，他前脚还在同情妹夫，然而紧接着他变成比妹夫还要同情的人。

    顾佑凯面对成氏的时候，他有许多的话想要问了出来，只是成氏如今的情况，他想一想只能继续容忍着。

    顾佑凯再一次能够坐下来面对成氏的时候，他已经想得明白了，他从此以后不会再要求成氏和他一定要恩爱相处。

    这世间不知有多少的夫妻，都过着一种同床异梦的生活，如今多了他们这一对，也不算什么怪事。

    顾佑凯心里还是受了伤，他做了好几年的美梦，就这般突然的碎了。

    顾五老爷来寻顾佑凯说过话，顾佑凯瞧着他很有些盼望的说：“父亲，你是来与我说，秀丽与我说的全是假话？”

    顾五老爷瞧着顾佑凯轻摇头说：“凯儿，我问过路过的人，秀丽说的全是大实话。”

    顾佑凯嘲谑的笑了，说：“父亲，我对她还不够好吗？她为何不能安稳的和我一起好好的过日子？”