    今天担任主持的人是金-凯瑞。

    托马斯给他打了个电话，对方得知托马斯身份后，立马就答应了。

    如同韩宣打给一位在聚会上见过面的国会参议员，请他帮忙办理沈语彤的双国籍一样。

    现在别人不怕他请求自己办事，办得越多越开心，还巴不得跟韩宣搞好关系呢，这也是金钱和权势带来的魅力之一。

    自从去年演了《神探飞机头》与《变相怪杰》，票房火爆，再加上帝门影业公司代为行的《阿呆与阿瓜》，周票房破两千万，全球票房两亿八千多万美元。

    一举奠定了金-凯瑞在喜剧界的地位。

    论知名度，他如今能够与汤姆-汉克斯、汤姆-克鲁斯等演员相媲美，所以当他以猫王打扮，戴着假和墨镜出场后，引起了现场观众们的热呼。

    金-凯瑞脸上挂着他那标志性的笑容，开口道：“she’11-never-be-mine......(她永远不可能属于我）

    no-ay......（不可能的)”

    这是《变相怪杰》中最经典的一段独白。

    观众过千，人山人海。

    在场的五千都不止，入眼到处都是人头。

    看过电影的书迷们，给予最热烈欢呼声，即使没看过电影的，也毫不吝啬于表达自己的开心。

    比观众更狂热的是电视台主持人，他们最喜欢看到类似的场景，独自对着摄像机镜头哈哈大笑，介绍签售会现场情况，在为旁观者们看来......有点傻。

    金-凯瑞等吵闹声停息，继续说道：“说实话，接到经纪人让我来当主持人的消息后，我有点诧异。

    如今好歹勉强算是一线演员嘛，我喜欢钱不错，但不是什么活都接。

    后来听说主持韩宣的签售会，我又乖乖答应了。

    没办法，谁让他外公是电影公司的老板呢，真不是为了送我的这辆阿斯顿-马丁。”

    人们随着他手指的方向看过去，一辆火红跑车正停在那，顿时出阵倒喝彩的嘲笑声。

    “好吧、好吧，被你们给现了，谁让我爱它呢。

    我和韩宣接触得不多，相信大家也很少看到他本人，因为那种疯狂的年会，我们参加不了，产品布会也收不到邀请函。

    大概只能在《时代》杂志的封面上看看他，然后躲在房间里感叹，和他相比，自己的人生是多么失败。”

    这句话惹得人们大笑，韩宣去年上过一次《时代》杂志的周刊封面，上周再次用他当了封面人物。

    不到半年时间，被《时代》两次用做封面，虽然金-凯瑞在说很难见到韩宣，但也有着赞扬的意思。

    金-凯瑞嗓音接着传来：“假如我当年的学习成绩好，我肯定会选择成为一名律师、或者一名医生。

    但我得了种看到书就想睡觉的病，因此只能成为演员了。

    这次接到邀请，我想，如果主持人不知道书的内容，那岂不是会很尴尬？

    于是去书店买了一套他的书，只看几十页《哈利-波特》，觉得没什么大不了的，这样的书随随便便都能卖出两千多万本，看来当作者很容易才对。

    可是做梦时候，我梦见了一只送信的猫头鹰，撞在了我家的窗户玻璃上……以这种姿势。

    用火柴撑着眼皮，读完几本书后，在接下来的几天时间里，每当我看见家里的壁炉，就想往里面钻，企图将自己传送到茱莉亚-罗伯茨女士的卧房里。

    可惜韩宣没写具体的飞路粉配方，不然美联储的金库就该倒霉了。

    没错，比起美联储的金库，我更希望去她家……”

    鬼脸加上搞笑的肢体动作，快让现场人们笑疯了，韩宣在后台，闻言笑着摇了摇头。

    以前没被人这样打趣过，有种在看奥斯卡金像奖颁奖晚会的错觉，感觉很新奇、很美国。

    当气氛被挑动起来后，韩宣上场的时间到了。

    舞台的背景随之换成绿色皮肤、拿着大斧头的兽人杜隆坦，对面是个握着魔法杖的半大孩子，好似在决斗。

    分别对应这次布的《魔兽世界》与《哈利波特与火焰杯》这两本书。

    穿着破洞牛仔裤，套了件V领灰色薄毛衣的韩宣上场。

    周围成千上万个气球顿时飞起，音响里传来“happy-birthday-to-you，happy-birthday-to-you～”的生日歌。

    他的脚步僵住，惊愕表情逗坏了台下的人们，大笑声骤然响起。

    韩宣真不知道会安排这出，表情也不是装出来的，哭笑不得对台下的音响师摇手，示意换掉。

    等变成正常的电子乐后，他来到舞台中央，笑着对挥舞横幅等物件的书友挥挥手。

    所有保镖和分散在人群中的上百位便衣警察们，在他出现后神情高度紧张起来，不停往左右张望，注意任何可疑的动作。

    欢呼声两分钟后依然继续，别看韩宣时常出现在各大媒体的报道中，但真正可以亲眼看到他的机会难得。

    在场的人们情绪异常激动，曾经只是个谜一样的Boy，现在终于看到活的了。

    韩宣脸都快笑僵，憋了几分钟的话，这才有机会说出口：“今天不是我生日，别误会。

    感谢大家的到来，面对这么多人，我现在有些腿软，忍不住想要跑。

    礼物只准备了两千份，昨天我还责怪托马斯先生做多了，万一送不出去，会显得我很尴尬，看样子我错怪他了。”

    礼物这个词有魔力，无数人七嘴八舌追问是什么礼物。

    韩宣笑容腼腆，握着话筒解释道：“海报，印有我照片的海报，是不是很开心？”

    “不是！”台下这些人异口同声喊道，很不给面子地笑骂他自恋。

    “其中有些人拿不到礼物，应该会很失望吧，要不……我在我的网站主页上，些自拍，你们下载好后去打印出来？”

    韩宣像是没听到他们的话，继续自恋说着。

    一阵笑声传来，骂他无耻至极，印海报怕花钱，还要自己这些人去打印。

    “嗯，看样子都很满意啊，那就这么愉快的决定了。”

    韩宣面带笑容，抽出夹在腋下的书，举给他们看，嘴里说道：“有些人应该玩过我公司旗下的《魔兽：人类与兽人》游戏。

    这本书就是我按照那个游戏的世界构造，写出来的一本小说，比较新奇。

    介绍完毕，多说会剧透。

    肚子饿，我要回家吃午饭了，拜拜～”

    将书往地上一扔，头都不回地向台下走。

    众人闻言愣住。

    接着，空前的笑声响彻，一些人捂住肚子笑趴了，这家伙好逗......(未完待续。)