        “别以为别人说你是超新星第一，你就真的是超新星第一！！死人可成不了第一！哈哈哈！！”

    巨大的钢铁手臂轰然握紧成拳，裹挟着万钧之势，基德狰狞怒吼着，朝着唐神就一拳砸下。

    “真是可怕的能力！”

    “两虎相争必有一伤！”

    “基德这怪物，磁力果实果然不同凡响，蒙奇·D·罗杰恐怕要遭殃了！”

    “蒙奇·D·罗杰怕是要跪了！”

    ……

    人群一个个发出惊呼声。

    基德的攻击威势太骇然了，足足百米高的巨大钢铁手爪，当攻击达到一定的体积，不管是威力和声势都是非常可怕的，凌空而下，整个拍卖会场都在震动。

    嘭——

    肉眼可见的气浪从钢铁巨手砸下的地方爆裂开，犹如实质的气浪海啸一般呼号，瞬间掀飞了大量惨叫不已的海贼。

    拍卖会场桌椅更是爆碎的一塌糊涂。

    “死了……”

    “刚刚可是连猛虎卡莱尔的扛不住，这种粗暴野蛮的攻击真是可怕！”

    “不愧是基德船长，果然实力强悍！”

    ……

    人群议论纷纷着，一个个瞪大了眼睛，死死的看着基德手掌的下方。

    一个足足有接近三十多米的巨坑出现，砖石完全爆碎。

    当然，这三十多米的巨坑对于占地可以用辽阔来形容的拍卖会来说，依然只不过是很小的一部分，毕竟卖家当初就有考虑到这种情况。

    “呵呵，小鬼，这大海可不是你想象的那么简单，可真不要以为自己有着一个名头就天下无敌了，比你强的人……”

    基德说道了一半，他狞笑的表情忽然开始凝滞，眼睛大瞪，有些难以置信的看着自己的手臂。

    而一些正对着那钢铁巨手位置的海贼却是发出了不可思议惊呼声。

    “你们看！他没死！”

    “这...这不可能！这...这是怪物！”

    “这家伙……嘶……好强！怎么可能抵挡住那么可怕的攻击？！！”

    “天啊！一个新人就有这么强？！”

    ……

    巨大钢铁手臂下，唐神竟然依然稳稳地站立在原地，而他只是扬起手中的长刀金琨罗。

    是的，桃兔的长刀，在俘虏了这位漂亮海军中将后，她的长刀自己也属于自己，而且还是永久。

    为了不让这刚到手的好刀磕破一点，唐神直接使用了武装色缠i绕。

    漆黑的长刀架在头顶，横刀一封，就这么拦住了基德的数百米巨大钢铁手臂？

    而且……唐神还是用的一只手？

    看起来就像一个大人的成年力量，被一个小孩轻松挡住，而且毫不费力，那种浓浓地违和感充斥着每个人的大脑。

    狭长单薄的长刀和巨大无比的钢铁手臂，两者的大小重量完全不是在一个等级。

    并且唐神还是在被动的情况下抵挡了加速挥击的巨臂！

    这家伙……

    两者完全不成比例的大小，让在场的这些海贼都一个个面色发白。

    这种级别的力量，只要稍微懂得一点杠杆原理的人都知道，绝对不是1：1，唐神手腕的力量绝对是超过基德拍击的力量！

    单手！

    “不可能！居然用一刀就拦住了我？这怎么可能？！”

    基德狰狞低吼着，眼中充斥着不可置信。

    对方竟然用一把刀拦住了自己的攻击！

    这是开玩笑吗？！

    这家伙的力量有这么恐怖？

    基德的表情变得极其难看起来，他尝试加大手臂的力量。

    青筋从脸上鼓起，手臂的肌肉绷紧，体内的恶魔果实能力加持到更大。

    但是……

    让基德惊怒不已的是，唐神依然微笑着站在原地，手中的长刀封住了他的压制。

    无论他如何用力，始终不曾下沉一分一毫！！

    如果不是唐神脚底依然在快速崩裂的地面，恐怕很多人都会以为这特么实在大假拳！！

    但是现实告诉大家，这绝对是真的！而且是百分百真的！

    “这就是你引以为豪的力量？基德。”

    微笑看着基德，唐神平静地说道。

    “可i恶！小鬼，不要太得意，这才刚刚开始！只要我……”

    基德的话没有说完，他的面色就狂变，完全是没有任何征兆的猛然将巨大的钢铁手臂召回，而后像是一堵墙一样拦在自己的面前。

    轰——

    一道快到令人眼花缭乱的斩击轰然爆出！

    狂暴的斩击令人眼睛发直，太快了！

    简直是匪夷所思！！

    轰隆隆——

    那坚i硬的钢铁武器之类，此刻被唐神的长刀金琨罗斩中，全部像是切割豆腐以后疯狂断裂了！

    黑色的斩击轰然划过基德，和他擦身而过。

    如果不是他临时反应召回了钢铁巨壁，这些钢铁即便是被削铁如泥斩断，但依然给他争取了一点点时间，也正是趁着这一点点的时间，让基德成功获得一个稍微挪移喘息的机会。

    锋利无比的斩击贴着他的身i体擦过，斩落在远处的拍卖会上。

    厚实的墙壁当场被斩裂开，露出狰狞的裂痕还有那光滑如镜的切口。

    “嘶……”

    众人都倒吸了一口凉气。

    看着那斩击的痕迹一个个眼睛发直。

    在场的众人不乏有剑术高超之辈，可是即便是他们，在看到唐神这种剑术之后，也一个个惊骇莫名，自愧不如。

    “太强了！！这家伙！就是超新星第一名吗？”

    “不愧是镇压了一个时代的变态天才！”

    “蒙奇·D·罗杰，这大海上以后必定会有这个家伙的名字！！”

    “好强，罗杰船长，你还招人吗？”

    “罗杰船长，我可是你忠心的粉丝！！”

    ……

    诸多男男女女兴i奋尖叫着，有嫉妒的，有震惊的，有艳羡的。

    这么快！

    “基德，跑！！”

    几乎是在瞬间，基德旁边一直沉默寡言，存在感极低的基拉竟然动手了！

    快若虚影！

    犹如风驰电掣一般！

    基拉的速度再次引起了惊呼声。

    “就好快！”

    “太快了！竟然连见闻色都几乎捕捉不到！”

    “小心！罗杰船长！！”

    ……

    基拉已经化做残影风驰而来。

    唐神只看到一道虚影从眼前飞来，好快！

    不过在响雷果实加成下的见闻色霸气中，他依然清晰看到了奔跑中基拉。

    这速度甚至比海军六式的剃要更快一筹！

    作为超新星基德的副船长，并且作为他最信任的人。

    基拉很少出手，或者说几乎没有人知道基拉这家伙是如何杀人的，因为曾经知道的那些人，现在已经全部变成了尸体，乖乖的躺在海底，或者躺在鱼肚子里面。