    虽然周心恰再三强调，兔之国派来的人肯定很正经，但黎歌对于没见过面的家伙还是抱有一些警惕。

    黎歌将九千晴塞进了衣柜里，然后便等着周心恰将她的队友带过来。

    而在周心恰走后，周歆清终于是问出了自己纠结了好久的事情：“黎歌！你现在身材看上去好匀称啊！怎么做到的！你昨天的时候，不还是...那种身材吗？”

    “哪种身材？你要是敢说肥或者胖，我就弄死你！”黎歌目光斜斜的看着他。

    “......肿？”

    “嚯！”

    黎歌顿时冷笑一声：“来来来，我不用魔法，咱俩来练练，看看待会儿是谁肿！”

    “那算了，当我没说。”

    虽然说黎歌与周心恰等人现在的关系相当的微妙，但周歆清是个相当单纯的家伙。

    立场却是有些微妙，不过在确定黎歌真的是敌人之前，周歆清还是愿意与其打好关系。

    况且黎歌平时跟周歆清的互动还挺多的，所以两人关系不差。

    不过...黎歌跟周歆清在这儿讨论肌肉，时不时插上几句黄段子。

    而望菲和乙婷在讨论应该在兔之国首都的哪里买房比较好...因为这个话题让黎歌的情绪立刻就低落了下来，所以刻意的逃避了。

    在等了十多分钟后，周心恰带着人回来了。

    四个人，全男生小队。

    如果说周心恰这个小队是红花之中一片绿叶，那么这个小队就是纯粹的绿叶，连一点红都没有！

    三个壮汉搭配这一个鲜肉颜值的男性...

    “哇...这是什么基佬搭配啊。”黎歌不禁吐槽了一句，“这是三保一阵容？”

    “三保一是啥？”周歆清问道。

    黎歌掰着手指头解释道：“就是三个辅助保护一个输出位...你像咱们队伍，你、我还有你姐，三个人都是输出位，婷姐是纯防守位，望菲姐算是半个输出吧，毕竟是个大剑战士。”

    “哦...”

    周心恰没有听到黎歌等人的嘀咕，她干咳一声，说道：“那个啥，介绍一下，这就是我们祖国那边派过来支援的其中一个小队。先进来自我介绍一下吧。”

    说着，四人全部进到了房间里。

    原本这就只是一个单人房，黎歌一个人住是绰绰有余，但要是周心恰这个小队的人全进来，那就显得有些挤了。

    而现在，原本一个单人房，除了衣柜里的九千晴以外，足足塞下了九个人！

    最重要的是，这九个人当中有五个人是战士，都穿着铠甲的！这让原本就很狭窄的空间显得更加拥挤。

    像是一个沙丁鱼罐头。

    黎歌有些无奈的坐在桌子上，周歆清乙婷望菲等人坐在黎歌床上。

    在全队进到房间后，站在队伍最前面的那一名身着法师长袍的青年向黎歌自我介绍道：“你好，我是这个小队的临时队长，我姓李，你可以叫我李鑫。”

    “我姓黎，你可以叫我黎歌。”

    闻言，这名叫李鑫的青年顿时嘴角一抽，有些僵硬的说道：“黎...黎哥？这...不太好吧？咱这才第一次见面...而且你看上去比我小啊。”

    “噗...”周歆清等人不禁笑了出来。

    看着李鑫这有些僵硬的面容，好像黎歌在占他便宜一样。

    黎歌有些无语的说道：“歌，歌曲的歌，我的名字叫黎歌。当然你愿意叫我哥也没啥问题。另外，虽然我不知道你多大的年龄，但我想我应该跟你差不多。”

    黎歌现在二十三岁，周心恰跟自己同龄，周歆清比自己小一岁半。乙婷二十六，望菲二十七。

    而这个青年看上去跟大家都差不多的样子，应该也就二十多岁。

    在听到黎歌的解释后，李鑫重新露出了微笑：“原来如此，黎歌。那我就叫你的名字吧，年龄什么的不重要，我就不多说了。”

    “其他几个呢？不自我介绍一下吗？”黎歌问道。

    其他三人相当的死板僵硬，一个个宛如机械一般报出了自己的姓名和职业...

    好家伙，三个盾战士！这三个家伙个个都是身高超过一米八，体重超过九十公斤的猛男！大盾都背在背上，呈圆弧形，看上去应该可以组成什么阵型之类的。

    这个队伍还真就是三保一阵容，唯一一个输出点就是李鑫这个魔法师。

    不过，既然李鑫能够承担起整个队伍的输出，想必也是有什么不得了的攻击性魔法，否则这个队伍的攻击手段着实不太够。

    在所有人介绍完后，黎歌摸了摸头：“好了，开始正事儿吧。周心恰昨天跟你们说了些什么，你们过来是为了什么？”

    李鑫摘下法师帽，说道：“我们接到来自周心恰的情报，说有情报表明龙之泪出现在了城南，请求了支援，所以便派遣了我们连夜赶了过来。如果确定事情是真的，后续还会派遣出更多的队伍过来。”

    黎歌微微颔首，随即摸着自己的胡茬，说道：“你们要抢夺龙之泪的原因，是为了防止其他人利用龙之泪来吸引赤龙活动对吧？但现在出现了别的问题。”

    “别的问题？”李鑫一愣。

    “我有办法找到龙之泪。”

    黎歌隐瞒了自己已经得到了龙之泪的事实，随即说道：“但现在有一个问题，那就是龙之泪还牵扯到了其他人的性命。”

    “我找到了那些盗贼，但他们的亲人被陈家的人绑架了，需要用龙之泪去换取别人的命，现在应该怎么做？”黎歌问道。

    这实际上是一个相当经典的电车问题。

    如果用龙之泪去换取了被绑架了的人的性命，那么得到了龙之泪的陈家就有可能吸引赤龙，导致更多人的死亡。

    如果选择将龙之泪隐藏起来，不交给陈家，那么九千晴的妹妹肯定活不了。

    少数人的性命与多数人的性命，这实际上是个不好选择的问题。

    但现在黎歌想要做的事情就是，少数人与多数人的性命都要保住！

    在听到黎歌的问题后，李鑫先是愣了一下，随即有些懵逼的看向周心恰，说道：“也就是说需要去营救人质？那心恰不是能够使用影魔法吗？那玩意儿挺好用的啊。”

    闻言，周心恰突然拍脑袋说道：“哦对了，我的影魔法可以隐藏我们的气息甚至魔力波动啊！”

    “......”

    黎歌顿时揉了揉太阳穴：“不是...别人不记得也就算了，你连你自己的特长都忘了是要闹哪样啊？”

    “啰...啰嗦！”

