    挑选完孤本宝典之后，商戢将目光转向下一项——称号！

    国战之后，武力值达到顶级武将水准的玩家出现井喷，目前单单华夏区武力值超过（含）97点的玩家总人数不下一百。

    然而之前已经强调多数次，在层次越高的武将身上越能体现出高等级称号的重要性。

    没有称号加持的人级下品武将对上S级人级下品武将，双方在装备相差不大的情况下，S级武将有极高的概率直接秒杀普通武将。

    不过S级称号获得难度极高，尤其是随着游戏进程加深，系统更是大幅度提高S称号的授予难度。

    当初商戢一把火烧了十万鲜卑军，成为第一个达成十万斩的玩家，系统奖励了一个A级称号【异族屠戮者】。现在别说消灭十万敌军了，就是消灭百万敌军也不可能奖励A级称号。

    而这次国战积分兑换则是一个非常难度的机会，只要有足够的积分，就能兑换兑换大量的高阶称号！

    商戢研究了一下，称号的兑换有三种情况。

    第一种最简单粗暴，直接以积分兑换称号。兑换出来的称号是现成的，称号的内容效果等都是固定的，直接对某人选择使用就能让他获得相应的称号。

    第二种稍微麻烦一些，类似于当初柳毅使用的【生死卷轴】，需要体悟、磨炼才能领悟相应称号。不过与【生死卷轴】不同的是，这种【历练卷轴】无论成败都不会对生命安全造成影响。失败之后顶天了就浪费一张卷轴罢了。

    当然，这种历练卷轴成功之后的收获也远逊于【生死卷轴】。当初柳毅通过生死卷轴的磨炼，直接将称号、特性、功法、装备全部升级，乃是全方位的蜕变。

    这种历练卷轴一般只赋予称号，运气好的情况下可能在历练过程中觉醒一些特性，不过这都是特例，属于极少数。

    第三种方式则是【传承】。这种传承与击杀历史武将收获的传承没有什么两样，必定能获得原主拥有的称号。如果运气好，与传承相性契合度比较高，还可能领悟功法、特性、专属技能等，甚至可以借助传承力量直接突破瓶颈。

    三种方式，以第三种最贵。一份S级的传承，基本都是三百万积分起步，兑换列表中最为珍贵的【项羽传承·残】足足需要六百万积分。

    第一种方式相对便宜一些，根据称号效果的不同，一个S级称号的价格基本维持在两百万到三百万之间。

    至于最廉价的当然是第二中情况了。因为需要自己领悟，有较高的失败率，故而一份【历练卷轴】的兑换价格仅为一百万国战积分，甚至不足同等级传承价格的三分之一。

    当然，除了S级，还有A级、B级、C级的传承、历练卷轴、称号，价格比S级也便宜了许多，最便宜的C级历练卷轴甚至只需要五千国战积分就能兑换一份。

    商戢仔细研究之后发现，三种方式因称号获得途径不同，之间也各有优劣。

    第一种直接兑换称号最为安稳，只要选准目标使用就行。不怕浪费的话甚至可以直接对普通士卒用了。

    不过，根据商戢多年观察、使用称号的经验发现，即使是同一个称号，在不同的人身上发挥的效果也是不同的。

    【力拔山河】这种S级称号放典韦身上甚至能发挥出百分之一百八的效果，可如果放在不以力量见长的苏桓身上，那恐怕就明珠暗投了。

    总之，称号并不是越贵越好，还要契合自身。弄一个与自身风格格格不入的称号，虽然短时间内会提升实力，但长远来看很可能扰乱自身发展，为将来的自己埋雷。

    同理，传承也是如此。强行使用不合适自己的传承，必然会导致修炼走入死胡同，影响甚至比称号更为严重。

    相比之下，【历练卷轴】就没有这种隐患了。历练卷轴相当于对使用者进行特训，在特训中感悟突破，最终领悟的称号必然是最契合自身的称号。

    当然，有较高的失败率这是历练卷轴的致命缺陷。

    就是华夏区那些叱咤风云的大佬级人物也很少有人敢拿出一百万国战积分来赌一把。

    对他们来说，价格较低，能确保收获的称号才是第一选择。

    当然，商戢绝对不在这个行列。

    对商戢而言，最适合的选择恰恰是其它人不敢轻易尝试的【历练卷轴】。

    首先这个便宜。平州军家大业大，需要的历练卷轴自然数量不少，历练卷轴的价格优势非常明显。

    其次，历练卷轴公平！

    不患寡而患不均。无论是传承还是称号，即使在系统的定价中是一样的，但在使用者眼中也能分出个高下。

    这些东西都是要给麾下将领使用的，赐予的物品不同，很可能在武将中引起争议与不满，而这种不满情绪最终会全部集中在商戢身上。

    点滴的不满可能没什么，但千里之堤毁于蚁穴，御下之道的关键手段之一就是防微杜渐，商戢不能给自己找不自在。

    同样的历练卷轴，别人成功了你失败了，这只能证明你自己废材，怨不得他人。

    如果商戢能悄悄拉失败者一把，再给他们一个机会，那么无论第二次是否成功，他们都会对商戢感激涕零。

    而两张【历练卷轴】的价格加起来都还比不上一份固定称号！

    综合考量之后，商戢一口气兑换了三十份S级历练卷轴，二百份A级历练卷轴，八百份B级历练卷轴。至于最低级也最便宜的C级历练卷轴商戢直接大手一挥兑换了整整三千份（感谢系统没有对历练卷轴的兑换数量作出限制）。

    S级历练卷轴一份一百万，A级十万，B级两万，C级五千，上述数千份卷轴一共花费了商戢八千一百万国战积分。

    如此海量资金投入，就算历练卷轴只有五分之一的成功率（事实上比这高），那平州军也将多出近千名称号武将。

    要知道，整个华夏区历史武将也才区区五千人左右，就算将拥有称号的非历史原住民武将算上，整个华夏区称号武将也不会超过两万。

    这两万人中还囊括了大量如凌统、陆逊、孙权、姜维等还未成长起来或者干脆连出生都还没出生的历史武将。

    近千生龙活虎的称号武将在平州军中诞生，所产生的影响有多么可怕用脚后跟也能想到。

