    “喊！”萧蔷的声音无比的冰冷，那枪口已经挨在了他的头上。

    萧子墨身体颤抖的厉害，感觉好像受到了奇耻大辱，可是却也只能喊了。“首长好！”

    “是不是感觉自己受到了侮辱？那你知不知道她经历了什么？”萧蔷的声音有些颤抖。

    萧子墨抬起头看着神色冷漠的沈凝雪，他不懂，自己的妹妹为什么如此的维护这个女人。

    “她眼睁睁的看着自己的养父母死在这里怀里，自己的哥哥为了救她也死了，她亲生父母就更不用说了，二十四年前，全家一百多口全都死了，父亲前几天为了保护她，咬舌自尽了。”萧蔷的眼眶有些微红，其他人则是沉默的低着头。

    其实他们都很清楚，这种事落在一般人的身上，恐怕真的会疯掉，这不是一般人能承受的住的。

    萧子墨看着沈凝雪，心里掀起了阵阵波涛。

    “你知不知道他干了什么？”萧蔷指着龙建国，嘴角带着浓烈的愤怒。“这个男人差点杀了他，她的丈夫，你根本就不知道我们到底经历了什么，不知道多少次在生死边缘徘徊，就是为了这东西，你知道这意味着什么吗？只要她一句话，别说你，就是萧家也要完蛋，更何况，你还真的以为我不知道你在想什么？”萧蔷嘴角带着嘲讽。

    萧子墨看着萧蔷，他发现这些年没有看到她，她真的变了，变的他都感觉不认识了。

    “人我会带走，至于交给谁，你不用问，还有你回去最好告诉爸妈，让他们去找先生吧，至于说什么，你应该比我更清楚！”萧蔷的声音带着冷意。

    “我是一名军人！我不会因为你的那点私欲，而放了这种人渣！”萧蔷的声音有些颤抖。

    萧子墨苦笑了一声，他的确有些话没说，但是他没有想到她居然能猜到。

    “你们带着龙建国先走，你们退后！”萧蔷淡淡的开口道。

    萧子墨带来的人一时间不知道如何是好。

    萧蔷看着他还没有开口的意思，接下来的一幕，谁都没有想到。“砰”的一枪，接着一声闷哼从萧子墨嘴里传来。

    只看到萧子墨的小腿上带着血迹。“你是不是真的以为我不敢杀你？”萧蔷的话让萧子墨的神色都变了。

    “让开！”萧蔷这一次说话，那些人是真的相信了，她真的会杀了萧子墨。

    “你们都出去，现在出去！”萧蔷知道这些人不能留在这里。

    等所有人全部出去之后，萧蔷就这么拉着萧子墨，等众人彻底安全了，这才将萧子墨直接打晕，送到了古玉村，众人带着龙建国离开了。

    陆墨这一次看着萧蔷的脸色有些轻微的变化。“你居然真的敢杀他？”

    “一枪换萧家的平安，值得！”一直没有开口的龙建国嘴角带着笑意，不愧是自己培养出来的。

    陆墨看着众人的表情，就知道这些人恐怕早就猜到了什么。

    “不是，这怎么换啊，我怎么没有感觉到？”陆墨还是不懂。

    沈凝雪看着他，真不知道姑父是不是将他保护的太好了。

    “功过相抵！”沈凝雪轻声吐出了四个字，先不说夫人到底是怎么回事，但是单单受制于龙建国，不管是什么理由，她都不会好过，萧家自然也逃不掉，但是现在不一样了，现在萧蔷靠在了沈凝雪这边，到时候沈凝雪可以保一下，不是要沈凝雪做什么，就单纯的萧蔷在沈凝雪身边做的这些事就足够了。

    “你们真的很聪明！”龙建国自从知道那宝藏之后，急已经不再抱着任何希望了，因为里面并没有自己想要的东西，所以也就不再期待了。

    陆墨好像明白了什么，他就这么看着萧蔷，心里有些不是滋味，他们怎么好像都比自己厉害。

    “你会杀了我？”龙建国看着沈凝雪，神色淡淡的问道。

    “不会，但是我会让你感受一下失去亲人的痛苦。”沈凝雪的话让龙建国的脸色都变了。

    “沈凝雪，你有什么冲着我来，他们什么都不知道！”龙建国声音带着急切。

    沈凝雪冷笑了一声，那眼里满是凄凉。“这话你不耳熟吗？”

    当初他恳求，可是他还是不肯放过，他有想过父母他们什么都不知道吗？

    “沈凝雪，不管你想怎么样，算我求你，放过我的家人。”龙建国知道自己做的孽，是逃不掉了，但是家人是无辜的，他不想因为自己牵扯到家人。

    “你放心，我没有你那么坏，但是我会让你家人，好好看看你这幅嘴脸，我会让他们这辈子都抬不起头。”沈凝雪不是什么烂好人，她绝对不会轻易放过他的。

    这话让龙建国的身躯僵硬的要命，这个女人比自己想象之中的还要厉害，这么一来，他们恐怕永远在京都抬不起头了。

    “我会让他们一分钱都不带走的离开，记住了是一分钱都不带走。”沈凝雪的声音泛着寒意。

    虽然看起来挺狠的，但是谁都能厉害，她其实还是放了他一马，不然的话，他们绝对活不了。

    当年靠着轩辕青一人怎么可能推翻轩辕子明？要不是这个人在背后帮忙，就不会有今天的变故了。

    “只要不杀他们就行！”龙建国整个人看起来苍老了不少。

    沈凝雪冷笑了一声，眼眸之中闪过了无比的厌恶，其实她不是不想杀他，而是她知道自己不能，不管站在哪个角度上，自己都不应该杀他。

    众人来到京都的时候已经是第二天上午了，沈凝雪看着周围的一切，这已经不是她第一次来京都，但是这一次来京都的心境和以往早已经发生了天翻地覆的变化。

    “我想先回南宁一趟。”也不知道沈凝雪想到了什么，她冲着一边的上官擎轻声的说了一句。

    别人不知道，上官擎怎么会不知道？明天就是沈炜的忌日了，她这两年一直在外面奔波，甚至都没有好好给哥哥上坟，现在事情已经尘埃落定了，所以她想先回去看看。

    厉明宇看着二人，轻声的开口，道：“你们回去吧，人我们会看好的。”

    沈凝雪知道现在的龙建国早已经不是之前的龙建国，现在根本就没有人敢来救他。

    沈凝雪和上官擎就这么和众人告别之后，这才缓缓的离开。

    这一道紧绷的神经这一下松弛下来，沈凝雪整个人并没有多高兴，或许以为她会感觉自己终于为了父母，为了家人报仇了，可是就算报仇又能怎么样？

    她其实一点都不想报仇，她只要家人好好的，当年的一幕幕再次涌上了心头，心里的酸楚又有多少人知道？心头的那一份苦楚一瞬间席卷了全身，眼泪止不住的落了下来，看到这里的上官擎忍不住一阵心疼。

    就这么轻轻的拉着她的手，将人抱在怀里，谁也没有开口，上官擎很清楚她为什么哭，也知道她这些年过的多么的坎坷，不过现在都过去了，一切都会好起来的。

    等飞机落在南宁的时候已经是晚上了，沈凝雪看着周围熟悉的场景，心里的触动更加的厉害了，真是物是人非，所有的一切都变了，所以的一切都已经和往日不相同。

    “走吧！”看着出神的沈凝雪，上官擎轻声的说了一句。

    沈凝雪低着头，就这么跟着上官擎。

    “我们先回去看看我爷爷吧！”沈凝雪知道这一次自己真的已经很久没有回来了，现在也不知道爷爷过的怎么样了，他老人家一个人在这里，还需要扛起这么多的事，想想沈凝雪就感觉一阵心酸。

    只是刚刚回到家里的时候，沈凝雪就听到了里面传来一阵爽朗的笑声，沈凝雪和上官擎都微微一震，转而想到了什么，看来老爷子过的好像还好。

    “太爷爷，你太慢了，我在这里呢！”一道稚嫩的声音缓缓的传入了沈凝雪的耳膜之中。

    沈凝雪微微一愣，这才想起来嫂子和小家伙都在，想着老爷子看到小家伙肯定会很开心的。

    就在沈凝雪和上官擎二人打算进去的时候，身后传来一道试探的声音。“小雪？”

    沈凝雪回头看着站在不远处的冷漠虐，只是和往日那种冷漠不同，现在的她看上去更加的干练。

    “嫂子？”沈凝雪有些难以置信，眼前的人真的看上去完全不同了，不是人不同了，而是那种感觉。

    “原来真的是你们，我还以为看错了呢，一起进去吧！”冷漠虐眼里带着笑意。

    “你这么是干什么去了？怎么这么晚回来？”沈凝雪看着她的模样，她难道找工作了？

    冷漠虐在沈凝雪面前不再带着那伪装了，眼里带着几分疲倦，道：“我总不能让爷爷这么大年纪了还要撑着吧？”

    沈凝雪看着她，真的是没有想到现在她在管理公司。

    “妈咪！太爷爷，妈咪回来了。”只听到小家伙兴奋的喊了一句。

    冷漠虐看着小家伙心里有些微微的过意不去，她最近真的都没有好好的陪着小家伙了。

    “思蔚，喊姑姑，姑父！”冷漠虐轻声的说道。

    小家伙抬起头看着眼前的人，小声问道：“妈咪，他们是不是小宁的爹地和妈咪？”

    “是啊！”冷漠虐轻笑了一声，这家伙从上官宁离开之后就天天念叨，当初他只有三岁多，却没有想到一直记着小家伙。

    “姑姑，姑父好！”他倒是极其有礼貌的喊了一句。

    沈凝雪脸上挂着笑意，沈家因为沈思蔚的到来，总算不用爷爷一个人孤苦伶仃。

    此时老爷子从房间走了出来，看着沈凝雪和上官擎的时候，也是愣住了，其实好几次他都想联系沈凝雪，只是怕她不方便，索性也就作罢了。

