
    赵志刚一怔，接着笑道：“宇恒，你有什么事情想说的？”

    这个老同志现在对司徒宇恒的印象很好，称呼也从宇恒同志重新变成了宇恒。

    不过司徒宇恒根本不在意这个称呼的改变，他堂堂司徒家的人，还需要赵志刚的好感么。

    这里他需要注意的就是宋青瓷，要知道她的爷爷可还是在位的。

    司徒宇恒微笑道：“刚才青瓷提了一件利民的好事情，我来到青山乡也是为了山区的人民，那么也不能够落后，我这里正好也有一件利民的好事情。”

    赵志刚心中一动，今天看起来是要双喜临门了，微笑道：“宇恒，是什么事情？”

    司徒宇恒笑道：“我观察过我们青山乡，只有乡上一所学校，而且这所学校只教小学，孩子们没有经历过幼儿园就上小学，对于他们来说就有着很大的不足，而之后初中高中要去市里面读寄宿学校。

    这种不足就让他们和城里面的孩子有着很大的差距，打击孩子们的自信心，加上家庭条件的影响，让很多孩子从小就不自信……所以我觉得如果能够在青山乡建造一所幼儿园、小学、初中三位一体的综合性学校，对于孩子们的成长来说，有着很大的好处。”

    这件事情虽然是叶秋给他设的套，但是如果能够办成了，对于他来说也是好处良多，而且既然要办了，那么不妨给自己脸上贴贴金。

    果然，在场的人听到司徒宇恒的话，都是有些动容。

    他们以前是想过这方面的问题，但是没有细想。

    现在经过司徒宇恒的提点，才发现他们对于山区孩子们的教育关心的太少了。

    他们只会想着找老师、找人捐书捐款，可是很难想到山里孩子去城里面上学感受到的落差，而这种落差往往才是最可怕的，它足够摧毁一个孩子的信心，而且还是永久性的。

    像是很多穷人家的孩子，父母小时后就经常和孩子说，家里面很贫穷很困难。

    这的确能够让孩子养成节俭的习惯，但也可能会让他们感觉到自卑。

    很难再拥

    （本章未完，请翻页）

    有，那种城里孩子的自信、乐观的心态。

    赵志刚也有些动容，可是接着苦笑道：“宇恒，你说的没错，可是这件事情很难办，市里面手续什么好说，可是建学校要很多资源。”

    其他人都是点头。

    司徒宇恒笑道：“这件事情我知道，大家不用担心，白宝山那边答应捐出200万替长荣村修路，而据我所知用不了那么多，修完路之后估计还会剩下一百多万，可以用在这方面，而且还有一个人答应捐款200万。”

    答应捐款200万的人就是叶秋。

    不过司徒宇恒根本就没有提他的名字，而是笑道：“另外蔡总和陶总也是为了这件事情来的。”

    所有人都恍然，原来是蔡雅和陶斌是为了这件事情来的。

    接着他们突然联想到最近绿林市政和鼎盛地产，正好陷入了风波当中挣不脱开身，恐怕说到底还是为了这件事情。

    如果他们帮忙建设山区学校的事情传出去，对于他们的名声也有好处。

    赵志刚也没有想到光是这居然就有300多万的建设资金了，心里面有些激动。

    赵志刚急忙问道：“蔡总，陶总，你们真是为了这件事情来的？”

    蔡雅微微一笑，起身说道：“赵里长，司徒里长说的没错，我们是为了这件事情来的，绿林和鼎盛愿意各自拿出300万的捐款投入到学校建设当中，而且建设学校的工程，我们绿林市政和鼎盛地产也愿意承担下来。”

    “陶总？”

    赵志刚有些不敢相信，各自拿出300万，那就是600万，这么算起来一共有将近1000万的建设资金？

    要知道在山区这边，建一所希望小学也就100万，这钱都足够建设10所学校了！

    陶斌笑道：“赵里长，蔡总说的没错。”

    赵志刚得到了肯定的回复，苍老的脸变得潮红起来，激动道：“好！好！这是好事情啊！蔡总，陶总，我替青山乡的乡亲和孩子们感谢你们。”

    说完起身，就对着蔡雅和陶斌鞠了一躬。

    （本章未完，请翻页）

    蔡雅和陶斌对于赵志刚也有了解，要知道以他的资历其实十几年前就升上去了，可是为了青山乡的发展硬是留了下来，直到现在快要退休了。

    现在见到他朝着自己两人鞠躬，两个人可不敢承受。

    毕竟这件事情是叶秋让他们来了，受之有愧，于是急忙躲了开去。

    赵志刚见状脸上无奈，只好坐了下来，说道：“蔡总，陶总，真的太谢谢你们了。”

    蔡雅和陶斌急忙摆手：“赵里长，你们还是讨论一下这件事情吧。”

    赵志刚点头：“对，对，说说这件事情。大家有什么意见？”

    众人互相看了看，他们能够有什么意见的。

    赵志刚接着眉头一皱，有些的担忧的看向宋青瓷，担忧的事情就和之前一样。

    不过他的担心显然是多余的。

    司徒宇恒笑着问道：“青瓷，你应该没有什么意见吧？”

    宋青瓷俏脸微变，她这个时候才明白过来，之前为什么司徒宇恒愿意帮自己说话，原来目的是在这里。

    而且她敢肯定，要是她反对的话，那么她水电站的事情估计也会成问题的。

    其他人也很快想到了这一点，怪不得之前司徒宇恒那么支持宋青瓷。

    宋青瓷想了想，其实就算是之前司徒宇恒不帮自己说话，这件事情她也没有办法反对，不然良心上过不去。

    可是……

    她看了一眼蔡雅和陶斌，心里面突然有些幽怨起来。

    这两个人既然是叶秋的朋友，为什么这件事情是去找了司徒宇恒，而不是找自己？

    怎么说自己和他也有过一次关系吧？

    女人是一种很奇怪的动物，虽然宋青瓷明明想着和叶秋两清了，可是真正遇到了事情，心里面还是忍不住多想。

    过了片刻。

    宋青瓷才整理好复杂的心情，轻声道：“我也觉得这是好事情，山区孩子们的教育的确落后太多了，司徒里长，我替山区的孩子们谢谢你。”

    司徒宇恒闻言，脸上闪过得意之色。

    （本章完）
