    

    门矢士走过来，撇撇嘴：“小人得意。”

    小野寺雄介笑容有些僵硬，怎么突然就扯到我身上了？海东你说话带上士就好了，别带上我啊。

    门矢士吐槽了一句，就整理好衣服，对肖龙说道：“可真有你的，居然真的让你解决这场循环的骑士战争了。”

    肖龙一愣，不明白是怎么回事。

    门矢士见他一脸疑惑，开始解释道：“骑士战争其实是场轮回，每十年一个轮回，而每次十年之期，我就会失去记忆，夏蜜柑也是。”

    肖龙立刻举手想要发问，但门矢士手一按，说道：“别打岔，我给你仔细讲讲。”

    “在和雄介他们相识的那次骑士战争中，我发觉了这玩意，可能是因为我走的路，不再是以前那样破坏所有，而是连接一切。”

    “所以那次结局不一样，我成功打败了所有骑士，我之后虽然死了，但他们复活了，世界也被拯救了。”

    “最后我从大家的思念中，重新复活了，我当时以为就那样结束了，我已经死过一次了，战争应该就此结束才对，但是事实上并没有。”

    “无奈之下，我只能把本体留在这里，和众位骑士，还有鸣泷那家伙，制造出一场幻象轮回。”

    “这里面只有我和海东是本体在这，是为了支撑幻象轮回能正常运转，其他都是分身在这，在轮回中的分身是没有本体记忆，专门糊弄这家伙的，然后我和海东分离一半力量，制作分身，出去寻找解决方法。”

    “然后我前段时间不是有个我，遇到你了吗，之后，那个我得知了你成为暗黑帝骑的事情，我想你也许能用真正的破坏者之力解决这场不停地轮回……”

    “于是让你来参与一下，没想到你还真的成功了，还一下就把这憨批抓住了，这么多年，我可是浪费了很多时间在陪他玩过家家呢。”

    门矢士说着，不怀好意地看着，肖龙手中剩下的半边破坏者意志。

    肖龙满头大汗地制住破坏者意志，虽然只有一半，但能被称为意志的东西，可不是那么简单的。

    之前只是一时大意，破坏者意志完全没想到，自己居然会被两任使者，接连背刺。

    肖龙立刻出声：“士前辈，你不要再刺激他了啊啊啊，我快抓不住了！”

    一直没说话的光夏海，也开口了，嗔怪地看着门矢士：“士你别捣乱了，这玩意多麻烦，好不容易才抓住的！”

    门矢士慵懒地道：“以前是抓不住它，现在这家伙被肖龙的破坏者之力，给聚出了实体，还有海东这家伙在这里，这要是再让它跑了……”

    海东接过了话头：“要是再让它跑了，我的饭碗都可以砸了。”

    肖龙好像明白了，试探着说道：“所以，我那张卡是前辈你给我的？”

    “啊，没错，因为暗黑帝骑要觉醒所有能力，是需要打败全力以赴的帝骑，但是你也知道，有个我已经白女……我是说，获取了逢魔卡，你毫无胜算。”门矢士卡壳了一下，然后才继续道。

    “加上暗黑帝骑的真·破坏者的名号，我猜想也许你能抓住这玩意？不管成与不成，反正你打败帝骑的目的，最后肯定能达到。”

    “不过让我没想到，你会玩得这么大。”门矢士说着感慨了一声，他是真的没想到，肖龙居然能做到这个地步，需要知道卡盒剑捅进去时，如果稍有错误，肖龙就可能会重伤而死。

    肖龙腼腆地笑了笑：“因为我明白了，对于骑士来说，你有要做的想法才是最重要。”

    “嗯，一切都解决了，你可要关好这玩意，大家先回去吧，我也要嗡嗡嗡……”门矢士的话语突然变得模糊，皱着眉停下来。

    其他骑士们，没发现这点，一个个都是上来对肖龙说了句谢谢，然后亲手拿出了自己的卡，说这是能召唤他们的卡片。

    其中小渡和明日梦还和肖龙聊了会，明日梦是最先走的。

    肖龙还拿出来牙血鬼们的卡，对小渡诚恳的道歉，在交还的时候，被小渡拒绝了。

    “左右不过是他们的幻象罢了，你拿着吧，有事可以找他们帮忙，我会吩咐下去的”

    “放心吧，他们被你用卡召唤出来后，如果被打败了，也是不会死的，他们会回去本体，代价是你对应的卡会暂时无法使用罢了。”小渡解释完，也把自己的卡交给了肖龙，肖龙接过道谢后，小渡也和明日梦一起消失了。

    最后所有骑士都走了，期间加贺美新，不止把来时，天道交给他的甲斗卡给了肖龙，还把自己的钢斗系列卡，也给了肖龙。

    用加贺美的话来说，就是对后辈的一份，微不足道的见面礼。

    等告别结束，肖龙来到被围住的门矢士身边，担忧地问道：“士前辈，刚刚你怎么了？”

    光夏海也担忧地看着门矢士，海东沉思不语，小野寺雄介的分身已经消失了，本体正在赶来的路上。

    门矢士缓缓开口道：“我也不知道，不过应该没问题，毕竟我现在这具身体只是个分身，本体还没有完全脱离出来……”

    肖龙刚要松口气，就见门矢士突然一个身子突然一颤：“唔！！”

    门矢士的身体缓缓软下去，最后露出背部的一柄飞刀。

    肖龙瞳孔收缩，大喊道：“士前辈！！”

    门矢士的身体，下一瞬，化为无数红光消散。

    而光夏海和海东大树，也惊声叫道：“士！”

    “唔！！”×2

    噗嗤！

    同样的刀刃入肉的声音，光夏海和海东大树的身体，瞬间散成满天光点。

    铛啷！

    两人之前站着的地方，就像是门矢士一样，各自留下一柄飞刀。

    肖龙蒙了，完全没反应过来，突然之间都发生了什么。

    亚马逊丛林。

    旺财吐着舌头，手上捏着条巨蟒，巨蟒的身子还缠在它粗壮的手臂上，不断发动着巨蟒绞杀。

    但是这对旺财他那，被改造过的身体来说，简直毫无作用。

    “老实点，要不是怕食材不新鲜，我现在就干掉你。”旺财吐着舌头，稍微捏紧了巨蟒的头部。

    巨蟒吃痛，立刻松开了身子，不再试图绞杀旺财，它不大的脑袋，暂且看出来了，这个怪东西，对自己暂时没伤害的意图。

    旺财满意地点点头，然后扭头大吼道：“网哥，你带着浩哥快点啊！”

    轮网用蜘蛛网提着一只乌龟怪人，嫌弃地看了眼网中的乌龟怪人，回应地吼道：“快不起来啊，浩哥太沉了。”

    “浩哥你自己走行不行啊？”轮网吼完，无奈地看着赖在蛛网上的乌龟怪人浩龟。

    浩龟悠哉哉地翘着二郎腿：“我走的比你们还慢，不如提着我快一点。”

    轮网认命地无语望天，尽力把速度提高。

    忽然，赶路的旺财，觉得身上一空，顿时停住了脚步。

    两只不大的狗眼中，满是迷茫：“我的菜呢？”

    巨蟒从他身上，毫无痕迹地消失了。

    就这么楞一会，就让轮网两人赶上了，浩龟疑惑地问旺财：“小三，巨蟒呢？”

    “不知道哇！”旺财狗脸懵逼地道。

    “你怎么会不知道？拿食材的就是你啊！”浩龟震惊地看着旺财，轮网也是差不多的表情。

    ————————————

    PS：今天要是没有沙雕评论，我就当你们同意断更了喵(=①ω①=)        

