    白小曼从韦老夫人的院子里出来，原本还带着笑意的脸立刻变得阴冷起来。

    她算是看明白了，靠人不如靠己！

    ……

    宋清蓝离开了太守府之后，便直接回了云来楼。

    经过这么一折腾，不知不觉已经到了申时，而她连午饭还没来得及吃，回到云来楼的时候已是饥肠辘辘。

    此时还没到晚上的饭点时间，酒楼里并没有多少客人。

    宋清蓝一回来到，便跟刘桂霞说了一句：“二婶，麻烦你叫厨房给我做一碗清汤面来，我的肚子快饿扁了。”

    刘桂霞立马惊讶地瞪直了双眼，紧张道：“你怎么回事儿啊？没吃午饭吗？”

    宋清蓝点了点头，道：“嗯，我刚从太守府里回来，没顾得上……”

    “怎么去了太守府了？”刘桂霞疑惑地自言自语。

    她记得，宋清蓝今早是去永和里坊看房子建得如何的呀。

    但是看到宋清蓝已经饿坏了，刘桂霞也不再多问，对着宋清蓝道：“蓝蓝。你等着，我马上就叫厨房做饭。”

    不过一会儿的功夫，刘桂霞便端了一碗热腾腾的清汤面上来。

    汤底是方有历特制的骨头汤，配上几片烫水青菜，还特意加上了宋清蓝爱吃的荷包煎蛋，这碗清汤面堪称一绝。

    宋清蓝三下两下就把面给吃完了，感觉一下子就活过来了。

    突然这时，她的跟前传来了一道声音：“哇，这面好香啊，看来这云来楼果然名不虚传了，连一碗普通的清汤面都做得如此美味。”

    宋清蓝疑惑地抬起头来，便看到眼前站着一位衣着光鲜，身材微胖的三十岁左右的男子。

    看他身上衣裳的面料，以及他说话的语气神态，宋清蓝断定他应该是外地来的商贩。

    宋清蓝微微一笑，问道：“这位大哥，是第一次来皇城做买卖？”

    男子微微露出了惊讶的神色，“这位姑娘好眼力啊，我是来皇城做买卖，不过啊，不是第一次来。真是没想到啊，我不过是几个月没来皇城，这里竟然发生了这么大的变化，原来的迎宾楼竟变成了云来楼了……”

    还没等他把话说完，店小二黄小豆便眼尖地跑上了前来，热情地招呼道：“这位客官，您要吃点什么呀？咱们这里的招牌菜是烤乳鸽，八宝鸭，蜜汁叉烧，烧鸡，还有……”

    那男子听着都咽起了口水。

    不过，他努力克制着心中的渴望，朝着黄小豆摆了摆手，道：“点菜的事稍后再说，我想找你们掌柜的。”

    “找我们掌柜的？”黄小豆一脸震惊地瞪直了双眼。

    随后，疑惑地看了看跟前，就坐在男子对面的宋清蓝，道：“这位就是咱们云来楼的掌柜的呀！”

    “什么？”男子一脸难以置信地看着宋清蓝。

    他眨了眨眼睛，眼前这个年轻貌美的女子竟然会是这偌大酒楼的掌柜的。他经商十几年，还是头一次看到这般的女子。

    男子的眼中不禁露出赞赏的神色，起身朝着宋清蓝笑道：“在下金有贯，有眼不识泰山，不知掌柜的如何称呼？”

    宋清蓝笑了笑，回道：“金老板不必如此，小女子名叫宋清蓝，对了，不知金老板找我有何事？”

    金有贯立马从怀里掏出了一个信封，双手递到宋清蓝的跟前，道：“在下也是受人所托，烦请宋姑娘将此家书……”

    家书？

    宋清蓝一听到这两个字，立马一激灵，来不及细想，只下意识地以为这是宋清南从远方战场托人带来的。

    她连忙拿了过来，看到信封上写的“吾儿楚司墨亲启”之后，顿时蔫了。

    宋清蓝微微皱了皱眉头，看向金有贯，疑惑道：“是楚司墨的家书？怎么送到这里来了？”

    金有贯笑了笑，连忙解释道：“楚家公子来到皇城后，给澧州家中寄了一封家书，信中他只提到了云来楼，所以，楚老家便托我把家书带到此处。楚家公子甚爱美食，这段时日应该在云来楼吃了不少，宋姑娘如此聪慧过人，想必能记得他吧。”

    只一眼，宋清蓝便看出来了金有贯的身份。

    所以，他有理由相信，只要楚司墨来过这云来楼，宋清蓝也必定会记得他的。

    宋清蓝莞尔一笑，哪能不知道他夸赞自己言外之意。

    她轻轻一笑，回道：“金老板放心，司墨与我们私交甚好，我知道他在何处，我马上就把家书拿给他。”

    “那就有劳宋姑娘了。”

    宋清蓝临走之前，便把黄小豆给叫了过来，吩咐道：“好生招呼这位金老板。”

    黄小豆连忙点了点头，“好嘞，我知道了。”

    宋清蓝直接来到了聚宝阁。

    聚宝阁里人来人往，宋清东正在柜台里记账。

    宋清蓝看着这场景，心中甚是欢喜，她敲了敲柜台的桌子，道：“清东。”

    宋清东连忙抬起头来，眼中露出了一丝诧异惊喜，道：“姐？你怎么来了？”

    “司墨呢？他不在这里了吗？”说着，宋清蓝环视了一圈铺子，皆是看不到楚司墨的身影。

    宋清东神秘一笑，“他啊，哪里在我这里，他这段日子一直和芊芊在一起呢。这会儿也不知道去哪里玩了。”

    “他们两？”宋清蓝震惊里，似乎还嗅到了一丝八卦的味道。

    怪不得，这几日都不见武芊芊来找自己，原来是和楚司墨一块玩了。

    突然这时，宋清东轻轻拍了拍宋清蓝的手臂，笑着道：“喏，说曹操曹操到。”

    宋清蓝顺着宋清东的目光看向铺子外边儿，便看到了武芊芊和楚司墨两人有说有笑地走进来。

    武芊芊手里拿着一只金鱼形状的纸鸢，一脸的爱不释手，对着身边的楚司墨道：“你这金鱼纸鸢做得还挺传神的，刚刚那些小孩都想争着要呢。不过啊，你这放纸鸢的技术真是太差了。”

    楚司墨腼腆一笑，“武姑娘说的是……”

    “噗嗤！”武芊芊被他这憨憨的样子逗得忍不住笑出了声来。

    她星眸一转，看着楚司墨调侃道：“怎么我说什么你都说是，你是不是傻啊……”

    说话间，武芊芊已经走进了铺子里，看到眼前正笑着看着自己的宋清蓝，吓了一跳，“清蓝姐？你怎么在这里？”

