
　　再说了，现在女儿已经是个大学生了，她自己的事情完全能自己做主。作为父亲，看到女儿如此的能干，他除了高兴还是高兴。

　　“茶茶，多吃点。”江华高兴之余，不停的给江茶夹菜。

　　江茶看着自己的碗里都快要装不下了，不由笑着说道，“爸，您可别光顾着给我夹菜，自己也吃啊。”

　　“吃着呢。”江华嘴上说吃着，手上的动作地不停，仍旧给江茶夹菜。哪怕碗里装不下了，他还在夹，并催促道，“茶茶，别发愣了，快吃啊。”

　　“爸，我自己来。”江茶一边着，一边也往江华的碗里夹菜。

　　一旁的叶知风看着父女二人互相夹菜，眼中闪过一道羡慕之色。他是个孤儿，很小的时候父母就没有了。能长现在这么大，可多亏了街坊邻居们。

　　等到江茶把江华的碗夹的和她碗一样装不下了，江华这才停下了夹菜的动作，自己也吃了起来。

　　吃过饭，江茶站起身来去买单。可到了收银台，她才知道已经有人给她那桌付过钱了。

　　听了服务员的话，江茶微微皱起了眉头。她在这饭店没有认识的人，只除了刚刚的苏子辰。所以，她这桌的钱是苏子辰，或者说是苏家付的？

　　说真的，江茶一点也不喜欢欠人情。钱已经付了，她也不好叫服务员还回去。想了想后，她回到了坐位上，和父亲江华商量了一下，决定这人情还是还回去的好。

　　为此，江茶再次离开了位置，朝着苏家的包间走去。

　　包间的门是关着的，江茶敲了敲门，立马就有在包间里服务的服务员把门打开。看到江茶，服务员笑着说道，“同志，这是客人的包间，不知道你要找谁？”M.23sk.com

　　江茶朝着包间里看了一眼，朝着苏子辰一指，说道，“我找他。”

　　正好这时，苏老爷子看到了江茶，开口道，“让她进来。”

　　服务员往后一退，让江茶进了包间。

　　走进包间，江茶径直来到了桌子跟前，看着对面坐着的苏老爷子，淡淡的说道，“刚刚你们帮我付了账，想必是有所求。说吧，想要什么？”

　　苏依依听了江茶的话，立马嘲讽了起来，说道，“笑话，你以为你是谁。我苏家什么没有，会要你的东西？”

　　江茶淡淡的扫了苏依依一眼，不紧不慢的说道，“苏小姐，我有的东西，你们苏家还真的未必有。”

　　“你…….”苏依依还想再说什么，苏老爷子立马喝斥道，“依依，闭嘴！”

　　喝斥完苏依依，苏老爷子这才看着江茶，说道，“江同学，你误会了，我暂时没有想要的东西，只是想和你交个朋友而已。”

　　江茶听了这话，深深的看了苏老爷子一眼，说道，“你们苏家财大气粗，我高攀不起。交朋友就免了，还是说说你要什么吧。我这个人一向不喜欢欠人情，如果你不说，那我只好把钱还给你们。”

　　“江同学，你真让我不知道说什么好。”苏老爷子没有想到江茶竟然如此的难搞，很是挫败。

　　苏子辰看了老爷子一眼，仿佛在说，“看吧，不是我没用，是江茶油盐不进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1198章免费阅读。https://xs.23sk.com 