
　　王自新行走在中华门附近的大街上，路过一个店铺时，王自新走进店铺，给了老板几个铜板，拿起公用电话说道：

　　“常府街，老茶馆！”

　　王自新放下电话后，头也不回的出了店铺，上了一辆黄包车，跟师傅道：

　　“常府街，老茶馆！”

　　“好嘞！您坐好！”

　　拉洋车的车夫小跑起来，大约也就不到十分钟，车夫在一个茶馆停下，王自新付了车费，抬头望了一眼牌匾，然后低头走了进去。

　　进门后，王自新坐在大堂靠门口的位置，面向门口身后就是两侧墙角，非常隐蔽。

　　要了一壶茶等待杨刚的到来，此时临近晌午，茶馆的生意还算不错，来往宾客络绎不绝，但这样的茶馆不是什么高端场所，王自新这个级别，甚至魏胖子这个级别的人都不会来这样的地方喝茶，但一般的底层人群又不舍得来这样地方消费，所以非常安全！

　　王自新来到茶馆后大约等了20多分钟，杨刚一袭黑灰色长衫，同样礼帽墨镜的走进茶馆！

　　杨刚先是站在门口向里面环视一圈，没看到王自新身影，微微皱眉，王自新在门口边的茶桌边上不经意咳嗽一声，杨刚这才朝身侧的桌子望去。

　　杨刚露出一个微笑，把礼帽拿在手中，就要栖身过去坐下。

　　王自新仿佛不认识杨刚一般，站起身走到柜台边对着店小二，平静的说道：

　　“老板，还有雅间吗？”

　　“有的，有的，客官您跟我楼上请！”天籁小说网

　　王自新提着皮箱，跟着老板往楼上走去，全程没有跟杨刚有任何交流，杨刚很识趣，一言不发的跟着王自新就朝二楼走去。

　　三人进门后，王自新把礼帽摘下，挂在门口，吩咐老板重新上一壶好茶，然后再送点精致的茶点过来。

　　王自新和杨刚相对而坐，一直等茶馆伙计忙活着上完茶点，然后哈着腰出门把门关上，这才站起身，随意的开口问道：

　　“怎么样，到了有几天了吧！”

　　“嗯！”

　　王自新寒暄说着无关紧要的话，走到门边，打开门探头朝走廊瞧了一眼，然后又把门关上，顺手在门内把门划扣落下，做完这些才又走到茶桌边重新坐下。

　　王自新坐下后，低声说道：

　　“箱子里面是近期整理的黄埔军校历届毕业生的一些详细资料，还有部分高级班学员的一些详细情况，数量有些多，但都是准确的不用核实，呵呵，是我多嘴了，让他们随意！这些东西送回中枢存档，相信对以后作战时的战前部署工作能起到点作用！”

　　“呵呵，何止一点作用啊！知己知彼百战百胜嘛！有了这些资料，我们负责发展拉拢的同志就可以有目的的进行策反工作，再不用盲目的冒着暴露的风险试探喽！”杨刚得意的说道。

　　王自新意味深长的说道：“挑几个人的资料，也可以当做谈判的的筹码嘛，当然，有些对咱们抱有敌意的更加可以展开报复嘛，但提醒锄奸队，这么干有伤天和，影响声誉败人品，解恨可以，但不要留下任何把柄，这点你要跟掌握情报的首长讲清楚！”

　　杨刚见王自新如此郑重，沉思片刻说道：“呵呵！行，我知道了，您放心，话我一定带到，你也知道我说话人家采纳多少，就不是我能干涉的了！”

　　王自新闻言点点头，也不为难杨刚，让其说出一些一定要办到的话云云！

　　王自新从怀里又拿出一个信封，递给杨刚道：

　　“这是我写给上边的信，你即刻动身，前往老家一趟，亲手交给掌握孤狼密码本之人，我就不多言了，你应该懂得！”

　　杨刚露出诧异的神色，疑惑的望着王自新问道：

　　“让信鸽小组跑一趟不就行了，我亲自走一趟？是不是多此一举了，而且你这边.....”

　　杨刚的意思是他完全没有必要跑这一趟，再说他的任务就是负责跟眼前的孤狼同志接头。

　　“近一段时间我不会在用任何方式跟你联系，你就是不走这一趟，也得转入静默状态！

　　上海滩那边留个人看着电话即可，你这次回去要把那条运输线拉起来，其他人办这事我有点不放心，哪怕你亲自回去看一眼也行，看看那边是不是按照咱们的意思办的，否则我心里总是不踏实！”

　　杨刚闻言沉吟半晌，在杨刚看来确实眼前人的担心是有道理的。

　　人家送情报，送物资，送钱，这些东西都落入了谁的手中？都被那里接收，就连杨刚也只是一知半解，不是很清楚，组织上的纪律很严格的，这些事情也不允许他们一线的同志打听，就是怕暴露了中枢内部的一些运转情况。

　　“好吧！我亲自走一趟，回来后我直接返回上海滩，还是老规矩联系，这期间若是有其他急事，有人看着那部电台，放心吧！”（每晚12点开机，若是有急事，会发密电联系！频率和波段早前约定好的，不在详细复述！）

　　“有事我会联系的，你把这个证件带上，坐火车直接到西安，证件不要带出西安城，你随意藏在西安城内的任何地方。

　　到了西安你肯定自己有办法回去，我就不多操心了，这个证件在你返回上海滩后直接销毁，这个证件在国统区一般不会有人查验，就是查验也不要慌，这是真的证件，但暴露之后就得销毁。

　　并且与之匹配的档案有时间限制，最多不会超过半年，查验这个证件被带走后，一个字不用说，有人提档案我这边就第一时间知道，展开营救行动，你只需要记住，一口咬定有人派你前去卧底！”

　　王自新递给杨刚一本证件，证件内的照片是个模糊看不清样貌的照片。

　　证件是军统训练处的一个巡查股长，魏国峰签字办的证件，只要杨刚不主动找死袭击沿途宪兵队，就不会出现任何问题。

　　这种证件是军统处长级别才能特批办理的，这种证件是执行特殊秘密任务使用，而且有时效限制，一般都不超过半年......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第440章 老茶馆接头免费阅读。https://www.23sk.net 