    乔梁此时来不及做具体深入的分析，只是下意识觉得，骆飞今天如此反常，必定是有什么因素造成的，而这因素，有可能来自内部，也有可能来自外部，从目前的情况看，两者的可能性一半对一半。

    骆飞接着和颜悦色对乔梁道：“小乔，我今天来这里，是专门来看你的……”

    乔梁心里哼了一声，尼玛，你会专门来看老子？屁话，忽悠老子呢。

    乔梁转转眼珠，接着道：“我本来以为骆市长是来这里游山玩水散心的，原来是专门来看我的，这让我可不由受宠若惊了，我这等小人物，怎么敢惊动您这么大的领导专门来这里呢？”

    骆飞呵呵笑了下：“小乔，虽然你因为工作需要，被组织安排到了报社，但我一直对你的成长和发展是很关心的，最近我一直很忙，没抽出空，今天特意来看望你……同时呢，我今天来，还有个重要的事情要和你谈……”

    嗯？乔梁不由心里又警惕起来，骆飞找自己谈重要的事情，什么意思？狗嘴里吐不出象牙，他能和自己谈什么重要的事情？莫不是嫌自己在这里养猪还不合他心意，要把自己砸到更深的泥坑里？

    “骆市长，您说的这个重要的事情，有多重要？”乔梁斟酌道。

    “很重要。”骆飞道。

    “是对您重要呢？还是对我重要？”乔梁接着道。

    “这个……”骆飞又呵呵笑了下，这事对乔梁极其重要，是他仕途中无比珍贵的难得机遇，对自己来说，当然也很重要，因为这是关新民安排的事情，因为乔梁马上就要从乌鸡变成金凤凰，从江州被众人嘲弄嘲笑的失意落魄者变成江东全省炙手可热、人人都想结交攀附的大红人。

    但虽然如此想，骆飞却不想痛快说出来，道：“此事对你很重要，对工作来说，也同样重要。”

    “哦……”乔梁点点头，“那就是说，此事和工作有关。”

    “对。”骆飞点点头。

    乔梁皱皱眉头：“既然和工作有关，那也应该是组织部门的人和我谈，怎么劳您亲自大驾呢？”

    “呵呵，我不是说了，此事很重要，既然重要，我当然要高度重视了。”骆飞笑道。

    乔梁点点头：“那您现在是代表组织和我谈话吗？”

    “不，那是下一步的事情，我现在是以个人名义和你谈话。”骆飞耐心道。

    “嗯，个人名义……”乔梁又点点头，“既然是个人名义，那就是只代表你自己了？”

    “这个……”骆飞沉吟了一下，接着道，“小乔，我们到办公室里去，详细谈谈吧。”

    说完骆飞用手捂了下鼻子。

    因为这里是在猪圈边，猪圈里飘过来阵阵难闻的气味，骆飞早就忍不住了。

    乔梁摇摇头：“骆市长，生活基地的办公室不比城里那么亮堂洁净，里面又脏又乱，空气还很闷，我看还是在这里谈吧，这里多好啊，依山傍水，空气中弥漫着生活的气息，而且，你看那群小猪仔活蹦乱跳的多可爱，充满着生命的蓬勃……”

    说着乔梁指了指猪圈里面。

    骆飞一阵头大，尼玛，就这臭烘烘的气味还弥漫着生活气息，就那群早晚要成为案板肉的小猪仔还充满生命的蓬勃，这小子在故意折腾自己。

    “小乔，既然你说办公室里又脏又乱空气闷，那我们就坐在办公室门外谈吧。”骆飞继续耐心道。

    乔梁又摇摇头：“不，我看这里就很好，我在基地这段时间，已经习惯了这味道，已经喜欢上这群二师兄了。”

    看乔梁执意不走，陆平有些发晕。

    从江州出发到现在，陆平一直在发晕。

    骆飞心里则感到恼火，明知乔梁故意在折腾自己，却又不能发作，心一横，点点头：“好，听你的，那就在这里谈。”

    “好的，骆市长请指示！”乔梁一副洗耳恭听的样子，心里暗笑，尼玛，熏死你。

    骆飞强忍住这熏人的难闻气味，接着看着陆平：“陆书记，我有事情要和乔总谈，你回避一下。”

    “哎，好，好！”陆平早就受不了这气味了，巴不得赶紧离开，忙点头答应着转身离去，心道，原来骆飞今天进山找乔梁是要谈重要事情的，这会是什么重要事情呢？这重要的事情，对自己有没有影响？如果有，影响是好还是坏？

    带着毫无头绪的胡乱猜测，陆平走远了。

    看陆平走了，骆飞接着满脸笑容看着乔梁：“小乔，在谈事情之前，我要先恭喜你，向你表示诚挚的祝贺。”

    “哦，有喜事？”乔梁看着骆飞。

    骆飞郑重点点头：“对，喜事，对你来说天大的喜事。”

    “哎呀，既然有喜事，而且还是天大的喜事，那我应该给您发喜糖吃啊。”乔梁夸张道，“可惜这里没有喜糖，那要不，我给你发个174元的红包吧……”

    骆飞一愣，随即领会到174的意思，心里一阵恼羞，尼玛，你去死，这小子在隐晦咒骂自己。

    但虽然恼羞，骆飞却不能和乔梁计较，这小子虽然级别没变，但身份却马上要惊天逆转，自己今后是必须要和他搞好关系，甚至要讨好他的。

    于是骆飞做浑然不觉的样子笑着摆摆手：“我们还不是微/信好友，红包就不要发了……对了，小乔，你怎么不问我是什么喜事呢？”

    乔梁笑眯眯道：“我想这个不需要我问，您马上就会告诉我的。”

    骆飞点点头，暗道，这小子还真能沉住气。

    接着骆飞道：“好，那我现在告诉你这重要的事情……”

    乔梁虽然表面上做出漫不经心的样子，但心里则是十分关心的，凝神注视着骆飞。

    骆飞道：“小乔，是这么个事，我今天来这里找你，是受关书记的委托……”

    关新民！乔梁心里一个激灵，我靠，关新民还记得自己，他委托骆飞找自己干什么？

    接着骆飞道：“今天一早，关书记给我打了个电话，和我说了个事，这个事情是：关书记想把你调到黄原，到他身边工作，换句话说，关书记想让你做他的秘书……”

    “啊……”乔梁不由失声，顿时感到极大的意外和震动，原来骆飞今天是为此事来找自己的，原来关新民不仅记得自己，还想让自己担任他的秘书！

    这实在出乎乔梁的意料，实在让乔梁吃惊，在这种吃惊之下，乔梁大脑阵阵发麻，有些懵逼，一时回不过神。

    “骆市长……您……您说的这事……是……是真的？”乔梁茫然看着骆飞，结结巴巴道。

    看乔梁这神情，骆飞心里涌起难言的滋味，他知道乔梁听到这消息后一定会懵逼，而在短暂的懵逼之后，应该是欣喜若狂。

    想到乔梁会欣喜若狂，想到自己对乔梁的打击整治，想到乔梁今后会成为江东第一红人，骆飞很难接受这个结果，但却又无力无奈，他是左右不了关新民的意志的，对关新民的任何话，他唯有服从。

    骆飞暗暗叹了口气，接着笑容可掬道：“是的，这是真的，关书记今天早上在电话里告诉我这事后，我由衷替你高兴，为你的成长和进步感到欣慰……关于这个事，关书记的意思是先让我找你谈谈，听听你的想法，只要你没有意见，下一步就走组织流程……”

    乔梁终于有些回过神，至此，他彻底明白了骆飞今天和之前判若两人如此表现的原因，原来道道在这里，原来关新民在打自己的主意，派骆飞打前站来征求自己意见。

    如此，只要自己点个头，那这事就成了，自己就从江州被惨整的落魄者一跃成为江东省第一秘书，成为江东体制内人人都想结交的大红人。

    这变化实在太大了，大地超出了自己的思维和承受能力。

    乔梁内心激烈翻腾着，尼玛，天上突然掉下一个超级大馅饼，这馅饼是无数人可望而不可求的，没想到突然砸到了自己头上，自己怎么会突然交上这狗屎运呢？

    啊！

    啊啊！

    乔梁的大脑一时纷乱，一时有些理不清头绪。

    骆飞目不转睛看着乔梁，他在复杂的心态中等着看到乔梁的欣喜若狂。

    可是，骆飞没等到，却看到乔梁带着茫然的神情，眉头微微皱起。

    嗯？这是怎么回事？难道这小子还在发懵，还没回过神？难道还要等一会再欣喜若狂？还是他在装逼？

    虽然感到奇怪，但骆飞此时认定，不管乔梁怎么装逼，等他回过神，一定会毫不犹豫点头答应，一定会极度兴奋极度幸福的。

    如此，自己有必要说几句话，缓解一下和乔梁的关系，为自己今后和他相处打下良好的基础。更多精彩留意第一千三百章中提示。

    想到这里，骆飞诚恳道：“小乔，以前我们之间在某些事情上有一些误会，导致我在对你职务的安排和工作调整上发生了一些偏差，这里面既有客观因素，也有部分主观原因，对此，我感到很遗憾……

    对你这次能到关书记身边工作，我是很欣慰的，早上关书记在电话上和我说起此事的时候，我非常赞同，你在担任安哲同志秘书期间的优异表现，大家有目共睹，这也说明关书记是慧眼识英才……

    所以，关于我们，关于我们的过去，我想大家应该不计前嫌，过去的一页就此揭过，大家往前走，往前看，一起在关书记的领导下，干好各自的工作，同时，我想我们今后也要有更密切的联系……”

