    刘海中看着何天龙面色难看，又不想开口求他，但是二大妈可不这么想，在旁边一直劝着刘海中去求个情。她可不想自己儿子被关进去教育。

    架不住二大妈的哀求，刘海中一副便秘的表情开口道：“天龙，大家都是邻里领居的，犯不着这么较真吧, 要不这事儿就这么算了吧，”

    何天龙看都没看他，刘海中看到何天龙压根就不搭理自己，气的脸色通红直接跑回家了，二大妈看见刘海中跑回家，急得直跺脚。

    赶紧开口道：“天龙啊，您大人有大量, 大人不记小人过，就饶了我儿子这一回吧, ”

    何天龙看了她一眼开口道：“你让我知法犯法？我告诉你，他们两今天必须带走教育教育。”

    二大妈听到何天龙一点面子也不给，小声嘀咕道：“呸，什么东西，一点儿人情味儿都没有，”

    何天龙什么耳力，哪儿能听不见二大妈的话，冷着脸看着她道：“二大嫂，你刚才说什么？再说一遍我听听！”

    二大妈心里一惊暗道，我说这么小声他都听见了，吓得赶紧把嘴闭上不敢吭声了，她也怕何天龙把她也抓走，到时候这张老脸往哪儿搁。

    半个多小时后，小丁带着老周跟着小邓来到大院儿，

    小丁看到何天龙直接跑上前喊道：“师傅，路上这个同志把情况都跟我说了, 您看这事儿怎么办？”

    何天龙开口道：“这大院在你的管辖范围内, 这打架斗殴的事儿必须得管, 你把这两人带回去教育几天，”

    小丁点点头，招呼老周把许大茂和刘光福直接带走，秦京茹看着许大茂被带走，想开口说点儿什么，又忍住了，

    这两年她日子也不怎么好过，一直没能怀孕，许大茂这两年可没给她什么好脸色，虽然吃喝不愁，也不用上班儿，但是许大茂没少挤兑她是不下蛋的母鸡，吵的严重了还会动手！所以看到许大茂被带走了，心里又担心，又有点窃喜！

    何天龙看人都被带走了，事情解决了，直接回家吃饭去了, 也懒得管这些邻居, 

    一个星期以后，两人在所里接受思想教育, 刘光福和许大茂认错态度良好，第二天中午，小丁就提前把他两放了，离开街道派出所，两人互相吐了对方一口，就各走各的回家去了！

    许大茂心里那个窝火啊，这个刘海中害得自己被拘留，这个仇必须报，他心里虽然也怪何天龙，但是何天龙是什么身份？他哪儿敢找何天龙的麻烦，自然把全部怨气都对准儿刘海中。

    他已经想好了怎么报复刘海中，刘海中不是喜欢当官儿嘛，还在轧钢厂保卫科兼职，那就把他这个职务给他搞掉，再让他去扫厕所去。

    许大茂哪儿来的自信？还不是这几年收破烂，没少倒腾老物件儿，全部都出手了，挣了不少钱。许大茂自己数过了，攒了有二万五千多块钱，花了一万五千块钱收了不少金条，这事儿连秦京茹都瞒着，虽然秦京茹知道许大茂挣了不少钱，但是具体多少许大茂也不会告诉她。

    许大茂买的金条，拿出一半儿送给了李副厂长，他考虑过，自己认识的上层人士，也就李副厂长跟自己还算熟识，毕竟当放映员的时候，天天都跟轧钢厂大大小小的领导打交道，李副厂长什么德性，许大茂心里清楚，所以许大茂送了金条，李副厂长也收下了，这条线就搭上了，

    许大茂回了家，换了身衣服，把秦京茹支出去偷偷从藏钱的地方拿了五根金条，用东西包好就去了轧钢厂，

    到了轧钢厂，门卫也没有阻拦他，这几年许大茂没少请李副厂长吃饭，门卫自然也给了一些好处，所以门卫就当没看见放他进去了，

    许大茂进了轧钢厂直奔李副厂长办公室，到了门口敲门，

    李副厂长开口道：“请进，”

    许大茂进了办公室看着李副厂长笑着开口道：“厂长，我来找您有点事儿，您现在忙不忙？”

    李副厂长看到是许大茂来了，笑着开口道：“是大茂啊，你找我有什么事儿啊？”

    许大茂：“嗨，厂长，这里也不是说话的地方，正好也赶上饭点儿了，不如我请您吃饭，咱们边吃边聊。”

    李副厂长一乐，开口道：“行，那就走吧，正好我也饿了，”

    这几年李副厂长没少拿许大茂送的礼，对于许大茂李副厂长还是很满意的，这年轻人会来事儿，

    到了饭馆儿，许大茂点了好几个荤菜，又叫了一瓶好酒，等菜上齐了，许大茂打开酒，给李副厂长满上，两人碰了一杯后，

    许大茂开口道：“厂长，我这找您有点儿事想求您，”

    李副厂长吃着红烧肉，看了一眼许大茂道：“大茂啊，什么事儿，你就直说好了，”

    “厂长，是这样的，前几天我们院里那个刘海中陷害我，害得我被派出所带走，关进去教育了一个星期，我这心里不是滋味儿啊，我这不找您，想您帮我出口气嘛！”说完许大茂一脸希冀的看着李副厂长。

    李副厂长听完许大茂的话，想了想开口道：“那你想怎么出气？”

    许大茂笑着开口道：“厂长，我听说刘海中在保卫科也有职务，您能不能给他撤了，顺便把他调去扫厕所。”

    李副厂长眉头一皱打起了官腔道：“大茂啊，这把他保卫科科员撤了倒是可以，但是人家也没在厂里犯什么错误，无缘无故就调他去扫厕所，不太好啊！”

    许大茂听完李副厂长的话，心里骂了他不知道多少遍，自己送了这么多礼，请吃饭都多少回了，求他办点儿事儿还推脱，这还不是你一句话的事情。

    但是脸上可不敢表现什么，从怀里拿出包好的金条递到李副厂长面前道：“厂长，这是我送您的一点礼物，您就帮帮忙吧，这口气我实在咽不下去啊，”

    李副厂长把布打开，里面露出了金黄色，不动声色的直接揣进兜里，开口道：“大茂啊，这口气我给你出了，这两天我找个理由就把刘海中调去扫厕所，你等我信儿吧，”

    许大茂高兴的点点头，虽然送出去金条让他有些肉疼，但是目的达到了就行，心里恶狠狠的道，刘海中，你给我等着，有你苦头吃的，

    许大茂想完，连忙笑着端起酒杯，陪李副厂长喝酒，李副厂长笑呵呵的回应，今天心情很好，这许大茂真是自己的送财童子啊，又白得一笔意外之财，自己也不用付出什么，也就动动嘴皮子而已，

    两人各有各的心思吃完这顿饭，吃完饭许大茂客气的把李副厂长送回轧钢厂，顺手把吃剩下的打包好的肉菜送给了门卫，门卫也是高兴的合不拢嘴，事情办完，许大茂这才回了家！

