
　　林冲轻笑道：“不要大惊小怪，我只是去寻个东西，又不是去刺杀赵佶。”

　　范冰儿明眸微动，轻轻拾起筷子，朱唇轻启：“好吧！奴家会将你的话带到。”

　　林冲懒懒靠在椅子上，嘴角含着丝丝笑意，却并不言语，静静的看着她吃东西。

　　范冰儿被他看的不舒服，不得不放缓吃东西的速度。

　　只是这些菜太好吃了。

　　良久。

　　她起身道：“奴家吃好了。”

　　林冲站起身走到她面前，伸手在她唇角擦了一下。

　　范冰儿急忙颔首，取出手帕擦了擦樱唇。

　　“觉得好吃，下次再来就不要回去了。”

　　范冰儿眸光满含笑意，俏脸若一朵娇艳玫瑰绽放，双颊羞红的娇嗔：“才不要，你就没安好心。”

　　林冲轻叹了一下：“我是一个人无聊，想找个说话的人。”

　　范冰儿撇了一眼桌上的残羹剩舆，轻咬红唇，微微颔了颔首。

　　也不知道是被桌上的饭菜征服了，还是心疼林冲一个人住在府里太过孤单。

　　林冲笑着送她出了门。

　　......

　　如意楼。

　　白秀英皱眉沉思，范冰儿也是眉心紧锁。

　　童娇秀道：“皇城图纸没人敢画，我也没办法弄到。”

　　白秀英道：“梁山还有个情报头目在京城，不如让他想办法。”

　　“谁？”

　　“你们不认识，我这就设法联系他。”

　　白秀英说着推门走了出去。

　　童娇秀起身张了张嘴，又坐回了桌前。

　　范冰儿心里一直在想着过几日住进府里陪林冲的事，一直心不在焉。

　　两人沉默许久。

　　童娇秀突然开口问：“他在里面还好吗？”

　　范冰儿回道：“还，还好吧！只有他一个人，应该挺无聊的。”天籁小说网

　　童娇秀：“下次我去见见他。”

　　范冰儿张了张口，最终却什么都没说，缓缓点了下头。

　　那厢。

　　时迁被白秀英请了来。

　　时迁在京城数月，手下的好手比白秀英要多得多。

　　白秀英是通过如意楼从官员口中套取情报，时迁更多的是利用密谍进行渗透以及偷听、探查。

　　双方基本是很少交流的，此时白秀英将他找来，显然是遇到了自己解决不了的问题。

　　白秀英将寻找皇宫图纸的事情告诉了时迁。

　　时迁惊道：“寨主要去皇宫？”

　　白秀英点了下头，“应该是去找陌刀，你有没有办法弄到皇宫的地图？”

　　时迁捏着翘起的胡须，讪讪道：“地图倒是不复杂，俺对皇宫有过几次探查，里面守卫太森严了，没有敢太深入。”

　　白秀英惊喜：“你有？”

　　时迁摇头道：“只有大概的轮廓地图，太详细的只有宫里人知道。”

　　白秀英道：“你给想想办法，我这里真的没有办法了。”

　　时迁寻思了一下：“倒也不难，找宫里放良出来的太监宫女帮忙标注就可以了。不过，人用过后必须处理掉。”

　　白秀英沉思片刻，提议道：“将人送去幽州怎么样？”

　　时迁点头：“如此也好，总之人不能再在京城出现。”

　　白秀英道：“这事麻烦你了！做的隐蔽点，不要牵扯到咱们头上。”

　　“给我两天时间。”

　　时迁起身离开。

　　.......

　　林冲此时正扒着西侧的墙头往里面看。

　　林灵素的徒弟张如晦的水平应该与楚云澜、戴宗、公孙胜一个级别的。

　　他此举是出于好奇心，也是出于试探。

　　神霄宫到底有什么奇特之处？

　　突然一阵急促的箭矢向墙头射来。

　　林冲急忙缩回了脑袋。

　　我尼玛！

　　就这样？

　　“燕王殿下，官家有令，贫道不得不如此做。”

　　林冲探出头看着院子里二十出头的道士，道士身后站着一群拿着手弩的侍卫。

　　“你是张如晦？”

　　张如晦道：“不错。”

　　林冲冷声：“你可知道我是谁？”

　　张如晦愕然：“您是燕王。”

　　“你还知道我是燕王？谁给你们的胆子向本王射箭的？”

　　林冲阴戾的脸上眼神凌厉如刀。

　　“这......”张如晦一时无言。

　　张如晦此时才发现自己刚刚的犯了很大的错误。

　　林冲再不讨官家的喜欢，也是名义上的燕王，至少在幽州拿下来前不可触怒了他。

　　“你莫非真以为本王出不了这处院子？”

　　赵佶对他的软禁并不是强制性，如果林冲执意要出去，就是赵佶也得放行，因为幽州现在还是固若金汤的，对林冲太过强硬只会适得其反。

　　他自愿留在府里只是想让赵佶放心，只要幽州不被渗透他就是安全的，通商以后幽州就可以从大宋获取财富用来养兵。

　　那些特产是何等的暴利，时间一久许多官员也会纷纷加入，从中得利的官员就会处处维护幽州的利益，对赵佶形成制约。

　　到那时赵佶再想动林冲或者幽州，就会出现一大片反对的声音。

　　张如晦脸色铁青，恨不得朝林冲身上甩一记雷符。

　　但是师父交代过，符术一律不得施展，即使万不得已施展也不能被人看到。

　　“官家有令，贫道也是遵旨行事，还请燕王不要怪罪。”

　　林冲又怎么可能轻易揭过此事：“本王就是要怪罪，本王这就上书给官家，让他给本王一个交代。”

　　张如晦立在那里，袖子里的拳头攥的咔咔作响。

　　林冲落回院子里，呵呵一笑，随后去书房写了封告状的信。

　　片刻后，燕王府大门打开。

　　侍卫头领忙上前：“王爷有事？”

　　林冲将手里的书信放在头领手里：“这是本王给官家的奏章。”

　　侍卫头领迟疑了一下急忙收好：“卑职这就送去。”

　　林冲摆了摆手。

　　......

　　大宋皇宫御书房。

　　杨戬将林冲写的书信交给了赵佶。

　　赵佶问道：“什么信?”

　　“是林冲给您的信。”

　　赵佶打开看过，皱了皱眉，随手递还给了杨戬。

　　杨戬打开看了看。

　　“这.......官家，张如晦做的有些过了，此时不可触怒他。”

　　“哼！他这是跟朕要说法。”

　　“唉！他既然肯待在府里，官家也不宜让人做的太过分，否则会适得其反。”

　　赵佶思忖了一会儿，吩咐：“传旨给太子，就说朕身体不适，让他代朕去探望一下燕王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第334章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 