    既然要保护那就保护到底......

    付良澄顿然抬头，视线漫过柜子上一列列的代码，迅速找出了属于苏千殷姐姐的那份档案。

    他借着门边微弱的光线，翻了翻档案里的关键内容，转动着眼珠子没有错过一丝一毫的细节。

    不多时后，付良澄没有在柜子前面做过多停留，抬手将这份档案放回原位，转身走出档案室的门，随手拉过门把。

    然而自带警觉的他并没有发现。

    就在门板沿着墙缝没有彻底合上时，一只大白猫迅雷不及掩耳之势地侧过门板，从付良澄眼皮底下不动声色地钻进了档案室......

    再说苏千殷的第二杯奶茶也已经见底了。

    她托起手指覆着额头，半个身子的重量搁在桌面上，听着姜林森叙述他还没有说完的故事。

    “我的妻子是一名非常优秀的外科医生，被她从死神手里拉回来的生命不计其数。而我是在一次车祸被送进医院后跟她结识的，那时她冷静地抬着担架往急救室走，还边对躺在担架上的我说......”

    不要睡，不要闭眼.....

    我们今天才认识，你不应该就这样轻易地丧命于此......

    ......

    姜林森犹记得那个身着白衣的女人一路守在他的担架旁边。

    她快步且不失稳重地走着，闷沉却意外好听的声音透过雪白的口罩传出来，口罩上方露出来的是她那一双沉着幽美的眼睛。

    姜林森其实分不清女人这句话是为了安慰他还是发自内心的。

    不过那天晚上，医院里除了刺鼻的消毒水味，还有她拿起冰冷的手术刀，却能在给他做手术时带来的温度。

    而姜林森听从了她的话。

    没有睡，没有闭眼。

    “手术很成功，后来我被转到普通病房，我听见她的同事们都叫她楚姐，我却情不自禁地喜欢唤她阿楚......穿上白大褂的阿楚并不好看，挂在眼角的黑眼圈比我这个成天半夜对着电脑屏幕的人都还要重。”

    他笑了笑，随后又有些怅然若失，拖着一副老躯挨着旁边的椅子慢慢坐下来。

    “但是我爱她，她也像我爱她这般爱我。跟我结婚时穿上婚纱的她，用童话的台词来说就是世界上最美丽的女人......小姑娘，这回你的反驳可就没有用了，我的阿楚确实比你长得好看多了。”

    姜林森毫不夸张地说。

    小姑娘冷冰冰的脸上没有半分不愉快。

    “方便告诉我，你的阿楚是怎么离开你的吗？”

    苏千殷收回了搭在额前的手臂，看向姜林森的眼神平静无波。

    她从一进店门的时候就很疑惑。

    一个到了一定年龄，电脑技术依然很能撑起一片天的黑客，怎么会甘愿让自己的后半辈子全都消耗在一家奶茶店里？

    现在她想通了，无非是没有什么东西值得姜林森留恋了。

    很显然。

    目前只有寻找女儿一事，还能支撑着姜林森继续待在这个没有人牵挂他的世界，继续一脸安然无恙地做着可口的奶茶给苏千殷喝。

    虽然奶茶可口什么的其实是小怪物自己的观点，但是苏千殷不难猜到，姜林森口中的阿楚也跟他的女儿一样离开了他。

    姜林森会如此不放弃地寻找着他那生死未知的女儿，一方面除了父爱伟大的天性，还有一方面是他早已没有了活着的欲望。

    “很孤独吧？”

    苏千殷喃喃着，目光不偏不倚落在对面，这句话却又像是在对自己说。

    “一个人背负了好几年的却连自己都不舍得放下的痛苦......”

