
　　徐安适没有坐以待毙，思考之后，他在群里旁敲侧击。

　　其他家长也不知道这回事，但都被徐安适的想法提醒了，一时间人人自危。

　　胖虎的妈妈：胖虎！你可不能结婚啊！你要是离开了妈妈，妈妈活不下去啊！

　　武霞霞的妈妈：这方面的教育我也忘了

　　陈沫宝的爸爸：不可能！沫宝最喜欢的男生是爸爸，最喜欢的女生是妈妈！

　　奢玦的爸爸：这就去教

　　秦一默默的在群里看着家长们，因为孩子以后可能被别人拱走的事情，如临大敌。

　　她发现了一个很有趣的现象，他们对于自己孩子谈恋爱的担心不分男女，一视同仁。

　　想想也是，联邦没有结婚后女生嫁到男方，男方入赘的想法。

　　在他们眼里，自己的崽，不管是男孩还是女孩，一但谈恋爱，都是被猪拱了，都不乐意。

　　并且提到小孩喜欢的人，他们询问的时候也不分男女。

　　这种潜意识的习惯，非常的能够反映每个人内心的真实想法。

　　问到最后，徐安适还是没有得到自己想要的回答，心情持续郁闷。

　　直到秦一叫他一起看综艺节目，他才恢复了一点好心情。

　　经过一段时间的拍摄，还有等待播出的黄金档期，陶莲许婉他们的综艺节目《游戏在线》，终于正式播出了。

　　因为有许婉和宋元清这两位大热的明星坐镇，前来撑场面的粉丝不少。

　　经过欢乐的后期特效加持，第一个游戏中的素人大哥，果然成为了最大的笑点。

　　「我看见许婉第一个抓住人就知道抓错了，她没这个运气」

　　「哈哈哈，这个大哥好能装」

　　「有这演技还参加什么综艺节目，大哥您直接开班教人吧？」

　　「真的，只是靠背影就能假扮成另外的人，这个大哥有点东西」23sK.com

　　「大哥只是长得不太好看」

　　「什么叫不好看？这叫有特色！清一色的俊男美女，我都看腻了」

　　「那楼上的审美确实有点另辟蹊径」

　　「许婉好厉害！」

　　因为大哥的换人式背影演技，好几次看见他的许婉都以为是搭档，立刻无视了所有障碍，朝他奔赴而去。

　　她生怕他跑掉，仗着体能的优势，翻上翻下，撞倒了许多人。

　　这样的行为有些粗暴，对联邦人们来说非常的爱看。

　　「就喜欢许婉干脆利落的动作」

　　「我说许婉是娱乐圈体能第一，没问题吧？」

　　「不用你说，她就是，不然你以为许婉之前为什么会被骂得这么狠？」

　　「纯路人，好奇为什么？」

　　秦一是知道后面的综艺剧情的，看到这些评论以后，一边看综艺，一边去围观许婉被黑的原因。

　　上次有个在她卖跟宠的时候搞事的钱眼人，许婉说自己得罪了他。

　　再加上出道以来许婉的运气不好。

　　难道这些不是许婉被黑的全部原因吗？

　　秦一暗戳戳的看着他们的评论区开小会，忍不住参与进去，最后被拉进去了一个小型讨论组。

　　看来这背后还有莫大的故事？

　　我爱牛一舟：「我悄悄告诉你们，你们不要大大咧咧的到处传就是了」

　　这位好心的路人说的话非常有意思，并不是“不能外传”，而是“不能大大咧咧的传”。

　　到底是什么事情能够造成这样的局面呢？

　　得到了在场几位的保证之后，这位好心人才开始解释。

　　我爱牛一舟：「这件事说起来也很简单。」

　　我爱牛一舟：「许婉的体能是A，大家都知道吧？」

　　秦一立刻回复：「当然知道，资料上写着呢」

　　我爱牛一舟：「那体能A的，99%都能进军校，你们也知道吧？」

　　纯白天鹅：「我也想进军校，可惜体能B考试没有通过」

　　其余几个人也纷纷表示自己报考过军校，最后失败了。

　　放眼过去，整个群里只有秦一没有过这个想法。

　　为了合群，她还是假装的跟风回复，表示自己也报考失败了。

　　我爱牛一舟：「那不就得了？还不明白吗？」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第343章 被黑原因免费阅读。https://www.23sk.net 