    沈浪本来想要问为何镜子会离开火神教的秘密基地，而出现在万里大荒漠的边缘。

    但是幺幺已经表现得非常疲倦了，因为现在她每天只能苏醒一刻钟左右，而今天的时间已经用完了，加上见到沈浪太过于兴奋和激动，使得她的体力被巨大透支。

    沈浪当然可以缓解这一点，但想要彻底解决这个问题，只能有一种办法，让幺幺的血脉进行涅槃，让她拥有一个和美杜莎王族一样强大的身体。

    手掌轻轻拂过幺幺的头顶。

    “睡吧，睡吧。”沈浪柔声道。

    顿时，幺幺那种透支生机的痛苦消失得无影无踪，整个人甜甜睡了过去。

    沈浪把一副魔镜放在她的身边，这是沈宓为幺幺姐姐做的。

    幺幺睡着的时候，真的像是一个绝美的雕像，上天的杰作。

    沈浪守着她一刻钟，然后走出了这个黑色金字塔，来到了外面。

    顿时，外面密密麻麻跪满了一地。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    为首的便是三个人，火神教大祭师雪莱，大学士唐恩，还有姬璇公主。

    沈浪不由得微微一愕，因为有一些应该在这里的人都不见了，尤其是一个人，火神教主。

    但是这并不妨碍眼前这群人的激动万分，十几万人齐声高呼，震耳欲聋。

    皇帝万岁，万岁，万万岁。

    万岁，万岁，万万岁！

    …………………………………………

    “父……父皇……”一个混血青年跪在了沈浪的面前，他就是雪莱大祭师的儿子。

    当时沈浪答应给雪莱大祭师一个孩子，可一再毁约，拖延了好几年，一直到北极剧变之前，终于履行了承诺。

    而现在这个英俊的混血皇子，就在沈浪眼前。

    长得好高啊，但是也很瘦，还显得非常羞赧，并没有表现出武功非常强大的样子，而且还非常内向。

    但是沈浪第一眼见到就非常喜欢他，因为这孩子目光充满了智慧和偏执，虽然非常内向羞涩，但是眼神中充满了好奇。

    “他叫格里高利，现在是唐恩大学士的学生。”雪莱大祭师道。

    “天才，无以伦比的天才。”唐恩大学士道：“幺幺女王也是天才，总是能够在关键时刻，寻找到正确的方向，拥有惊人的直觉。而格里高利，而完全专注于科学和能量，一个比我更加天才的天才。”

    这个夸奖就非常了不得了，唐恩大学士是沈浪见过最天才的科学家了，至少在很多造诣上，他都超过了沈浪，曾经大乾帝国所有的秘密武器，基本上都出自于他一人之手。

    甚至龙之悔拦截装置，更是抛弃了上古文明的相关设定，完全独创体系，建造出了最精准的拦截体系。

    而他竟然说格里高利更加天才，可见这小子聪明到了什么地步。

    “陛下，尽管您已经给出了铀提纯的理论指导，但是您也知道，这需要在巨龙的帮助下完成，如果仅仅靠龙血髓的话，这会是一个非常不划算的交易。”唐恩大学士道。

    只有沈浪听得懂这一点，龙血髓本来就是一种非常顶级的能量，本身威力就相当于核武器。但如果要用大量的龙血髓才能提纯一点铀的话，那就完全得不偿失了。

    唐恩大学士道：“是格里高利用陛下的理论，用少量的龙血髓，加上大量的深渊裂隙立场，制造了全新的噩梦石离心机，最终完成了铀的提纯，所以毁灭日计划的成功，格里高利皇子的功劳至少占了三成。”

    沈浪听了大惊，这可真是了不起了。

    原本沈浪的理论中是拥有很多龙血的，而且巨龙本身就可以进行铀之提纯。

    但是北极剧变后，沈浪失去了龙，也失去了龙血的来源。所以提纯铀变得非常艰难，毁灭日计划更是举步维艰。

    没有想到他的儿子仅仅不到三十岁，就解决了这个难题。

    不过如果没有记错的话，格里高利应该是火神教主的名字吧？

    雪莱大祭师道：“小雪，你去实验室吧。”

    小雪？这……这是格里高利的小名吗？完全是一个女孩子的名字啊。

    “嗯，爸爸再见。”格里高利低着头走了出去，脚步飞快，仿佛和沈浪见面需要耗费他很多精力一样。

    “他小的时候长得更加漂亮，完全像是一个小女孩。”雪莱大祭师道：“而且我本来也想要生一个女孩，名字都想好了，直接叫沈雪。所以他出生之后，这个小名就一直伴随着他了。”

    沈浪不由得涌起一阵同情，每一个被当作女孩养的男孩，都有悲伤的往事。

    “当然，您放心，他一切正常，喜欢的也是女孩子。”雪莱大祭师道：“当然，我也确实担心他会孤独终老，因为他爱实验室，远远超过了女孩子。”

    沈浪道：“他的名字叫格里高利，是教主大人的名字，为何不见火神教主？甚至很多大祭师都不见了？还有姬璇公主，你是如何来到这里的？”

    “说来话长。”姬璇公主道：“我带着上万人，一直往东，一直往东，在海面上一直漂，一直漂。您说不能留在西仑帝国，一定要找到一个没有人知道的地方，所以我就一直往东，往东，结果我的舰队漂到了世界的尽头。”

    世界尽头，就是那个大裂缝了，也就是深渊裂隙了。

    姬璇公主道：“当时，我们所有人都绝望崩溃了，看到世界尽头，看到这深不见底的深渊瀑布，只有一个念头，跳下去，了结这一切，因为我们在海上已经漂了快一年了。真的宁可死，也不愿意再接受这可怕没有归宿的海上流浪。于是我们就跳了下来！”

    这深渊裂隙下面，可是有无数漩涡的，一旦跳下来就是灰飞烟灭。

    姬璇公主道：“当然现在深渊裂隙入口有无数漩涡，只有一个漩涡是真正的入口。当年深渊裂隙是一个非常独特的地方，跳下来之后，不会摔死，而是会漂浮在裂隙之中，明明什么都没有，却仿佛有一股力量托着。”

    这就是深渊裂隙的特殊力场了。

    姬璇公主道：“我们当时就全部昏迷了过去，等醒来的时候，就已经在深渊裂隙里面了，见到了怒潮城无数的大学士，也见到了火神教上万人，还见到了幺幺小公主。”

    雪莱大祭师道：“是我们火神教拯救了姬璇公主和追随者，并且收留了她们。”

    沈浪道：“我还把镜子委托给了火神教，但是不久之前，他出现在万里大荒漠的边缘，被左辞捡到。”

    雪莱大祭师沉默了良久道：“陛下，这就是接下来我要向您重点汇报的事情了。”

    沈浪道：“这深渊裂隙，发生过内战对吗？”

    雪莱大祭师痛苦地点了点头。

    “我们火神教在很早就开始探索整个世界，所以知道了世界尽头的存在，也知道深渊裂隙。”雪莱大祭师道：“所以陛下让我们火神教全部撤离，去找一个没人知道的地方，我们立刻就有了目标，就是深渊裂隙。然而我们对它的探索已经很久了，根本找不到任何入口，一旦掉下去，坠落到五万米不到的地方，就会停下来，一直漂浮在上面，根本无法在下降半米。但仿佛是上天注定的一般，忽然有一天这个深渊裂隙开启了一个裂口，让我们成功地进来了，而这个裂口仅仅只有一瞬间。”

    沈浪知道这一瞬间是什么时候了，就是北极剧变的那一刻。

    “这个深渊裂隙简直是一个福地，充满了各式各样的稀缺元素，稀缺晶体，还有各式各样的能量场，简直是唐恩大学士的天堂，也是我们火神教大学士的天堂，在这里进行研究，进度几乎突飞猛进，因为它太特殊了。”雪莱大祭师道：“原本我们可以这样静静地发展下去，而且我们有一个超级天才，那就是幺幺公主。是她发现了深渊裂隙的能量规律，是他带领我们渡过了无数次灭顶之灾。陛下您无法想象，这个深渊裂隙安宁的时候，如同天堂。可一旦它能量场狂暴的时候，简直就是地狱，足够把任何人都粉身碎骨。”

    “幺幺公主一次又一次带着我们化险为夷，她总是知道什么时候，应该前往哪里。不仅如此，她还和唐恩大学士一起，构建了整个深渊裂隙的防御体系，把狂暴混乱的能量场变得有序，成为了您进来时候看到的无数漩涡，其中只有一个漩涡是真正的入口，而且这个入口还是变化莫测的。”雪莱大祭师道：“正是因为这个防御体系的建成，才让深渊裂隙进入了平静发展期，再也不用担心受到敌人的袭击，包括姜离帝国的上古人类。我们就这样静静地发展着，尤其重点发展陛下的毁灭日计划，也就是核裂变。”

    “但是，整个深渊裂隙之内，终究还是走向分歧。因为这里有两股大势力，一个是火神教，一个是姬璇公主带来的人。”雪莱大祭师道：“陛下您创造过更多奇迹，也曾经得到了火神教的友谊，甚至是效忠，尤其是当您征服了巨龙之后。但是您也知道……人是天生软弱的。仅仅依靠着神话，很难维持信仰。您消失得越久，您曾经创造奇迹的影响力就越弱。”

    沈浪了解这一点，火神教其实并没有效忠沈浪的足够理由。曾经是有的，因为火神教的图腾就是巨龙，而沈浪征服了巨龙，甚至带着姜氏巨龙击败了姬氏巨龙。所以在那段时间，沈浪对于火神教来说，近乎于图腾一般。

    但是在北极剧变中沈浪输了，而且还失去了自己的龙。

    “幺幺公主表现得越来越出色，所以包括姬璇公主，和怒潮城大学士群体，都选择效忠了公主殿下。而火神教则分为了两个派系，以火神教学士为主的人，倾向于幺幺公主，因为来到深渊裂隙之后，几乎所有的奇迹都是幺幺公主完成的。然而火神教大祭师团体，依旧效忠于格里高利教主。”

    “这是东方和西方的分歧，也是大乾帝国和火神教的分歧。随着时间的演变，这种分歧越来越眼中，沈浪陛下您应该知道封闭效应。”

    当人处于封闭环境的时候，精神就容易崩溃。深渊裂隙虽然非常巨大，但终究还是封闭的环境，一开始还有巨大的好奇心，但是后来只会让人疯狂，大多数人都会想着如何逃离这里，回到外面的世界。

    当然有一群人例外，那就是科学家。

    科学家都是宅男，如果可以的话，他们宁愿一辈子都呆在实验室而不要出门，外面一点都不美好。

    所以，所有的学士都迷恋这里，而所有的祭师，还有的相当部分的火神教武士，都渴望离开这里。

    “当然，就算这种分歧和矛盾越来越严重，但不管是格里高利教主，还是幺幺公主，又或者是姬璇公主，还是我，我们几个首领都努力维持和平局面，不让矛盾彻底激化。所以就这样平静地渡过了近二十年的时光，漠京在东方世界抵抗，而我们深渊裂隙则在西方世界抵抗。”

    漠京那边的抵抗确实从来都没有听过，祝红雪一直率领着漠京武士不断战斗，尽管效果微乎其微，根本不能动摇姜离帝国的统治，但至少斗争之火，永不消亡。

    西方世界现在也已经全部成为了姜离帝国的领地，但沈浪没有去过，所以不了解那边的情形。

    “或许是因为私心，火神教在抵抗的同时，也在扩张。”雪莱大祭师道：“因为深渊裂隙之内，效忠沈浪陛下的人数占优，想要改变这个局面，他们必须拉拢更多的人。但是东方世界的人注定是效忠陛下您的，而火神教的大学士也是纯粹的学者，对权势没有多大需求，完全被大乾帝国各种研究项目所吸引。所以火神教就用抵抗的名义扩张，不断地去西仑帝国，以抵抗姜离帝国暴政的名义，把人拉拢进来，所以深渊裂隙的人越来越多，越来越多。”

    之前沈浪还奇怪了，当时离开的时候，火神教加上怒潮城学士，就算再加上姬璇公主的追随者，也不会超过三万人啊，加上这二三十年的繁衍，也很难超过十万人，但整个深渊裂隙里面足足有二三十万人之多。

    这么多人哪里来的？原来是火神教借机扩张，从西仑帝国境内吸引来的。

    “当然就算是这样，也依旧不至于爆发内战。”雪莱大祭师道：“但是火神教为了扩张自己的势力，几乎疯狂地扩张，给敌人可趁之机，所以出现过好几次姜离帝国上古新人类渗透进入深渊裂隙的事件，甚至演变成为可怕的后果，给我们带来了巨大的破坏力。而其中最最致命的就是阿道夫事件，威廉事件。”

    阿道夫事件？这和姜离在西仑帝国的弟子阿道夫有关？

    那威廉事件，又是怎么回事？

    雪莱大祭师道：“我们所有人都知道，阿道夫是噩梦石方面的天才，独一无二。而且痛恨姜离，曾经被白京收服，完全专注于噩梦石文明的研究。所以在我们所有人心目中，他都是非常可靠的，因为他是白玉京女皇曾经亲自收为白京弟子的人。”

    这件事情沈浪知道，阿道夫和亚马逊女王决斗战败之后，被沈浪废掉之后，被白京使者带走。

    之后，他经过了白玉京女皇的考验，正式成为了白京弟子。

    “而且我们深渊裂隙尤其需要这样的天才，所以他立刻就成为了我们深渊裂隙科学家的中坚力量。”

    何止是深渊裂隙，沈浪都一直渴望得到阿道夫这个天才，让噩梦石文明发展加速。

    “阿道夫的表现确实没有让我们失望，屡屡突破，屡建奇功，在科学文明上有唐恩大学士和格里高利，而在噩梦石文明上，阿道夫一枝独秀，他设计了全新的铠甲，全新的飞行物等等。而且他的忠诚更加没有让我们失望，整整十几年时间，他都付出一切，抵抗姜离，效忠大乾帝国。”

    那威廉又是谁呢？

    “威廉是一个白种人，他也是一个天才，正直，热情，拥有天生的魅力，很快就在火神教祭师学徒中脱颖而出，短短十几年，就晋升到大祭师，并且成为了格里高利教主定下的继承人。”雪莱大祭师道：“甚至在最后几年时间内，格里高利教主都把火神教的内/政/事务全部交给了威廉。而他也不负众望，等到了无数火神教祭师，火神教武士的效忠。”

    “当然就算这样，深渊裂隙依旧不会走向战争，因为双方的首领都非常克制。一直到三个多月前，格里高利教主忽然暴毙，而且种种证据都指向了东方人，双方的矛盾瞬间激化到了极致。火神教无数人认为，是忠诚于大乾帝国的势力谋杀了教主，想要彻底消灭火神教势力，独占整个深渊裂隙，于是内战爆发！”

    “这一场内战整整持续了一个多月，原本忠诚于大乾帝国势力占据了优势。但是没有想到，阿道夫忽然叛变，而大部分的噩梦石武器装备都是他亲自研究的，他几乎拥有整个深渊裂隙武器系统的最高权限。忽然一瞬间，我们所有人的武器全部失效，火神教军团在威廉的带领下，几乎占领了大部分的深渊裂隙，最后要来追杀幺幺公主，要突袭金字塔。”

    “关键时刻，幺幺公主绝地反击，它利用铀辐射能量和金字塔的能量阵让威廉和阿道夫现出了原型，他们的体内有地狱晶体，他们是姜离派来的卧底。”

    “不仅仅他们两个人，一起混进来的上古人类超过了几百人。而最最可怕的是，阿道夫之前表现出来的忠诚都是真的，表现出来的天才也是真的，对姜离的痛恨也是真的。只不过忽然在某一瞬间，他的身体就被另外一个上古灵魂控制住了，因为他的大脑之内，一直潜伏着另外一个姜离帝国上古新人类的灵魂。”

    “而那个威廉，陛下您应该能够猜到是谁，就是曾经姜离的影子，鬼午！他夺舍了索伦，在西仑帝京的决斗中被您所杀，心脏都直接炸开一个巨大的洞孔，但当时他的灵魂并没有死，因为他的灵魂被地狱晶体所包裹。”

    一旦被地狱晶体包括，就算身体被碎尸万段，灵魂也不会完全消散。

    鬼午当时是在岩浆之海夺舍了索伦，而那里是地狱晶体的另外一个小据点，这种可怕的能量怎么会放过鬼午的灵魂？

    只不过当时沈浪对地狱晶体了解得太少了，甚至完全未知，而且也没有完成中阶龙之感悟，根本无法发觉鬼午的灵魂没有死。

    没有想到北极剧变之后，鬼午竟然再一次效忠了姜离，前来祸害深渊裂隙，竟然试图谋杀幺幺。

    差一点点，鬼午就要成功了。

    他制造了内战，差一点就葬送了整个深渊裂隙。

    “幺幺公主控制金字塔的能量阵，利用强大的辐射能量，击败了几百名姜离帝国的上古新人类。尤其是对威廉，也就是鬼午，动用了几百克的高浓缩铀，混合着龙血髓的能量，释放出惊人辐射的射线，才彻底击败了鬼午。并且揭露了他的阴谋，就是他谋杀了格里高利教主，制造了深渊裂隙的内战。”

    “地狱晶体太强大了，我们摧毁了这些人的身体，却无法摧毁被地狱晶体包裹的灵魂。这些姜离帝国的上古人类灵魂失去了身体后，纷纷逃离，返回到地面。”

    “而效忠威廉的火神教武士，也开始大批逃亡，镜子替身就是在那个时候失踪，被带离了深渊裂隙。而幺幺公主，为了操纵黑暗金字塔的能量阵，透支了太多的生机，之后就陷入了长眠，每天最多只能醒一刻钟。”

    “镜子替身的失踪，我们负有巨大的责任。但是……当时幺幺公主昏厥，局面一片混乱，大批的武器系统失效，我们实在很难阻止那些叛军的逃亡。”

    “内战结束，我们艰难获胜，揭露了姜离潜伏者的阴谋，并且建立了识别地狱晶体的辐射能量系统，恢复了深渊裂隙的防御体系。而且随着这一战内战，深渊裂隙双方的矛盾也彻底被压制下去，忠诚于大乾帝国的势力占据了绝对上风。所以把深渊裂隙改名为大乾帝国深渊行省，幺幺公主被称之为大乾帝国深渊女亲王，成为了深渊裂隙中唯一的领袖。二十几年的对立和分歧，彻底被解决。”

    “但是，我们关于核裂变，关于核弹的所有秘密资料，也全部被鬼午窃走，被姜离帝国得到。”

    顿时，沈浪目光一抽搐。

    “阿道夫呢？”沈浪问道。

    雪莱大祭师道：“他本人依旧是效忠于幺幺女王的，但是被姜离帝国上古新人类夺舍，所以也逃离了深渊裂隙。”

    沈浪一声叹息。

    每一个人的龙之感悟都是不一样的，而沈浪独特之处，就在于核裂变。

    所以，在北伐炎京之前，沈浪一直都在书写关于核裂变的资料，并且强迫沈野背诵。然而……这些资料有百分之一是错误的，就是为了拖延敌人关于这方面的研究进度。

    只有交给幺幺的核裂变资料，才是百分之百正确的。

    而前往北极之前，沈浪就从智脑里面彻底删除了关于核裂变的所有资料。

    目的就是为了在某一个领域能够获得优势，能够成为未来对付姜离的杀手锏。

    但是，人算不如天算。现在关于核裂变的所有资料，终究还是落入姜离手中，甚至关于如何制造核弹，也被他掌握了。因为阿道夫参与了整个研究过程，几乎拥有科研体系的极高权限。

    姜离的潜伏计划还真是厉害啊，不管是在漠京，还是在深渊裂隙，都彻底远离他的帝国，但是他的伪装潜伏计划，全部都成功了，也差一点点就葬送沈浪的这两个基地。

    他甚至都没有出马，仅仅只是靠几个潜伏者，就差点灭掉了漠京和深渊裂隙。

    不过现在都无所谓了，沈浪掌握了高阶龙之感悟。

    核裂变，甚至只是一个铺垫，一个引子，核聚变才是他的杀手锏。

    而关于核聚变，姜离是一片空白的。因为这是太阳的能量方式，姜离一直都敌视太阳，痛恨太阳。

    沈浪道：“你们之前联系过漠京吗？”

    雪莱大祭师道：“联系过，但是漠京戒备心非常强，没有给我们任何回应，我们派遣了很多空中骑士前往万里大荒漠，但除了万里黄沙之外，什么都没有，毫无生机，差点死在里面。我们知道漠京的存在，但始终找不到。一直到了最近，幺幺公主感觉到陛下回来了，所以我们整个深渊行省耗费了巨大的资源，建造了一个噩梦石信号发射装置，拼命地向漠京喊话。”

    幺幺果然是沈浪最独特的骨肉，哪怕远在万里之外，沈浪复活她都能感应到。

    难怪十几天之前，魔晶的能量控制中心受到了几百条深渊裂隙的信号，而且他们也不担心自己的位置暴露，因为深渊裂隙早就暴露了，只不过拥有完整的防御体系，所以姜离乾帝国的武士杀不进来。

    这就是智慧的力量，这就是科学的力量，虽然深渊裂隙没有望天图腾，没有远古能量核心，但它的力量远远超过了漠京，依靠的就是自己的发展。

    虽然雪莱大祭师用简短的语言概述，但始终也不能掩盖一个事实，那就是深渊裂隙击败了火神教叛军，击败了几百个姜离帝国的上古新人类。

    “唐恩大学士，记录一下。”沈浪道。

    “是，陛下！”唐恩大学士跪下。

    沈浪道：“开启氢弹计划，我会给出核聚变的所有理论。务必在最短的时间内，制造出真正的末日武器，他就是我们攻打北极，击败姜离的真正杀手锏。”

    而就在此时！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几个黑影飞快穿梭而入。

    “敌袭，敌袭！”

    “姜离帝国来袭！”

    沈浪闭上眼睛，然后释放出无比强大的精神力，蔓延出了深渊裂隙，蔓延到整个无边无际的海面上，进入了无边无际的天空视野。

    然后……他看到了。浩浩荡荡，遮天蔽日的姜离帝国军团，正在不断南下，朝着深渊裂隙杀来。

    竟然还有一条龙，而且是姜氏巨龙，曾经效忠于沈浪的那条巨龙。

    等等，骑在龙上面的那个人是谁？竟然和姜离一模一样？

    很快沈浪就知道他是谁了，不是姜离，而是他的影子替身，鬼午！

    冤家路窄啊！

    沈浪原本还想要去东方帝国夺回巨龙，将鬼午碎尸万段，没有想到，双双送上门来了。

    …………………………

    注：今天更新近一万五！有月票兄弟赐我几张吧，给您叩首了！恩公吉祥！