    斯塔克大厦楼顶。

    娜塔莎挂断郝腕的电话。

    刚刚还在手中的权杖，被她扔到地面之上。

    权杖会影响手持人的情绪，这是她在空中航母就知道的。

    此刻，宇宙魔方还在机器之上。

    她没有妄动，等待其他人的到来。

    原本在通讯器里。

    托尼是想让英雄小队的其他人全部乘坐战机，向着自己相反的方向离去。

    这样至少英雄小队的人，除了他自己外, 还有更多的人可以存活下去。

    但是托尼的想法忽略了一点，那就是英雄小队的各个成员，他们所处的位置太过分散。

    一分钟的时间内，战机的速度就算再快也无法将所有的小队成员接上。

    在确认自己的位置距离其他队员太远后。

    娜塔莎当机立断。

    选择牺牲自己。

    告知英雄小队的其他人先行离开，自己则是再想其他办法就好。

    罗杰斯也不是优柔寡断的人，如果拖下去，核弹爆炸后。

    力量波及之下, 所有人都不可能活下来。

    权衡过后，英雄小队的其他人选择先行离开。

    所以斯塔克大厦之上，只剩下娜塔莎自己。

    现在，事情已经完美结束。

    虽然不知道，郝腕是如何将问题解决。

    但是确认消息属实的娜塔莎，第一时间就告知其他人。

    事情已经解决，让离去的罗杰斯等人可以回来。

    至于宇宙魔方和权杖，都还在地面上和装置上，等待专业人士来收敛。

    思绪间，娜塔莎突然感觉到身边的位置有些异动。

    一道深蓝色的光彩绽放，在其身后的位置涌动。

    回头看去，光彩凝结，几乎瞬间那光彩就变为一道粗壮的蓝色冲天光柱。

    光柱的颜色开始变淡。

    一道肩披红色披风的身影从光柱内走出。

    看到这道身影，娜塔莎表情一愣，开口道:

    “郝腕，你跟我说你要来，但是我真没想到你是这么出场。”

    话语间，她关切的目光投向郝腕，上下打量, 接着说到:

    “怎么样, 刚刚的事，有没有伤到你？”

    郝腕摇头表示否认。

    心中暗道。

    自己也很喜欢这么出场。

    这样的出场方式确实不错，就是浪费传送的冷却时间。

    然而他的心思，此刻可不在娜塔莎的身上。

    摇头的动作间，郝腕的身形默默的向着激活宇宙魔方的装置位置靠拢。

    可是他不做声的情况，让娜塔莎以为，郝腕因为刚才核弹的事出现了不能言语的问题。

    她关切的再次询问到:

    “你真的没问题吗？如果有不方便说的，可以告诉我。”

    在她的眼中，郝腕一直都是直来直去，有什么说什么的性格。

    现在这种情况，确实不太多见。

    显得极为不正常。

    郝腕也没想到，自己有目的遮掩真实想法的动作，引来娜塔莎这般的关心。

    索性故意开口说道:

    “有没有问题，晚上试试不就知道了！”

    听到这话，娜塔莎白眼翻出天际。

    说两句话就没正行，一看就是没什么大事。

    确认郝腕没事，她斗气的扭过头去。

    郝腕的视野中只剩下娜塔莎红色头发的后脑勺。

    看来今天晚上又有得忙了。

    虽然娜塔莎扭过头去，但是她还是没拒绝啊。

    下一刻，郝腕抓住机会大步移动，身形挡在宇宙魔方的装置前。

    尽管动作的声音不大, 但是这声音还是引来娜塔莎的侧目注视。

    她只感觉，现在的郝腕行为越发怪异，跟自己以前见过的郝腕，完全不一样。

    难不成这个郝腕是洛基假扮的？

    可是洛基可不知道，自己和郝腕的那层关系。

    刚刚的郝腕所说的玩笑话，完全符合郝腕以往的情况。

    皱起眉头，娜塔莎开口问到:

    “郝，你到底在干什么，你现在很奇怪。”

    此刻，娜塔莎的注视和询问，让郝腕有些手足无措。

    正在想着怎么办时。

    通讯器传来罗杰斯的声音，拯救了郝腕此时的窘境:

    “娜塔莎，我们快到了，郝腕不是说去找你了吗，他在你那吗？”

    话语间，空中呼啸的飞机引擎声响起。

    显然他们驾驶的飞机已经到达。

    娜塔莎的目光锁定空中的战斗机，被战斗机吸引注意力的她，开口回答:

    “停在停机坪吧，郝腕在我这附近。”

    此刻，抓住娜塔莎注意力在飞机上的机会。

    郝腕目光锁定宇宙魔方之上，正准备拿起宇宙魔方。

    可是下一瞬间，宇宙魔方跳出的消息确让他有些意外。

    【宇宙魔方】（品级不详）

    【类别:宝石类】

    【备注:真实面目是构建宇宙六种无限宝石中的空间宝石，拥有超凡脱俗的能力。】

    【效果:

    传送:？？？

    未知功能:？？】

    （备注:可将其收入个人空间之中。）

    ？？？

    什么情况，这还是自己第一次遇到出现词条的物品。

    系统除了对跟系统有关系的人和物会出现词条外，这是第一次出现这种情况。

    这是什么原因？

    而且宇宙魔方显示的字条上，还显示着其可以收入个人空间的字样。

    顾不得研究。

    郝腕默默将宇宙魔方收进个人空间，扭头跟上娜塔莎迎接其他成员的步伐。

    飞机平稳的落在斯塔克大厦的停机坪上，一个个英雄小队的成员相继走出飞机舱门。

    除了知晓郝腕和娜塔莎关系的陈浩然外。

    小队中其他人和娜塔莎一一拥抱，庆祝经历生死后劫后余生的心情。

    他们的目光投向郝腕，对于郝腕也是更多抱着敬佩和感激的目光。

    所有英雄小队的成员都知道，虽然刚刚英雄小队在其他方面出力不少。

    但是郝腕才是结束这场纽约危机的关键。

    传送门的关闭方法和核弹的消失并未爆炸，都离不开郝腕。

    “宇宙魔方和权杖呢？”

    寒暄过后，罗杰斯队长对着娜塔莎开口询问到。

    娜塔莎正准备开口，下一刻一道深沉的声音出现，身形被锤子带动从下方飞过:

    “人类没有控制宇宙魔方的方式，它和洛基一样，我需要将他们带回阿斯加德。

    宇宙魔方会得到妥善的保管，洛基也会在阿斯加德得到应有的惩罚。”

    正是雷神托尔。

    此刻他的手中拎着一个人的脖领，正是被浩克打的不省人事的洛基。

    不同于最开始的华丽形象。

    此刻他头部盔甲的金角断裂，头发散落，衣物破碎。

    完全没有丝毫诡计之神的风范。

    “我同意。”

    郝腕率先开口。

    罗杰斯思索片刻，补充说道:

    “我也同意郝腕的意见，宇宙魔方留在人类手中早晚还会出现事故。”

    他是经历过一次跟宇宙魔方有关危机的人，这已经是第二次。

    罗杰斯明白，只要宇宙魔方还在人类手中，同样的事还会出现。

    郝腕的话语引起托尔的注意。

    这时托尔才发现郝腕的身影，他眼中流露出惊喜的表情:

    “郝腕，你也在这，之前怎么没看见你？”

    对于郝腕他可是印象深刻。

    在地球上如果谁能称为他的朋友，郝腕绝对摆在第一位。

    自己降临地球，毁灭者攻击他之时。

    就是作为人类郝腕主动出手的。

    他还借给了自己一把战锤。

    思绪间，托尔注意到了郝腕身后位置的红色披风，接着开口说道:

    “郝，你怎么也多了一件红色披风，不过看起来我的更帅一下。”

    说完这话，托尔还回头展示一下自己的披风。

    “好久不见，托尔。”

    郝腕开口。

    下一刻，肩头的位置却出现异动。

    魔浮斗篷主动脱离郝腕的肩头，在众人的诧异目光下，拟人化的掐腰。

    同时开始杂技一般的表演各种高难度的动作。

    极为要强的它，似乎想证明自己比托尔的披风要强得多。

    最后做出不屑的动作，魔浮斗篷回归郝腕的肩头。

    见到这一幕的托尔爽朗大笑，魔浮斗篷虽然神奇，但是显然性格更吸引托尔一些。

    “这是巫师的斗篷吗？”

    郝腕点头回应。

    以后的剧情走向中，托尔第一次见到奇异博士也是称呼巫师。

    魔浮斗篷叫做巫师的斗篷完全没问题。

    毕竟古一和奇异博士都是一类人。

    想到古一。

    郝腕突然想起自己离开图书馆时，似乎忘记了什么。

    脑中快速过滤。

    郝腕终于想起自己忘记了什么。

    他猛的拍自己的脑袋。

    光顾着早点离开古一身边。

    悠米，忘记带走了。

    看来自己还要去找古一一趟。

    “你怎么了？”

    罗杰斯投来询问的目光。

    郝腕刚刚突兀的动作引起其他人的注意。

    “没事没事。”郝腕摆手示意。

    此刻，托尔目光扫视周围终于发现，宇宙宇宙魔方消失不见:

    “等等，宇宙魔方呢。”

    众人尽皆看去，激活宇宙魔方的装置上，装置还在，宇宙魔方却消失不见。

    搜寻翻找了许久，最终神盾局的特工们赶到，搜寻的任务交给特工们负责。

    英雄小队的成员们，乘坐电梯下了楼梯，离开斯塔克大厦各自散去。

    和娜塔莎约定好晚上见面的时间，郝腕独自前往古一法师的住所。

    房门一如既往的虚掩，还未用力，房门就自动打开。

    魔浮斗篷回到熟悉的环境撒欢似的，不断在空中游动。

    古一站在楼梯上，早已等候多时的样子:

    “郝腕，你怎么又来了？”

    “我来找我的猫，就是一只紫色绒毛的猫。”

    郝腕开口，直接说出自己的目的。

    “什么猫，我没见过啊？”

    古一面无表情的开口，接着说道:

    “对了，神盾局再找宇宙魔方，你有没有见到？”

    “什么宇宙魔方？我没见过啊？”

    郝腕开口，心里嘎登一下，紧接着开口:

    “我好像记错了，没有那个猫。”

    两人对视，嘴角微微上扬。

    魔浮斗篷回到郝腕的肩头，郝腕不在继续询问，退出图书馆。

