

               国内互联网大会，确切的来说，还是曾经的三大祖师爷弄起来的。

    前面几届，每次酒会，三大祖师爷都是核心，但现在国内互联网格局改变实在太大。

    橙子科技的体量是西瓜，乐淘，千度是苹果。

    新啷因为当初跟苏启一些矛盾，已经销声匿迹，剩下的搜胡以及网益也就在一些葡萄当中称雄。

    他们两个在酒会当中的号召力，甚至还不如千度的李总。

    所以这会丁三石的表情有些不对。

    张招阳这时候盯着在酒会当中谈笑风生的李总， 冷哼了一声：“马总雄起我佩服他，因为他吹的一手好牛逼。”

    “乐淘团队也足够强大。”

    “问题是这个梳着边分的小子，他能有什么？”

    “一开始就是挂在橙子科技身上到结束，没有橙子科技可以说他压根不是我们和三石的对手！”

    拉里佩奇这时候摇头苦笑，看这两个人的状态，估计是没戏了。

    “算了，看来你们两个跟苏先生的关系也很一般。”

    “我另外想想办法吧。”

    “等等！”张总突然开口打住：“拉里先生，或许可以尝试一下。”

    “算了，丢人就丢人吧，也算报了你当年对我们的恩情。”

    说着起身走向了被人群包围的苏启。

    拉里佩奇跟在了后面。

    毕竟是曾经的三大祖师爷，虽然体量已经没落了很多，但资历摆在这里。

    所以当他一过来的时候，那些围着苏启的人很快让出了一条道。

    苏启看到张招阳后，带着笑容主动打了个招呼：“张总。”

    张总一看苏启 这笑容，以及主动给自己打招呼，心里那种埋怨的气息消失了不少。

    同样笑着说：“苏总上午的演讲非常到位，让我们茅塞顿开，算是开辟了 一个新的生存规则。”

    苏启笑着说：“张总客气了。”

    但也没有讲多话，看的出来，苏启并没有太多的心思在他身上。

    张招阳笑了笑：“来，帮你介绍一下，这个谷哥的创始人，拉里佩奇先生。”

    苏启愣了下，死死的盯着拉里。

    拉里原本还准备十分热情打招呼的，但看到了苏启这表情后，愣在了原地。

    心道该死的，早就听说了苏先生非常的记仇，这不会是想要发作吧。

    现场所有人同样都愣在了原地，气氛一度降到了冰点。

    谁也不知道苏启心里在想什么。

    马总旁边还示意了下苏启，但他依旧没有任何反应，反而脸上的凝重之色越来越严重。

    最后皱着眉头望着他：“你叫什么佩奇？”

    拉里佩奇一阵发愣：“对对对，拉里佩奇，苏先生，非常高兴能够见到你。”

    “与你相识是我的荣幸。”

    苏启长呼了一口气：“好名字，不过十几年后，你肯定会后悔这名字。”

    “苏先生。。你为何会这么觉得。”拉里一阵疑惑。

    苏启当然不会告诉他，现在你是谷哥的创始人，叫佩奇全球知名。

    但十几年后，叫佩奇最出名的不是你，而是一头小猪。

    笑着说：“没什么，我们边上聊吧，我马上就要离开这里了。”

    张招阳边上松了一口气，这个小鸡贼总算是给自己一点面子了。

    拉里佩奇是米国的互联网大佬，要是苏启完全不搭理自己，自己这面子也就丢大了。

    旁边哈哈大笑着说：“苏总啊，能够靠近你身边可不容易。”

    “正好我也有想法找你谈下合作的问题，我们边上聊。”

    另外一边的李总脸色马上就绿了，就他现在知道的，搜胡马上就要准备搞搜索引擎，就冲着这点，两个人就是老死不相往来的境地。

    苏启这时候 随意回头，带着笑容说：“抱歉哈，张总，目前而言，我觉得我们橙子科技没有任何一个人方面可以跟你们搜胡合作。”

    “而且我们也不打算开辟新的项目，至于以后，如果有需要的时候，我会跟你联系 。”

    说完扭头就走，压根就没有把张总当一回事。

    拉里佩奇也一阵尴尬，算是第一次见识到了苏启不拘一格的性格。

    张总的笑容定格住了，那边李总非常哈哈大笑的说了一声 ：“来，雷总，我们干杯。”

    望着离开的苏启，张总那种操蛋的心情可操天地日月。

    但也无可奈何，只能毫无面子的回到了自己座位上。

    一坐下来，他就对丁三石说：“丁总，他是不是很过分？”

    “至于这样记仇吗，我老张不就在背后黑了几次他们 好123吗，这跟仇人一样。”

    “他竟然说有需要跟我联系，我擦，你敷衍我难道不会换个借口？”

    苏启原本对张总还真没有任何过节，但有一段时间，好123跟搜胡打的很厉害。

    搜胡买了不少的水军黑了好123。

    那时候好123走了很长一段黑暗的日子，不过，最后还是杀出了包围圈。

    杀出来后，搜胡就已经彻底的被好123压了一头。

    虽然苏启很少管互联网板块的事业了，但这个行业内的激烈竞争从未消失过。

    这件事情，王志曾经在一个高管报告上提起过，所以苏启记在了心里。

    再说了，以苏启现在的身份地位，他完全没有必要去两面三刀，不待见你，就是不待见你，见面了，礼貌性的笑下。

    但有更多的*，抱歉，还真没有兴趣。

    这也是做给旁边李总看的，就是要告诉你，我们是同盟，那我在面对着你的对手的时候，我就要给你一个态度。

    同样的，相同的事情发生在我身上的时候，我也需要你给我一个态度。

    吃了一鼻子灰的张总，像个话唠一样不停的在丁总面前抱怨了起来。

    丁总也一肚子的火，难兄难弟一样的跟着张总一起黑起了苏启。

    另外一边，突然碰的一声，一个家伙把水杯按在了桌子上。

    忍无可忍的走了过来，望着两个家伙：“我说你们黑够了吗。”

    “我是在看不惯你们两个了，总是在交头接耳，神神叨叨。”

    “从第一届互联网大会开始，你们就不停的叨叨絮絮，我已经尽可能的避开你们了。”

    “为什么你们总是不愿意放过我！”