    返回指挥部的路上，甄建暗暗计算了一下自己的上榜数值。

    刚刚排名第二的萧韵，她是3188，第三的田鹰是2838。

    自己昨天到今天，总共刷到了1500多的成就点，功勋好像也破百了。

    这么算下来，自己的上榜数值早就破万了，估计榜单后面的四位加起来，估计都没自己一个人多。

    刚刚隐藏了上榜数据，不然的话，萧韵和田鹰这些好胜心比较强的家伙，如果看见自己的领先优势这么巨大，他们心中只会更绝望。

    估计郁闷的晚上连觉都睡不着。

    想到这里，甄建心中有些暗爽。

    在过几个小时，就是每周战绩榜的结算时间，不知道身为榜首的自己，可以获得什么样的奖励？

    很快的，甄建带着五名士兵，回到自己那座破旧的“指挥部”。

    回来的第一件事情，他就立即打开了万界系统，快速点开个人心中，想看看自己目前的成就点和功勋，到底有多少。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：中士（可召唤5名低级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：1481

    功勋点：91

    财富：106晶币

    资源：白色卡片68张，蓝色卡片25张、绿色卡片1张……

    看着今天的收获，甄建特别满意。

    要知道，他下午刚去僵尸森林之前，成就点才681，功勋点也才21，至于白色卡片和蓝色卡片加起来，也才不到50张。

    现在好了，成就点直接破千，功勋也即将破百。

    至于那乱七八的卡片，也都高达九十多张。

    升级上士条件：需要50点功勋和500成就点。

    现在已经够了，随时可以晋升上士军衔。

    91点功勋除去升级上士军衔的50点功勋还剩下41点。

    升级一级指挥部也需要50点功勋和200晶币。

    仔细算了算，除去升级上士的功勋，他还差9点功勋和94枚晶币，就又可以升级指挥部了。

    这么点功勋，现在对他来说，并不是什么难事，明天上午随便去僵尸森林砍个几十只僵尸就够了。

    反正，按照僵尸的爆率，基本上每杀三只僵尸，就可以爆一点功勋。

    唯一的难处，就是晶币了。

    因为晶币的爆率实在感人。

    他昨天到今天加一块，也才爆了106枚晶币，僵尸森林的晶币爆率要高一些，明天刷一天，不知道能不能凑齐。

    想到这里，甄建心中有了计划，他决定先晋升军衔，再一次拉开与营区内其它新人军官的距离。

    免得被人捷足先登。

    “检测到你达成上士军衔的升级条件，请问是否立即消耗500成就点、50功勋点升级上士军衔？”

    甄建想也不想的回答：“立即升级！”

    “你已成功晋升为上士军衔：升级奖励：万界轮盘抽奖卡*10，士兵召唤+2”

    瞬间，他只感觉浑身光芒闪耀，片刻之后，再点开万界系统内的个人中心，发现信息数据又有了变化。

    除了成就点由原来的1481变成981之外，功勋点也由原来的91变成了41。

    另外他现在是上士军衔，最多可以召唤七名士兵，剩下的其它信息数据不变。

    “检测你还可以召唤两名低级士兵协同作战，请问是否立即召唤？”

    “我要立即……”

    甄建正准备将两名士兵召唤出来。

    突然，就听见门口两名新兵在低声嘀咕个不停，

    新兵乙：“好饿，饿的我胃反酸。”

    新兵甲：“你才喊饿？我下午在僵尸森林的时候，就饿得不行。”

    新兵乙:“早知道，我就在基地吃面条了。”

    新兵甲：“都怪你，听说要被召唤出来，连带着我都不让吃午饭。”

    新兵乙：“我以为召唤出来伙食应该会好一点，最起码得大鱼大肉吧，想带着你留点肚子，哪知道这地方如此艰苦……”

    听到他们两人的对话，甄建眉头一皱。

    看了看旁边的破旧书桌，上面最剩下最后一袋面包了。

    这袋面包是他们所有人唯一的口粮。

    目前五名士兵加上自己，总共六个人，分这一公斤的面包，勉强能够垫个肚子，如果再召唤两名新兵出来，岂不是又减少份量？

    算了，新增的两名士兵，明天早上再召唤。

    想到这里，他对门口两个新兵吩咐道：“叫黑龙队长来见我！”

    “是，长官！”

    很快的，黑龙就从宿舍跑出，来到了跟前，“长官，有什么吩咐？”

    甄建把面包递给他，“这是最后一袋面包了，拿下去分了吧，先垫个肚子，明天我们再想办法搞食物。”

    黑龙摇摇头，“长官，我们还能够扛，暂时没事，这袋面包你留给自己吧。”

    甄建愣了一愣，再次高看了他一眼，“拿下去分了，这是命令！”

    “遵命，长官！”

    黑龙挺起胸膛，然后接过面包出去了。

    看着他离去的背影，甄建暗暗点头，这个黑龙不错，以后我要好好的培养他。

    咦，今天怎么感觉少了点什么？

    对了，上午升级中士军衔的时候，系统可是给了全区的特别通告。

    我刚刚又升级了上士军衔，按道理，万界争霸系统的全区公告，应该要来了才对？

    难道，就第一次升级给，后面的不给？

    正疑惑的时候，突然，他的脑海中猛地响起万界系统那熟悉而又响亮的提示音：

    “特别公告：恭喜168号新人甄建，成为本营区首位晋升上士军衔的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡*20、低级建筑令*1，请继续努力……”

    听到系统的特别公告终于响起，甄建心里乐开了花。

    这一次的奖励，比上次的还有丰厚。

    万界轮盘抽奖卡，高达二十张，足足番了一倍，要知道上午升级中士军衔，才奖励了十张抽奖卡。

    不过，建筑令还是和上午一样，才一枚，但是也不错了。

    此时此刻，1586号新人军官聚集营，接近一千二百名新人领主，全部都收到了来自系统的特别公告。

    瞬间，整个营区到处都是一片惊呼沸腾，尤其是中心广场，那里还有许多人没有散去，纷纷羡慕嫉妒的议论了起来。

    “甄建？草，又是他！玛德今天都连升两级了。”

    “一天之内，两次特别公告，这也太猛了吧。”

    “这逼有问题，绝对有问题。”

    “哎，我才两点功勋，想要升级中士都不知道什么时候，他居然已经是上士了，按照这个速度，估计要不了多久，他又要升级了。”

    “兄弟们，大家明天组队去膜拜甄建大佬，求大佬让我们加盟，到时候跟在他屁股后面捡点功勋和成就。”

    “哎，我现在又累又饿，食物没有了，士兵也死了两个，我现在听到系统的特别公告就烦，老子得想办法屏蔽这些鸟东西……”

    “散了散了，这中心广场越待越没劲，眼睛只能看着别人上榜，脑子里面还得听系统的气人公告，没劲，真他娘的没劲，一点都不公平…………”

    营区东面和西面，田鹰和萧韵，他们分别坐在自己的指挥部里面，突然听到这则公告之后，神情震惊到了极点，眼神中更是充满了难以置信。

    尤其是萧韵，她脸色有些复杂，也有些郁闷，心想这个家伙没有一句真话，刚刚在中心广场，他还说只比自己多三四点功勋，但是现在就突然升级了上士军衔。

    要知道，升级上士军衔，可是高达50点功勋和500成就点。

    如此看来，他到底获得了多少功勋和成就，估计除了他自己，没人晓得。

    想到这里，萧韵暗暗叹息道：“甄建，你藏得真够深的，看样子，我们所有人都低估了你！”

    而远在营区东面045号指挥部里面的田鹰，郁闷的直接将手里的行军水壶，狠狠的砸在了地上。

    “玛德，这个狗逼肯定有人在背后支持，老子要不是为了三天后的新人王挑战赛留后手，你特么还想拿第一？”

    深深吸了几口气，尽量让自己的心情平复了下来。

    这时候，他从口袋里面掏出六张紫色卡片，喃喃自语的道：“现在升级快算个什么，估计你已经把底牌用的差不多了，到时候新人王挑战赛，你就等着被淘汰吧……”

    想起父亲昨天晚上的提醒，自己目前一定不能冲动，一定要将最厉害的底牌留到挑战赛。

    只要在挑战赛首轮，进入前十，到时候会获得大量功勋、成就点还有晶币等其它奖励。

    那奖励的数目，可不是刷怪能够相比的。

    哼，现在刷怪最狠，了不起一天搞个一二十点功勋，挑战赛首轮晋级的前十名，最少都可以获得上百功勋。

    想到这里，田鹰的心情瞬间平静了下来，他冷笑着望着眼前的油灯，狠狠的道：“只要我过了挑战赛的首轮，哪怕没有拿到新人王，到时候新人保护期结束，各大联盟和国家势力，都会派人前来招募，像那些家伙，等着被各大势力摧毁指挥部，夺走兵权，沦为平民奴役吧……”

