    第527章我有意见

    男艺人倒是不担心自己会被喊上去，通常要喊也是喊女艺人，唱首歌跳个舞之类的。

    就在众人东张西望，看看想要哪个艺人上台表演时，许司晏又开口了。

    “正好，我们集团旗下的娱乐公司这两天刚签了一位艺人，大家对他应该也都不陌生，而且他以前还是男团出身，我看就让他上台来跳个舞吧！”

    闻言，其他艺人全都暗自松了一口气，在场所有人的目光也不约而同地看向了崔越。

    在这个圈子里，屁大点儿事都会被传得沸沸扬扬，仲夏娱乐从风车娱乐手里签下崔越的消息，众人自然也早就知道。

    如果是其他艺人倒还好，可崔越是特殊的。

    他的身份就摆在这儿，不仅仅是一个普通艺人，同时也是崔氏集团的天之骄子，更是曾经的娱乐圈太子爷。

    这可比看普通艺人表演有趣多了，众人的心理也发生了些变化。

    以前的崔氏有多一手遮天，想跟崔氏有商业合作，那是求都求不来。

    现在好了，崔氏集团的小太子爷亲自上台给他们表演才艺，想想都觉得有意思。

    “我觉得许总这个提议不错，听说崔越跳舞挺厉害的。”

    “是啊是啊，我之前还在网上看过他的跳舞视频，挺帅的。”

    “来一个！来一个！大家都这么期待，崔越你可不能扫了大家的兴啊。”

    艺人是许司晏自家公司的艺人，这个提议也是他自己说的，其他人就更没有什么好顾虑的。

    这些人嘴里的话都说得冠冕堂皇，内心那点龌龊的优越感却是彰显无遗。

    崔越站在人群中，目光盯着台上的许司晏，脸色彻底冷了下去。

    换做是以前，她必然会上台，夺过许司晏手里的话筒，再把这些人怼得哑口无言。

    可如今崔氏集团正在重新起步阶段，一次性得罪这么多家企业，恐怕以后不好对付，最后连累的还是崔昱。

    这就是许司晏所说的帮个小忙，去他妈的小忙。

    众人还在七嘴八舌地要求崔越上台表演，许司晏就在台上倒弄手机，看样子是在拍视频。

    至于他要发给谁，不用想也知道。

    崔昱看到崔越被刁难，肯定坐不住，说不定已经在赶来的路上。

    “崔越，上来吧，”许司晏拍完视频，收起了手机，朝崔越勾了勾唇，“作为我们公司的艺人，这么好的表现机会，可得给公司长长脸。”

    长脸？

    崔越冷着脸站在原地没动，只觉得自己平时真是给他脸了。

    因为崔越的反应，现场气氛开始有些尴尬。

    还有人在拱火。

    “崔越，你们许总都发话了，你不会这么不给面子吧？”

    “他不好意思而已，大家给点掌声，”许司晏继续说：“既然大家都没意见，那就有请我们的崔越上台来，给大家表演……”

    “我有意见。”

    在充满恶意的掌声中，门外突然传来一道声音，打断了许司晏的话。

    所有人都闻声回头，只有崔越心脏狠狠跳动了一下，整个人僵在了原地。

    (本章完)

