    倒马关附近村庄，有不少有些男人，皆想娶她入门。

    甚至，其中一位，身带军功。

    可她觉得，既已有了儿子右松，且，儿子跟夫君姓了赵。

    如此，便不能再让儿子，喊别姓的男子爹了。

    右松这孩子，性子虽顽皮了些，可这孩子，灵气。

    女人略微识些字，比起寻常粗鄙村妇，眼界更宽。

    每天，听着他摇头晃脑，背诵私塾学来的诗书。

    她在一旁，捻着灯芯，只觉得，这一日劳作辛苦，生活不易，却极为充实，便也不再怨言什么了。

    遗址台基上，刀光剑影。

    两位侠士，你来我往, 打得天昏地暗。

    下边观众，大多是过小平民百姓, 这一生, 只求过安稳子日。

    不论你是何方神圣, 什么天山追风剑，斩马劈虎刀, 只要砰砰打得起劲，便不会吝啬掌声，喝彩声。

    两百号观战者, 大呼痛快。

    许多汉子，站于板凳之上，拍手叫好。

    左右，反正, 也不需他们掏半颗铜钱嘛。

    那些个赌徒，下了赌注，则是略显紧张，没怎么出声。

    只有看到, 自己所押注之人, 打出好看的招术，才会暗暗攥拳。

    若是落了下风, 则会揪心不已。

    不过是些花拳绣腿, 你来我往罢了, 徐千秋并无观战兴致。

    不过，却也并未流露出丝毫不屑。

    走下土坯墙头。

    那小娘子顺势, 牵起稚童的手。

    她生怕, 与这名公子呆在一起太久，会惹来市井巷弄里, 闲言碎语。

    乡村之地，此等言语，最能生根发芽, 蔓延千里, 家家户户，无人不知, 而且, 不辨是非。

    农村破事儿多, 并非没有道理。

    因此, 小娘子哪敢在墙头逗留。

    只想着，早早下了泥路，与孩子早些离开集市。

    她们母子，所住村子，就在边上，不到一里路。

    孩子感激这位和善哥哥，笑着，扯了扯世子殿下袖口。

    徐千秋回头，见孩子伸出手，似想要牵手。

    世子殿下笑了笑, 却没伸手，只是抬头，轻轻看了一眼那微微张嘴, 满脸涨红的小娘子。

    不想她难堪, 故而，只是捏了一下稚童的脸颊，后, 大踏步离去。

    小娘子红着脸，悄悄呼出一口气，脸颊发烫得厉害。

    瞪了一眼孩子。

    小孩子嘛，白如薄纸，只觉得，娘亲比以往好看。

    是在害羞！

    却不知，她脸红个什么。

    台上酣战，总算落幕。

    这场比试，委实打得精彩。

    台下掌声，未曾断过。

    黑炭汉子，手中斩马刀，那力道，已算得上是，可拔山河。

    更了不起的，却是那名白衣剑客。

    一剑在手, 衣袖飘飘，如游龙惊鸿，令人眼花缭乱。

    斩马刀壮汉, 败得心悦诚服，拱手认输。

    由衷地，说了几句称赞剑客的好话。

    这份豁达气度，令周围看客，纷纷竖起大拇指。

    而场下，好几位小家碧玉，已对那高明剑客，心生痴恋。

    剑归鞘后，留下一句：

    “行却江南路几千，归来不把一文钱”。

    后，飘然而去。

    端的潇洒不羁，有剑仙风骨。

    不等耍斩马刀的汉子走下台，便有一位家境殷实的老翁，上前笼络，示好。

    刘妮蓉正思量着，这耍斩马刀的汉子，颇有能耐，自己该如何出面，才能与之套近乎，而不落俗套。

    若能顺利将之收归麾下，自是最好。

    这时，一名中年男人，雨龙帮管事，面有忧色，急急跑来，与她窃窃私语。

    刘妮蓉皱了皱眉。

    不知为何，倒马关校尉，竟出面拦下他们。

    说是，路引官碟，出了点问题。

    肖锵已抬出将门子弟的身份，却不管用。

    看来，今晚已注定，要在关内留宿。

    这变故，突如其来，令心思敏锐的刘妮蓉，隐隐有些不安。

    照理说，倒马关不过一座小隘。

    这里官衔最大的，便是副尉，不过六品。

    而鱼龙帮今日，倾力为其办事那位，则是从四品。

    头顶官帽，大了好几级。

    虽说，那是武散官，不掌虎符兵权，但北凉军，自成体系，抱成一团，总能牵扯出各种沾亲带故的关系。

    小小关隘，六品折冲副尉，银子没少送，在此前提下，没理由不卖颜面。

    如今，突生变故，刘妮蓉已顾不上那名斩马刀武夫，快步走向城头。

    遇到沉着脸的肖锵。

    显然，受气不小。

    见到刘妮蓉，二人走到官道一侧，低声，苦笑道：

    “今日之事，有古怪！

    依老夫多年江湖经验，今晚夜宿，怕是要不安生。

    咱们找家闹市里的店住下，贵些也无妨，这笔银子，万万不能省了。

    每班十人，轮流值宿，熬过了今夜，便能化险为夷。”

    刘妮蓉，身为鱼龙帮继承人，自不会是那等小家子气的女子，点头道：

    “是该如此！”

    说话间，刘妮蓉瞥见，那群马贩子，径直朝他们走来。

    众人之中，拥簇着一位神态傲慢至极，且丰腴的女子。

    这女子，岁数大不，以一块精美貂皮，作缠额的头箍。

    这种装饰，近些时日，于凉州边境，极为风靡。

    秋冬季节，既可御寒，也可美观，俗称貂覆额，或者，卧兔。

    最早，由北凉王府流传出来。

    好像……是大郡主徐脂虎，最先如此巧妙装束。

    北凉权贵女子，性格活泼，忙不迭地，逐渐跟风。

    貂覆额曼妙女子身旁，一眼便知，皆是老道练家子。

    气态沉稳，远较常人，呼吸更为绵长有力。

    尤其是，女子身侧一名老者，眼神阴鸷，如老苍鹰。

    双手十指如钩，不知修习何种功法，呈现出不合常理的淡金色。

    大抵是，类似于龙爪手，这类霸道凶狠的外家武功。

    七八位武夫，如众星拱月般，围着倨傲女子。

    除了她，瞧着最多余的，便是一名胭脂气，极为浓重的敷粉男子。

    长得俊俏，却过于女子阴柔，毫无半点阳刚之气。

    他小鸟依人，贴着女子。

    徐千秋生平，最讨厌这等阴阳人！

    那阴阳人，丢向刘妮蓉这伙人一个眼神，十分阴狠，而且玩味。

    徐千秋缓步行来，见此场面，有剑拔弩张趋势，便停下脚步，打算远远观望。

    他这一细节，刘妮蓉八面玲珑，一眼，便被其捕捉到，心中很是不悦。

    便是那丰腴，已稍有些肥胖的女子，也发现了他。

    刹那间，丰腴女子，眼前一亮，似发现了人间新大陆，仙境瑰宝。

    嘴角勾起，一丝弧度，竟是连刘妮蓉，也不管了。

    直截了当，朝徐千秋，勾了勾手指。

    那神色……打算当街宠幸徐千秋。

