    江楠听闻秦锋妹妹从市里回来，一脸期待的看向秦锋，“我可以见见你妹妹吗？”

    秦锋笑道，“当然可以啊，要不，你俩找家饭馆坐会，我去车站接我她。”

    “一起去吧，现在还不到吃饭的点。”

    在江楠的要求下，三人一起去了车站接秦锋的妹妹。

    六点左右，一个扎着高马尾，穿着漂亮的浅粉色连衣裙女孩，走了出来。

    亭亭玉立，身姿婀娜的女孩，连江楠一个女的看到她，都两眼发直。

    秦芸比她前世见到她时，更漂亮。

    至少这个时候的她，眼里有光，脸上有笑。

    秦芸向着出站口外面的人挥手，“哥。”

    秦锋看到妹妹，俊脸满是宠溺之色，同样冲她挥手，“芸芸，这边。”

    秦芸走过来，看向秦锋身旁站着的男人，愣了几秒，才认出他，“这是陆皓哥？”

    她的视线在陆皓脸上停留了一瞬，确定认出了他，并未询问关于他脸上为何贴着这么长的纱布，只是乖巧礼貌的打招呼，“皓哥。”

    “嗯。”陆皓介绍江楠，“这是我媳妇。”

    秦芸闻言很是诧异，“皓哥结婚了吗？”

    “对。”

    “你好，我是江楠，陆皓的爱人。”江楠看着秦芸，也是很一见如故的神色。

    “你好，嫂子，我叫秦芸。”

    “走吧，一起去吃饭。”

    进了饭馆，四人坐到了长凳上，两个男人坐一边，她们两个女孩子坐一边。

    秦芸到底是从市里回来的，言谈举止都很大方，跟江楠也很快熟络。

    江楠问，“我听秦警官说，你是学裁缝的？”

    “对，嫂子，我在市里学裁缝，已经出师了，打算在县城开裁缝铺子呢。”

    “真好，你身上的裙子，是自己做的吗？”江楠打量着她身上漂亮的修身连衣裙，问。

    秦芸点头，“对，是我跟我师傅做的。”

    江楠看着她身上的裙子，两眼冒光。

    能做出款式这么新颖又漂亮的裙子，秦芸手艺不错啊。

    这……只在小县城开裁缝铺子，有点可惜了。

    “秦芸，你有没有兴趣去学服装设计？”

    “服装设计？”秦芸面色微诧。

    江楠解释，“对，现在的人都开始追求时尚潮流，裁缝是很吃香，但是，过几年，大家都不怎么量身裁衣了，裁缝就会面临失业，如果能进入大的服装公司，学习设计服饰，会更有发展前途。”

    “嫂子，这个我还真没想过。”秦芸说道，“关键我也没认识的人，学不了啊。”

    江楠冲她笑笑，“没事，路还很长，我要去兰城，要是能认识做服装的，我给你引荐啊。”

    “谢谢嫂子。”

    秦芸没想到这个第一次见面的小嫂子还挺见多识广，性格也开朗，很对她胃口。

    她说道，“嫂子，咱们真有缘，我给你做件衣服吧，”

    “好啊。”江楠也没拒绝，一脸期待的说道，“我也想让你身上这样的裙子，可以吗？”

    她可以穿到城里去，看看城里人的反应，裙子款式是否能受到年轻女孩的青睐。

    四人在臊子面馆吃了臊子面，陆皓见江楠跟秦芸聊做衣服，聊的不亦乐乎，他语气温柔的开口，

    “小胖，你跟秦芸聊会，我去打个电话。”

    江楠打算让秦芸给她量尺寸，她随口回道，“好，你去吧。”

    秦芸的包里随身带着软尺，大概给江楠量了下尺寸，“嫂子，你的身材比例真好。”

    “我后天去兰城，等我下次回来找你拿吧。”

    秦芸听闻她后天就走，说道，“嫂子，我明天可以赶出来的。”

    秦锋跟着陆皓出去买烟了，两个女孩坐在一起，江楠看着秦芸，心里还是装着前世的那件事。

    于是，她也顾不得唐突，直接跟她跳转话题，“秦芸，我跟你说，我们女孩子，出门一定要保护好自己，前不久，我有个朋友，出事了。”

    “嫂子，出啥事了？”秦芸好奇的问。

    江楠叹了口气，开口，“她谈了个对象，后来因为不合适，俩人分了手，可男方不死心，一直纠缠，后来追到女孩的老家，并且，在一个月黑风高的夜里，女孩出门的时候，欺负了她。”

    “欺负？”秦芸一脸懵懂。

    江楠面色凝重，“女孩怀孕了。”

    “啊？”秦芸闻言，惊的捂住了嘴。

    她义愤填膺，“那个男的太坏了，那报警了吗？应该把那个人渣抓起来，这是QJ。”

    “抓了，女孩的哥哥为了抓那个人渣，付出了惨烈的代价，那个女孩的一生，也毁了。”

    江楠说到这，神色复杂的看着秦芸。

    没错，这就是前世秦芸身上发生的惨剧。

    她从此得了精神分裂症。

    秦锋为了抓住那个QJ犯，做出了违反纪律的事，最后被开除警籍。

    江楠含蓄的提醒秦芸，“所以，我们女孩子一定要保护好自己，处理好感情问题，遇到人渣，第一时间告知家人，必要的时候，一定要报警，晚上最好也别走夜路。”

    “这个世界上，总有一些变态，心理扭曲，得不到的就要毁掉。”

    秦芸听着江楠讲的朋友的故事，她心里咯噔一下，神色有些复杂。

    “秦芸妹妹，你有对象吗？”江楠看着她，试探着问。

    秦芸眼眸微闪，摇头，“没有。”

    “你这么漂亮能干，以后一定能找一个同样优秀的对象。”

    江楠再次叮嘱，“记住我朋友的教训，你如果有事一定要跟你哥说，晚上最好别出门。”

    秦芸总感觉江楠给她讲个这个故事，有种意有所指的感觉。

    想到那个扬言死都不放手的男人，她突然打了个冷颤。

    她郑重的点头，“嫂子，我知道了。”

    电话亭里，陆皓正在跟顾亚辉通着电话。

    不知他说了什么，顾亚辉大口应声，

    “放心，这事我绝对给你办的妥妥的，你就瞧好吧。”

    “谢了，回去请你喝酒。”

    “对了，我可能也有事需要你帮忙。”顾亚辉说完，沉思了两秒，开口，“算了，你们既然要来兰城了，这件事，回来再说。”

    此时，兰城。

    刚接完电话的顾亚辉，刚打算下班，白大褂还没脱下，电话又响了。

    “喂。”他以为是陆皓没说完，随口问，“老陆，还有事啊？”

