    “少爷，老爷传话，您和徐家小姐的婚事，府里要开始筹备了。”

    左严找到庄子上来，带来了左良玉的吩咐。

    上次左梦庚京师之行后，徐光启特意请了左良玉上门作客，谈论了左梦庚和徐若琳的婚事。

    能和名满天下的徐光启结亲，左良玉当然是求之不得，哪有什么不同意的。

    后来左梦庚也好、左良玉也罢，都出征在外，忙于战事，此事也就耽搁了下来。

    如今诸事平定，左家父子联袂高升。

    一个到了武将的巅峰，贵为总兵；一个名动天下，阵斩奴酋。

    徐光启欢喜之下，又催促了一遍。

    不催不行啊，徐若琳都十八岁了。在这个时代，妥妥的大姑娘了。

    别人家的闺女，孩子都会跑了。

    也就是徐氏这样的基督徒家庭，对此比较宽容。

    可饶是如此，徐光启也不得不顾虑世人的目光。

    左良玉更是巴不得婚事敲定。

    奈何他如今是永平副将，跟随在侯恂身边，忙于整顿军伍，分身乏术，因此只好传书家中，让府内准备起来。

    “哈哈哈，中恒，恭喜啊！”

    “参座的婚事敲定，可谓人心定矣。”

    其他人都是单纯的恭喜，茅元仪却有不同见解，也得到了大家的一致认同。

    作为团体领袖，左梦庚的身上就不存在纯粹的私事。

    跟随他的人不但要看眼前，还要看将来。

    左梦庚孑然一身，在这个医疗卫生严重不足的纷扰乱世，人的生命实在是有太多的意外了。

    左梦庚能够稳定下来，并且顺利延续香火，众人也就有了团结的目标，不至于人心散乱。

    左梦庚自己虽然在政治上没有什么经验，但看到这些人真心欢悦的样子，也知道自身背负了许多。

    想想自己才十六岁，居然就要开始操劳婚事了，左梦庚不禁好笑。

    后世这个年龄，初中都还没有毕业吧？

    “那就劳烦严叔跑一趟京师吧。”

    身为左府大管家，左梦庚的婚事自然由左严办理。

    左严问道：“少爷，不知媒人如何安排？”

    一般百姓家里成婚，媒人找媒婆就行。到了官宦之家，一般的媒婆根本凑不到跟前。

    再说了，临清这里的媒婆去了礼部侍郎府，还不得吓晕过去。

    这种事黄道周比较熟，问道：“中恒在京师有相熟的官场前辈吗？”

    左梦庚高兴起来。

    “恩师念台公恭为顺天府尹。”

    黄道周便道：“那就让贵府管家持庚帖去京师，请念台公帮忙操持便可。”

    左、徐两家私底下已经说好了的，因此婚礼不会出现任何意外。

    上门交换庚帖，也不过是应有程序罢了。

    徐光启为礼部侍郎，刘宗周为顺天府尹，正好门当户对。

    左梦庚对古代婚礼的流程也不是很熟，从善如流，便让左严去办了。

    左严精明，回去和黄氏商议了一番，便让府里开始准备聘书聘礼，以免到时候手忙脚乱。

    左梦庚步步高升，依旧勤俭。

    左良玉却不同，那真的是升官发财两不误。连带着左府的日子也富裕了不少，聘礼准备的异常豪奢丰富。

    左严带了庚帖赶到京师，拜访了刘宗周。

    听闻是弟子的婚事，刘宗周欣然答允，立刻操持了起来。

    请了京师里最好的媒婆，拜访了徐府，顺利交换了庚帖。

    左严不敢耽搁，一路奔波，回到临清，将庚帖压在灶君神像前的净茶杯底，以测神意。

    如三日内家中无碗盏敲碎、饭菜馊气、家人吵嘴、猫狗不安等“异常”情况，则请算命者“排八字”，看年庚是否相配、生肖有无相尅。

    这些都没有，那就开始进入定亲阶段。

    这次左严北上提亲，还商定了左梦庚和徐若琳的婚期。

    短时间内是无法举行了，因为左梦庚又要出征了。

    这段时间白莲教闹的太凶，整个山东大半沦陷，各地官府除了城池，根本就顾不上农村了。

    尤其是登莱那边，总兵张可大被白莲教搞的焦头烂额，根本不敢出城。

    一旦登州有失，可是会影响到辽东大局的。

    张可大的求援书信接连往京师送了十封，崇祯怒火攻心，但也只能尽力而为。

    第一件事，就是恢复了登莱巡抚。

    不恢复不行啊。

    如今的登莱不归山东管，最高长官就是总兵张可大。

    可问题是张可大一介武将，管管登州城还行，剩下的登州各县都不理会他，更不要说旁边的莱州了。

    没有统一事权，也是张可大无力剿匪的一个重要原因。

    目前放眼朝廷，唯一能够动用的兵力，也就只有左梦庚的东昌协了。

    在左严前往京师定亲时，黄道周也启程去了东昌府赴任。

    左梦庚派了第二团随行。

    一方面是保护黄道周的安全，另外也是给第一师在东昌府寻找合适的驻地。

    可不管怎么说，他出征平定白莲教作乱一事，肯定就在月余之内，婚礼不得不靠后。

    六月的山东，骄阳似火，左梦庚的事业也红红火火，热热闹闹。

    六月的辽东却一片阴云，人心动荡。

    大胜的喜悦早已散去，大败的惊恐笼罩沈阳，也让黄台吉几欲吐血。

    “五千大军，说没就没了？阿敏到底是怎么领军的？”

    议事堂里，黄台吉大发雷霆，怒不可遏。

    没法不生气，实在是阿敏全军覆没这件事的影响太恶劣了。

    原本他冒险一击，绕路叩关，是抱着侥幸的心理，完全没有想到收获会那么丰厚。不但抢夺了数量众多的人口和物资，还弄死了最难缠的对手袁崇焕。

    因为这一次行动，不但女真内部，就连东蒙古各部也对他心悦诚服，彻底成为了女真的盟友。

    黄台吉早就想好了，要趁着这次大胜的余威，彻底巩固自己的汗位。要像中原的皇帝那样，一言九鼎，高高在上。

    阿敏、莽古尔泰这些桀骜不驯之辈，都是他要清理的对象。

    结果汤古岱却带着二十来个残兵狼狈跑回沈阳，带来了阿敏大败、全军覆没的消息。

    虽然想要弄死阿敏是既定策略，但以罪论处和阿敏战死沙场，完全是两回事。

    哪怕阿敏的指挥确实有问题，罪无可赦，但阿敏这么一死，把黄台吉的计划全都打乱了。

    他早想好的是，等阿敏回来后，以罪名惩处阿敏。这样一来，无人可以置喙不说，还能彰显他大汗的权威。

    毕竟连四大贝勒他都可以任意惩处，谁还敢不敬服他的威权？

    阿敏这一全军覆没，不但让黄台吉的计划落空了，还带来了十分严重的后果。

    要知道那五千大军里，可不只有女真人，还有数量众多的汉人和蒙古人。

    自从汤古岱逃回来后，黄台吉明显感觉到，沈阳城里的气氛不一样了。

    汉人将领们似乎有了别样的心思，

    鲍承先、高鸿中、曹振彦的家人更是哭告门前，祈求黄台吉为他们的家人报仇。

    如果说汉人的波动还能控制，那么蒙古人的怒火就令黄台吉头疼了。

    蒙古王公们特意派遣了人过来问罪，希望黄台吉能够给出交待。

    足足一千多人的损失，对东蒙古各部而言，也是不太能够承受的。

    看着跪在眼前的汤古岱，怒火攻心的黄台吉几欲将他看成阿敏，真想一刀剁了。

    汤古岱就是不知道他的心思，否则的话，还不如战死在清水关下得了。

    他还觉着自己忠心，亡命逃回来，只是为了禀告实情。

    “大汗，这伙明军不一样。”

    多尔衮难得出言讽刺。

    “明人有何不一样？咱们入关，那些明人将领又不是没会过，全都是土鸡瓦狗罢了。”

    阿敏战死，多尔衮绝对是乐见其成的。

    黄台吉要对付阿敏的心思，多尔衮心知肚明，也是持支持态度的。

    别看多尔衮兄弟对黄台吉始终保持警惕，但要说最欲处之而后快的，一定是阿敏和莽古尔泰。

    黄台吉虽然也对多尔衮兄弟虎视眈眈，但阿敏和莽古尔泰就是纯粹的恶狼，已经开始磨牙了。

    现实的生存压力面前，多尔衮不得不依附黄台吉，力求解决了阿敏和莽古尔泰，先自保再说。

    现在阿敏没等黄台吉收拾，战死沙场不算，还坑害了数千蒙古、汉人军队，又给黄台吉制造了大麻烦，多尔衮更加高兴了。

    他现在就想要看看，黄台吉怎么面对这些麻烦。

