    晚上沽月楼，到处灯火通明。人来人往络绎不绝，黑夜根本就没有影响到它的生意。酒楼看着有三四层楼那么高，气势宏伟规模庞大。按照现代社会来评价，这就是当代的“五星级酒店”。

    周轩带着众位师弟们跟着霍元甲走进了沽月楼，走进去就听到有人在唱戏。原来大堂还有个戏剧班，正在敲锣打鼓唱戏曲。看着酒楼内近乎坐满了人，再听着那悠长的戏曲腔调，心里不禁微微感慨。

    “好热闹，果然是个会做生意的。这种做生意的手段，放在现代都不算过时。”

    对于这个沽月楼，周轩当然不陌生。这是霍元甲唯一好基友的产业，帮助霍元甲从来都是不遗余力。后来为了支持霍元甲，更是把沽月楼都给卖了。

    周轩看到这手段，心里对这位沽月楼老板也重视起来，他可是能帮上大忙的人。

    霍元甲脸上露出微笑，周围人看到走进来的他立马问好。

    “哎呀，霍爷！”

    “霍爷恭喜…恭喜……”

    今天的擂台比试，当然是人尽皆知。霍元甲获得了最后的胜利，也算是大家习以为常的事情。霍元甲本来就是擂台上的常客，在众人印象中就没有输过。

    霍元甲对道喜的人也是抱拳点头微笑回应。

    “好好好…”

    赢了擂台生死战来沽月楼摆酒庆祝是他的习惯，为此他还特意换了一身衣服。

    这里的伙计对霍元甲更是熟悉的很，连忙就小跑过去。满脸笑意道喜，然后抬手给霍元甲带路。

    “霍爷，楼上给您留着座呢。”

    “好好好…”

    霍元甲当然也是轻车熟路的走向二楼，刚走到楼梯时就有一名带有书生气质的人走下来迎接。

    “元甲！”

    霍元甲看到来人，笑着招手回应道。

    “劲荪！”

    周轩的目光也落在了农劲荪身上，心里不禁暗赞一声。

    “果然是个人物。”

    从身形气质来看都不像是个普通人，难怪可以将沽月楼经营的这么红火。而且不管是在正史还是电影里面，农劲荪都是个很有分量的人物。

    农劲荪戴着眼镜穿着长袍马褂，低调又不失身份。他刚听到楼下有动静，就知道肯定是霍元甲来了。走出来一看果然就是霍元甲，连忙小跑下楼梯跟霍元甲寒暄说道。

    “怎么才来？”

    霍元甲笑着动手一挥。

    “老地方，走！”

    在二楼吃饭的人都站起身来，走到楼道旁边给霍元甲道喜。

    “哎哟，霍大侠！”

    “霍爷恭喜！霍爷恭喜！”

    这些人纷纷鼓掌祝贺，不少人更是直接竖起大拇指对着霍元甲。

    霍元甲很享受这种被追捧的感觉，微笑着抱拳回礼。

    “大家好，大家好。”

    周轩现在也是见怪不怪，总算了比较理解霍元甲为什么变成擂台赛的“忠实粉丝”了。

    在这个娱乐匮乏的时代，擂台赛可以说是少数能够让人热血沸腾的“娱乐项目”之一。

    这就好比跟现代国外的那些热血喷张的擂台比赛差不多，但国外的那些比赛大多是都是假的。不像这里的擂台赛，实打实的而且还不收门票费。基本上男女老少都喜欢看，赢了的人自然也是受到大家的吹捧和尊敬。

    霍元甲作为擂台上的常客，而且未尝败绩。自然也是享受到了现代大明星的待遇。长久处于明星待遇中，难怪农劲荪劝他停一下都不想停下来。

    “这是当明星当久停不下来，有点飘了啊。”

    众人走到里面靠窗的桌子坐下，霍元甲跟农劲荪坐在了上位。农劲荪坐在霍元甲左手旁，周轩坐在了霍元甲右手旁，其余位置被其他徒弟占领。

    伙计也是迅速将早就做好的菜端上来，满满一桌丰盛的菜肴不到片刻功夫就摆满了整张桌子。

    农劲荪拿起一瓶酒，给霍元甲倒酒。

    “来，满上。”

    霍元甲没有客气，笑着点点头说道。

    “劲荪啊，你这沽月楼可越来越红火了！”

    “那都是托朋友的福，还凑合。”

    “记不记得小时候，你一身的书生气。想不到现在做起生意来头头是道！”

    “世道不济啊，像我这样的读书人，如果不做生意，我没有别的出路啦，对不对？”

    “元甲，快吃。花了我不少功夫招集南北各地的名厨。尝尝，味道地道不地道？”

    旁边的周轩看着满桌子的大菜，各种精致菜雕的佳肴。似乎要比现代的那些大酒店做的还要精致一些，就是不知道味道如何。

    “先填饱肚子再说。”

    霍元甲也笑着招呼大家开始动筷子。

    “来来来……”

    长幼有序，当然没有把霍元甲的话当真。大家不敢随便动筷子，嘴上纷纷说道。

    “师傅先请。”

    “霍爷，您请！”

    “您先来！”

    正当大家要动筷子的时候，楼梯传到一阵急促的脚步声。

    “噔噔噔……”

    这引起了其他人的关注，不少人都站起身了。

    “这干嘛啊，这是？！”

    从楼梯上来的两个人，直接就朝霍元甲在这边跑了过来。两人表情严肃，看到霍元甲就当面跪下抱拳见礼。其他人看到这这场景，也都情不自禁安静下来。不用说肯定不是什么坏事，相反还是好事一桩。

    两人目光直直盯着霍元甲，一先一后开口自我介绍。

    “在下夏襄！”

    “在下徐大山！”

    介绍完就异口同声郑重喊道。

    “恳请霍爷收为徒弟，传授武艺！赴汤蹈火，在所不辞！”

    说完就义无反顾的叩首，不再管其他反应。

    在场的所有人都有种见证“新闻”的感觉，但只有周轩微微眯起了眼睛望着跪在地上的两位师弟。徐大山长的有些胖，夏襄到是长的有几分清秀。

    “这是狼来了。”

    只要霍元甲开了这先河，以后那些“寄生虫”徒弟就会统统仿照他们过来拜师。而且周轩看着这个夏襄，觉得就有些像那个偷秦爷小妾被打断腿的混蛋。

    但是他现在肯定不能当面扫了霍元甲的兴致，这个事情还是要留到以后处理。

    “留下也好，总要好好清算一下。”

    霍元甲看到有人慕名来投，心里当然也是开心不已。只不过做人要矜持，保持微笑豪爽大气的说道。

    “好好，像条汉子！上酒！”

    霍元甲对身旁的周轩挥手，周轩倒了两杯酒端过去。

    霍元甲脸上露出豪爽笑容，举杯说道。

    “喝了这杯酒，就是兄弟，干！”

    旁人见状又开始道贺起来。

    “恭喜霍大侠！恭喜霍大侠！……”

    两人喝下酒，直接叫起师傅来。

    “谢师傅！”

    霍元甲看着喜气洋洋的场面，算的上是双喜临门，笑着大手一挥。

    “呵呵，今天这么高兴，所有的账都记在我身上！”

    “啊啊！多谢霍爷！”

    “吃吃！”

    “坐坐坐……”

    “来来来……”

    只有周轩和农劲荪两人面上，没有多少喜色。

