    “行！”段云闻言眼前一亮，很干脆的应道。

    其实前世的段云刚大学毕业的时候，也曾经在一家大型机车厂当过技术员，虽然从事的是技术工作，但也玩过普通车床，虽然水平比不上那些技术顶尖的老工人，但凭他的头脑和动手能力，短期内成为一名合格的车工是完全不在话下的。

    “那就这样吧。”赵东升脸上依旧带着微笑，对段云说道：“今天我给你放一天假，你回去好好休息一下，明天上午上班后到一车间门口等我，到时候我给你安排一下。”

    “谢谢赵书记！”段云闻言一脸的感激。

    “行了，你可以走了。”

    赵东升手一挥，段云随即起身离开了办公室。

    “书记，这……这就完事了？”看到段云离开，杨志刚有些不解的看向了赵东升。

    “段云他昨天中毒，今天让他干重活不合适，还是多休息一天保险。”赵东升说着，就要起身离开。

    “不是……我是说段云他转到一车间合适么？他对那一车间那女工本来就不死心，这万一要是那小子在整点啥事的话……”杨志刚显然不能理解书记的安排。

    “我安排段云他这个月上夜班，两人碰不上面的。”杨志刚微微一笑，接着说道：“再说咱们厂悟性最高的徒工起码也要三个月才能独立操控车床，你觉得一个月时间够他学技术么？到时候还不得乖乖回到你这里上班？”

    “额。”杨志刚闻言顿时恍然，随即看向赵书记的眼神中多了几分敬服。

    赵书记善于权术，精于算计，在厂子上下是人尽皆知的，三言两语就将这件事处理的妥妥当当，确实让杨志刚心服口服。

    “年轻人嘛，有时候不撞个头破血流他是不知道自己几斤几两的……”赵东升说着，双手负于身后，离开了办公室……

    ……

    被书记放了一天假的段云此时离开工厂后，径直走到厂门口的公交车站，准备去一趟城区。

    反正回到家中也无事可做，所以段云想干脆趁着这个机会，了解一下当前这个年代的环境。

    在前世的印象中，大兴市是山西的一个四线城市，虽然号称煤都，但经济结构单一，居民收入不高，GDP一直都是出于全国下游的。

    正所谓成也煤炭，败也煤炭，由于一些政策和人为的缘故，到了九十年代后期，除了几个大型煤矿，其他实体企业几乎全军覆没。

    但82年的大兴市还是相当牛逼的，是国家首批的十九个‘较大的市’之一，除了煤矿之外，还有很多重工业和轻工业企业，门类完善，在全国也是数得上号的城市。

    另外这里距离首都也很近，做绿皮火车基本也就不到是个小时左右，要知道，那个时候的火车也就时速40~60公里。

    坐上公交，半个小时后，段云已经出现在了城区的西门外。

    当时大兴市最为繁华的无疑就是西门外的红旗广场，这里是全市唯一有红绿灯的地方，最大的国营商店大兴市百货大楼也坐落在这里。

    虽然刚进厂不到一个月，但段云口袋还是有点钱的。

    下乡六年，回到家乡后，段云领到了一笔三百二十块的返乡补偿费，在这个年头也算是一笔不小的钱财了。

    其中大部分段云上交两百块给母亲来保存，自己则留了一百块一直放在枕头下面，是打算和那个何晓丽搞对象用的，而这些钱现在也就成了段云的一个创业起步资金。

    昨天段云答应妹妹帮她改装下家里的那台收音机，所以段云打算买点电子元件和维修用的工具。

    这年头电器修理还算是比较吃香的一个行当，凭借段云的能力，修理这个年代的电器设备简直就是大材小用，但这也是段云现在能想到的最稳妥的生财之道，毕竟这年头做生意搞不好是会被政府当做投机倒把来打击的，而修理电器的电工则没人管。

    百货大楼一楼是卖服装和各种家用商品的，二楼的则有电子仪表和原件的专柜。

    段云来到二楼专柜后，顿时被柜台上琳琅满目的电子元件产品吸引了。

    这个区域的柜台主营电子元件、万用表、示波器、电度表等电子和工业测量仪表，另外还有各种电阻二极管之类的小元件。

    柜台里的东西很多都是上海和北京的产品，也有一部分则是大兴本地厂家生产的，价格则便宜很多。

    段云先挑了个万用表，让服务员从柜台中拿出来试用。

    这是一台上海产的500型万用表，拿在手中感觉有些笨重。

    这年头的东西虽然工艺手法粗糙土气了点，但用料绝对是实在，只要是大厂的正品，可以用很多年都不出毛病。

    用几个小电阻测试了一番感觉还行后，段云花了五块钱买了下来。

    然后段云又选了一个木柄的45W的电烙铁三块钱，一盘焊锡一块一，另外还有一卷0.1线径的漆包线，这是用来改装家里收音机的。

    而当段云准备再买一些电阻二极管之类的电子零件的时候，却不禁有些撒咂舌。

    一只2AP1正品要7，8毛，业余品3毛多，3AX31要五毛钱，3AX 81则需要八毛到一元钱……

    或许在后世的人看来这个价格不贵，但要知道，如今这个年头就算红星齿轮厂这样效益好的单位一天的工资也就一块多，根本买不了几个元件！

    虽然段云口袋中还有九十块，但他也知道，如果不精打细算买东西的话，自己的口袋马上就和自己的屁股一样干净！

    电器修理也是需要计算成本的，而且除了收音机，段云还打算修理电视机等其他大件电器，需要的元件会非常多，算计不到是会亏本的。

    “同志，能借一步说话么？”就在这个时候，一个穿着绿军装的青年靠了过来，对都有说道。

    “我认识你么？”面对这个突如其来的陌生人段云顿时心生警惕。

