    愤怒不足以洗刷至高王之手哈杰霍纳的屈辱。

    “漠口镇！”

    狼狈地逃回高塔的他，愤恨地吐出这个名字，仿佛是舌头上的毒药。

    他自认为把握十足的战斗竟然败了，而且还败得非常彻底，彻底得连他自己都难以置信。

    这种感觉就好像自己编织的每一个引以为傲的法术，全部都被敌人反制，并弹了回去, 以至于引火烧身。

    而他的对手不过是个实力低微的小领主，他不甘心地想。

    在哈杰霍纳的人生中。

    从他学会第一个戏法开始，也从未有过如此屈辱的败绩。

    回想起那头来自银月联盟的远古银龙，他感觉到自己的智商和实力，全部被人按在地上摩擦了一遍，

    近百名阴魂法师活下来的, 竟然还不到十人，这是整个战场上仅剩不多的幸存者。

    最令他心痛的是, 投入的两百多尊构装魔像和五百多的石像鬼。

    这些足以碾压漠口镇的构装生物, 不但没有发挥出任何作用，甚至还被敌人全部充当胜利的战利品。

    他几乎能够想象到，当自己再次决定攻打漠口镇的时候，首先遭遇的绝对是这群构装魔像。

    哈杰霍纳强压下心中的愤怒，整理好仪容后，拿出象征自己身份的徽记：黑底上的一条银色有翼毒蛇，在毒蛇的盘卷之中是一座灰色石塔。

    徽记上喷出的阵阵薄雾，让他意识到自己必须去回应至高王的召唤。

    当他将徽记的法术激活的瞬间，一個微微发亮的通道出现在面前。

    哈杰霍纳毫不犹豫地走入魔法通道，并出现在一个巨大的门厅内。

    这个门厅也许在浮空城苏尔坦萨的某处，也许在阴影位面的某个角落，甚至有可能在某个遥远而不可知的位面。

    此刻，许许多多阴魂法师不安地站在周围，耐心地等待着。

    他们等待至高王出现的同时，也以谨慎的兴趣, 打量着同行者。

    有些人自奥术学院一同受训后就再也未曾见过。

    因为奥术师总是喜欢隐藏各自的魔法秘密，为自己效忠的阴魂王子的权力和荣誉服务。

    地位就是一切, 即使在奥术师的社会中也是如此。

    闪闪发光的徽章戴在最显眼的地方，而那些没有如此传统的阴魂法师则佩戴着充满魔力的珠宝。

    数以百计的宝石在大厅中闪烁着微光，缤纷的色彩反应在所有法师身着的魔力黑斗篷的外皮上。

    某些法师还带着自己的随从：暗影猫、幽影蝙蝠、构装改造兽，甚至是来自巴托地狱的小魔鬼和无底深渊的小恶魔。

    随着阴魂法师们陆续进入这座魔法之屋，大厅里很快就变得到处都是人，而气氛也更加沉寂深邃。

    这数百名天赋出众的阴魂法师，是浮空城苏尔坦萨的核心力量，这股强大的力量足以摧毁大陆的任何一个王国和联盟。

    哈杰霍纳没有理会这群阴魂法师，而是选择径直朝只有核心人员才有资格进入的‘图桌厅’。

    也就是至高王泰拉曼特·坦舒尔的厅堂，这是一个宽阔的圆形房间，墙壁由黑曜石砌成，没有任何装饰。

    厅内有四扇高大窄窗，面向东南西北西方虚无的星空。

    大厅中央有一张用巨木板雕刻而成的橡木桌子，图桌厅正是因此而得名。

    这是古老的耐色瑞尔帝国的黄金时代，由至高王下令建造的。

    ‘地图桌’长过五十尺，最宽处约为长度的一半，最窄处不到四尺。

    耐色瑞尔的炼金术士依照奥术帝国时期的疆域形状，雕刻出一座座山脉和森林平原, 整张桌子没有一处平直。

    桌面上描绘了埃诺奥克沙漠还是苍翠之地的样貌, 所有奥术帝国时期的河川山脉、堡垒城市、湖泊森林......巨细无遗, 泛着累积了数十个世纪的魔法灵光。

    这是至高王泰拉曼特·坦舒尔最珍贵的物品, 因为他自始至终都在做着将埃诺奥克沙漠恢复成眼前这副景象的美梦。

    哈杰霍纳对此嗤之以鼻。

    在他看来，这位城主至今都未能走出奥术帝国黄金时代的阴影中。

    整个大厅仅有一张桌椅，经过精心设计，正好对应悬浮于半空中的一座巴掌大小的阴魂城模型，可将桌面一起尽收眼底。

    “哟！这不是至高王之手哈杰霍纳吗？”哈杰霍纳刚步入大厅，一个阴阳怪气的声音传入他的耳中。

    大王子瑞瓦兰·坦舒尔。

    即便是哈杰霍纳不去刻意查看，也知道对方是谁。

    他是阴魂城中失落女士莎尔的最高牧师和代言人，如果至高王泰拉曼特是奥术师的领导者，那么这位大王子就是精神领袖。

    这位王子掌管着失落神殿的事务，并向信徒们宣扬莎尔的意志。

    正是瑞瓦兰王子的预言，才使得至高王可以最终引导阴魂城返回主物质世界。

    在此，失落女士希望，阴魂城的势力可以倾覆她与月之女神苏伦长期以来的平衡。

    同时，瑞瓦兰也是哈杰霍纳最大的竞争对手，就因为他是至高王的代言人，仅此而已。

    这让他不得不时刻小心谨慎，毕竟瑞瓦兰王子的敌人都一个不好的习惯：喜欢失踪。

    阴魂王子瑞瓦兰穿着华贵的牧师长袍，皮肤深黑，外貌看起来仍十分年轻，举手投足间，都带着威严的上位者气质。

    在他牧师长袍的下垂，绣着失落女士莎尔的徽记：紫色外环，黑色圆盘。

    而圆盘的下方，则额外增添了一对弯曲的暗紫色山羊角。

    哈杰霍纳与瑞瓦兰彼此间的距离，还不满五步之遥。

    对于一名强大的施法者而言，这个距离上，他们有无数手段可以轻易将敌人置于死地。

    假如单纯地比较双方在魔法技艺上的造诣，那么毫无疑问，哈杰霍纳的实力比不上十二位阴魂王子中的任何一位。

    尤其是失落女士的代言人，作为至高大祭司的瑞瓦兰王子，可以反手间让他的死敌永远从这个世界消失。

    然而哈杰霍纳从未感觉到任何畏惧，因为他心中清楚，瑞瓦兰王子也心知肚明。

    假如他在这里死去或失踪的话，等待着瑞瓦兰王子的将不是利益，而是麻烦。

    仅仅只是想到至高王泰拉曼特察觉到这件事后，可能做出的反应，就已经足够让瑞瓦兰王子不敢轻举妄动。

    “还真的是他，我差点都没认出来。”说话者是一名身着深黑色铠甲的年轻战士，他容貌锐利得像把尖刀，深黑色的眼睛里永远都带着冷意。

    “我可是亲眼目睹到，他被一头远古银龙追着打，那狼狈的样子，简直难以形容。”这位年轻的战士毫不留情地挖苦道。

    一时之间，大厅内的王子们都忍俊不禁。

    哈杰霍纳不自觉地攥了攥拳头，又将其缓缓松开，内心对漠口镇的恨意再度加重了几分。

    雅达·坦舒尔。

    阴魂城的二王子，他是大王子瑞瓦兰的得力助手，没有奥术天赋的他，作为一个强力的勇士，在阴魂城的军队中从士兵做起，获得上尉的职位后，成为了莎尔的暗黑卫士。

    现在的二王子雅达致力于他的神祇事业，是失落神殿中的黑暗骑士和暗黑卫士的最高统帅者。

    他的个人标记是黑底上的银色巨剑，剑柄的圆头是失落女神莎尔的徽记。

    阴魂城的势力大致可以分为三股。

    最强大的势力当属以至高王泰拉曼特为首的阴魂王子，他们致力于重现奥术帝国的辉煌。

    接着是以大王子和二王子为首的王子，他们服务于失落女士的牧师和暗黑卫士，对抗月之女神苏伦和魔法女神密斯特拉。

    最后则是像德苏得这样的中立派，他们保持沉默，很少发表自己的意见。

    哈杰霍纳虽然属于至高王的代言人，但他从来都没有想过重现奥术帝国的辉煌，他只为他自己而活。

    他愤怒地绷着脸，冷冷地看两人一眼，保持沉默。

    “我认为，我们眼下最应该关心的是哈杰霍纳失败的真正缘由，以便提前做好应对的准备。”

    中立派的阴魂王子德苏得开口道：“毕竟科米尔王国是我们的目标中最富饶的王国，同时也是威胁最大的王国。”

    听完德苏得的话语，哈杰霍纳的心中没由来地涌起一股怒意，若不是他的置之不理，他也不可能落得如此狼狈。

    如今，这个故作深沉的老东西，还一副高高在上的样子帮他解围说教，简直虚伪到了极致。

    的确，他不但虚伪，还冷酷无情，至高王之手愤恨地想。

    他虚伪的感情，让人都以为他人生目标只是为了复活他死去的妻子，然而他却能够冷酷到让自己的两个女儿恨不得杀死他。

    “没错，我也是这么认为的。”一位披着黑色斗篷的优雅绅士接上一句话。

    他的左胸衣襟上，用金银丝线绣着一个由三座山峰与月亮似的银球所组成的独特图案，任何人看了以后，都感到印象深刻。

    这位阴魂王子的皮肤是深棕色的，样貌相当年轻，但目光睿智，显得很有学者的风范。

    他挥了挥握着的手杖，驱散悬浮在半空中，调皮地遮挡住自己视线的两尊超小型构装生物，不紧不慢地说：

    “我在高塔内见证了整场战斗的全过程，至高王之手败得一点都不值得同情。通过这场战斗，我观察到了他阴暗的性格，自负、高傲、目空一切，甚至连对手到底是谁，都没有仔细研究过。这种愚蠢之人败了也是活该，简直丢尽了奥术帝国的脸面，只是可惜那些因指挥失误而死去的战士们。”

    话音刚落，所有王子都不约而同地选择了沉默，连片言只语的交谈都没有。

    宽敞的大厅内，甚至空气都仿佛是凝固的，静滞得让人窒息。

    布雷纳斯·坦舒尔。

    阴魂城最年轻的王子，也是奥术天赋最高的王子，同时还是最受至高王宠溺的小王子。

    在孩童时期，布雷纳斯就被发现是智力超群的奥术天才。

    他一直由城市里最好的奥术导致来辅导。

    尽管布雷纳斯很快就在奥术方面体现了这个家族对他的期望，但是他的奥术导师却发现，他在历史方面有着更强的天份。

    在至高王的指示下，他的奥术导师们将这位王子的教育，集中在奥术帝国浩如星海的历史和传说上，布雷纳斯也在这方面飞速成长。

    现在他已经成为阴魂城首屈一指的关于耐色瑞尔过去的专家。

    就是他发现了坠星海中的另一座浮空城，并派出远征队去挖掘留在那里的财富和知识，以及将其打捞出来，重新飞上天空。

    布雷纳斯王子还声称：埃诺奥克沙漠隐藏着一股来自创造者种族的神秘力量，只要掌握这股力量，就能够完成复兴奥术帝国的宏愿。

    在哈杰霍纳的印象里，当与其他人接触时，这位王子总是显得非常绅士，符合礼仪。

    然而今天在面对自己时，却没有留下哪怕一丝情面，毫不客气地拆穿他的痛处，让他在所有王子面前丢尽脸面。

    他在愤怒的同时，心中也是微微一寒。

    从表面上看，他才是至高王的代言人，号称‘至高王之手’。

    但是与至高王接触最多的其实是布雷纳斯王子，从他对自己的态度就可以看出，至高王已经对他非常不满了。

    就在这时，极响亮、单调，也富有规律的脚步声由远而近，打破了这种沉默。

    至高王泰拉曼特·坦舒尔从虚无中走出，站在大厅中央。

    像往常一样。

    他穿着古老而传统的，象征耐色瑞尔帝国统治权的黑甲，配以龙翼披风、固定样式的臂铠和暗紫色长袍。

    他的个人标记是：血红背景上，以黑色轮廓描绘的好似狮子一样的生物，具有类龙或类蝙蝠的翅膀。

    据说，至高王拥有的魔法装备和武器比大多数阴魂王子一生所见过的还要多。

    虽然两柄魔杖显眼地挂在他的腰带上，但无人怀疑他在身上还藏了更多武器。

    然而，至高王最致命的武器，却是他那优美修长的双手，能极为灵巧地勾画出死亡魔法，还有才华横溢的头脑，让他达到了奥术的顶峰。

    在整个阴魂城中，也只有至高王才有权力召集这样一个聚会。

    这位被成为至高王的耐色瑞尔奥术师，是当今物质世界最强大的施法者之一。

    在数千年以前，他曾经被称作夏多，作为耐色瑞尔的幸存者之一，他用绝对的权威统治着阴魂城。

    已经超过了两千多岁，泰拉曼特用强大的法术，例如祈愿术等，来延续着自己的生命。

    不过，自从他不再是人类而成为异界生物之后，这种方法变得更为简单。

    尽管阴魂天生的生命限度是普通人的许多倍，但是泰拉曼特也很厌恶地发现，他的异界生物身体已经开始不再适合，需要更强大的方法来继续维持他的生命。

    他还没有决定哪种方法是最好的，但是阴魂城重返物质世界，却提供了大量的可能性，包括转变为不死生物。

    泰拉曼特花费了巨大的努力，保留了他认为的耐色瑞尔社会最好的元素，并将其与在阴影位面生存所必须的特性融合在一起，形成了充满守序和严格控制的魔法社会。

    在这里即使是日常生活中最平凡的问题，也要通过层层程序才能付诸实施，在这种形式下阶级被一直保留下来。

    更重要的是，随着多个世纪流逝，古老的耐色瑞尔文明的连续性，也因此保留下来。

    作为阴魂城众所周知的最终仲裁者，泰拉曼特在很多方面就是城市本身，他的臣民视他为他们的风俗、信心和价值的活化身，而且这也是泰拉曼特对自己的看法。

    那些与至高王会过面的人都认为，他是个有千万种方法来将自己真实的想法和感受隐藏起来的人。

    泰拉曼特如同难以被欺骗一样难以被看懂，即使他的儿子也很少知道在父亲深不可测的面具般、冰一样的冷静下面到底有什么想法。

    虽然泰拉曼特的外表冷漠且毫无表情，但是他的内心永远都在活跃着，就其内心而言，他完全是一个独裁者。

    他领导城市的决心，正是源自认为没有其他人如他这般成功这一强大的自信。

    尽管如此高龄，泰拉曼特依然高大且精力充沛。

    不管坐在他那漂在空中的王座上，还是在城市街道中主持仪式，他的形象都让人难以忘记。

    “对于整个大陆而言，我们的出现并非传统，甚至被视为公敌。”

    至高王泰拉曼特的声音像蜘蛛一样轻柔，以至于众人不得不安静地倾听，“奥术帝国的子民从来都不会在意他人的看法和观点，因为我们只是想要拿回属于我们自己的东西。”

    哈杰霍纳注意到至高王的目光瞥了自己一眼，让他感到一阵心惊，他彻底明白，自己的失败已经引起了他的不满。

    “失落女士的神谕已下达。”

    他看了眼大王子瑞瓦兰，继续用轻柔的声音说，“大多数施法者都认为，他们的魔法来源归功于魔网，看上去这是理所应当的事情。”

    他稍稍停下话语，微微扬眉，可能是为了强化话语中的讽刺意味，“然而，我们的施法来源却是失落女士的影魔网，如有必要，影魔网同样也能够代替魔网。”

    兴奋与恐惧交织的低语声，回荡在浮空城的秘密大厅。

    至高王举起一只手，简单的命令手势，阴魂王子和哈杰霍纳全部安静下来。

    “如有必要。”

    他坚决地重复了一遍，“影魔网将彻底取代魔网，我们的任务就是等待和观察，最终配合失落女士，完成这项计划。”

    至高王说完，看向大王子瑞瓦兰。

    “回禀至高王，我已经将自己的势力成功渗透到桑比亚皇室的内部。”大王子回应着自己的父亲，恭敬地说，“时机一到，我们的军队就能够彻底征服桑比亚。”

    至高王微微点头，看向哈杰霍纳，露出微笑，“仪式的地点已经选好，位于科米尔与桑比亚两国交接的沼泽地：广泽。失落女士是守护秘密的女神，她的计划不想被任何人知晓和干扰，你应该知道该怎么做吧，我的至高王之手。”

    看到这熟悉的微笑，哈杰霍纳神色一惊，吓出一身冷汗，他连忙保证道：“至高王尽管放心，我一定用最快的速度，拿下科米尔王国！”

    说完，他下意识地瞥了眼淡定的德苏得。

    “那倒不必。”至高王泰拉曼特唇边浮现一轮淡淡的微笑。

    “我说过了，我们的任务是等待和观察。漠口镇的意外反而弄巧成拙，让拜龙教的人也参与了进来，更让人欣喜的是，散塔林会也因这个意外，将目光的重点放在了谷地和科曼索，这无疑是给我们创造了机会”

    “我明白了，耐心的等待和观察。”哈杰霍纳暗自松了口气。

    “明白就好。”至高王微微点头，接着表情陡然严肃，“那么，关于费林魔葵的事情，就暂时由你和德苏得负责。”

    费林魔葵！

    此话一出，阴魂王子们纷纷面露惊容。

    显然，他们并不知道关于费林魔葵已经出世的消息。

    “至高王放心，我一定拼尽全力查出费林魔葵的真正目的。”哈杰霍纳闻言，吓得差点瘫坐在地上。

    他本以为自己可以完美地隐瞒住遇到费林魔葵的事情，谁曾想还是被至高王知晓。

    他看到至高王的目光又转向了阴魂王子德苏得。

    “非常抱歉，至高王。”德苏得看向这位与自己早已没有血缘关系的父亲，他神色犹豫一下，缓缓地说：

    “我遇到了奥术的瓶颈，所以，我不想参与任何事件。当然，我会将自己的权力全部交接出去，当做置之事外的惩罚。”

    至高王露出让哈杰霍纳感到恐惧的轻笑，“你可知道，这意味着什么？”

    “我当然知道，但我并不后悔自己的选择。”德苏得迎上至高王的目光，态度坚决地说。

    此话一出，众人噤若寒蝉。

    漫长的寂静过后......

    至高王轻轻地叹了口气，对德苏得说，“这么说，你已经去过凶暴森林了。既然如此，我尊重你做出的选择，孩子。”

    听到众人提及‘凶暴森林’这个禁忌的地名，所有人都露出难以掩饰的惊容和震撼。

    因为那里是耐色瑞尔时期，一位伟大的大奥术师卡尔萨斯的陨落之地。

    身为凡人时，卡尔萨斯是心灵学派的大奥术师，他创造了卡尔萨斯封神术，一道永久改变了魔法运作机制的12环法术。

    这道难以置信的法术，是被创造出过的唯一的一道12环法术。

    它被设计为能暂时窃取一位神祇的神力，而让施法者暂时成神。

    当卡尔萨斯释放出他的咒语时，他愚蠢地选中魔法女神蜜丝瑞尔作为他的猎物。

    在野心勃勃的头脑中，知识总是压过了智慧，在卡尔萨斯身上也未例外。

    在大奥术师释放出他的法术后，他的身体被突如其来涌入的神力膨胀、他的头脑被难以想象的知识充满。

    卡尔萨斯立即意识到他做了一件多么可怕的事情。

    然而他也知道了无论他做什么、都无法停止这注定之事。

    大奥术师从女神那里窃取的神性，正是那需要她不断修复的魔网神职——耐色瑞尔和它滥用的魔法不断威胁着要将魔网瓦解。

    当蜜丝瑞尔失去了保持魔网完整的能力，卡尔萨斯却不足以代替她职责。

    魔网开始陷入剧烈的波动，而耐色瑞尔地区以及之外的地方被原始的魔法洪灾淹没，澎湃涨落的魔法潮汐其力量和破坏远胜于之前曾有。

    在伤害变得不可挽回前，蜜丝瑞尔牺牲了自己以拯救魔网。

    这自我牺牲暂时停滞了魔网的交互作用，使所有魔法停止运转了几分钟。

    失去了稳定的魔力注入，耐色瑞尔的浮空城骤然坠落在地。

    卡尔萨斯在蜜丝瑞尔自我牺牲时立即被杀，因为她的行为切断了联系他与她的魔法。

    在卡尔萨斯死后，他充满神力的身体立即变成了红色调的石头，而这位瞬时之神也随之从他的浮空城之巅陨落大地。

    当身体坠落之时，暂被赋予的神性视觉，在他的脑海中一遍遍地回放着耐色瑞尔城市坠入大地、粉身碎骨的景象。

    在意识到是他对神祇力量的贪念一手造成了他的家园、他的家庭、他的朋友、他的人民的毁灭后，他的心碎了。

    甚至在他死后，他的心仍然在流血。

    由于凶暴森林的魔法，卡尔萨斯被困在了永恒的折磨中，一次又一次地重温他终于意识到自己愚蠢的那个瞬间。

    因此，他被封为瞬息之神。

    信仰瞬息之神卡尔萨斯的教派宣称：

    耐色瑞尔的毁灭是愤怒的诸神惩罚人类一族愚蠢与傲慢的结果。卡尔萨斯在他的傲慢中毁灭了耐瑟瑞尔，但这一引起了耐色瑞尔毁灭的特殊行为，将大奥术师转化为人性与神性共存的存在。卡尔萨斯，他们坚信，将带领人类一族进入建立在旧时代灰烬上的新魔法时代。

    于是，卡尔萨斯的追随者们举行着无穷无尽的仪式，来唤醒他们的神。

    据说，他们的仪式得到了教派领导者的‘梦境’的启发，与那些指引耐色瑞尔人找到卡尔萨斯凡人形态的梦境相似。

    然而至今为止，也从来没有人能够真正地唤醒卡尔萨斯。

    德苏得对至高王微微躬身行礼，不再言语。

    “作为螺旋法庭的最高负责人，我希望你临行之前，将那件未处理的案件审完。”至高王对阴魂王子德苏得说。

    “我会执行下去的，至高王。”德苏得暗自松了口气，再次躬身行礼。

