    坐在一旁的余惊鹊，心里同样千回百转。

    监听电话之后，万群没有下令行动，说明这个电话无关紧要，可是为什么他又陷入深思。

    就在余惊鹊思考的时候，万群突然站起来大喊一声：“给我去抓人。”

    警员队长听到万群的命令，愣了一下说道：“股长，敌人还没有开始行动，我们现在抓人，打草惊蛇。”

    “还等什么等，刚才的电话有问题。”万群一直在思考，这一刻他反应过来，刚才的电话里面有暗语。

    警员队长不敢怠慢，立马带人去抓人，现在想要等军统的人过来接头是不可能了，看看能不能抓到现在被监视起来的人更重要。

    看到人一下跑出去，房间里面就剩下万群和余惊鹊两人，万群一脸不甘，余惊鹊却长舒一口气。

    原本以为今天，无力回天，万群的所作所为，将余惊鹊的一切想法都斩断。

    可是现在看来，万群他们的行动同样出了乱子，军统不知道从什么地方发现了他们的计划，刚才通过电话用暗语告诉这里的人，让他找机会逃跑。

    不过看样子是跑不掉的，万群派人盯住他这么长时间，怎么可能让他跑掉。

    人都出去，万群也跟了过去，余惊鹊紧随其后。

    “股长，人已经抓到。”警员行动很快，因为一直盯着此人，现在抓到他不算麻烦。

    “带回去。”在这里想要他开口，基本不可能，带去特务科，慢慢审讯。

    让人将军统成员带回去，警员问道：“我们在房间里面搜查过，没有电台和密码本。”

    “他们都还没有接头，自然不会有这些东西。”万群不甘心，这一次他们的计划是在军统接头的时候，将其一网打尽。

    密码本他们要，两个军统的人他们也要，可是现在，只得到了一个冰城军统的成员。

    “到底什么地方出了问题？”警员队长同样不甘心的说了一句话，眼神还看着余惊鹊。

    余惊鹊杀人的心都有，你他娘的自己任务失败，你看老子干什么。

    你以为今天老子想来吗，我可没有阻拦你的前途和功劳，你也不要给我找不自在行不行。

    万群自然看到了警员的眼神，他同样看着余惊鹊，心里却摇了摇头。

    第一点是不确定余惊鹊什么时候知道的，万群认为大概率是来了这里才知道，所以余惊鹊没有任何时间通风报信。

    第二点是，就算余惊鹊在特务科之时已经明白事情的前前后后，同样没有时间通风报信。

    特务科的电话，那不是随便能用的，你敢用，抓到你会很快。

    “我说姚队长，泼脏水也没有你这么泼的，是不是你这几天，走漏了风声啊。”余惊鹊当仁不让的反击。

    对于姚冰，余惊鹊一直很礼貌，姚冰是万群的心腹，特务科队长里面也算是拔尖的，和他交恶没有好处。

    余惊鹊本着低调行事的原则，自然不会交恶与他，可是现在他的用意真的是险恶，如果万群因为这件事情怀疑上余惊鹊，那么余惊鹊可以说是万劫不复。

    这样的情况下，你还对人家客客气气，有什么意思？

    “你……”姚冰没有想到余惊鹊居然敢倒打一耙。

    “姚队长，这件事情股长交给你负责，你就要负起责任来，现在出了问题，第一时间就想着推卸责任。我是股长带来的，你的意思是说股长做事欠考虑，给军统了机会？”

    余惊鹊的问题，让姚冰心里吃惊，没有想到余惊鹊三言两语，就将事情弄到了不利于自己的地步。

    “股长，我不是这个意思。”姚冰来不及对付余惊鹊，急忙和万群解释。

    “行了，你们两个都别说了。”万群原本因为任务中断，心里就烦闷，现在听到两人争吵，自然更加不舒服。

    两人看到万群发火，互相瞪了一眼，都安静下来。

    对于余惊鹊，万群不怀疑，因为余惊鹊没有时间，这一点他心里比谁都清楚。

    他带余惊鹊来，就是杜绝这件事情，不需要再去怀疑。

    至于姚冰，万群不会因为余惊鹊的三言两语，就怀疑自己的心腹。

    姚冰斗嘴是斗不过余惊鹊的，这一点万群深有体会，最早和余惊鹊交手的是万群，暗亏都吃了几次，姚冰自然不是对手。

    现在让两人闭嘴，万群其实是存着保护姚冰的意思，要是继续这样说下去，他感觉余惊鹊能将姚冰逼的无地自容。

    这一点上面，你必须要承认余惊鹊的厉害，专业能力强不强不知道，在对付人这方面，万群认为几个队长里面，好像还没有余惊鹊的对手。

    其实万群心里暗骂姚冰傻，今天因为看到自己带着余惊鹊过来，姚冰就以为自己的地位受到了威胁，找到机会就想要对付一下余惊鹊。

    可是你也不看看，你这个是机会吗？

    “你带人去索菲亚广场，接替李庆喜的工作。”万群对姚冰说道。

    这里的线索断掉，万群认为军统可能会选择索菲亚广场，因为这个地方最开始是假的。

    但是真真假假，虚虚实实，说不定就变成真的了。

    万群这样命令还有一个意思，就是告诉姚冰，谁才是心腹。

    姚冰果然开心起来，趾高气扬的看了余惊鹊一眼，带着自己的人离开。

    至于吗？

    余惊鹊心里冷笑，万群当然信任姚冰，让姚冰接替李庆喜的工作，说白了还不是接替余惊鹊的工作，不说余惊鹊的名字，只是为了好听一点。

    果然不相信自己？

    不过余惊鹊没有问为什么，因为这才正常，要是真的这么重要的任务交给自己，余惊鹊就要和最开始一样，好好想一想这里面是不是还有坑。

    “送我回去特务科。”万群对余惊鹊说道，他要回去审讯抓到的军统，看看能不能找到什么有价值的东西。

    至于余惊鹊，看样子是不要想离开，万群还是不放心他。

    如果今天晚上任务完成，余惊鹊自然可以自由，但是任务出了乱子，余惊鹊想要自由怕是困难。

    “余队长送我回去，你去电话局查一下，刚才电话是从什么地方打来的。”万群对留下来准备给自己开车的警员说道。

    警员没多说什么，点了点头就独自步行离开，车子留给余惊鹊和万群。

    那个电话，余惊鹊同样认为需要查一查，八成就是军统的人。

    