    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十三章   我罩了   

    看到居高临下的叶凡，听到叶凡提起他们的伤口，铁刺和沈科长感觉全身疼痛了起来。

    

    他们对叶凡仇恨之余，也想起了叶凡那天的残酷和铁血，心里生出了一丝凝重。

    

    叶凡当初在会议室废掉几十号人，还把印婆拐杖都打断成两截，可见这是心狠手辣的主。

    

    不过铁刺很快压制心里的各种情绪，挤出一个笑容望向了叶凡：   

    “叶特使，早上好，又见面了。”

    

    “没想到你也在望北茶楼啊，这世界还真是小啊。”

    

    “上次我冒犯了叶特使，被沈战帅批评了一顿，说叶特使是沈家的贵宾和老朋友，我没资格冒犯。”

    

    “铁刺仔细想想确实是自己不懂事了，我一直想要找机会跟叶特使赔礼道歉。”

    

    “可始终没有碰到叶特使。”

    

    “今天撞见，就让铁刺跟叶特使说一声对不起。”

    

    铁刺彬彬有礼：“希望叶特使大人大量，不要跟我们这些莽夫计较。”

    

    叶凡闻言淡淡一笑：“看来拳头大还真是有好处。”

    

    “向来桀骜不驯的铁刺大人吃了上次的亏后，开始变得能歌善舞还讲道理了。”

    

    “不过铁刺大人拖着伤重之躯来到这里，肯定不是过来喝喝茶聊聊天。”

    

    叶凡开门见山：“说吧，你们过来望北茶楼要干什么？”

    

    沈科长柳眉一竖想要张嘴，却被铁刺轻轻挥手制止。

    

    铁刺望着叶凡轻轻一笑：   

    “叶特使英明，我们过来确实不是喝茶聊天。”

    

    “我们来这里也不是找叶特使的麻烦。”

    

    “黑水台收到可靠的消息，说是铁木无月偷偷潜入望北茶楼，想要对燕门关意图不轨。”

    

    “望北茶楼又是沈氏家族的好盟友，双方各取所需和相互扶持多年，沈帅对望北茶楼感情至深。”

    

    “所以沈帅就派我们过来，一是搜寻望北茶楼，不让铁木无月有伤害阿秀姑娘的机会。”

    

    “二是严密保护望北茶楼，避免铁木大军的炮火和刺客摧毁望北茶楼。”

    

    “叶少请看了，为了保护望北茶楼，沈帅不仅派出一千人清场，还部署了各种轻重武器。”

    

    “火箭弹、高射机枪、毒刺、重型战车，以及苍穹防空系统。”

    

    “黑水台和情报科也聚集两百人为阿秀姑娘服务。”

    

    说到这里，铁刺伸出完好的一只手，在半空中轻轻一挥。

    

    哗啦一声，望北长街不仅出现黑水台和情报处人员，还出现无数名荷枪实弹的战兵。

    

    街道两头出现两部黑色战坦，狭长炮筒远远指着茶楼。

    

    两侧制高点也是露出高射机枪、火箭弹和狙击枪等重型武器。

    

    茶楼的对面民居的二楼、三楼和四楼，更是排着六挺冒蓝火的加特林。

    

    方圆五百米全部被浓浓杀意笼罩。

    

    望北茶楼更是成为萧杀中心。

    

    只要铁刺勾一勾手指，茶楼估计三分钟内就会变成一堆废墟。

    

    展现出强大的武力后，沈科长昂首挺胸，脸上有着意气风发。

    

    叶凡却淡淡一笑：“铁刺大人，这样重兵重枪，意欲何为？”

    

    铁刺感受到叶凡一股威压，但还是挤出笑容回道：   

    “叶特使，我刚才说过，我们今天过来不是找叶特使麻烦的，我们也不敢对叶特使不敬。”

    

    “我们来这里是捉拿铁木无月和保护阿秀姑娘的。”

    

    “对了，叶特使是沈帅的朋友，也是我们的贵宾，不知道叶特使能否替我们压压阵？”

    

    “虽然我们人多枪多，但铁木无月实在太狡猾了。”

    

    “我们担心铁木无月找到空档溜掉，所以想请叶少援手一把替我们盯一下！”

    

    铁刺轻声一句：“黑水台会铭记叶特使和屠龙殿这一片好意的。”

    

    沈科长有点不爽铁刺对叶凡这样软弱，站出来扯着嗓子喊道：   

    “没错，叶特使，我们今天不是冲你来的。”

    

    “我们过来还是奉了沈帅的指令。”

    

    “所以你今天愿意帮忙就帮忙，不愿意帮忙就请站在一边，不要妨碍我们捉拿铁木无月。”

    

    “不然很容易让人误会你跟铁木无月有勾结。”

    

    “那样就会损害屠龙殿跟沈氏家族的盟友关系了。”

    

    “再说了，望北茶楼跟叶特使好像没什么关系，叶特使介入有点不合规矩。”

    

    沈科长连珠带炮把心里话说出来，还一口气堵住了叶凡的后路。

    

    叶凡脸上没有太多波澜，安静听完两人绵里藏针的话后，他就淡淡一笑：   

    “你们的意思，我明白了，那么接下来，也请你们明白我的意思。”

    

    “第一，望北茶楼已经被阿秀姑娘卖给我了，我现在是望北茶楼的主人。”

    

    “这里一切我说了算。”

    

    “无论是你们还是沈七夜，有什么诉求或者不满，只能跟我对话。”

    

    “第二，望北茶楼虽然易主，但是几十年的规矩不会改变。”

    

    “还是以前那一句话，不管你们有什么恩怨，也不管里面有没有铁木无月，茶楼都不准闹事。”

    

    “我不会让茶楼里面的客人作出伤害沈氏家族的举动，但同样也不会让你们伤害茶楼里面的客人。”

    

    “所以你们没权力进入望北茶楼搜寻。”

    

    “如果你们认定里面有铁木无月，那你们就在外面好好等待好好守着。”

    

    “等所谓的铁木无月出去了，你们再把她拿下。”

    

    “但人没有踏出望北茶楼，谁都不能进入里面撒野。”

    

    “当然，你们如果不怕红蝎子他们的下场，你们也可以试着闯一闯望北茶楼。”

    

    叶凡背负双手，简明扼要说出自己的要求，强势不让铁刺和沈科长他们进入搜人。

    

    “叶少是望北茶楼主人？”

    

    铁刺闻言脸色微变：“这是什么时候的事情？

    黑水台怎么没收到茶楼的报备？”

    

    叶凡目光依然淡漠，语气也带着一股不屑：   

    “我跟阿秀姑娘这几天呆在一起，就是洽谈望北茶楼转让一事。”

    

    “我能站在这顶楼，还敢当众说这些话，足够说明我是茶楼主人。”

    

    “至于报备，你黑水台算什么东西，值得我叶阿牛报备？”

    

    叶凡哼出一声：“就是沈七夜，我也只需要通知他一声就行。”

    

    沈科长俏脸一寒：“你能做望北茶楼的主人，我不信。”

    

    叶凡虽然厉害，但阿秀和白衣男子更是实力惊人，叶凡凭什么成为主人？

    

    “凭什么？”

    

    叶凡打出一个响指：“就凭这一个！”

    

    随着啪的一声，茶楼二楼门窗洞开，一个个竹筐丢了下来。

    

    竹筐砰的一声碎裂，里面东西全部翻滚了出来。

    

    人头滚滚，倾泻一地。

    

    “什么？”

    

    “神龙七剑？”

    

    “六大护法？”

    

    “两大怪物？”

    

    “八殿殿主？”

    

    “神龙庄主？”

    

    黑水台和情报人员见状纷纷惊叫不已，脸上带着无法形容的震撼。

    

    他们一边后退躲闪，一边把人头来历喊叫出来。

    

    他们都是干情报和刺杀的工作，也就对神龙山庄高手了如指掌。

    

    看到这些昔日烂熟于心列为禁忌的绝世强者，现在变成一堆堆人头滚动，全都难于置信。

    

    不少人脸上还有着惶恐。

    

    铁刺和沈科长也是脸色连连变化。

    

    眼里也都有着无法言语的震惊。

    

    神龙山庄的实力有多强，他们心里清楚的很。

    

    这可是武道、热武器和高科技结合的一批怪物。

    

    可以这么说，如果不动用大军和重型武器，就眼前这批人头的主人，能灭黑水台十个来回以上。

    

    这几百个神龙高手如果突然空降爱丁堡，估计整个指挥部和警卫营怕是没一个能活下来。

    

    除非夏参长、沈七夜、印婆、剑神和东狼他们处于巅峰状态一起出手，才有机会挡住神龙庄主他们平推。

    

    所以他们全部横死，还被砍掉脑袋，铁刺和沈科长等人怎能不目瞪口呆？

    

    沈科长艰难挤出一句：“这些人是你杀的？”

    

    “难道是你杀的？”

    

    叶凡轻飘飘一句顶了回去，随后语气淡漠开口：   

    “把神龙庄主他们的脑袋全部带回去，让沈七夜他们好好看一看。”

    

    “你顺便再告诉沈七夜一声。”

    

    “神龙庄主和六大护法他们已死，神龙山庄已经处于我的掌控之下。”

    

    “望北茶楼也已经易主。”

    

    “铁木无月更是被我慑服拜倒在我的长鞭之下。”

    

    “不管双方什么血海深仇，未来这一个星期，铁木无月，我罩了。”

    

    “昨晚的薛氏大军全军覆没，铁木大军被打残，足够表明我对沈氏家族的立场和诚意了。”

    

    “你们再来招惹，我就让黑水台变成第二个神龙山庄……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>