    小寡妇又跟慕容昭干上了！

    李承阳只觉得头大如牛。

    火急火燎的赶到古驰成衣铺，却是扑了个空。

    不但没见着萧燕燕和萧韵，就连慕容昭都已经走了。

    这回是真的走了！

    据老八所说，骑了一匹大马，背着一个硕大的包袱，直奔南门而去。

    李承阳有些傻眼儿，正在犹豫要不要亲自去追，岳银瓶就带着岳安娘她们来了。

    听说慕容昭真的走了，渺渺立时就急了：“她一个姑娘家，就这么上路，遇到危险可怎么办？上回在兰覃寺差点儿……陛下，你倒是快去追啊！”

    听她提起兰覃寺，李承阳心头也是微微一颤，然后便看向老八：“可曾派人跟着？”

    老八连忙躬身：“陛下放心，昭小姐身后跟着整整一队暗影。”

    那就没事了！

    渺渺和岳氏双姝放下心来。

    李承阳也长舒了一口气，然后就被安娘拉到一旁：“昭小姐对陛下一往情深，你们二人又是青梅竹马，陛下为何始终不愿……不愿纳了她？”

    “唉，实在是抬熟，下不去手啊！”

    岳安娘一声轻笑：“鬼才信你……陛下，昭小姐这回怕是真的生气了。”

    李承阳双手一摊：“那你说怎么办嘛？朕要是此时去追她回来，依着她的性子，必定蹬鼻子上脸！”

    “臣妾倒是有个主意。”

    “说！”

    “不如就让昭小姐回云梦待上一段时间，等柔贵嫔去了百越，萧太后回了北凉，陛下再差人前去将她接回来。”

    话音刚落，岳银瓶就凑了过来：“差人作甚，亲自去呗，正好带上我到江南玩玩儿！”

    对啊！

    慕容昭回了云梦泽，岂不是给了自己一个完美的借口？

    李承阳立时便动起了心思。

    自己只需先给慕容恪去封信，让他好好看着慕容昭，等她消了气，便亲自前去接人。

    如此一来，只要慕容昭还在云梦泽，自己想什么时候去就什么时候去，而且还可以以保护慕容昭的名义光明正大的派出暗影进驻慕容家。

    慕容恪非但不会生出疑心，搞不好还会得意忘形。

    李承阳越想越觉得这事儿靠谱，当即便做出决定：“那谁！”

    老八立刻上前：“属下在！”

    “你亲自带一队人前去护送慕容昭，务必保证她安全回到慕容家，然后就留在那里听候调遣，该怎么做，朕稍后自会令人传信于你！”

    “属下领命！”

    老八应了一声，扭头就走。

    见李承阳做出如此安排，岳安娘彻底放下心来，又朝着他盈盈一拜：“陛下，书院还有些俗物，要不然臣妾就先告退？”

    李承阳眉头一皱：“你们忙什么呢？都七八天没跟朕一起玩耍了。”

    话音落下，岳银瓶立时就乐了：“姐姐这些日子忙着找人抄写你弄出来的那什么拼音，哪有空跟你玩耍？”

    拼音？

    李承阳眼睛一亮：“都编纂好了？”

    岳安娘笑着点了点头：“陛下所创之拼音，较之以往所用的反切法，着实精妙了许多，孩童以之识字，确能事半功倍，只是……”

    见她面有难色，李承阳连忙问道：“只是什么？”

    渺渺便接过话头：“只是学院开设之后，前来读书的孩童实在太多，抄写教材的人手不够，淑妃姐姐正为此事着急呢。”

    “抄什么，直接印刷啊！”

    岳安娘和渺渺便是齐齐一愣：“印刷？”

    李承阳嘴角狂抽：“你们不会连活字印刷都不知道吧？”

    看着这几人一脸懵逼的样子。

    答案显而易见。

    她们是真不知道活字印刷。

    李承阳也是有些无语，但细细一想，当初要不是慕容萱，自己也不会注意到煤这东西。

    由此可见，自己对这个世界的了解还是不够深入和全面……

    算了，慢慢来吧。

    先把安娘遇到的麻烦解决了再说。

    念头生出，李承阳便牵起岳安娘的小手：“这些日子辛苦爱妃了……教材的事情，朕揽下了，还需要多少，你统计一下，给朕个数目便是。”

    岳安娘闻言大喜：“半月之内能凑足三千册即可！”

    半个月三千册，这不是跟玩儿一样么？

    李承阳咧嘴一笑：“无需半月，十日之内，朕给你三万册。”

    ……

    ……

    活字印刷这种事儿，在李承阳看来无非就是能不能想到而已。

    只要跟老耿提一嘴，分分钟就能搞定，正好还可以试试沈梦溪说的石油墨。

    想到石油，李承阳就乐。

    有了这东西，在有生之年开上小汽车，完全不是梦啊。

    不过当务之急还是把原本属于安沐兮的任务交到萧韵手里，顺便也问问小寡妇到底把慕容昭给怎么了。

    慕容萱气了她那么多次，都没把人气走。

    怎么萧燕燕一出马，这丫头拎着行礼就回家了。

    到了南庆楼，萧燕燕和萧韵倒是已经回来了，让李承阳颇感意外的是，萧燕燕居然也是一脸怒容。

    萧韵在一旁陪着笑脸温言相劝，她也不搭理人家。

    看到李承阳来了，更是一声冷哼，就上了楼，房门一关，来了个避而不见。

    李承阳哭笑不得：“这是怎么了？”

    “唉……”

    萧韵一声轻叹：“太后今日又去了古驰成衣铺，说是要兑现陛下答应的那十五套限量定制版，哪知道遇到了昭小姐。”

    “昭小姐死活不肯给衣服，太后生了气，就自爆了身份，还说这是陛下的意思。”

    “然后昭小姐就发了疯似的把太后看上的衣服全都撕烂了，还骂太后是个不要脸，明明已经嫁了人，还舔着脸勾引陛下。”

    “太后气不过，想要动手，但身边没人又打不过……她是哭着回来的，还说长这么大，就没受过这种气。”

    “而且她还说这都怪陛下毁了她的名节，在北凉还好，没人敢当面说，只是在背后戳脊梁骨，这到了长安就被人指着鼻子骂了。”

    说到这里，萧韵已是一脸焦虑：“陛下，太后不想留在长安了，她明天就要走。”

    这怎么能行？

    萧燕燕要是此时离开长安回北凉，自己哪儿来的借口让岳鹏举出兵陪她一起回去？

    白白损失一个大好机会不说，搞不好萧燕燕一回去就的遭殃。

    轻则软禁，重则丧命。

    李承阳紧紧的皱起眉头：“她当真明天就要走，连自己的随从都不要了？”

    话音刚刚落下，便听得砰的一声。

    片刻之后，就见萧燕燕也背着个包袱登登登下得楼来，径直朝着大门而去。

    李承阳楞了一下才反应过来，两步冲到她身边，一把将人拉住：“你去哪儿？”

    “回家！”

    “不是说明天才走么？”

    萧燕燕立刻回头狠狠的瞪了他一眼。

    原本美丽的双眸哭得****。

    李承阳看了都心疼，连忙又改口道：“我不是那意思，我的意思是你不能走！”

    “为什么不能走？是因为你还没把我羞辱够？”

