    崇德书院。

    轩辕静姝不知从何处拿来几架小型投石车。

    赵长青猜测，应该是某种可以储存空间的秘宝。

    这是个好东西。

    然后...

    几十颗毒气弹，纷纷投向对面的惊德武馆。

    此时。

    李星河与雷豹已经彻底慌了神。

    这就是传说中的祸从天降吧？

    整个练武场飘满了蓝色的气体。

    很多没有修为的弟子纷纷晕倒在地。

    这让他们很快便确定下来，确实是毒气弹无疑。

    可是...

    书院不是要破产了吗？

    怎么能用得起毒气弹？

    要知道，制作一枚毒气弹的费用，在十两银子左右啊！

    即使是九品高手，长时间吸入，也会感到四肢乏力，逐渐失去战力！

    假如赵长青知道一枚毒气弹这么贵...他肯定是不会使用的。

    这玩意，在江湖上，可是大杀器。

    但是，他不是很了解。

    “所有人，离开武馆！快！”

    毒气弹无解，李星河只能让大家跑出去，

    “雷兄，你也...”

    他刚想让雷豹也赶紧跑。

    却忽然发现，对方早已不见了踪影。

    街道上。

    有个壮汉，正在极速狂奔。

    他正是雷豹，嘴里念念有词，“太特么恐怖了！毒气弹，数十枚啊！太恐怖了！我想家，想娘！”

    然而。

    正当李星河率领着武馆弟子准备跑出去的时候，却见对面书院，曹渊的肩上，扛着一个圆筒型箭匣。

    那是...

    艹！

    暴雨梨花针？！

    “兄弟们，回武馆，往回跑！”

    李星河连忙大喊。

    但是已经迟了。

    暴雨梨花针已经启动。

    无数枚细小箭矢顿时齐齐射来。

    犹如天空中下起了倾盆大雨，密密麻麻的雨滴不停拍打在地面。

    顷刻间。

    已经有三十几人倒地不起。

    见状，曹渊大笑道：“知道什么叫三十而立吗？三十个人勉强能让我们书院微微重视一下！”

    三十而立不该是指三十岁左右时要有所成就吗？

    搁那扯什么犊子啊！

    这是三岁小孩都懂得道理！

    李星河咬牙切齿，这摆明了是欺负自己没读过书啊！

    赵长青汗颜，站在书院屋檐上，朗声道：“服不服？”

    服你大爷...李星河一肚子怒火无从发泄。

    就见，轩辕静姝拉来一辆弩车。

    他瞬间懵了。

    这特么...

    军中才有的重弩？

    这赵长青到底啥来历啊？！

    这都有？

    暴雨梨花针...一针价值半两银子！

    他当豆子撒？

    书院到底有什么背景啊？

    这时。

    一支弩箭射出，直接将武馆的几面高墙轰塌。

    李星河冷汗直流。

    不少武馆弟子，也就是渔帮的那些小混混们，纷纷高呼服了。

    李星河也顾不得许多，拼尽全力，勉强离开武馆逃生。

    太特么变态了。

    拿重弩射我？

    太看得起我了吧？

    看那辆弩车，好像还是用灵石启动的。

    绝非凡品。

    我特么...

    这种重弩，不该是射八品以上高手的吗？

    我配吗？

    我配吗！！！

    李星河一走。

    赵长青也失去了打惊德武馆的乐趣。

    他让曹渊与轩辕静姝二人住手。

    这时。

    脑海里突然有了一道提示音：

    ‘叮’

    ‘弟子曹渊传播三十而立的道理，使部分武馆弟子信服，传道点+2’

    嗯？

    这也能获得传道点？

    虽然很少，不过却聊胜于无。

    他下了屋檐。

    看着懵逼的苏瞻，笑道：“这次相信，书院可以护你周全了吧？”

    “信了，信了...”他还未从震撼当中回过神来。

    正在细细品味曹渊口中的三十而立。

    难道...

    自己以前度的论语，所悟出的那些道理，都是假的吗？

    “既然信了，那就把那几百两保护费交出来吧。”

    “那可是老夫所有家当了啊。”

    “书院管你吃住，不然你拿着那五百两远走高飞，你自己选。”

    ....苏瞻欲哭无泪，我有选择的余地吗？

    ......

    渔帮。

    地下室。

    齐彪听着李星河的回报，牢牢握紧双拳。

    毒气弹？

    暴雨梨花针？

    重弩？

    赵长青哪来的钱制造这些东西？

    但这重要吗？！

    对他来说，并不是很重要！

    重要的是，书院欺人太甚！

    “真当我们渔帮奈何不了他？！等官府的风头一过，老子亲自出手，将他大卸八块！”

    齐彪忍无可忍。

    这时，渔帮四大长老之一的霍昌开口道：“对付他，何须让帮主出手？我去即可。”

    看他的模样，年龄约在四十岁左右。

    有人沉声道：“最近官府盯得严，要是你去，万一被官府发现...”

    就按当前的形势来说，渔帮高层一旦有任何动静，肯定会受到密切监视。

    “雷豹此前不是说，赵长青请了外援？刚来的那名弟子，是何身份？查清楚了没有？”有人想起来这事，便开口询问。

    齐彪冷声道：“还需调查什么？他们都使用暗器了，如果那人真是七品，何需用暗器对付武馆？”

    “帮主说的有道理。”

    顿了顿，霍昌继续说道：“书院当前实力，在什么水准，今夜由我一试便知。”

    “有劳霍长老，倘若书院实力只是虚高，切勿下杀手，我们一旦杀了人，只怕县衙那边，不会善罢甘休，只要赵长青还在方与县，我们就有的是机会。”

    ...

    当日深夜。

    众人用过晚食之后，各自去做着自己的事情。

    苏老头往脸上抹了金疮药，换了个房间，躺在床榻上早早休息。

    曹渊在房间里修行。

    轩辕静姝继续钻研论语。

    赵长青则躺在一张摇椅上，在院子中赏月，旁边是一些蔬果。

    如果这个时候，有人来给自己捏捏肩捶捶腿，得是何等惬意啊。

    不然...

    去找静姝商量商量？

    唉。

    还是算了。

    就她那张冰山脸和火爆脾气，估计得把自己拆散架。

    从明天开始，书院便广招弟子。

    前提是要经过一些考核才行。

    就在他胡思乱想的时候。

    曹渊的房间里，突然有爆炸声响起。

    紧接着。

    赵长青的脑海中，浮现出系统提示：

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主完成任务。’

    ‘麾下弟子曹渊，已顺利成为蕴气境中阶修士，并且学会理拳’

    ‘奖励传道点+50’

    【奖励儒雅刀法】

    注：可以优雅砍人的刀法

    当前：（儒雅刀法未入门0/15）

    ‘奖励杀人刀一柄（又称仁刀）’

    注：所杀敌人越多，刀的实力便越强大

    ...

    看到这里，赵长青便知道，曹渊那屋发生异响，是因为他境界提升了。

    当初自己突破境界的时候，也有异象。

    只不过因为系统的存在，所以那种异象的存在感极低。

    但是，也能让人一眼就知道，他的境界突破了。

    他看着当前自己的详细属性：

    ———————

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：九品心斋境初阶

    任务：除已经学会理拳的曹渊外，再招收两名弟子，将其儒道修为达到十品中阶，并分别向两人传授刀法与剑法

    功法：（仁王剑法大成0/30）、（理拳大成0/40）、（正气诀小成0/40）、（儒雅刀法未入门0/15）

    传道点：70

    ——————

    赵长青将仁王剑法点满，又将儒雅刀法入门。

    紧接着。

    系统便有提示响起：

    ‘叮！’

    “仁王剑法已圆满，消耗三十传道点”

    ‘儒雅刀法已提升至入门级别’

    当前：（儒雅刀法入门0/30）

    ‘宿主修为提升至九品心斋境中阶’

    剩余传道点：25

    忽地。

    一种磅礴的能量，正在洗刷着自己的每一寸肌肤。

    这时，他的手中，出现了一柄刀。

    是杀猪刀。

    尼玛...

    这就是杀人刀？

    分明是大点的菜刀，用来杀猪的啊！

    赵长青苦笑一声。

    他本以为，变态的杀人刀，品相会很不错呢。

    一想到自己露出浑身肌肉，用杀猪刀去砍敌人，就有种混社会的既视感。

    此刻，那柄‘杀猪刀’中，还散发着浓郁杀念。

    与德剑的圣洁恰好相反。

    不过...所杀敌人越多，刀的实力便越变态？

    使用此刀时，也能叠加自己的战斗力？

    这是个宝贝啊！

    此时。

    体内存在的那种能量，快速向周围激荡开来。

    犹如往平静湖水中投入一枚石子，激起阵阵涟漪。

    他能明显感觉到，自己当前拥有的力量，已经远超从前。

    大概能将以前的好几个自己吊打。

    而且，对于仁王剑法的感悟，已经到了一种罕见的境界。

    似乎，只要使用仁王剑法，草木竹石均可为剑。

    这难道就是传说中的剑人合一？

    不管怎么说，实力远超从前，是一件好事。

    他望着手里的杀猪刀怔怔出神。

    与此同时。

    书院的某处屋檐上。

    霍昌亲眼目睹了赵长青提升境界的一幕。

    正被震撼的瞠目结舌。

    于悄无声息中，便就将自身境界提升？

    这也太不可思议了！

    等等...

    九品境界的提升，都会造成很大的动静才对。

    怎么他只是扩散了些能量？

    这很不对劲！

    只能用一种理由来解释！

    相传！

    有一种狠人！

    会刻意压制自己的境界不提升，以求将基础打牢一些，当一个境界彻底圆满，没有丝毫水分的时候，他才会选择将境界提升。

    由于他本来就能达到那种境界，或者是在刻意压制，所以在突破境界时，所造成的动静就会很小。

    莫不成，他隐藏了修为？

    选择以那种狠人的方式，将自身境界有所牢固？

    没准还真是这样！

    毕竟，他此前那些年，可都是在自污藏拙啊！

    之后，我们渔帮将他逼的没有办法以后，所以才选择暂时将某个境界显露给我们看？

    必然是如此！

    要不然...

    从十品到九品，这段路，他岂能走得这么快？

    这太惊人了！

    太令人感到震撼了！

    赵长青的身上，还隐藏着多少秘密？

    不好！

    那柄刀...有杀气！

    刀乃死物，怎么可能有杀气显露出来？

    是赵长青！

    他肯定发现我了！

    我的天！

    他修为是有多高啊！

    好纯粹的杀意！

    嗯？

    还有人注意到了我？

    又有一道杀意传来！

    这个杀意，和赵长青那边显露出来的杀意完全不同。

    给人一种彻骨的寒意！

    这家书院，堪称藏龙卧虎啊！

    怪不得雷豹他们会几次三番的失败！

    怪不得连狐妖姐妹二人，都杀不了赵长青！

    甚至媚儿都散去了一身修为，褪去人身！

    肯定是受到了赵长青的胁迫！

    我的天啊！

    这家书院了不得啊！

    太让人震撼了啊！

    不行！我不能留在此处了！

    趁他们还没决定是否要向我出手之前，我得赶紧离开这！

    活着将这里的所见所闻，告诉帮主！

    风紧！

    扯呼！

