    “我已经订好了今天下午的机票了！”保罗·拜尔边吃早餐边说。

    他这是要去奥地利，因为多特蒙德赛季前的集训营就在奥地利，同时他们还将在奥地利打三场热身赛，接着回到曼海姆参加赛季前的超级杯比赛。

    凯泽斯劳滕的球探很多都是以兼职的形式存在的，杨诚对他们不够放心，反倒是保罗·拜尔，这名助理教练是他最得力的助手，由他去负责刺探多特蒙德的军情，那是再理想不过了。

    “这件事情就拜托你了！”杨诚笑着说。

    保罗·拜尔用力的拍了拍杨诚的肩膀，“别客气，反倒是你，在凯泽斯劳滕的日子不好过，尤其是热身赛，球员们的身体刚刚经历过地狱式训练，体能还没有完全恢复，而你对热身赛又都是以练兵和演练技战术为主，恐怕他们还是要继续攻击你的！”

    杨诚呵呵笑了起来，却一点都不在意，“没事，我已经和沃纳·梅尔策说好了，弗雷德里克也知道我已经放弃了热身赛的成绩追求，只是重视过程，所以他们不会太在意的，我们的第一次大考就是超级杯！”

    面对多特蒙德，全世界都认为凯泽斯劳滕赢的可能性很渺茫，反倒有可能大败收场。

    之前弗雷德里克通过梅尔策转达了一个意思，就是只要超级杯不至于出现惨不忍睹的大溃败，杨诚都可以安枕无忧。

    但是杨诚却不这么看！

    超级杯的比赛地点在曼海姆，1个小时左右的路程，所以凯泽斯劳滕可以说是以逸待劳，况且杨诚重视多特蒙德，并提前展开资料搜集，同时也可以从很多渠道去了解多特蒙德，因为他们是上个赛季德甲联赛的冠军球队，而且还将是本赛季欧冠冠军。

    希斯菲尔德调教出了一支堪称伟大的球队，萨默尔就不用说了，科勒尔是当今德国最强的中后卫，海因里希是当红的新料国脚，而在两年后转投佛洛伦萨，创下了当时德国球员的转会纪录。

    本赛季从尤文图斯转会而来的保罗·索萨也算是欧洲名将，安迪·穆勒则是可以和哈斯勒、埃芬博格等人平起平坐的中场核心。

    还有一个人就不得不提到，那就是里肯，这名德国金童如今可是被誉为德国足球未来第一人，如今的他和皇家马德里的劳尔、尤文图斯的皮耶罗并称为欧洲三大金童，可想而知这名球员如今的发展势头了。

    根据今年夏季杂志的评估，当今足坛年薪最高的球员里，多特蒙德就占据了两个，一个是安迪·穆勒，一个就是萨默尔，而队中的保罗·索萨、科勒尔也都是世界级巨星。

    除了人强马壮之外，多特蒙德的战绩也非常彪炳，豪取德甲两连冠，而在欧冠的比赛中也杀入了8强，而杨诚还知道，他们将在新赛季的欧冠中击败强大的尤文图斯夺冠。

    可想而知，这支球队到底有多强大，多可怕！

    如今的多特蒙德就是带着两连冠霸主和志在欧冠的世界级阵容的威势而来，相对来说，凯泽斯劳滕这一支被媒体誉为早已没落的昔日劲旅，和多特蒙德比起来，确实逊色了不止一筹，就连主教练，杨诚和希斯菲尔德比起来，那更是小巫见大巫。

    要知道，希斯菲尔德所带领的球队都有一个很重要的特色，就是缜密的防守，他的球队的一切都是建立在稳固的防守的前提下，这也就觉得了希斯菲尔德的球队哪怕遇到弱旅，都很难被爆冷。

    而这一套防守反击的战术理念也早就了希斯菲尔德本赛季的欧冠之旅，还有过几年在拜仁的辉煌巅峰。

    也因为如此，所以外界质疑凯泽斯劳滕也不是没有原因的！

    有的人面对质疑，面对难题，他会选择逃避，选择避让，但是有的人不会，他们会迎难而上，甚至把挑战对手视为自己最大的乐趣，哪怕到最后因此而输掉，甚至付出惨痛的代价，他都在所不惜。

    杨诚就是后一种人！

    当全世界都认为凯泽斯劳滕必败无疑的时候，他反倒下定决心，这一场超级杯的比赛要力争取胜！

    …………

    …………

    打完了第一场热身赛后的第二天，杨诚召开了球队的内部会议，除了前往奥地利刺探军情的保罗·拜尔之外，其他球员和教练组都出席了这一场会议。

    杨诚在会议上对第一场热身赛所暴露出来的种种问题进行了点评，并提出如何改进的方案，而后在训练中也重点纠正球队的问题和漏洞。

    可就算是这样，球队在第二场热身赛，前往库瑟尔挑战当地一支业余球队的时候，也同样还是暴露出了很多问题，但归根结底就是一个问题，磨合度。

    杨诚的战术对跑动要求很高，不管是进攻还是防守，都要求要具备默契的跑动，但是球员们经过了十几天的熟悉之后，跑动依然还是不够默契，防守时漏洞不少，还被对方的一名年轻前锋抓住了机会。

    组织上显得很混乱，直接造成了球队进攻不力的局面。

    到了下半场，杨诚换上了格雷纳、瓦格纳等多名老将，再把球队的战术变成了442，库卡和马绍尔出任球队的双前锋。

    这一变阵立即带来了可喜的变化，球员们很快就连续取得进球，最终3：1逆转了对手。

    当比赛结束后，杨诚阴沉着一张脸的站在场边，他很清楚的意识到，这一场热身赛让他不得不进行选择。

    毫无疑问，球员们更适合442，因为他们以前就是这样打的，所以在没有了新战术和新规条的限制之后，他们可以打得十分活跃，打得很自如。

    但是在杨诚看来，他们能够取胜，就是因为球队的整体实力压倒了对手，这是实力上的成功，不能算是战术对头。

    经过了这一年多以来的验证，杨诚对超级教练系统是深信不疑，所以他很清楚，343一定是目前这支凯泽斯劳滕最合适的战术，关键是必须要尽快让球员们适应。

    “是不是要改变一下训练方案？”蒂姆·汉克在赛后也走了过来，小心的提醒道。

    刚刚过去的这个下半场比赛，绝对是杨诚执教凯泽斯劳滕以来打得最酣畅的45分钟，连进3球不说，球员们还表现得十分活跃，场面十分流畅。

    按照蒂姆·汉克的理解，这时候的主教练应该审视一下自己的战术问题，并加以改正，最好是因势利导，尝试一下442，看会不会取得更理想的效果。

    杨诚也很想，但是当他闭上眼睛，在脑海里的超级教练系统里，审视一下442的战术评分时，只有可怜的59分，可是目前的343评分却高达77分，也就是说，哪怕只是把343磨合到一定程度，只要球队糅合成型，所能够发挥出来的战斗力都要超过这套442战术。

    明白了这一点，杨诚也就不再忧心忡忡了。

    “不变阵，蒂姆，接下来我们要全力磨合球队的343战术，442只能当作应变之策，况且这一场比赛逆转对手并不能代表什么，他们只不过是业余联赛的球队，如果不是上半场打得太差的话，这场比赛的比分可以更高！”

    不过杨诚也意识到了一个很严重的问题，就是在进攻的时候，德尼尔森这名左边锋太过粘球，老是想要突破突破，就好像恨不得自己一个人把对方整条后防线都突成筛子，而且他的配合意识很差。

    可以说，只要球一到德尼尔森的脚下，凯泽斯劳滕的进攻就变慢，可是周围的球员都在快，这一慢就等于让凯泽斯劳滕的进攻彻底被分化掉。

    反倒是贝隆，回归中路后表现不错，中规中矩，和巴拉克、内德维德的配合也还算到位，正在逐渐建立起默契，而加图索则是一如既往的疯跑。

    接下来的训练重点将是要指点加图索在比赛中要怎么跑，杨诚已经和莫尼兹等人根据这两场热身赛，制定出了一套针对性的训练计划了。

    至于德尼尔森，他倒是一个叫人头疼的角色！

    就在杨诚一边思索，一边和蒂姆·汉克要离开球场的时候，但却看到远处一名穿着主队球衣的球员，正在看台下和看台上的球迷说话。

    “他就是刚才那个进球的前锋，那个头球挺漂亮的，弹跳力不错！”蒂姆·汉克看到杨诚盯着这名前锋看的时候，笑呵呵的介绍道。

    杨诚听到蒂姆这话，更加肯定了自己之前对这名球员的印象，越来越觉得他熟悉，只是有些不大肯定。

    不过就算是这样，杨诚还是让蒂姆·汉克先回去，然后他自己一个人朝着那个前锋走过去。

    “你好，刚才那个头球真漂亮！”杨诚笑呵呵的说，实际上他刚才也没看得太仔细，只是蒂姆这么说，他就照搬了。

    “谢谢！”对方看到杨诚走过来，有些紧张的伸出手和杨诚握在一起。

    靠近了点看，杨诚越来越觉得这球员很象一个人，只是他现在年纪较轻，看起来稚嫩了一些，毕竟杨诚认识这名球员的时候，他的年纪也不小了。

    “你叫什么名字？是这家俱乐部的全职球员吗？”杨诚问道。

    那个少年前锋摇了摇头，苦笑道：“噢，不，我们这里没有全职的球员，我们都是业余球员，只是对踢球有点兴趣，所以凑在一起，对了，我叫米洛斯弗拉·克洛泽，朋友们都叫我米洛。”

