    医院对面，一辆贴了防窥膜的车内，赵添拿着望远镜往医院门口望。

    “人真进去了？”

    “赵总，我一直盯着，还有冉腾霄也进去了。”

    “俩人关系不错嘛。”赵添摸了摸下巴。

    “她是不是有几个妹妹？”呈上来的资料上是这么写的。

    “没错，三个妹妹，不是亲的，不过比亲的还亲。”

    “找人盯着，听我的吩咐。”

    这几个小姑娘可能会派上大用场。

    “人出来了出来了。”助理指着走出医院大门的几人，“中间穿白裙子的女的，就是她。”

    赵添拿着望远镜看过去，对准焦之后，少女的面容一点一点的清晰起来。

    赵添倒抽了一口凉气，“长的这么漂亮？”

    眼神里有着跃跃欲试的兴奋、以及贪婪的精光。

    “看来我需要改变一下计划了。”

    少女忽然停下了脚步，朝他的方向望了过来，隔着一条大马路，少女一双黑黝黝的眼珠仿若两个深不见底的漩涡，直将人神魂吸入。

    赵添呼吸一窒，手里的望远镜“啪嗒”掉在了膝盖上，砸的他龇牙咧嘴。

    “她……她怎么会发现我呢？”

    “怎么了？”冉腾霄见明镜忽然止步，不由得疑惑的望来。

    明镜收回目光，神色淡淡：“没事。”

    “刚才你和江夫人聊了什么？”

    冉腾霄挑了挑眉：“就知道瞒不过你，她是个聪明人，自然知道怎么做对自己最有利。”

    “南州的江家并不是什么显赫的大家族，只是在蒋春岚的扶持下，才有了一时煊赫，恐怕江家的现任家主、也已经沦为了蒋春岚的爪牙，这就是她给自己留的后路。”

    “你似乎很了解她？”

    “不了解你的对手，就等于提前给自己宣判了死刑。”

    “受教了。”冉腾霄笑的很开心。

    明镜瞥了他一眼：“你别高兴的太早，这招请君入瓮，一不小心，就是自投罗网，不要低估她的狡猾。”

    “你是在担心我吗？”冉腾霄笑眯眯的说道。

    “师姐这里还需要派人保护，以及我的几个师妹，为防有人拿她们生事，还望你多费心。”

    “明镜。”冉腾霄忽然叫住她。

    明镜停下脚步。

    男人的眼神像海一样深，翻涌着浪花，灼灼的落在她的身上。

    “待蒋春岚的事情一了，你能留在江州吗？”

    不要回薄家。

    他的语气，带着一种小心翼翼。

    明镜不动声色的往前走，“外婆年纪大了，我能陪着她的时间已经不多了。”

    冉腾霄望着她的背影，叹了口气。

    ——

    林清接到明镜电话的时候，正在做头发，也顾不得头上的卷发工具，火急火燎的往医院冲。

    电梯门即将合上的时候，一个人急匆匆的冲了过来，林清立刻摁了打开电梯门的按键。

    “谢谢谢谢……。”赵小蕙抬头，看清面前珠光宝气的女人，愣了一下。

    “祝……祝夫人、您怎么会来医院？”

    难道已经知道湘湘生病的事情了？

    林清一看是赵小蕙，这个人勾起她一些很不好的记忆，不由得皱了皱眉，往旁边站了站。

    抬着下巴，一脸高傲，显然对于对方的问话不屑于回答。

    电梯逐渐上行，封闭空间内，气氛压抑沉闷。

    “你不摁楼层吗？”背后传来一道冷酷的声音。

    赵小蕙赶紧摁了九楼。

    林清皱了皱眉，扭头看了一眼身后的索引图，问出了自己的疑惑：“你儿子不是白血病吗？怎么去了肾内科，难道是你丈夫？”

    看她手里提着保温桶，显然是来给病人送饭的。

    那这个女人命可真够苦的。

    林清勾了勾唇，这跟她又有什么关系？

    赵小蕙抿抿唇，“多谢夫人关心，我已经离婚了。”

    林清冷哼一声，“谁管你离不离婚。”

    那种男人，离了才好，还算没蠢到底。

    等等，既然她离婚了，她到肾内科又是看谁的？

    九楼到了，赵小蕙转身朝林清点了点头，转身出去了。

    鬼使神差般，林清悄悄的跟了上去。

    当林清看到形销骨立的祝湘湘，不可置信的捂住嘴。

    她拉住一个路过的护士，“这间病房内的小姑娘生了什么病？严不严重？”

    “她得的是尿毒症，幸而发现的及时，没有到晚期，但也没好到哪里去，要想保命，得换肾，可肾源并不是那么好等的，小姑娘还年轻，真是可惜了。”话落摇了摇头，转身离开了。

    林清此刻的心情五味杂陈，她喃喃道：“怎么会这样呢？”

    她不知道自己是怎么走到明心的病房的，看着躺在病床上面色苍白毫无血色的女儿，心脏像被人掏空了。

    她到底是什么命，女儿一个一个的出事。

    “林妈妈，不要担心，大姐没事的，她很快就会醒过来的。”明尘暖心的安慰道。

    林清看着面前小姑娘纯真温暖的眼神，再也控制不住，俯身抱住明尘，抽泣起来。

    明尘手足无措的看向明提。

    明提耸了耸肩，一脸无奈。

    ——

    “湘湘，我熬了几个小时的鸡汤，喝点吧。”

    祝湘湘手里拿着遥控器，不停的调台，闻言一脸的不耐烦：“你不知道我现在看见油腻的东西就想吐吗？”

    “对不起，那你跟妈妈说你想吃什么，妈妈给你做。”

    “吃什么吐什么，我还吃什么啊，别烦我。”

    “今晚六点，江州一年一届的商会交流大会将会在君悦酒店举办，商会主席沈舟将出席发表讲话……。”

    祝湘湘忽然停在江州本地的经济频道上，主持人正在介绍今晚的大会，背景正是辉煌气派的君悦酒店，沈舟曾经的采访画面也被放了出来。

    祝湘湘看着看着，忽然把遥控器扔出去，翻身钻进被窝里哭了起来。

    赵小蕙吓了一跳，“湘湘，你怎么了？是不是又不舒服了？”

    “你为什么要生下我，连我亲爹都不知道是谁，还得了这种病，我上辈子是不是跟你有仇啊，这辈子你要这么折磨我呜呜……。”

    赵小蕙很难过，轻声安慰道：“湘湘，你放心，我会找到你爸爸的。”

    “找什么找？”祝湘湘猛然抬起头，眼眶通红，眼神满是恨意。

    “万一是个要饭的，这种亲爹找来丢我的脸吗？这种人才配当我的爹。”祝湘湘指着电视里的人愤愤的说道。

    赵小蕙扭头，电视上，是男人接受采访的画面，西装革履、英俊儒雅，举手投足成熟而从容。

    赵小蕙认得这个人，当然，他并不认识自己。

    他是江州首富，身家数以千亿，产业遍布全世界，仅靠金钱滤镜，就足以使他成为全国女子的梦中情人，更遑论他英俊绅士的面容气度。

    这样的人，就如云端的太阳，高不可攀，连直视都会刺痛眼睛。

    而自己呢，不过芸芸尘世一只卑微而渺小的蝼蚁。

    随时熄灭的荧烛之火、怎敢希冀攀附太阳的光辉，连想想，都是一种残忍。

    赵小蕙眼泪如同断了线的珠子，“湘湘，是妈妈对不起你，只是无论如何，你一定要保重好自己的身体，你未来的日子还长……。”

    祝湘湘捂着耳朵，尖叫道：“够了，你不要再说了，我不想听，你滚、你滚啊。”

    ——

    今晚，君悦酒店的酒会将会举办的非常隆重，据可靠消息，冉腾霄也会出席，这无疑在整个圈子内投下一颗重磅炸弹。

    冉家以前在这个圈子里，一直是上不得台面的，不仅是冉博文留下的遗风，更是整个江州圈子里墨守成规的约定。

    而现在，一切都不一样了。

    这个冉腾霄、他不是残暴不仁的冉博文，也不是懦弱无知的冉阳，他是怎样一个人……每个人想起来，心头都会有一种比对冉博文更深的忌惮。

    当初的冉博文是用暴力的征服者，让所有人战战兢兢的跪服于他的脚下。

    而冉腾霄，他正在用自己的方式、让人心甘情愿的臣服。

    这江州的天、看来是要变了。

    “这棵香樟树，依旧这么繁茂。”

    高阳远远听到沈舟的这句感慨，笑着走过来：“沈先生这是睹物思人了？”

    沈舟负手而立，望着高大的几乎遮天蔽日的大树，“十九年前，它还是个少女，而现在，它像一个自信从容的强者。”

    高阳挑了挑眉，十九年前的那场酒会，他当然也在，那时他刚刚接手集团的酒店业务，那场酒会是他主办的，那时的沈舟还是个不起眼的创业人。

    而现在、高阳摇了摇头，物是人非啊。

    也不知沈舟到底在怀念谁。

    “沈先生，这是今晚到会的嘉宾名单，您请过目，并且按照您的吩咐，增调了安保力量，务必将今晚的酒会举办的顺顺利利。”

    沈舟淡淡的瞥了一眼：“我相信你。”

    “多谢沈先生的信任，希望以后还有合作的机会。”

    “刚刚听沈先生提到十九年前，难道当年的那场酒会，给沈先生留下了什么深刻的印象吗？”

    沈舟负在身后的手指下意识摩挲着，望着远方的夕阳，眼神染满了怀念。

    “当然，这是沈先生的隐私，我无意窥探。”

    “没什么好隐瞒的，不过一些陈芝麻烂谷子的事情，当年的那场酒会，我听说很多投资人都会出席，本身以我的身份，是没有资格参加如此高端的酒会，是我托了一个朋友，才勉强混了进来，也因此，认识了江先生。”

    高阳心脏猛然一跳，谨慎的笑道：“江先生啊，那可真是一个难得的好人，我现在还记得他的音容笑貌，年纪不大，气度却非常人，待人宽和谦逊，真是可惜了……，如果他还活着，江州也许会更好。”

    沈舟走过去，抬手轻轻的抚摸着粗壮的满是褶皱的树桩，像抚摸爱人一般的温柔。

    当年也是在这里，邂逅了令他一生难忘的丽人。

    她在树下、回眸一笑，那一瞬的惊艳、足以令他铭记一生。

    沈舟忽然皱了皱眉，脑海里，一些混乱的画面袭击而来，令他猛然有些站立不住，扶着树桩才不至于跌倒。

    高阳立刻上前一步：“沈先生、您没事吧？”

    沈舟脸色有些难看，抿抿唇，沉声道：“我没事。”

    青白的手指紧紧的抠着满是褶皱的树皮，摩擦出了血也浑然不知。

    那是一段对他来说，十分屈辱的记忆。

    一直潜藏在记忆的深海之中，而今、随着汹涌的心潮，逆流而来。

    沈舟闭了闭眼，深吸口气，将那股浪潮强制压制下去。

    “先生，时间差不多了，明镜小姐也快到了。”沈客大步走过来说道。

    沈舟睁开双眼，眼神清明冷静，抬手整理了一下衣领领带，转身大步离开，朝着他的金光大道走去。

    ——

    车内，化妆师在给明镜扫腮红，效果可以说是惊艳级的。

    淡妆浓抹总相宜，双颊微晕，若春日指头最娇艳的那朵桃花，满园春色尽皆黯然。

    小花笑眯眯的说道：“霄爷，您看啊。”

    正在看平板股市的冉腾霄不经意抬头，这一眼，时光似乎定格了。

    目不转睛。

    小花捂嘴偷笑，霄爷什么美人儿没见过，能让霄爷看直了眼的，也就只有大小姐了。

    化妆师还要给明镜涂睫毛膏，被明镜拒绝了，化妆师只能讪讪的退往一边。

    明镜似乎并未注意到自己在别人的眼中有多美，低头整理着裙子。

    这时车子停在了酒店门口的红毯前。

    一只手伸到了明镜面前。

    那只手骨节分明，掌心宽厚，给人无敌的安全感。

    明镜正要伸出手，这时手包里的手机忽然响了起来。

    铃声突兀又急促。

    明镜那只伸出去的手半路移向了手包。

    冉腾霄挑了挑眉，不动声色的收回了手。

    不知手机里的人说了什么，他注意到明镜轻轻蹙起的眉心。

    冉腾霄捏了捏拳头，今天似乎不是个好日子，有很多不顺心的事情发生。

    她一皱眉，就让人的心跟着揪起来，真想把她藏起来，不让人看到她的美丽，那些烦恼也别想靠近她。

    这一瞬间，他的心底忽然升起一个疯狂的念头，连他自己都吓到了。

    于是他不动声色的垂下眼帘，唇角勾起一抹弧度，几分自嘲，几分邪气。

    “你确定？”明镜问了一遍，似乎确定了答案。

    她无奈的叹息了一声，“我知道了。”

    明镜挂断电话，整个人怔了怔。

    “怎么了？”耳边落下一道温柔的声音。

    明镜抬手捏了捏眉心，无奈道：“世事无常……。”

