    第137章 白猫灭武者，他还没有死（求收藏求订阅）

    正当李浩要运转起修为之力将眼前这两人给直接解决了的时候，肩膀上的白猫却是直接跳了出去。

    这一幕让李浩都是生出一抹错愕。

    白猫这是自告奋勇么？

    下一瞬。

    李浩便是目瞪口呆的见到。

    这白猫的身形一闪，速度奇快无比，瞬息间便是落到了地面又是直接一跃而起，紧接着便是有‘嚓嚓’的声音响起，然后那个男子的身上，以及脸上便是出现了几道狰狞的爪痕。

    “啊~”

    那男子惊骇的叫了一声。

    “我要杀你了！这是死猫~”

    男子怒了，他居然被一只猫给抓伤了，他可是武者啊，居然脸都被抓花毁容了。

    男子又是爆发出强大的力量，对着白猫轰去。

    但是白猫轻轻一跃，身形又是变换了位置，轻而易举的躲过了对方的攻势。

    下一瞬。

    白猫再次一跃而起。

    呲~

    只见到一道白影又是从这男子的身上一闪而过，好像有什么东西被抓破的声音。

    紧接着，有非常血腥的一幕出现。

    那男子瞪大了眼睛，感受到自己的脖子上好像一凉，眼神之中有恐怖之色生出，然后他的脖子上上出现了一道巨大的口子，鲜血直接如一道水枪一般喷涌而出。

    唔~

    男子连忙捂住脖子，想要阻止失血。

    但是，他的脖子直接被裂开大半，鲜血不要命从他的指缝中喷出，将这个男子的身体衣服都是尽数染得通红，整个人变成了一个血人。

    场面非常的血腥骇人。

    嘭。

    前后不过几个呼吸之间，一道沉闷的声音顿时响起，这个男子直接倒了下去，身体抖了两下，便是没有了生息。

    凉了。

    一个先天武者，居然直接被白猫给爪断了脖子，死了。

    即便到死，这个男子都是不相信，他竟然会死在一只猫的手中。

    李浩也是呆呆的看着这一幕，内心震撼无比，居然不用自己动手，这白猫居然直接就解决了对方，而且还在白猫没有变大的情况下。

    这可是先天武者啊，白猫强得有些出乎李浩的意料。

    “啊！兄弟~”

    见到这一幕，剩下的那个武者脸上顿时露出一抹悲痛，咆哮着冲到了尸体的旁边。

    他的内心，也是生出无比和惊骇，还有恐怖。

    他的兄弟居然死在了一只猫的手中。

    与此同时，他的内心更是生出了一抹恐惧。

    “我要杀了你们！”

    这家伙又是凶狠的喝道，但是下一瞬，这家伙的身形却是向着另外一个方向而去。

    想要跑。

    拼命是假的，逃跑才是真的。

    也就在这一刻，白猫的身形却是再次动了起来，一道白影直接追上了这个家伙。

    “啊啊啊！”

    有惨叫声不停的响起。

    又是数个呼吸过去。

    嘭。

    一道身影又是重重的倒了下去，很快便是失去了生机，其身体之上，被一道道爪痕给布满了，面目全非。

    即便对方是个先天武者，也失血过多，死了。

    片刻的功夫之间，两个强大的先天武者，直接死在了白猫的爪子下。

    “吼吼~”

    而做完这一切的白猫，还对着李浩卖萌的叫了两声，像是在邀功一般。

    李浩无语，但还是对着白猫点了点头说道。

    “做的不错~回头等我炼制出了丹药，给你几颗！”

    白猫像是听懂了李浩的话一般，顿时又在原地上蹿下跳，欢呼雀跃不停，将李浩的话给记下了。

    李浩没有管这个白猫，而是又看直接来到了前方这个女子的身前，柔声的问道。

    “你没事吧？”

    这龙盛的女儿，长得倒是挺好看的，身材虽然没有琳达那么夸张，但至少也是和叶诗韵他们是一个级别的，而且长相也是非常好看，各有特色。

    龙菲儿见到眼前发生的一幕，整个人已经楞了神，她看到一只猫咪将两个强大的武者给杀死了。

    这怎么可能？

    然后，她便是又听到了李浩的声音。

    “呃....我没事！谢谢你~”

    龙菲儿喃喃的说道，但是下一瞬，却是又惊叫了一声。

    “啊~”

    然后，龙菲儿又是向着她的父亲龙盛坐在的地方冲了过去。

    “爸！你醒醒啊！你不要死啊，你不要丢下我一个人......”

    龙菲儿又来到了龙盛身体旁边，失声的喊道，不停的哭泣，不愿意相信她的父亲会这么死去。

    从小她就没有了母亲，是父亲将她养大的，现在难道连她父亲也要死了吗？

    却在这时。

    一道声音从身旁传来。

    “其实，他还没有死。”

    说话的人，自然是李浩。

    在李浩的感知中，这龙盛还有一缕微弱的生机，虽然受伤很重，尤其是最后那一刀插在心脏上很是致命，但却是并没有彻底的死亡。

    这龙盛也是先天武者，肉身很强，命很硬。

    “啊？你说什么？我爸没有死？你....你能救她吗？”

    听到李浩的话，这个龙菲儿却是泪眼看向了李浩，心中生出一抹激动，对着李浩问道。

    “只要你能救我吧，不管要我做什么？我都愿意！不管多少钱，我都可以给你.....”

    “求求你，救救我爸吧~”

    “求求你了。”

    龙菲儿又对着李浩说道，乞求着，到后面，居然对着李浩跪了下去。

    李浩看到这一幕，有些动容。

    “不必如此！”

    李浩直接将龙菲儿给扶了起来，然后又淡淡的说道。

    “放心吧，有我在，你爸死不了！”

    李浩的声音中，充斥着一抹强大的自信。

    下一刻。

    李浩的手中，出现了一根玉针。

    天玄九针。

    然后，李浩运转起修为力量，一缕灵力直接注入玉针之中，直接将其扎在了龙盛心脏旁边。

    紧接着，李浩又取出了第二根玉针，第三根玉针，也扎在了龙盛的心脏旁边另外的穴位。

    很快，这个最大的出血口便是被止住了。

    当李浩第四根玉针落下的时候。

    龙盛的眼睛陡然睁开了。

    “呼~”

    龙神的胸膛再度开始起伏，呼吸。

    “爸！你醒了？”

    旁边的龙菲儿见到这一幕，瞬间惊喜不已，然后又对着李浩问道。

    “我爸没事了？”

    “别着急！还没好~”

    李浩淡淡的说道。

    这时。

    龙盛恢复了一些意识，但他还是感受到自己随时都要死去一般，他还不知道自己是被李浩给救醒的，只以为自己是回光返照。

    他看到了龙菲儿，虚弱的说道。

    “菲儿，我怕是要不行了~”

    随即，他又是注意到了李浩，这李浩他记得，人长得不错，在拍卖会上坐在西南军区龙志明的身旁，气质不俗。

    下意识的，又对着李浩说道。

    “小兄弟，菲儿就交给你了，希望你好好对她！”

    (本章完)

