
　　画面流转，纹炎来到了小岛上，他站在岸边向四周望去。

　　只见岸上游走着形状各异的海怪，而那些和自己同来的兵士们正在挥舞着刀枪和十几只海怪大战，看来这里就是任务所说的石碑岸边了。

　　纹炎望向了身边的一只海怪，却是一只41级的大海星，他挥起了手中的法杖，一个火球向它旋转而去。

　　只听轰的一声巨响，大海星身上暴起了火柱，在烈焰烘烤之下，海星的血条掉了一大截。

　　看见它们的防御并不是很高，闻纹炎这才放了心，他后退了两步，又是一个快火球飞了出去。

　　当第九个火球在大海星的身上绽放，大海星的血条彻底清空，倒在了地上，几件装备被爆了出来，散落四方。

　　由于这里也是副本，纹炎十分好奇，不知道它们身上能爆出什么好东西。

　　他将这些宝箱全部打开看了一遍，竟全是40级以上的医生装备，看到这些东西，纹炎叹了口气。

　　他现在还没有转职成功，爆出来的这些装备都带有医生的属性，他根本穿不上。

　　再说了，这些装备并没有帮会仓库中留下来的那些高级，所以收集起来也没有什么用，纹炎只是将血瓶蓝瓶收集了起来，就不再看这些装备了。

　　又杀了十几只海怪后，爆出了一个符文宝箱，是升级精神力的。

　　纹炎大喜，立刻收了起来，看来这里还是能得到一些对自己有用的东西。

　　纹炎和自己带过来的兵士，清空了这一片海岸，这时兵士带着纹炎向小岛中心跑去。

　　在小岛的中心有一小片绿洲，在中间的一片空地上插着一条船的桅杆，在桅杆上绑着一个中年人，正是这些士兵的领军。

　　在他的前面站着一个鱼头人身的怪物，它正挥舞着手中的长鞭，鞭打着桅杆上的领军。

　　那领军已经奄奄一息，怕是过不了这一劫了。

　　纹炎挥舞法杖，一个火球向鱼头怪飞去，只听轰的一声，火焰立刻将鱼头怪吞没。

　　可是火焰过后纹炎才发现，这鱼头怪只是掉了一点血，还不到他的血条的0.1%，好强大的防御力啊，看来这鱼头怪就是守关的BOSS了。

　　纹炎立刻带着兵士将鱼头怪围攻了起来，鱼头怪虽然是守关的BOSS，可是受到了纹炎的攻击后，却不对纹炎出手，它将自己全部的攻击都对准了桅杆上的领军，看样子不打死领军绝不罢手。

　　领军口吐鲜血，奄奄一息，眼看着就没有动静了，这时“叮”的一声响，系统发出了警报声。

　　【领军将要死亡，救援任务将要失败。】

　　什么？还有这样的设定?怎么不早说？

　　纹炎只知道自己得到的符文有时间限定，却没有想到救护领军也有时间限定，他看了看自己的法杖，连忙切换技能，一个治疗术向领军飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　领军头顶的血条长了一点，不是很多，但被鱼头怪一鞭子又抽了回去，这时系统再次发出了警报声。

　　我去！还有这样的游戏设定，还让不让人活了。

　　纹炎开始不停的给领军加血，希望他能挺过这一劫。

　　时间在流逝，领军的血条在纹炎的治疗下，竟然真的在长大，让他度过了最危险的时期。

　　这时纹炎不停的在火球术和治疗术之间切换，一边打怪，一边给领军加血，在那些士兵的帮助下，鱼头怪的血条也终于见了底。

　　纹炎大喜，最后一个火球术送鱼头怪回了老家。

　　兵士们爬上了桅杆，救下了领军，纹炎两个治疗术将他的血条固定在30%左右。

　　领军这时已清醒了过来，他望向了纹炎，眼中没有感激之情，却充满了泪水。

　　他伸出了手，指向了远处，纹炎这才发现在不远处的地上还躺着一个人。

　　兵士跑了过去说：“是领军的儿子，可惜他已经死了。”

　　在他儿子的身上布满了鞭痕，可以看出来他是死在鱼头怪的乱鞭之下。

　　身为一个父亲，眼睁睁看着自己的儿子被鱼头怪鞭挞而死，却没有办法救治他，这是一件多么痛苦的事情啊。

　　纹炎看出了他的痛苦，他走上前去，推开了兵士说：“放心吧，他还没有死，我来救他。”

　　兵士们惊讶地望着纹炎，都不敢相信他的话，但他们还是纷纷给他让开了路，他们也希望纹炎能给他们一个奇迹。

　　纹炎第一次使用起死回生术，却也不知道能不能成功，他催动法杖，消耗大量的精神力，向领军的儿子点去。

　　一团团粉红色的光亮起，像一朵荷花凭空而生，将领军的儿子包围在其中。

　　这时四周金光闪动，无数的符文向荷花上聚集，流入到了领军儿子的身体中。

　　不一会儿光芒四散，四周慢慢恢复了平静，而领军的儿子也有了动静，他竟真的活了过来。

　　不过他只有1%的血，纹炎又是几个治疗术，将他的血条拉回了30%。

　　大量的消耗精神力，让纹炎感到头昏眼花，他连忙喝了两个蓝瓶，将自己的蓝条拉了上来，这才稳住了身形。

　　领军的儿子爬了起来，他一边走一边呼喊着爸爸，而领军也满眼泪水，向儿子伸出了手。

　　死而复生，多么神奇的技能！

　　领军单膝跪在了地上，向纹炎行了一个大礼，说：“多谢侠士救我和孩子的性命，以后有用得到我的地方，请直接告诉我。”

　　纹炎搀起了父子二人，说：“领军大人言重了，我是受兵士相托，才来救你们的。”

　　领军望向了自己的兄弟，和他们抱在了一起。

　　【叮，你已完成了石碑岸边的任务，可以回到导师那里完成转职任务。】

　　纹炎点了确定，这时他身边的景色再次变换，又回到了石碑海岸。

　　纹炎不在等待什么新的提示，他转身跑回了暗夜城，找魔法导师交任务。

　　导师满脸笑容说：“看来你也是个仁义之士，这医生的技能交给你，我也就放心了。”

　　纹炎这时再打开了技能条，发现治疗术和起死回生符文上的临字消失了，变成了绑字。

　　没想到这两个符文也出现了这样的标记，是不是说，它们也可以无限升级啊?这可出乎纹炎的意料。

　　完成了转职任务，纹炎直接进入了帮会仓库中，给自己挑选起装备来，仓库中没有红色和金黄色的奶妈装备，但是紫色的却有很多，这让纹炎很高兴。

　　他没有去选那些四十多级的装备，而是直接选了五十多级的装备，随着装备的更换。他发现自己的体力和精神力都有了质的飞跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，023 奶妈任务免费阅读。https://xs.23sk.com 