    一奥一怪兽目光对上，斯菲亚合成兽尚存的一些理智让自己强行忍住了想要冲上去和奈迦拼命的冲动，它当即朝地面挖出坑洞想要钻进去先离开这里。

    “想跑？”奈迦见斯菲亚合成兽想要逃跑，目光微凝，身躯泛起幽蓝色的光芒瞬间通过时空隧道来到斯菲亚合成兽的身后甩出一记鞭腿将斯菲亚合成兽的身躯从坑洞里面踹了出去。

    斯菲亚合成兽的身体再一次砸出去，奈迦迅速的来到斯菲亚合成兽的面前挥出蓄满力量的拳头打向斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽当即不管站不站起来，立即蓄能爆出漫天的电光，同时再度挖坑逃跑。

    奈迦心里一惊，急忙伸出手去想要抓住利用电光挖坑逃跑的斯菲亚合成兽，但是周围密集的强大的电流将奈迦电在原地难以前进，甚至是没办法将星翼镯变成星翼盾将自己保护起来接近斯菲亚合成兽，而斯菲亚合成兽就在漫天的电光当中挖出坑洞消失在六甲山。

    奈迦凝视着斯菲亚合成兽离开的地方，站了一小会后化作光粒子消散。

    风野信落在地面，双腿软下跪倒在地，身上滴滴答答的流出光血，逐渐的伪装成正常的血液。

    他脸色苍白的喘了几口气，摇摇晃晃的站起身。

    “阿信！”新城拿着两把布莱斯特手枪跑过来，看见身形摇摇晃晃随时可能会倒下的风野信吓得脸色一白，急忙跑过来扶住风野信，但刚扶住，手里传来的湿润感瞬间让他的脸色再白了些。

    新城将手里的枪抛下，嘴唇颤抖的看着浑身是血的风野信，心里一急将风野信背了起来往外跑，焦急道：“阿信！阿信！你不要吓我啊！你快跟我说说话，千万别睡过去！”

    “新城……？我没事，你先把我放下来，去看看飞鸟！他晕过去了！”风野信总算是缓过气来了，其实他的伤势看似恐怖却也没有伤的太重，流出来的血都是被电击电出的伤口流出来的。

    但是有一说一，那电电的人真的超级痛！

    “你，你在说什么傻话？你伤得这么重！浑身都是血了！”新城急的嗓门都大了些。

    “我……”风野信一噎，他的伤势看起来的确是会吓死人，但是真的不重啊！

    “新城，你先放我下来，我可以给自己治疗，真的！”面对新城的关心，风野信心里暖暖的，“而且，就算我的伤势真的很重，靠人类的医疗技术也是很难救到我的，只是会让我看起来健康了，其实伤还在，只有超越之翼里的治疗之光才能救我。”

    “真，真的吗？”新城将信将疑的问。

    “真的！”风野信保证。

    “那好吧。”新城把风野信放下来，紧张兮兮的看着风野信。

    “新城你去帮我找找飞鸟吧，沿着这条河去找应该就能找到了，找到他再带回来，麻烦你了。”风野信坐在地面上有气无力道。

    “可是……”新城犹豫的看了看风野信，好像比起现在还处于清醒状态的风野信，昏迷过去了的飞鸟信更加危险，虽然他很担心风野信，但飞鸟信的情况好像更让人担心，“那好吧，你在这里等我，绝对绝对不要乱跑知道吗？”

    “我绝对绝对不会乱跑！”风野信再一次保证。

    新城抿抿嘴，一步三回头的看风野信，满脸的不放心。

    风野信朝他笑了笑，随后通过星翼镯调动治疗之光在自己的身上蔓延开来治愈着自己被电出来的伤口，还有之前有一次昏死过去积下来的伤势，虽然那次看似伤势好了，但也就只是表面看似好了而已。

    新城沿着这条河道跑，终于在跑出很长一段路后找到了昏死过去的飞鸟信，将浑身湿透的飞鸟信背起，新城急忙往风野信的方向赶。

    他可是很担心风野信自己一个人在那里的！

    万一他离开之后风野信就出事了怎么办？

    万一他离开之后风野信就昏迷了怎么办？

    那样不说队长他们会削了自己，自己都会削了自己！

    风野信收起治疗之光，站起身活动活动身体感觉了一下身体的情况，发现恢复的情况良好，这才清理起自己身上的血迹。

    很快，新城就带着昏迷的飞鸟信来到了风野信的面前，他背着飞鸟信围着已经站起身，且精神和脸色看起来好了很多的风野信转了几圈打量着：“阿信，你感觉怎么样？没事吧？”

    “我没事了，飞鸟怎么样？”风野信问道。

    新城道：“昏迷过去了，不过伤势没有像你刚才那样的恐怖，你的伤重的，我还以为又会像十年前那样失去你了。”

    新城说着，眼眶没忍住红了起来，脸上的表情都是心有余悸。

    那是他们这一辈子的心理阴影，因为跟他们在一起那么久的风野信当着他们的面前消散成漫天的光粒子，抓也抓不住。

    风野信上前安慰的拍拍新城的肩膀，随后再次调动治疗之光给飞鸟信治疗着伤势，因为飞鸟信还没有彻底的与戴拿的光融合，因此虽然飞鸟信被电晕了过去但并没有什么大碍。

    很快飞鸟信的伤势就被治疗之光给治愈好了。

    飞鸟信趴在新城的背上幽幽转醒，入眼先看到的是一脸关切的看着他的风野信：“风野……？”

    “没事吧？感觉怎么样？”风野信问道。

    飞鸟信刚想活动一下，却发现自己并不是趴在地上而是趴在一个温暖宽厚的背上时怔了一下。

    风野信抬手拍拍新城：“新城，先把飞鸟放下来吧。”

    新城点点头，将背上的飞鸟信给放了下来。

    飞鸟信活动了一下身躯，感觉自己的身体好像根本没有出现问题过：“我没事。”

    “没事就好。”风野信点点头，“没事的话我们就先回去吧，喜比队长他们可能在着急找我们呢。”

    “回去？那那只斯菲亚合成兽呢？斯菲亚合成兽被奈迦奥特曼给消灭了吗？”飞鸟信闻言立即焦急的问道。

    现在的斯菲亚合成兽强大到连他都打不过，如果没有被消灭反而让它进入到市区的话后果将会不堪设想！

    风野信和新城对视了一眼，风野信眼里闪过内疚之色：“奈迦没有消灭掉斯菲亚合成兽，让它给逃掉了。”

    “什么？”飞鸟信抿抿嘴，垂下了脑袋。

    三人沉默着与超级胜利队其他的队员汇合，风野信找到喜比刚助立即跟他说道：“斯菲亚合成兽逃了，不知道它什么时候会出现袭击，所以还是立即给大阪市发布疏散指令比较好。”

    “说的对，这只斯菲亚合成兽的存在太危险了，”喜比刚助深以为同的点点头赞同了风野信的提议，他从腰侧的兜里拿出小型通讯电脑给绿川麻衣打去通讯。

    “这里是TPC总部司令室。”绿川麻衣接通通讯习惯性的说了一句。

    喜比刚助开门见山道：“麻衣，立即向大阪市发布疏散指令，在斯菲亚合成兽被消灭之前，都先不要回到大阪市！”

    “是，”绿川麻衣应道，但是就在她准备给大阪市发出疏散指令的时候，司令室的警报声突然响起，绿川麻衣盯着超级电脑的屏幕眼睛瞪大，“不好了队长！斯菲亚合成兽已经到达了大阪市市区了！”

    虽然在汇报着情况，但是绿川麻衣手上的动作却没有停下来，她赶紧向大阪市发布了疏散指令。

    疏散指令的警报声在大阪市内响起，原本井然有序的城市在警报声响起的时候变得慌乱起来，大家都漫无目的的逃跑着，因为没人知道怪兽会从哪里跑出来。

    而得知了这一消息的超级胜利队的大家也是蹙起了眉头，风野信看向喜比刚助道：“星翼号还可以行动，我先赶往市区拖住斯菲亚合成兽，你们赶紧召集人手前往拦截斯菲亚合成兽，争取将斯菲亚合成兽消灭，避免损失扩大！”

    “好！”喜比刚助点点头。

    风野信拍了一下新城的肩膀。

    新城会意，急忙跟上风野信。

    飞鸟信见状，着急的跟上去：“等一下风野！我也去！”

    风野信回头看了飞鸟信一眼，思索了一瞬便点了点头：“行！”

    飞鸟信面色一喜，急忙跟上风野信。

    星翼号很快从借了车往基地方向赶去的超级胜利队的其他队员的头顶上飞过，风野信驾驶着星翼号快速的赶往市区。

    但是在赶到市区的时候，先行派来的武装部队已经被突然冲出地面的斯菲亚合成兽给击溃，而这时候才得知怪兽从哪里出现的群众才找到的了逃跑的方向往斯菲亚合成兽的反方向跑去。

    风野信抿抿嘴，驾驶着星翼号不停的攻击斯菲亚合成兽，虽然激光全部被斯菲亚合成兽的亚空间防护罩给抵挡了下来，但是风野信还是没有放弃攻击。

    被星翼号这只比起普通的蚊子还要大上一些的蚊子给扰的烦不胜烦的斯菲亚合成兽对准了星翼号爆发出漫天的电光。

    风野信立即操控着星翼号在电光的极小的缝隙里面穿梭着躲避斯菲亚合成兽的电光攻击，但是周边的建筑物就没有像星翼号那么幸运的躲开也无法躲开斯菲亚合成兽的攻击了。

    周边密集的建筑物在斯菲亚合成兽的电流攻击下，被强大的电流直接电的爆炸开来，碎石粉末四处飞扬，火焰在房屋的废墟当中熊熊燃烧着房屋内剩余的可燃物品。

    斯菲亚合成兽停止了漫天的电流攻击而是瞄准了星翼号发射出了一道比起漫天的电流要更加粗壮许多的电柱攻击过去。

    风野信急忙躲过，自动锁头瞄准了还没有蓄好下一道攻击能量的斯菲亚合成兽，正准备按下攻击按钮攻击斯菲亚合成兽时，新城却是突然拍了一下风野信的肩膀，探着头看着窗户下边，脸色不好看道：“阿信，下面的废墟里面好像有一个孩子！”

    “孩子？”风野信刚蹙起眉头，余光却是瞥到了斯菲亚合成兽已经蓄好能量发射出来的电柱。

    风野信惊了一下，急忙操控星翼号躲避。

    但星翼号动起来还是慢了一步，星翼号堪堪躲过斯菲亚合成兽的大部分的攻击，可惜机翼还是被斯菲亚合成兽发射出来的电柱给擦到，星翼号顿时失去了动力往地面上坠落。

    没有了星翼号打扰的斯菲亚合成兽又将目光投放到了还完好无损的城市当中。

    风野信急急地将星翼号迫降，星翼号冲到地面滑行了很长一段距离才勉强的在废墟前停了下来。

    风野信脸色复杂的看着面前的废墟：“真是难得的一次坠机……”

    但风野信并没有继续纠结星翼号被击落的事，他看向新城焦急地问道：“那个孩子在哪里？”

    “好像就在那个废墟里面……”新城说道。

    “好，我去把那个孩子救出来，你们两个先去将还没有疏散好的群众全部疏散到安全的地方去！”风野信立即安排道，在安排完两人的事宜后风野信立即打开了星翼号的座舱盖跳下了星翼号往废墟里面跑去。

    新城担忧的看着风野信离开的背影，虽然他很想跟过去，但是疏散群众的任务也很重要。

    飞鸟信则是没有任何犹豫的就往外面跑去，比起经历过失去风野信的痛苦的新城，没有试过这种感受的飞鸟信很是相信风野信现在的实力，一个人去救个孩子对于风野信来说肯定是没有问题的。

    但是飞鸟信的目的也不是立马去疏散群众，而是想甩开新城找到一个没有人的地方拿出闪光剑变身成戴拿将斯菲亚合成兽引到无人区。

    飞鸟信回头看了一眼，见新城并没有跟上来，便松了口气抬手摸向自己习惯装着闪光剑的口袋，然而在手摸到那个口袋的一瞬间，飞鸟信的脸色就僵住了。

    他顿时慌张起来，在身上有口袋的地方摸了个遍也没有找到闪光剑，他的脸色瞬间变得难看起来。

    闪光剑……

    不会是让自己给掉了吧？！

