    方杰走后，曹宁没有走，他来到了一栋高楼，看向理发店。

    一会儿，过来了七个人，他们闯进了理发店。

    “刚才是不是有人在你这理发？”

    理发师不理他，正忙着忙手。刚刚忙完后，他去了一趟厕所，回来便被人问。

    “问你话呢？”一个人抓住了理发师的衣领。

    理发师这才看到了那些人手上的枪。

    “是有一个人，四十岁左右。”

    “他去哪儿了？”

    理发师：“我不知道，他的头没理完，他就半途走了。”

    “他发现了！快说，他去了哪个方向？”

    理发师指了方杰走的方向，这几个人便追了出去。

    当然，他们追不到方杰了。

    最后，那几个人气愤地离开了这个地方。

    中间有人怀疑打电话的人，但是，有人认为那人肯定是去跟踪目标去了，没有来得及给他们留信。

    只要那跟踪的人在，那么他还会打电话过来。

    这些人根本就没注意到，在他们的身后，有一双眼始终盯着他们。

    ……

    回到了特工处，曹宁给自己倒了一杯酒。

    一边喝酒，一边抽烟，曹宁让自己安定下来。

    现在的当务之急，就是要处理掉对方杰有威胁的东西。

    那两个人都死了，可是，方杰来上海的消息他们传了出去。

    对，就是那个特七队。

    想到这里，曹宁喊来了张国立。

    “有情报反应，在西驿巷，有一批可疑的人进入。你带人去摸一下，看是什么人。”

    张国立根本就不会想到，这个地方曹宁己经摸过了。

    带着人，来到了西驿巷，张国立用了不到两个小时，便摸清了情况。

    “处座，摸清楚了，应该是中统的人。”

    曹宁问：“你怎么知道是中统的人？”

    “他们中间有一个人，被我的手下认出来了。那人就是中统的行动队的。”

    “有多少人？”

    “不多，也就十来个人。”

    曹宁站起身来：“集合！”

    张国立马上跑了出去，吹响了哨子。

    集合了五十人，带有五支冲锋枪，还带了一挺机枪。

    五十人上了两辆大车，曹宁坐自己的小车，由张国立开车。

    二十分钟后，车子停在了西驿巷的口子外面，没有开进去。

    曹宁下了车，对张国立说：“先派二十个人零散进去，进去后就将那个屋子给包围起来。等他们围住了，我会带人开车直接冲到那栋房子的前面。”

    张国立带着二十个人，扮着形形色色的人，一个一个地，不断地进入到了巷子内。

    这些人来的时间不相同，先来的人便去了书店看书，再就是去了小买店买烟……

    一会儿，二十个人全部围在了一栋房子的周围。

    张国立掏出了身上的信号枪，对着天上开了一枪。

    一颗绿色的信号弹飞上了天。

    看到了信号弹，曹宁命令道：“直接冲到那屋子的前面，机枪就在车上射击。冲锋枪手分布到东西南北四个地方。行动。”

    立即，汽车的马达声响了起来。

    一辆大车快速地开到了一栋房子的前面。

    这时，屋内的人正在与张国立的人交火。

    原来张国立发出信号后，屋内的人猜到可能是方杰带人来了。于是，他们便向着屋外冲来。

    留在屋内，活下去的希望很小。

    他们猜测，方杰的力量应该也不强，毕竟上海是日本人的。就算有些力量，方杰也不敢久战。到时，日本人一来，不就完了。

    所以，这些人不但不怕，反而很兴奋。

    如果能抓住了方杰，那就是大功一件。

    然而，他们没有想到，来的不是方杰，而是特工处。

    特工处的大车开到了屋外，车上的人纷纷向下跳。而车顶上的机枪却叫了起来。

    从屋内冲出来的七八个人，哪里是机枪的对手。

    很快，这七八个人都死了。

    这时，屋内的一个人喊道：“你们是什么人？”

    张国立回道：“不要问我们是什么人，不想死的话，就乖乖地举手走出来。”

    张国立的话，迎来了屋内的枪弹。不过没打到他。

    反了天了！快要死的人了还这么狂。

    曹宁：“机枪、冲锋枪，给我打。兄弟们，就当训练，使劲地给我操！”

    这一喊后，上百发的子弹从门窗飞进了屋内。不仅如此，还有十几颗手雷也飞了进去。

    当枪声停了后，张国立带着人冲了进去。

    一会儿张国立出来报告：“全死了！”

    曹宁这才走进了屋内，只有屋内有三个人，些人己经是四肢不全了，当然人都没看了。

    曹宁对张国立说：“去看一看，只要是没死的，给补一枪。”

    张国立马上看了屋内的死人。

    曹宁骂道：“这样的人能活吗？快去外面看。”

    张国立笑着出了门，一个一个地检查着门外的七八具死尸。

    曹宁来到了屋内，很快就看到了一个密室。

    进入密室后，曹宁看到了一部电台。除了电台，屋内还有十几支长短枪，子弹也有上千发。特别是手雷有二十多颗。

    曹宁不禁叹好命。如果不向外冲，这些人坚守屋子，凭这些弹药，可以战上一两个小时。如果他们用上手雷的话，那么会给特工处带来极大的杀伤的。

    就在曹宁看着密室时，井上五郎到了。

    这边的枪一响，井上五郎马上就得到了消息，曹宁带着人在包围一栋房子。

    对于曹宁的了解，井上五郎马上想到，曹宁肯定是发现了什么，由于急，没通知井上五郎便动手了。

    所以，他便带人赶了过来。

    “什么回事？”

    井上没进门，便喊了起来。

    曹宁指着屋内的枪弹说：“这是一份抗日分子。”

    井上五郎走到了发报机前看了看说：“这种机型是美国人支援给重庆方面的。这机型还比较先进。”

    曹宁点头：“我今天得到了消息，说是有抗日分子在这里活动，所以让张国立过来摸了一下。果然，说是中统的人。而且这些人好象感觉到了有人注意他们，所以他们准备撤。于是，我便急忙带人来堵门。幸运的是给我堵上了。”

    