    

    又不满的道：“你这是啥表情？我们可是救了你，又是去抗戎的将士，你还把我们当成坏人不成？！”

    这人听罢，没有说话，而是道：“你们既是河安府的兵，可有军牌？”

    “你这臭小子，年纪不大，心眼还贼多，那么大的府军军旗你看不见？还怀疑老子们！”牛大豹快气炸了，要不是这人受着伤，他都想把他提起来揍一顿。

    这人听后非但没有收敛，反而继续质疑：“军旗罢了，只要知道个样式，仿制就行。”

    秦三郎直接拿出自己的军牌，递给他：“河安府田福县司兵所百户，秦三郎。”

    这人是立刻接过，确定了军牌上的籍贯姓名，以及上面的纹路后，终于放下心来，道：“诸位别生气，实在是我查探到的消息太过重大，要是无法确认你们是自己人，我是不敢相信你们的。”

    牛大豹是没好气的道：“现在知道我们是自己人了，你能放心了吧。查到了什么？赶紧说，别磨磨唧唧的。”

    这人把军牌还给秦三郎后，道：“有官职的留下，其余人等，请他们后退三丈。”

    真的，要不是这人是大楚将士，牛大豹能立马拔刀把他给砍了。

    秦三郎没有过多废话，吩咐张忠：“让他们退后。”

    “是。”张忠立刻照办，等不是百户的人后退三丈后，那人才把自己查探到的事儿告知他们。

    这人叫姚万，是个小旗长，乃是驻扎在关鲁县的李千户的兵，奉命带兵来巡逻的。

    “已经这么巡了快三个月，怎知这回却出事了，我发现有三个身手不错的人进了唐家庄，就带兵进去看了，结果到了唐家庄后，却没有发现那三个人。去了唐家庄村长家问话，那村长是说村里没有会拳脚的人，还带着村民把我们给赶出去来了。”

    姚万道：“我瞧着有些蹊跷，就没有真的离开，而是带兵躲在唐家庄附近，躲了三天后，又在山里瞧见了那三个人，等他们回村的后，我又带着兵马进村问话，村长见瞒不过去，就说那三人是流民，村里请来巡夜用的。”

    “许大将军生怕有戎人混进大楚来，是早就下令，各村不得收留流民，我呵斥他们一番后，就要把那三人押走，可那三人却突然暴起，要杀了我们。”

    姚万说到这里是抖了抖，像是想起什么可怕的事儿一样。

    少顷，他看向秦三郎，道：“他们不止三个人，有很多，起码有上百个，从村长家的地窖里冲了出来，杀光了我收下的兵，我是有马，所以才能跑出唐家庄。”

    可那些人是紧追不放，从傍晚一直追击他到半夜，他是差点就被那些人给杀死了。

    秦三郎他们听罢都惊了，没想到戎人变得这么聪明！

    “那些人可还在唐家庄？”谢成问道。

    牛大豹则是道：“还问个啥啊，赶紧带兵去宰了他们才是正经。”

    章延看向秦三郎，见他沉默不语，是问道：“三郎，你在想什么？”

    又对牛大豹他们道：“你们俩个先别吵。”

    三郎聪明，对戎人的事儿又敏锐，他不说话，定是发现了什么，正在深想着。

    秦三郎抬头看向他们，道：“戎人攻下玉田府后，几个月都没有动静，会不会是他们看见陇安府重兵镇压，知道不好攻打，所以改变策略，越过咱们的防线，改而攻打兴安府？”

    谢成皱眉，道：“应该不可能吧，他们要是攻下兴安府，许大将军会立刻带兵来围住他们，那他们就逃不了了，且兴安府的将士虽然没有陇安府多，却也不少，戎人想要打下兴安府不是那么容易的事儿，必须要调动大批兵马攻城才行，他们那么多人，不可能悄无声息的越过咱们的防线。”

    秦三郎：“如果他们是一小股一小股兵马，通过几个月慢慢渗透到兴安府来呢？至于攻下兴安府后会被围的事儿，他们也有破局的办法。”

    那就是……

    “其他戎人会立刻赶来进攻陇安府，许大将军要是带兵来救兴安府，戎人就能不费吹灰之力把陇安府拿下，至于兴安府的戎人，他们大可弃城逃跑，等许大将军反应过来的时候，陇安府已经被占了。”

    谢成听罢，是惊出一身冷汗：“……还真有这种可能，可他们在哪里藏身?”

    秦三郎道：“进村子里躲在地下就成，村民们为了自保，一定不敢告发他们。”

    “就像唐家庄一样！”姚万道：“唐家庄的村长就在包庇戎人，帮戎人做掩护！”

    这事儿虽然可恶，可唐家庄的村长应该也是被逼无奈，那么多的村民，还有妇人孩子，要是不给戎人帮忙，整个村子就会被屠杀殆尽！

    “三郎，这回咱们该咋办？得赶紧杀去唐家庄救人啊。”牛大豹听后是急得不行，想立刻去救人。

    秦三郎点头答应了，不过：“咱们得先安顿好亲眷们，不能救了别人，反而让自己的亲眷有事儿。”

    “对对对，得先安顿好咱们的人。可这荒郊野外的，能把她们安顿到哪里去？”牛大豹对西北这边不熟悉，一时间实在是想不到有什么稳妥的地方可以安顿那么多的将士亲眷。

    秦三郎道：“雷家商队在附近有个庄子，只要赶上四个时辰的路就能到，让亲眷们先去哪里躲着。”

    雷家商队的庄子都有护院，一般的匪贼是不敢去雷家商队的庄子作乱。

    “对啊，还有雷家商队，那成，咱们赶紧回去，让各自的婆娘通知亲眷们，赶紧去雷家商队的庄子躲着。”牛大豹说着，是率先走了。

    秦三郎道：“诸位回去安排吧，咱们两刻钟后集合。”

    “诶。”谢成跟章延他们应着，大家伙是立刻回去找自己的媳妇，说了要去唐家庄杀戎人的事儿。

    顾锦里听后道：“成，我们连夜就走，天亮的时候应该能赶到庄子了。”

    又道：“那些戎人应该会互通消息，必须把他们赶紧杀了，不然等天亮后，镇守在唐家庄的人没有看见那些追击的戎人回去，一定会告知所有渗透进来的戎人，到时候他们提前攻城，兴安府就危险了。”

