    MOON虽然是一个偶像女团组合，但四个人的风格迥然不同，个人的发展路线自然也大相径庭。

    除了组合活动外，四个人有各自的行程。

    夏瑜最近接了几部戏，虽然她平时看起来比较高冷，但是在演戏方面很有天赋，再加上是科班出身，近些年有意往影视方面发展。

    崔悦年纪虽小，却很有创作才能。她平日里喜欢往录音室跑，尽管在大众面前的曝光率变少了，但是她自己倒是很喜欢这个幕后工作的制作人身份。人虽然不尝露面，但作品却不断，最近几首比较热门的歌曲，都有她创作的身影，这可是给了粉丝们一个大大的惊喜。

    杨子涵性格活泼放得开，收到了好几档真人秀的邀请，最近在忙着录制，可谓痛并快乐着。

    而最让经纪人王璐头疼的就是初橙了。

    初橙除了组合通告外，几乎没有个人活动。不是说没有资源找上初橙，而是初橙本人不想接。

    初橙进入这一行，是自己真的喜欢音乐。

    大一刚入学那会，周围的同学已经开始陆陆续续参加各种选秀或者往唱片公司寄demo，只有她没什么规划。很偶然的一次机会，恰好被星探挖掘，迷茫的她想着走这条路好像也不错。

    但她性格比较慢热，不喜欢虚与委蛇，更不擅长和人打交道，这放在需要交际本领的娱乐圈就是个致命的弱点。

    而初橙本人也比较佛系，没学过演戏、对自己的演技也没有信心，性子放不开也不适合综艺，对曝光度和钱没有什么太大的追求，偶尔露个面就行。比起每天赶通告的当红明星，她更喜欢当个偶尔接个活动偶尔又能在家偷懒的小艺人。

    不过也得多亏她性子不争不抢，威胁不到太多人，这圈子其中的复杂和残忍也没有太影响她。

    在家休息的时候，初橙会选择练练声乐和舞蹈，弹弹乐器，睡个觉追个剧。

    王璐每每想到她放着好资源不要，在家当懒虫，都觉得太阳穴隐隐作痛。

    这日。

    初橙躺在沙发上，拿着遥控器漫无目的地转换着频道。

    手机响了起来。

    屏幕上显示来电人是初睿。

    初睿是她的亲弟弟，今年十六岁，刚上高一。

    “姐，我看微博消息了，你要和yi神直播吃鸡了？”大男孩的语气是掩藏不住的兴奋。

    “嗯，是啊。”

    “姐，我亲姐，我最爱的姐，帮我要个kpv四个大神的签名行不行，尤其是yi神的。”初睿在电话那头哀求道。

    “啊，但是我跟他们不认识啊，贸贸然上去要签名不太好。”

    利用工作之便去向完全不熟的合作对象要签名…

    这有点为难初橙了。

    而且她也担心这种行为会让对方觉得不开心。

    “求你了，姐，实在不行你就用美人计，你长这么好看，撒个娇什么的肯定能行。但是最好不要对yi神这样。”

    初睿是个游戏迷，作为kpv的脑残粉，对他们的性格还是很了解的。他记得当初有个女主播私底下跑去后台想要和yiran合照，被yiran拒绝后，她摆出惯用的撒娇想直接凑上去，结果被yiran丢了出去。

    “臭小子，胡说什么呢，为了张签名就要把你姐卖了？”

    “哪有，我这是开玩笑呢。”

    两个人扯了一些家常后，初睿开始自顾自给初橙普及kpv的事，初睿讲的与王璐搜集的资料上的内容不太一样，但明显比资料上的官方资料有趣多了，初橙很认真地听着。

    初睿讲，十七岁的yiran为中国拿下第一个绝地求生世界赛单人冠军，在身上披着五星红旗，拿起奖杯，带着张扬肆意的笑容，揽着自己的队友对着镜头说：“Keepperpetualvictory。”

    而后几年的kpv正如他所说的那样，在赛场上战无不胜。

    初橙脑补了一下当时的画面，想到少年青涩又隽秀的脸，配着自信又略带挑衅的语气，竟然也觉得有些热血澎湃。

    那可是为中国带来荣誉的英雄啊。

    初睿讲完一大堆之后，又开始嘟囔：“Yi神是我的终极目标，好想和他们一起打一局啊。”

    初橙无情地揶揄道：“有梦想是好事。”

    两个人拌了一会嘴，便挂了电话。

    初橙的父母都是大学教授，平日里很忙。所以从小到大，很多时候都是姐弟两互相陪伴。

    因此两个人关系很好，初橙也很疼爱这个弟弟，对他的要求几乎有求必应。

    虽然嘴上说着不行，心底里还是认真打算了一下怎么要个签名比较合适。

    结果想了一会儿也没想出个所以然来。

    想到过几天就要直播游戏，叹了口气，决定先打开游戏练练手，到时候不至于太拖后腿。

    打了几把游戏之后，初橙把最近几场战绩截了图，把游戏id马赛克掉之后，发到了微博，并配字：“不知道直播那天会不会也这么菜【大哭】”

    初橙刚刚开了五把游戏，三局落地成盒，一局第三，一局第九。

    其实初橙的操作还算可以，但有时候发挥并不稳定，能靠自己单排吃鸡，也能连续落地成盒。

    初橙这条微博炸出了好多粉丝。

    【小橙子你终于想起来你还有微博了吗？】

    【想你想你想你。】

    【哈哈哈哈哈哈，小姐姐连续三把落地成盒啊。】

    【橙橙没事，咱们靠脸不靠技术。】

    FCtv的官微转发并评论：“初橙小姐姐这是在为直播提前做准备吗？8.10下午2点各位不见不散哦。”

    Kpv战队的官微转发并评论：“小姐姐随便打，四个狗东西要是保护不好你们，基地里键盘伺候。”

    Kpv这条微博一转，许多电竞粉也纷纷出现。

    【小姐姐放心，kpv虽然菜，打不死人，但是能扛枪。】

    【小姐姐放心，kpv啥也不会，但是挡子弹世界第一。】

    【小姐姐放心，kpv枪法垃圾，但是吃个鸡没问题。】

    Kpv的粉丝一个个都是段子手，每次一发评论，第一眼看你会误以为是黑粉，再看第二眼，才发现人家是kpv高级吹。

    初橙看见这些粉丝的“反话”，哭笑不得。

    一方面是为了照顾粉丝们的热情，另一方面也是做宣传，初橙在这条微博下面评论：“那我就等着大神们带我躺赢了【可爱】。”

    几秒钟之后，这条评论被yiran转发了……

    转发并评论：“没问题。”

    Yiran的粉丝这下是彻底炸了。

    万年微博数为1的yiran竟然转发微博了。

    之前唯一一条微博还是当年kpv第一次拿下世界冠军时，yiran发了“感谢”两个字。

    两条微博时隔了好几年。

    【我日？yi神被盗号了吗？】

    【快说，你是谁？盗号狗滚！】

    【小姐姐快来看，yiran说没问题，那就是没问题。】

    【易神开口了，看见没，那天吃鸡安排上了。】

    【老公我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊。】

    【如果要问我为什么流泪，我只能告诉你我老公终于发微博了，我感动而哭。】

    【FCtv面子真是大，yi神都亲自出来宣传了。】

    只有kpv战队的内部人员心里有数。

    FCtv的面子对于yiran来说大不大，那不清楚。

    反正初橙的面子是挺大的。

