    在我看来，不管他有什么想法，最终做了什么决定，如今我不需要依赖他们，我有更多的选择，所以，我想要女鬼杀了他们……

    那两只鬼并不是善类，所以在这一件事情上，既然他们已经知道我要做的事情，如果他们不配合，就只能杀人灭口，否则我的计划将失败，最终会把我的命葬送掉，包括还有女鬼的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且现在将他们两只鬼杀人灭口的想法越来越强烈，我想了很久，用各种理由去劝说自己不要杀生，一个人只要有了杀意，那么接下来的日子杀意只会越来越浓，越来越多，最后指不定会成为一个双手沾满鲜血的杀人凶手。

    这种东西就像毒瘾一样，一旦沾上，就会上瘾，并且跟着一辈子。

    可是即便如此，我还是找不到合适的理由不杀他们两只鬼，原因很简单，选择只有一个，不是他们死就是我死。我觉得他们是不会轻易答应我的条件，他们的要求是让我给他们做一辈子的饭。

    而我呢？一顿饭。

    都说人心不足蛇吞象，当他们胃口大的时候，我这一顿饭在他们眼里算什么？所以我觉得他们百分百会用这件事来要挟我。

    如今我开始反击了，最终，他们会被女鬼杀死，这也是女鬼一开始就已经计划好的打算。

    当初就是因为我太仁慈，心里想着女鬼要杀他们的时候我动了恻隐之心，也想着他们能帮忙，所以最终阻止女鬼下手。

    现在兜兜转转，费了那么多劲，最后还是回到原点，这让我不得不重新审视自己的不成熟，想事情的不周全。

    不过现在不会了，因为我已经决定了，按照女鬼之前的计划将这两只鬼杀了。

    不管今天晚上他们答应还是不答应，都要杀死。表面上的答应并不代表这就是真的，而且我觉得他们今天晚上肯定会说好，可事实上，最后他们肯定会给我颜色看一看，作为惩罚我。

    试问死了几十年，几百年的老鬼被我这个小毛孩压着，这种感觉肯定不会舒服，所以他们为了出这口气，大不了一拍两散。

    想到这里，我呼吸加重，好一会儿才平复下来，让自己表现的淡定，正常。

    对付恶鬼的事情并不会因为杀这两只鬼而停止，所以现在我去准备黑狗血，很多很多的黑狗血，然后在村子四周，村子里面每一个地方都放了有黑狗血，当恶鬼进村的时候方便我使用。

    黑狗血在鬼面前，就等于子弹能伤害他们的武器，在村子任何一个地方放置这样能伤害他的东西，这对我来讲大大的有利，即便恶鬼进了村，我也可以不断的用黑狗血，砸在他身上，一直到把他打死，打伤，打跑。

    当然这是理想的状态，但凭我一个人的话，我并没有信心能做到很好。所以，主要我还是依赖于女鬼，同一时间，我也开始联系汉子，希望他能在这件事情上帮不到我，只可惜汉子和之前一样，音讯全无，无论我怎么试图和他沟通去召唤他都没有用。

    也许是白天的缘故，所以不见效，于是我放弃了继续和汉子沟通。

    到了下午的时候，我什么都没有做，光睡觉。

    我要补充睡眠，让自己保持足够的精力，以方便晚上的时候使用。

    今天晚上是一场恶战，我不能掉以轻心，所以要让自己保持在最佳状态，昨天晚上我已经通宵，而且在这之前那几天精神都不怎么好，睡眠质量就更加不用说了。

    这一个下午就对我来讲是十分奢侈的，而且睡得很香很舒服，醒来的时候，整个人感觉脱胎换骨一般，站着也如顶天立地，傲气组。

    这种双脚踏地，实实在在的感觉非常的好。

    眼看着远处夕阳的余光洒会在山上，树林里还有庄稼上。最后还坐在辛勤劳作的村民身上。

    夕阳勾勒出来的画面是那么的美好，那么的平静，试问有谁忍心将这样的，=美好画面破坏掉，我内心再次坚定，不能让恶鬼屠村，绝对不可以。

    就在这个时候，黄小给我打电话，询问我这两天的情况。

    我说挺好的，让他们不用担心。之后我们又闲聊了一会才挂电话。

    我坐在床边，看着外面的风景，心里多了份惆怅，也不知道在思念着什么，还是因为忧伤，我就这样呆着，就这样子看着，想着。

    直到黑色降临，夜色把整一个村子笼罩在其中我才清醒过来。

    看了看时间，我该行动了。

    我出了村子，向着昨天晚上和女鬼他们聚在一起的住宅走去。

    我已经有了自己的计划，所以这一次走，我走的十分果断和肯定，不再像之前那样迷茫疑惑，心里顾虑太多。

    再一次见到女鬼他们，我们没有交流别的，直接切入主题。

    两只鬼开口说愿意帮助我，果然和我想象的一样，他们确实是起了私心，一边撒谎说保住自己的性命，另一边则是伺机在后面的时候坏我好事，再来对付我。

    我深知道他们的计谋，但是我不动声色，让他们好好享福，为此我又做了一次饭给他们吃，让他们吃得十分享受。

    接下来的时间就是对付恶鬼。其实很简单，我们在村门口等他，等他来屠村，再出其不意将其杀死。

    按照正常计划就是这样的，但是我的计划有变，如今我先要对付的不是恶鬼，而是在我身边的两只鬼。

    女鬼知道我的心思，当时就抽空来问我怎么下手？

    她的意思是由她接手，因为她有足够的把握将两只鬼杀死。

    但是我没有让她这样做，因为我记得很清楚，当他们见到女鬼的时候显得谨慎小心，非常警惕，所以让女鬼下手的话，恐怕女鬼一接近他们，他们就如惊弓之鸟，有了警惕之心随时逃跑。

    在这个节骨眼，我可不想，多生事端，如今只要能顺顺利利将恶鬼解决就行，至于这两个家伙，还是让我自己来出手吧！

    他们对女鬼会有警惕心，是因为知道女鬼比他们强大，要杀他们易于反掌，可是反过来对我就不一样了，我在他们眼里只是个普通的人，而且之前他们也在欺负我，压迫我，就因为我在他们眼里不起眼。

    所以我可以肯定他们不会对我有什么警惕之心，即便我来到他们身前，他们也不会有任何动作，更加不会想到我会对他们出手。

    我让两只鬼和我一起在村门口另一边等待恶鬼来临。

    表面上我和他们是在等待恶鬼来临，事实上，这是我安排好像他们的计划，并且我已经准备动手。

    我手里拿着铜钱，准备对右手边的那只鬼下手，很简单，铜钱印在他身上，必然还会死亡，接着是另一只鬼。

    如此之下两只鬼必然会因此丢掉性命。

    当然这是理想的情况之下，毕竟想象只是想象，事实上是如何，那就必然要多一份小心

    为此，我还让女鬼在那边关注我这边的情况，一旦出现纰漏，有任何一只鬼没杀死，或者说他们反过来向我下杀手，那么女鬼就应该出手。

    我渐渐接近身旁这只被我选为目标的鬼。

    不知道是不是他们意识到我可能会对他们下手，所以，当我靠近的时候，他们会下意识的往旁边挪一下，和我保持距离，这让我皱眉，心道，难道他们知道我的计划了？

    我内心猜忌，同时计划推迟。

    这种事情要么就不做，要做就要做到一击必杀，不然的话做了也是徒劳，反而还会害了自己。

    于是我尽量让自己表现的，平静，而且也让自己的动作多起来。

    这样做的目的是为了迷惑对方，等一下我突然靠近他们，他们也不会认为我是故意靠近。因为从现在开始，我的动作变得多起来，一会儿动动这个，一会儿往那边靠一靠，所以，这些动作会在他们眼里自然而然成为正常现象。

    我也是这样做的，现在我就在等待机会，等待下手的机会。

    有好几次，我差一点就出手了，可是每当我准备将铜钱印在他身上的时候，最终还是停了下来。

    主要是考虑到另一只鬼在我身后，如果我出手的时候，对方也刚好出手，这可是杀敌1ooo，自损8oo的办法，对我没有什么好处。

    这让我内心焦急，现在再不出手还要等到什么时候？

    眼看着天色，越来越晚，恶鬼很快也将出现，我必须要在恶鬼出现之前将这两只鬼杀了，不然到时候他再从中捣乱，外患内忧，死的是我。

    可是焦急也没有用啊，这种事情必然要小心谨慎，一不小心被对方察觉到异常，那可就坏事了！

    就在这个时候，远处的黑色更为浓郁，阴冷的气息阵阵传来……

    恶鬼来了！！

    这让我内心紧张，显得无比激动。怎么办？要赶紧把他们杀了！可偏偏这两只鬼……

    咦？

    这个时候我才现这两只鬼死死盯着前面，看来他们也感受到恶鬼到来，所以全神贯注看着那边。

    可也因为如此，他们看着那边却忘了我的存在，如今他们背对着我，此时不下手，更待何时？