    场面一下凝滞了下来。

    沈思思有些焦急，她想站起来为许安安说几句话，许安安给了她一个稍安勿躁的眼神，沈思思只能忧虑的坐位置上看她。

    看着许安安缓缓跪在地上，岑太后微微勾唇，她腰板挺得很直，跪着也没有低头。

    可岑太后才不管她服不服气：“今儿你就给我跪上四个时辰，没有哀家的命令你不准起身。”

    四个时辰就是八个小时，她不跪废，腿上都会落下病根。

    四面八方的目光投来，孟佳依没什么表情，余若溪淡然喝茶一点都不担心，沈思思倒是急，胡才人眉头微皱，丽嫔幸灾乐祸就差没写在脸上，兰婕妤依旧冷漠，刘美人低着脑袋降低存在感。

    许安安看了一圈就收回目光，岑太后转而就去跟孟佳依说起了话：“还是你识大体，那么晚了还去寻皇上。”

    孟佳依表情淡淡：“是臣妾应该做的。”

    她话才落，外面就传来太监通报的声音。

    “皇上驾到！”

    里面的人瞬间往门口看去，穿着黑金龙袍的程淮也大踏步走了进来。

    许安安还未回头，手臂就被程淮也拉着，她顺势站起身，程淮也挡在她的身前，他表情很冷：“太后这是何意？”

    岑太后微微眯眸，脸色变得很快，对着程淮也又和颜悦色起来：“只是明妃行为上有些不合规矩，哀家想给点小惩罚让她长长记性，没想到这人还没怎么罚到，皇上先一步来了，这风还吹得挺快。”

    岑太后这是拐着弯说许安安告状。

    许安安掐了一把大腿，眼眶瞬间红了，她委屈巴巴的看着程淮也：“皇上，妾身真是被冤枉惨了，太后说妾身昨夜带您喝酒，属于大不敬，呜呜呜，妾身只不过说您也需要娱乐消遣，太后就说妾身魅惑君主，要罚妾身跪一天，妾身冤枉啊！”

    程淮也低眸看向她，许安安媚眼盈着泪水，轻轻一眨就顺着脸颊滑落，一副楚楚动人的模样。

    或许已经魅惑了，只是她不知道？

    程淮也伸手给她擦泪，然后又看向岑太后：“喝酒是儿臣提议的，明妃也是儿臣叫她去莲花池陪儿臣的，太后这罚得不太公道，不若你先把朕罚了？”

    孟佳依瞳孔微缩，她自来到祥宁宫伪装的平静瞬间龟裂，他怎可，怎可护到这种地步，他毫不掩饰的在表明，因为岑太后要罚许安安，惹怒了他。

    孟佳依掩在袖中的手松松合合，她垂眸不再去看他，

    岑太后一笑：“哀家倒是没想到，皇上倒是与你父皇性子相反。”她话锋一转：“哀家也是关心皇上，怕你沉于美色耽误朝政，而且皇上子嗣的事情也该提上日程了，你为先皇守了三年，他都托梦来怪罪哀家没好好督促你，没为你好好选秀。”

    “皇上后宫的人还是少了些，明日哀家会设宴为你挑选妃嫔，保证个个温婉贤淑，漂亮过人。”

    程淮也皱着眉看她，没有说话。

    岑太后随即又叹了一口气：“寻常百姓家，像你这般大，孩子都满地跑了，你是一国之君，必须得有子嗣稳固基业，有继承人朝臣们才能更安心的辅佐于你左右，各宫妃嫔的牌子便从今夜开始翻吧，皇上觉得如何？”

    岑太后这番话可谓是如一道惊雷乍起，搅得平静的池子风起云涌。

    孟佳依目光看向他，带着浅浅的期待。

    许安安微微仰头看着他的侧脸，他表情寡淡，薄唇轻启：“可以。”

    余若溪有些惊讶的看他一眼，遂再次事不关己高高挂起，其他的妃嫔表情就更丰富了，有喜有忧。

    岑太后对于他的同意就是在意料之中，他不同意她便用孝道压到他同意为止，岑星洛必须要有个名正言顺的孩子。

    正好他果断，倒省下了一些她的口舌。

    “若无其他的事，儿臣就先告退了。”

    岑太后颔首，程淮也带着许安安就走了。

    至于许安安，她暂时不好动了，所以对于程淮也带走她的行为，她也睁一只眼闭一只眼了。

    殿外

    茯苓见她完好无损的出来松了一口气，真是太吓人了。

    她跟余公公都离得远远的跟着。

    许安安狗腿的夸着程淮也：“皇上，您来得太及时了，不然妾身腿都要被罚废了。”

    程淮也眼眸看向她：“你害怕吗？”

    许安安摇头笑道：“妾身不怕，因为妾身知道皇上会来的，想着您妾身就不害怕了。”

    程淮也微不可察的勾唇：“那朕要是没来呢？”

    许安安皱着一张小脸：“您不会这么狠心吧？妾身都是为了您才挨罚的，您不可以过河拆桥。”

    “朕说话算话，不会让她伤你的。”

    许安安看着他，欲言又止，想着他刚刚答应的翻牌子，对啊，他是一个君王，与寻常百姓不同，三宫六院都是他的。

    这是一件很正常的事，在他答应的那一刻，许安安心里有些说不上来的失望。

    她红唇微张，小声道：“您……”她才吐出一个字就反应过来，她要以什么立场去问。

    她跟程淮也之间，朦朦胧胧的，却没人愿意去打破这层屏障，她晃了晃脑袋，混吃等死就好了，她想这么多干嘛，水到桥头自然直嘛。

    “你要说什么？”

    许安安摇头：“没什么，皇上要去妾身寝宫坐会儿吗？”

    “不去了，朕还要处理政务，你自己回去吧。”

    许安安目送他上了车舆，自己才坐上步辇回自己的宫殿。

    “宿主，刚刚察觉到你的攻略对象情绪不高，其实你可以适当给予安抚的。”

    程淮也支着脑袋，浅浅挑眉。

    情绪不高？

    他仔细想了一下确实是后头有些耷拉着脑袋。

    “为何？”

    零零七毕竟是来自现代的，它的观念比较前卫，它轻咳一声：“会不会是因为你要去临幸别的女人了？所以她难过了，在我们那地方，可不兴三妻四妾这种，都是一夫一妻制。”

    程淮也是第一次听说还有这种制度，在大祁三妻四妾才是常态，祁京的权贵家中哪个没有抬几个小妾。

    就连他那几个身份尊贵的姑母，家中同样有妾，还是她们自己抬的，为了全贤惠的名声。

