
　　“伊利斯，如果我死了，你就可以活了。”

　　这就是江梦的问题。

　　可对方只是理所当然的笑着摇头。

　　“如果没有你，我才不想活。我不想杀人，我也不想当杀手，让我丢下你，自己活下去，我不愿意。”

　　“那样活着太苦，太累了，我怕吃苦，我也怕累。所以，果然还是拜托你来替我活下去吧！”

　　“更何况，我是被父母卖掉的垃圾，但你不一样，你还有家人，他们在等你回去呢。”

　　“等我死了，你就叫伊利斯吧，彩虹女神伊利斯，这名字多好听。”

　　江梦眼泪落下来了。

　　明明当年哭过一次了，再一次的身临其境，她还是哭了。

　　“你怎么可以就这样死掉，上一次我救不了你，这一次我无论如何都不会丢下你，我会救你的！

　　而且，我们以后都不用当杀手了！

　　还有一点你说错了，我已经没有家人了，我唯一的家人就是你！”

　　……

　　伊利斯，同样只是个代号。

　　这种代号，都是自己给自己私下取得，类似于昵称。

　　对组织来说，她们没有名字，就像江梦叫做十一，这个女孩，叫做七。

　　但对彼此来说，这个昵称，却是一种‘生而为人的证明’。

　　后续的发展，跟记忆中的一样。

　　虽然江梦起初一再坚持要救伊利斯，而且江梦的实力今非昔比，她也有自信可以救下她了。

　　可是……

　　她更清楚一件事。

　　为了救她，就必须要见证她的再一次死亡。

　　否则就没有意义了。

　　她不能因为一些莫名其妙的坚持，就打乱萧大师的复活计划！

　　所以，在坚持了一段时间后，她还是听从了伊利斯的计划，丢下了她断后，自己却逃跑了。

　　就跟当年懦弱的自己一样。

　　砰。

　　一枪爆头。

　　躲进树林，回眸的一瞬间，她再次见到了这个恐怖的犹如地狱的绘画。

　　美丽、娇俏、可爱的伊利斯，被一枪爆头的血腥画面。

　　“当年为了报仇，下手太快了，不应该这么急的……”

　　伊利斯再次死掉了。

　　萧大师顺利的见到了她的死亡瞬间。

　　接下来怎么做，江梦不明白，她也不需要明白。

　　她只要记住一件事，逃跑，不断地逃跑。

　　接下来，还需要面临长时间的追杀。

　　在被萧大师主动唤醒之前，她必须跟当年一样，活下来。

　　这个过程，出乎意料的简单。

　　半小时，一小时，两小时……

　　胳膊大腿上的枪伤，仿若未觉。

　　比遇到萧大师时受的那次伤，轻的太多了。

　　就算是以往杀手生涯中，比这次更严重的伤，也多不胜数。

　　在她逃跑下，这场危机，几乎是非常轻松的就扛过了。

　　当年明明那么危险的境地，现在却是游刃有余，闲庭信步。

　　不知多久。

　　她感觉眼前骤然一黑，再次睁眼时，已然回到了现实。

　　江梦看到了萧羽。

　　她连忙坐起身来。

　　“萧大师，成功了吗？？？”

　　“先擦擦眼泪了，作为一个前杀手，还是个组织老大，连做个梦都要哭鼻子。”

　　江梦摸了摸脸，果然湿哒哒的全是泪水。

　　她不好意思的抬起袖子擦干净。

　　然后无意中发现，眼角余光似乎有什么东西，扭头往地上扫了一眼，她顿时骇然惊呼：“伊利斯？萧大师，这……这就完成复活了？？”

　　说着，她从床上一跃而下，跪在地上，小心翼翼的向着面前这位，外表只有十岁的小女孩伸出了手。

　　还没触碰到，就被萧羽拉开了。

　　“别急，现在还只是重塑了她的身体，现在正在‘灵魂归位’中，只能说成功了一半，剩下一半，还得看运气呢。”

　　一听还没完全成功，江梦无比紧张的双手合十，嘴里念念有词，似乎像是在祈祷。

　　萧羽瞥了她一眼，笑了笑，也没阻止。

　　或许是她的祈祷起效了。

　　突然间。

　　小女孩开始产生了呼吸。

　　“这……！？”

　　“成功了。”

　　“哇！萧大师，真的成功了吗？”

　　“对，恭喜你，江梦小姐，你的朋友，确确实实的复活了，只不过，她还需要昏迷一段时间，等待灵魂和身体完美融合，才算是彻底复活。”

　　“所以……所以……接下来，我只需要等待，就可以了吗？”

　　“没错，只需要等待。”

　　“谢谢您，萧大师，我……”

　　江梦哇的哭了，用力的扑倒萧羽。

　　萧羽一个没注意，居然被江梦扑倒在了床上。

　　“你想干嘛？”

　　“我想……我想推倒您！我想以身相许的感谢您！”

　　“……”

　　然而萧羽还是翻着白眼，挣脱了她。

　　江梦有些遗憾的撇了撇嘴。

　　最后，她选择把伊利斯抱上了床。

　　“好了，以后粉丝互助会，就交给你管理了，别让我失望。”

　　“嗯，萧大师……不，主人，我不会让您失望的。”

　　“主人？”

　　“对，您完成了我的愿望，以后您就是我心中的唯一的神，我就是您的信徒，神使，所以称呼您为主人，才能显示出我的感激和尊敬！”

　　“随便你吧，好了，我先回家了，至于这个小女孩，以后你自己照顾。”

　　“嗯！她是我唯一的家人！是我的妹妹！我们姐妹以后会永生永世的追随和侍奉主人左右！”

　　“还说什么侍奉……搞这么奇怪干什么……传出去别人还以为我对你下了某种奇怪的命令呢！”

　　“对了，这些药你拿着，这叫寿元丹，一粒增寿一年，关键时候，就拿出来救人。吃下以后，哪怕被爆头了，也能活一年，当个无头骑士。”

　　“药效是绝对的，就像1+1等于2那么绝对。”

　　“而且你已经亲身体验过了，所以不用怀疑效果。”

　　“好好使用！有事随时联系我。”

　　萧羽嘀咕了一句，丢下一瓶药，当着江梦的面，直接消失不见了。

　　江梦呆呆地拿着药瓶，看着萧羽消失的放心，出神良久。

　　“再次感谢！我的萧大师！绝不会辜负您的！”

　　寿元丹……

　　如果是在今天之前，打死她都不信。

　　但现在连死而复生都这么轻松做到了，无头骑士什么的，反而‘相当科学’了好吧！

　　“原来之前就是用这个药，救了我的，萧大师的意思是留给那些得了绝症，无救的，做出过重大贡献的粉丝吧？”

　　江梦用力的握着手里的药，第一时间放进了保险柜里。

　　接下来，就是要仔细考虑这么珍贵的神药，该以何等代价，让人获取了。

　　一百万积分一粒？

　　还是一千万积分一粒？

　　无论如何，有了这瓶寿元丹，所有粉丝的积极性，都会被前所未有的调动！

　　“一出手就是上百粒，天呐，真不知道主人手里还有多少……果然，他就是神！”

　　就算是奴仆这层身份，估计说出去，都要让人嫉妒死了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第909章 心中唯一的神！免费阅读。https://xs.23sk.com 