    问了谁？是那仨一起来的怪物？

    季遐挠了挠头，不知道该怎么办，只能接着狡辩：

    “啊这，我也不知道那是小火炉，它长得那么有特色，谁能认出他是工作人员啊。”

    “这我就不知道了，反正你故意杀害工作人员，就是要赔钱，不赔的话……”

    倒是一会儿没说话，季遐追问：“会怎么样？”

    “你懂得，呵呵。”

    懂你妈。

    季遐忍不住翻着白眼，回答：“是是，我哪里敢，就是想问问要赔多少。”

    “居委会这边一百，抚恤金还没决定，大概几十，你提前准备好。”

    才几十？去伊甸城整个容都要三十块，这小火炉倒是还挺便宜的。

    “好吧，但我这边真的手头有点紧，您看能不能宽限几天？”

    “不行，罚款必须三天内交齐，抚恤金按照家属的意思也要尽快交，这是居委会的意思，你就别再问了。”

    “那我这边先筹一下钱，到时候我上哪交？”

    “自己看通知啊。”

    “是是。”

    物管一副爱理不理的样子，但季遐知道这人平日里就嘴臭，相比之下，今天已经很文明了。

    季遐倒也没敢跟它计较，然后看了下通知，需要自己赔偿的项目里，居委会的罚款与抚恤金是分开的。

    至于收款条件，只是说到时候会‘派遣专人处理’，季遐要先筹够钱。

    季遐最后重新看了看聊天记录，又算了一笔账。

    总之……现在又多了一笔开支。

    想想看，他不仅要筹钱去消除多余的符文，还要赔钱，经济压力一下子就上来了。

    本来还想去磐石武馆看看的，现在也得搁置了。光是赔款就接近一百五，到哪去筹这么多钱呢？

    答案倒是很清楚，那就是去地下城，虽然外边有馅饼雨，但是一方面时间段、一方面不可控、一方面出现的情况很偶然，季遐在楼顶溜达那么久才碰到一次，其他玩家也没有这种机遇的记录，多半没法在短时间内指望得上。

    现在看来，唯一稳定的赚钱方法还是去地下城打怪。

    除此之外……

    能不能卖东西？变卖家产听起来很惨，但实际上很多东西根本没用。

    家里这些货物堆着也不一定有用，也许能找点什么买家。

    武器与防具根据伊甸城武器铺子的价格，一件属性+1的武器就有两三枚镍币，就算卖出打折，也能处理一些。

    以及还有符文——

    季遐之前跟祖利死磕，得到了三个多余的复生符文。那三颗符文还在季遐指尖处储存着。

    之前问了哈拉草，她倒是不知道具体价格，不过这些东西显然也是能用来卖钱的。

    季遐这样想着，又开始后悔刚才去110号楼，没能多打听一下——

    可能别人不会要，但是‘神龙国际’那里可以参与拍卖，说不定能把手里的多余符文处理掉，哈拉草就说过，拍卖会是专门处理高价货物的地方，对于‘窗外来客’们来说，是相当受欢迎的交易场所。

    当然，这件事倒是不急。

    现在季遐没钱了，出门应该也舍不得再给老虎机投币了。

    这件事可以之后去的时候顺便再问，现在还是抓紧时间下坑比较实际。季遐想了想自己的账单，顿时连攻略都没心思写了。

    随口回答了几句群友们的好奇八卦，告诉他们自己没事，也让他们别随便得罪小区的人。

    季遐带着弓与剑，打开了去地下城的木板门。

    倒不是第一次了——今天的地下城，季遐之前已经来过一次。

    之前是突然听到刷新的消息、为了回来找星期一。

    但星期一显然已经没了，此刻出现的是一个全新的地下城。

    季遐拿着弓，来到第一层的事件房，那里有个自动售货机。

    之前季遐买了几根，现在却不打算节省了。

    通过之前酒馆的斗殴，季遐又学会了一点别的技巧，但是回头来看，却坚定了季遐专注于弓术的觉醒……

    自己这一天下来，最能打的不是两颗符文，也不是武器和防具，而是之前练出来的弓箭技艺。

    现在没有了星期一帮忙，弓术就是季遐最能依仗的东西了。哪怕现在很缺钱，弓箭的花销也不能省。

    季遐先一口气买了十块钱的箭，因为没有‘弓特性’，这些箭更便宜实惠，也不需要材料，总共五十根买来，背在身后老重了。

    季遐便把顺便带来的别的武器都放在这里，然后自己带着十根箭、和防身用的佩剑，轻装出发了。

    很快，来到了早上来过的地方，那只进阶区的野牛的尸体还留在地上，倒是可惜了这么大一块肉。

    早上离开前，季遐想之后有空回来，想个办法将它塞进冰箱。

    不过现在是来不及了，反正每天都刷新，看起来饿肚子的问题不用再担心，就算这些肉有地方卖，也是以后再考虑的问题。

    越过这个石室，下一个石室就是之前没探索过的区域了。

    远远地看到，石室里有个老熟人，竟然是昨天见过的那种小丑哥布林。

    季遐搭起一根箭，在拐弯处远远地瞄准……

    嘣！

    弦响声起，小丑从独轮车上掉了下来，在地上挣扎了两下，宝箱紧接着从地下升起。

    季遐过去一看，小丑颈下胸口中箭，现在还在抽搐流血。

    实际上是射偏了，毕竟季遐是瞄着它的脑门射箭的。

    也许下次应该再靠近一点。

    而且因为武器技巧实际上还不够熟练，也许锻炼弓术的计划应该继续加入日常。

    除此之外……

    也能试试一些别的办法。

    季遐拿出手机，调出了一个图案。

    却是昨天通过穷举法总结，研究出的一个‘弓特性’的纹路。

    季遐拿出一根贩卖机里的普通箭，闭目运转鲁班术，试图给它加上这个玄物图案……

    然后失败了。

    却是因为，箭杆里根本没有玄物，想用也用不了。

    刚好，宝箱里出现了几颗可以转化为玄物的‘灵晶’，季遐顺手把一颗塞进了箭里。

    然后通过短暂的拼凑修改，他手里本来没有任何属性的箭、在app扫描之下，显示出了‘弓特性+1’的属性。

