
　　“嗡~！”一阵剧烈的轰鸣声，忽然响起。

　　紧接着，一共七架军用装载直升机，呈人字形，从训练基地的天空之上，呼啸而过。

　　径直朝着东方快速飞去。

　　与此同时，夏国的各大主流媒体。

　　也已经开始，为接下来的赛事直播，进行预热了。

　　而在军部公开望空岛的秘密，还有这一次比赛的规则之后。

　　几乎就在江白他们，才到达夏国东部海岸线的同时。

　　观看这场直播的人数，就已经达到了上千万之多。

　　而且，随着时间的推移，观看直播的人数，还在疯狂的暴涨着。

　　七架直升机，在到达海岸线之后，继续快速的朝着海域飞去。

　　......

　　江白透过直升机的窗口，从飞机上俯视下去，整个海面呈现一个漂亮的弧度，一望无际。

　　和江白前世的地球一样，蔚蓝星的海面，也是呈现出一种深蓝色。

　　看起来是那么的神秘，又是那么的美丽。

　　而且，今天的天气也很是不错，并没有什么风。

　　所以，海面上看起来，也是风平浪静，一片祥和的模样。

　　不过，江白却是知道，这看似平和的海面下，却是充满着比陆地还要恐怖的危机。

　　蔚蓝星海洋的面积，几乎占据了整个星球百分之八十的样子。

　　陆地上的异兽，大多数只能生活在陆地表面上。

　　而海洋中的异兽，却是立体存在着的。

　　在每一个不同深度的海域，都会存在着不同的异兽。

　　仅仅是这一点，就将海洋异兽的生存领地，扩大了无数倍。

　　有了足够的生存空间，那么海异兽的数量，自然会远远超过陆地异兽很多的。

　　也因此，海洋里的异兽，更是要比陆地上的异兽，还要多出数倍。

　　而且更为重要的是，陆地上的异兽，还要和人类交战，争夺地盘。

　　而海洋中的异兽，除了一些水属性武者，偶尔会因为修炼的需要，冒险出海捕杀海洋异兽以外。

　　几乎不会有人，专门出海来猎杀异兽。

　　像夏国，至今为止，却是连真正意义上的海军，都是没有的。

　　“各机听令，降低飞行高度，保持在海平面上空50米的高度。警卫人员，随时注意高空和海面的异常。”

　　江白旁边的位置上，周向明通过对讲机，语气严肃的，下达着指令。

　　不知道是有意，还是巧合，在江白登机以后，周向明竟然也来到了这架飞机上。

　　而且，还专门坐到了他旁边的位置上。

　　这也是让其他九个学校的学员，羡慕不已。

　　“周统领，不是说海里的异兽，要比陆地上的还要多，还要厉害吗？那咱们，为什么还要降低高度啊？”

　　看着直升机，几乎可以算是贴着海平面飞行了，江白有些疑惑的问道。

　　周向明笑了一下，耐心的解释道：

　　“呵呵，你说的没错。海里的异兽，确实要比陆地上多得多。而且，因为生存环境的原因。在海里，我们人类武者，几乎也很难对付它们。”

　　“不过，咱们现在距离海岸线还近，一般高品级的海洋异兽，是很少会在这里活动的。但是一些鸟类高品异兽，却是喜欢在海岸线附近觅食的。”

　　“所以，现在降低高度，也是能极大程度的，让我们避免和那些鸟类异兽相遇。”

　　“而等我们到了深海的位置，这种情况就会完全反转过来了。一般来说，高品级的鸟类异兽，智商也都不会太低。它们是不会冒险，到深海海域捕食的。”

　　江白这才了然的点了点头，然后又追问道：“这望空岛似乎离海岸线很远啊？”

　　周向明点头，解释道：“由于海洋异兽的原因，各国对于海洋资源的开发兴趣并不高。所以，我们这些沿海国家的领海范围，也全都划分的很大。而望空岛，也就是在我们国家领海的边缘位置。”

　　接下来的时间，江白又向周向明，请教了一些关于望空岛的问题。

　　周向明自然也是知无不言。

　　不过，有关比赛内容的信息，周向明却是口风很严。

　　两人交谈了半天，江白也没有从他口中，得到什么有用的信息。

　　最后，了然无趣的江白，也不再询问。

　　像众人一样，闭上眼睛休息了起来。

　　毕竟，等他们到了岛上，就连睡觉。估计也会变成一件极为奢侈的事情。

　　“统领，飞机下方，发现了未知的异兽！”

　　江白睡得正香，忽然被一名士兵的禀告声，给吵醒了。

　　同时，这一声禀告，也是惊醒到了所有人。

　　大家连忙透过直升机的窗户，朝着海面下看去。

　　赫然发现，海面下一个巨大的黑影，正在和直升机保持着一样的速度，朝着前方快速的游动着。

　　很明显，那就是一只体型庞大的海洋异兽。

　　冷汗从脖颈上滑落，尽管下面的东西，根本没有散出任何的气息。

　　但它依旧带给了众人巨大的压力。

　　好像这一刻，众人的生命已经被下面的异兽给支配了一样。

　　没有人说话了，他们瞪大了眼睛，身体更是处在一个僵直的状态。

　　这架飞机上的十名学员中，唯一还算清醒的，也就只有是江白了。

　　他可不止一次，和异兽面对面的对峙过。

　　而且，在通北市的城墙上。

　　江白更是亲自领略过，那两只大地熊王的骇人气势。

　　虽然，下面的这个黑影，看起来也很是庞大、瘆人。

　　但凭借着强大的精神力，江白却是能感觉到，这只异兽的等级，应该还没有达到兽王的级别。

　　而且，有着七品四段的周向明在场，江白也丝毫不担心自己的安全问题。

　　眼见众人全都被吓的不轻，周向明冷声大喝道：

　　“哼！瞧你们那点出息。这还隔着这么远的距离，你们就被吓住了？要是到了岛上，跟异兽直面对战的时候，你们恐怕连自己是怎么死的，都不知道。”天籁小说网

　　这一声冷喝，顿时将众人从呆滞之中，给惊醒过来。

　　清醒过来的众人，也全都一脸羞愧的低下了头。

　　周向明也不再责怪众人，直接通过对讲机命令道：

　　“各机听令，拉升高度到300米的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第91章 海洋异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 