    刚才还仿佛要崩碎的天地，突然沉静了下来，只剩下浓重的喘息声。

    “呼！呼！呼……”

    苏尘缓缓坐了下来，身体已经疲惫不堪。

    灭杀一位血脉强大的帝子，实在不是那么容易的。

    尽管他此前已经消耗掉对手大部分的力量，尽管他已经凭借着者字印激发肉身极限潜能，逼出对手的所有底牌……

    但最终这一箭，还是耗费了他所剩的全部力量！

    体内葬天界中，平日里波澜壮阔的苦海，而今只剩下了涓涓细流。

    连续吞服了好几瓶丹药，苏尘运转神功化开药力，那惨白的脸上才终于恢复了一丝红润。

    “卧槽，你有这么牛叉的杀手锏，不早使出来，害得我担心了半天。”

    龙傲天踉踉跄跄的走来，满脸关切的说道。

    “你是担心蛮龙帝子连你一块灭了吧？”

    雷音毫不留情的直接戳破龙傲天的伪装，使得对方一阵讪笑。

    “再说，那蛮龙帝子的实力如此恐怖，我等都被打得毫无双手之力，圣子弟弟若不试探出他的深浅，贸然动用绝招，一旦力竭，我们就彻底完了！”

    继而，雷音还用看白痴般的目光，瞪了龙傲天一眼。

    “是这样吗？”

    龙傲天皱了皱眉，总觉得哪儿不对劲。

    他怎么看，苏尘都是一副轻飘飘的模样，根本就是有恃无恐。

    有无极圣主赐予的剑丸，苏尘自然有恃无恐。

    但那等大杀器，用在蛮龙帝子身上可就太浪费了。

    幸好，大帝宝弓关键时刻发挥了作用，而箭神法的恐怖，也让苏尘又有了新的认识。

    就是这消耗太恐怖了！

    他体内葬天界蕴养的圣力之雄厚、磅礴、纯粹……绝对可以媲美巅峰的九阶半圣！

    但他刚才，将体内仅存的七成圣力，几乎耗尽，才灭杀了蛮龙帝子。

    尽管如此，苏尘的内心依旧是极为兴奋的。

    “如果只用一成圣力的话，我就能发挥大帝宝弓的正常水准，越阶杀敌都不成问题！”

    “若是动用十成圣力，便能爆发十倍威能，足以威胁九阶半圣！”

    此战之后，苏尘仿佛是发现了新大陆似得。

    大帝宝弓，也不愧是箭神亲手炼制的帝兵胚胎，威力无与伦比。

    当然，这主要也得益于葬天神功那雄厚无比的底蕴。

    换做其他人，哪怕耗尽全身之力，能爆发一两倍威能就顶天了。

    经此以后，苏尘对于无底洞般的葬天神功，再也没有任何怨言了。

    “圣子弟弟，这些圣石你先拿去用。”

    看出苏尘此刻的状态依旧不好，雷音慷慨解囊，将自己多年珍藏的资源，全都拿了出来。

    “圣子殿下，我的虽然不多，但请您别嫌弃。”

    出人意料的是，白锦女居然也主动解囊。

    不由得让雷音深深看了她一眼。

    可惜，她们两人的身价还是太浅了。

    对于无底洞一般的苏尘而言，只能算是湿湿嘴皮子，根本不解渴。

    随后雷音还白锦女两人，都直勾勾的看向了龙傲天。

    “这……你们……他……”

    龙傲天被两女的眼神盯得心里发毛，不表示一下是不行了。

    不过他刚把储物袋拿出来，就被雷音一把夺了过去。

    “你们……”

    龙傲天顿时急火攻心。

    “别那么小器，圣子弟弟会念你的好的。”

    雷音大大咧咧的一摆手道：“哎呦，你的珍藏还真是不少啊。”

    “那可都是本太子平日里省吃俭用，省出来的。”

    龙傲天欲哭无泪。

    “苏尘，记住，这些都是你欠我的！”

    刚到手的几万块圣石，还没暖热乎，结果连自己的身价都给赔了进去。

    而且他总觉得自己被套路了。

    雷音和白锦女慷慨解囊，好似就是为了钓他的鱼。

    但现在说什么也没用了。

    前面还有恐怖的大阵封锁，以及数以万计的蛮族强者，没有苏尘的力量，他们都走不出去。

    ……

    “这个废物也配号称帝子？真是浪费我的时间！”

    此刻，那神秘黑衣人已经感知到蛮龙帝子的陨灭，心中愠怒。

    “他倒是没让我失望！”

    瞥了一眼龙首山的方向，神秘黑衣人心中呢喃道。

    而其他人不知道蛮龙帝子已经陨灭。

    陷于阵中的人族强者，依旧在和蛮族厮杀。

    一方仗着人多，一方仗着人猛，短时间内还分不出胜负。

    奇怪的是，在背后主导这一切的神秘黑衣人，明知计划已经失败，却依旧没有走，也没有帮助那些蛮族。

    她就像事不关己一样。

    只是目光时不时的瞥向龙首山处，似乎在等待着什么。

    半晌之后，几道人影快速掠来，正是苏尘一行人。

    炼化掉大量的圣石等各类资源后，苏尘不仅完全恢复，而且修为还从三阶巅峰，突破到了四阶。

    也算是破而后立了。

    “哈哈……这帮人，刚才还特么耀武扬威，仗势欺人呢！现在全成了人家的瓮中之鳖！”

    看着尸骨遍地的大阵中，众人皆是披头散发，满身伤痕的狼狈模样，龙傲天顿时放声大笑起来。

    “哼！真是恶人自有恶人磨，活了个该！”

    雷音也是颇为愤慨的说道。

    “苏尘？”

    “他从那个方向来，难道刚才真是他在和蛮龙帝子激战？”

    “那蛮龙帝子呢？”

    看到苏尘的一瞬间，所有人都是眼神一变。

    尤其是，此刻换上一袭新衣的苏尘，不仅风采依旧，而且气息更加强盛饱满。

    反倒是刚才怒吼而去的蛮龙帝子不见了踪影。

    那就只有一个可能了。

    “难道他杀了蛮龙帝子？”

    “不会吧，他有那么强吗？”

    “就算他们几人联手，也不可能是蛮龙帝子的对手，莫不是在那里发现了什么机缘宝物，才干掉了蛮龙帝子？”

    所有人都难以置信。

    但如果蛮龙帝子不死，苏尘他们又怎么可能活着归来？

    而苏尘却并未理会他们。

    他那一双凌厉的眸子，此刻绽放着神芒，正四处查探。

    他很清楚，仅凭蛮龙帝子可没那么大的能量，否则也不会等到现在才动手了。

    肯定有别的黑手，在幕后推动。

    “在那吗！”

    强大的精神力，席卷每一个角落，终于让苏尘锁定了黑暗中的那道身影。

