    此方天地，除了惊雷和罡风似乎什么都不存在。

    众人毫无目的的四处乱闯。

    而江小夕一副四处寻人的样子，自然也引起了不少人的注意。

    尤其是她如此人畜无害的模样，实在让人升不起什么警惕。

    若非元婴级别的气息是货真价实的，恐怕会被人误会成误入空间裂缝的凡人少女呢，那股纯真的气质真的与其他人修士差距很大。

    修仙界，强大的女修不少。

    气质圣洁之属不再少数。

    但却真的极少能见到这般纯真干净的。

    就像是从未经历过世俗的洗礼一般。

    如同一块澄澈璞玉。

    事实也确实如此，这么多修士聚集起一起，江小夕还是第一次碰上这种阵仗，一时间也颇为紧张。

    虽说也听说过不是秘境寻宝之类的趣事。

    但那些都是故事。

    当故事发生在自己身上的时候，未必就显得有趣了。

    江小夕不喜欢这种场面。

    但是她已经决定要帮林夕找到琉璃珠了。

    所以也硬着头皮追了进来。

    “小姑娘，你是在找人吗？”有个黑衣男子走向了江小夕，笑容很阳光，显得非常有善意，让人不由自主的想要去相信。

    周围众人脸上露出一丝嫌恶。

    黑衣男子是相当臭名昭著的散修。

    平日里欺骗女修进行双修，施展采补法门提升自己的境界，最终往往始乱终弃，另寻他欢。

    但不同于邪修，此人虽然行为恶心，但倒是从来不曾强迫他人。

    所以纵使令人讨厌。

    但也只是在道德上谴责。

    又不是真的做了什么丧心病狂的事情。

    他人的感情事情，实在是说不好。

    黑衣男子看到江小夕的第一眼就被迷上了。

    天啊。

    如此纯净澄澈。

    而且元阴未失。

    正是最佳的双修对象。

    所以哪怕是在这种情况下，他也选择了出手。

    琉璃珠而已，哪里比得上这么好的双修对象。

    他露出招牌般的笑容。

    这样的开场，哪怕对方心中对自己有偏见，也绝对不会感到不适，这也是他无往不利的原因之一。

    但这一次，他失策了。

    江小夕突然生气了起来：“谁是小姑娘？你看清楚了，我是小姑娘吗？”

    黑衣男子愣住了。

    难不成自己看走眼了？

    可你也不像是男孩子啊！

    “哼，真讨厌。”江小夕扭头就走，嘴里不满的嘟囔着：“我看起来这么小么，我明明是大姑娘了。”

    黑衣男子满头黑线。

    原来是因为这个原因。

    周围的修士见状，心中不由嘲笑。

    活该吃瘪。

    “云之澜跑哪儿去了，跑的这么快，比我的小宝贝快多了，不知道他那只金色大鹏是从哪儿收服的，我也好想要。”江小夕自言自语。

    她很努力才追赶上来。

    但还是没能追上林夕。

    黑衣男子见状，脸上露出一丝愠怒，但很快收敛，仍然捧起笑容走向江小夕：“这位道友，刚刚是在下失礼了。”

    “哼哼。”江小夕脸上的不悦这才收敛。

    见江小夕收起不悦，黑衣男子似乎明白了什么。

    “若是道友是在找人，在下倒是有些寻人法门，可以帮忙。”黑衣男子认真说道。

    江小夕眼睛一亮：“真的吗？”

    “那是当然了。”

    “那你快帮帮我？”

    “那当然没问题。”黑衣男子笑着：“道友请给我一件你的贴身之物。”

    江小夕困惑：“贴身之物，为什么？”

    她虽然纯真，但又不是傻，隐约已经感觉到了不对劲。

    “需要你的贴身之物，我才能施展寻人之法的。”黑衣男子正襟危坐：“这可是我的独家秘法。”

    江小夕将信将疑，有些犹豫。

    她本能的感觉不该听信这话。

    但她现在也确实想找到云之澜。

    而就在这时，一个冷漠的声音传来。

    “不用了你费心了。”

    林夕现身了，满脸的冰冷。

    江小夕满脸欣喜：“云之澜，我可算找到你了。”

    “走吧。”林夕说道：“我赶时间。”

    他本来躲藏在暗处。

    马阔施展手段离开时，他本想跟上去的，但是却发现江小夕也跟了过来，对方好歹是来帮忙的，他自然也不能把她一人留在这危险之地。

    于是林夕指派傀儡黑手去追马阔，而自己则选择现身带走江小夕。

    至于这个黑衣男子。

    一看就知道不是什么好人。

    林夕自然没有给好脸色。

    “好啊好啊。”江小夕点头。

    这种情况下，当然是跟着熟人走最好了。

    林夕和江小夕准备离开，黑衣男子却不乐意了。

    你谁啊？

    我马上就要得手了。

    哪来的混蛋敢坏我好事。

    “这位道友，请留步。”黑衣男子喊道。

    林夕扭头满脸杀气：“我赶时间，别烦我。”

    黑衣男子心中一寒。

    莫名感觉到一丝惧意。

    但很快他就恼怒起来。

    区区一个金丹而已，有什么好怕的。

    竟然敢对我如此说话。

    黑衣男子同样是元婴境界，遇上一个“晚辈”敢用这种态度对自己，自然是怒不可遏：“你给我站住。”

    林夕感觉一缕杀意袭来，当即不再犹豫，直接祭出了万事钟。

    任何干扰到他的人。

    林夕现在都可以毫不留情的下杀手。

    “嗡！”

    万世钟祭出。

    甚至都不需要发挥出自身的威能。

    如大山般沉重的钟身重重的打在了黑衣男子的胸口。

    轰！

    黑衣男子被打飞了出去。

    胸口塌陷，鲜血狂喷。

    “你......”黑衣男子瞪大了眼睛。

    他怎么也想不到一个金丹修士，出手竟然如此凌厉强横。

    林夕懒得理会，万世钟钟声响起，荡魂灭魄，拥有直击元神的可怕威能，一下子碾压了过去。

    嗡！

    黑衣男子眼中满是恐惧，随后身躯倒下，跌落在无尽的虚无中，消失不见。

    众人见状很是惊诧的望向林夕。

    金丹杀元婴不是没有过。

    但如此轻易干脆就杀掉了，实在不简单。

    “这是......”韩宗策目光闪烁，似乎认出了林夕手中之物的来历。

    林夕做完这些，转身就走。

    江小夕也急忙跟上。

    “云之澜，为什么要杀他呀。”江小夕不解。

    “因为他是坏人。”

    “你怎么知道的？”

    “无事献殷情，非奸即盗，你记住这句话，以后至少能躲开九成的坏人。”

    “噢噢，原来是这样。”

    江小夕恍然大悟。

    林夕心系琉璃珠，完全没注意到江小夕认真的表情。

    她是真的将这句话牢牢的记在了心里。

    一位天真烂漫的少女修士。

    就此开始蜕变。

