    “是的，小婷说的没有错。”装好了定位仪确定定位仪能够正常运行的李献忠开口道：“老虎不会跑到植被林这么少的高原上来的，你就放心好了。”

    “这一带最大的食肉动物也就只有雪豹和狼，大头在这里不会有事情的。”

    “现在是下午三点多，我们该走了。”

    “不然等到晚上这里会非常冷的。”

    是嘛？

    听到这话的零冲立马竖起来了耳朵，现在已经3:00了吗？现在又是在高原上，那他也得马上下山去，往海拔低一点的地方才行，虽然说他是一只雪豹，可也没有脑袋傻到继续待在这里啊。

    这么高的海拔，鬼知道晚上会冷到什么程度，要是晚上到零下怎么办？

    那他不是得冻成冰坨子了？

    不行，吃完鸡架子补充下能量就得马上开溜了。

    顺便看一看哪里有人家去偷点鸡吃，最好还能够让人看见。

    这样子只要对方报警的话？还省得自己找警察叔叔了。

    警车可比皮卡要舒服多了，而且自己又是濒危物种的。

    怎么说警察叔叔也会好吃好喝的养着自己吧。

    救助中心不继续留他了？他还不能找个别的地方继续混吃混喝了？

    努力奋斗是不可能的，捕食又太累了，打架又不会的。

    只能吃公家饭这样子才能维持生活的。

    “那就好。”

    鲁晓燕听到这里，不由摸了摸零冲的大脑袋说道：“那大头你慢慢吃吧，姐姐就先走了。”

    嗯，你们去吧。

    啃着鸡架子的零冲没有过多理会，反正他们总有见面的机会的。

    不出意外的话？可能就会在这几天了。

    也许在新闻上“近日一头雪豹光顾了养鸡场袭击养”上面配上一张照片，要不然就是警察叔叔亲自打电话让他们过来接人了，不对应该是过来接豹了。

    他脖子带着个项圈的，稍微长点儿眼睛的？都知道他是被放归的吧？随便一下子就能查到保护中心的。

    这也是他为什么要忍受带着这么个项圈不舒服的原因。

    别看这个黑色项圈不怎么美观？可作用非常大。

    一是带着项圈养户见了不敢下手打他，知道杀害带定位仪的雪豹很快就会被找上门来。

    二也是为了让警察叔叔知道一件事情：那就是他被放生的没有威胁，这项圈就是身份证呢。

    你们要不乐意送俺会救助中心？送俺到附近动物园也可以的。

    俺是濒危物种，你们得把保护好咯。

    老虎都没有俺这么濒危呢。

    “好了，晓燕。”

    “我们也该离开了。”刘梦婷看着啃着鸡架子脑袋都没有抬的零冲撇了撇嘴：“这个贪吃鬼可真是够贪吃的，知道你要走了？连脑袋都不抬。”

    “看来他不是不舍得你，只是不舍得食物而已。”

    “谁说的？”鲁晓燕摸了摸零冲的脑袋说道：“他只是没有那么多心思而已，毕竟他只是一只雪豹没有办法在吃饭的时候还想其他事情的。”

    “是嘛？那也挺好的。”

    刘梦婷说道：“趁着这个机会？我们就离开吧。”

    “不然等大头反应过来就不好了。”

    “嗯。”鲁晓燕闻言最后盘了盘零冲的脑袋有些不舍的起身来到了车旁。

    “你们都坐上来吧。”李献忠扶着摇摇晃晃的尚承乾进副驾驶，自己坐在主驾驶位上道：“小乾不能继续开车了，接下来我带你们回去。”

    “李哥你能行？”一听这话，刘梦婷有些怀疑道。

    在保护中心可都是尚承乾来的车没有见过李献忠开车呢。

    “瞧你这话说的，怎么了不相信你李哥？不就是开个皮卡而已嘛，你以为是开直升飞机？”李献忠没好气道：“看好了吧？你李哥我车技可比小乾好多了。”

    男人怎么可以说不行？还是被女人说。

    今天就是行也得行，不行也得行。

    “那就好。”听到李献忠这么有底气的话，刘梦婷不由松了一口气。

    李哥现在都快奔四的人了，怎么说也比尚承乾靠谱不是？

    于是皮卡车就在李献忠一脚油门下朝着下坡路走去了。

    而此时，零冲还在跟鸡架子做着斗争。

    丝毫没有被影响。

    嗯？已经跑了？

    等到零冲啃完了鸡架子再回头的时候，就发现身边啥都没有了。

    不过还好至少还有太阳在，证明现在还没有天黑，他还有时间往海拔低的地方去。

    于是，零冲便出发了。

    他首先找了块大石头四处瞭望了一下周围哪有人烟的痕迹？

    但很不幸，周围除了荒凉两个字以外。

    毛都没有一根。

    妈耶，这就有些难办了。

    看样子豹爷得碰一碰运气才行了。

    零冲从石块上跳了下来，迈着步子沿着皮卡车离开了的方向下山去。

    皮卡车上来的地方好歹也有柏油马路沿着马路总能找到人烟的。

    总比自己在这荒凉的高原上觅食要靠谱的多了。

    而且想要重新吃公家饭肯定要找到人烟的，所以沿着回去的路走绝对是正确的。

    凌贵高原坐落于终年积雪的柯桥山脉旁，海拔两千四百九十六米。

    整个高原终年温度在十度以下，树木更是稀少的可怜。

    唯一能够给高原带来点儿绿色的，只有生命力顽强的小草和灌木丛。

    在这里，看不到人烟是正常的事情。

    整个高原除了一条横穿的柏油马路国道以外，剩下的便全是碎石的土路。

    这也是为什么皮卡车来的时候摇摇晃晃能够把李献忠等人给摇吐了的原因。

    不过这种地方对于零冲来说压根就不是个事。

    他是谁？他可是猫科动物中唯一能够在海拔3千米以上的地方活动的雪豹啊。

    虽然说以前也没有在这么高的海拔上活动过，但雪豹的血统可不是吃素的，再加上自己结实减震的肉垫。

    在这种恶劣的环境下，跑的可比皮卡车都要快多了。

    遇到了四五米高需要走S弯才能过的坡路，零冲直接一跃就跳了下来稳稳的落在了地上。

    随后继续朝着下方奔去，很快就见到了黑色的柏油马路。

    与周围灰白色截然相反的柏油马路在高原上显得那么显眼，就跟黑夜中的火炬一样。

    零冲站在柏油路旁看了看周围，并没有发现皮卡车的身影，他也不知道自己啃一箱鸡架子啃了多久？居然能让一辆爬山路的皮卡车都跑没影了。

    不过问题不大就是，他还记得来的方向，在那里有一处高速收费站，既然有人在那里收费，那么不远的地方肯定又有种子或村子吧？

    既然这样的话，他只要朝着有人烟的地方走，再按照自己的计划行事，不久以后肯定就能够再次吃上公家饭了。

    想到这里，零冲还有点儿小激动。

    救护中心千方百计的把他给放出来了，肯定没有想到到时候还会见到他吧？

    什么叫惊喜？这就叫惊喜。

    带着些许激动，零冲就朝着远处跑去了。

    夕阳在天空缓缓下降，拖着零冲的影子想要拉进黑夜。

    零冲迈着步子在道路旁的碎石路行走，很快就到了下高速的地方了。

    他望了望周围发现一片荒凉，并没有任何人烟的迹象。

    倒是有一条路朝着更远的山坡下去。

    奇了怪了，这周边一个镇子都没有的？那这收费员怎么跑到这里来了？

    他怎么吃饭？又怎么换班了？

    而且这么荒凉的地方，他难道不怕的？

    零冲站在土坡上看着几百米开外的收费站不由皱着眉头。

    这么远的地方连个外卖都没有办法点，一到晚上周围更是黑漆漆的一片。

    收费站的工作人员待在这种地方不害怕的？

    他个雪豹都觉得有些瘆得慌呢。

    不过仔细想一想也对，这周边这么荒凉水稻麦子都不能种，青草也少的可怜。

    没有人生活在这里倒是很正常，但这就苦了他了。

    他得继续行进一段路找人烟才行，虽然他也想过通过高速公路寻找人烟，毕竟高速公路上不是有休息区？而这休息区周边都有村庄的。

    可想了想自己是只雪豹在快车道上跑多不安全？

    便熄灭了这种想法，虽然他是濒危动物，但如果跑到了高速公路上自己作死的话，那就是另一回事了。

    带着些许不甘，零冲叹了叹气迈着步子朝着远处走去了。

    今天看样子他得风餐露宿了，希望今天晚上能够碰到出来逛街的耗子吧，再不济有条蛇也行啊，这长夜漫漫的不吃饭这谁能熬得住？

    反正他是熬不住的，在救助中心已经习惯了当肥宅了。

    他现在嘴巴里不吃点什么，就感觉浑身不自在的。

    必须马上找点儿吃的才行，反正他不挑的。

    哪怕有只蚂蚱也好啊，可这地方怎么这么贫瘠啊？他走了这么远，别说蚂蚱，连着蚯蚓都没有看到。

    难怪这里没有人，傻子才来这种地方住。

    零冲一边走心里一边骂骂咧咧的。

    很快最后一丝阳光也没有了，黑夜彻底降临了。

    而最离谱的是天上没有一片云彩，也没有月亮。

    看样子他运气不好，碰上了这种日子了。

    还好他是雪豹在黑漆漆的环境当中也能够看清，不然指不定脑袋要撞到那块大石头上了。

    一路迈着小碎步，零冲感觉自己腿都要走断了点了都。

    这远离刚开始放归的地方不知道隔了多远？还真是啥都没有啊。

    要不是饲养员临走前给他一箱鸡架子，他现在估摸着已经要饿的啃草了都。

    这才再找不到人烟，他觉得自己都快撑不住了。

    这种鬼地方生存都难，更别提生活了。

    自己的野外的同类到底是多厉害呀？居然能在这种环境里生存下来。

    他真是太佩服他们了。

    话说这路上是不是太平静了一点儿？

    他在马路旁游荡了这么久了，居然连一具动物尸体都没有见到这个地方，该不会是无人区吧？

    要不然哪里有路上没有动物尸体的？

    这弄的他想不劳而获都找不到门了。

    唉！豹生真是艰难。

    果然不是每一位重生者都是这么幸运的。

    哪有重生者都可以高歌猛进的？你看他多惨？

    奢望马路上的出现一只老鼠尸体都没有。

    生活不易，豹豹叹气啊。

    拖着疲惫的身子，零冲继续沿着前方走去。

    趁着还有些力气，他得尽可能的往前走。

    万一运气好，碰到晚上出来逛街的老鼠了？

    不能放弃希望，至少在肚子还饿的时候不能放弃呀。

    死也要做个饱死鬼不是？

