    “你……这么快就完事儿了？”

    看着收拾东西的苏尘，龙傲天颇为纳闷的说道。

    这段时间，他勉强炼化了一万块圣石，也只突破了一阶修为而已，可苏尘已经完全赶上了他。

    他的太阳之体加上太阳真火，炼化圣石的速度已经很惊人了。

    但和苏尘这个变态，完全没法比。

    “少废话，赶紧带路。”

    苏尘收好那条石腿，又给雷音她们留下了一个标记，才伸了个懒腰说道：“去晚了，估计黄花菜都凉了！”

    蛮龙帝血化龙池那边，应该已经分出了胜负。

    即便旁人没有他们这等恐怖的炼化速度，但耽搁的时间越长，损失也就越大。

    显然苏尘已经将其当做囊中之物了。

    “那行，走吧！”

    “抢了化龙池，肉身突破也是一样的！”

    龙傲天本想借此机会，一举突破四阶半圣后再去，但也怕被别人抢先。

    “不过你别忘了，这次可是沾本太子的光！”

    龙傲天显然还因为分圣石的事心有不忿，此刻傲然的看了苏尘一样，大摇大摆的在前带路。

    ……

    广袤的荒原之上，河道纵横。

    其中一座孤立的岛上，有一座规模不小的蛮族部落。

    而今，已然被战火蹂躏。

    鲜血、尸骨在沟壑中触目惊心，几乎所有的建筑都燃起了熊熊大火，虚空不断有狂雷劈落，将这里化作了一片炼狱。

    据龙傲天所说，此前有不少人发现了这里，并联手攻灭了蛮族部落。

    当然，绝大多数人只是抢掠了一番就离去了。

    天元皇朝和儒道院的人，却是在岛内的山涧里，发现了蛮龙帝血造就的化龙池，于是双方展开了激烈争夺。

    等苏尘和龙傲天赶到的时候，岛上已经是一片死寂，只有血火弥漫。

    “难道已经都抢完了？”

    龙傲天心感不妙，连忙朝着山涧冲去。

    这座岛规模一般，除了有大片连绵的丘陵之外，只有一座陡峭的山峰耸立。

    山峰通体都是绿色的，倒不是有多少植被覆盖，而是被绿色的血浸染而成。

    山泉雨水冲刷而过，将血之精华带了下来，最终汇入山涧，久而久之才形成了所谓的化龙池。

    而此时的山涧中，仍有两拨人在对峙。

    看他们一个个气喘吁吁，发丝凌乱，衣衫染血的样子，显然已经激战过一场。

    但胜负未分，谁也不愿放弃。

    “靠，这帮人都是兼修炼体的，真要被他们抢了先，我们连一滴血渣估计都摸不到。”

    龙傲天仔细观察了片刻，顿感庆幸道。

    好在这化龙池只对强化肉身有效，一般武者都没什么兴趣，否则消息走漏，恐怕所有人都会蜂拥而至。

    “现在他们两拨人都很虚弱，对我们来说简直是天赐良机，上不上？”

    龙傲天兴奋的看着苏尘道。

    “急什么？”

    苏尘在密林中，径直坐了下来，淡淡的笑道：“我估摸着，他们就要分出胜负了。”

    同时他还叮嘱龙傲天，隐藏好气息，不要暴露。

    “原来你是想等他们拼个两败俱伤，再……”

    龙傲天顿时明白了过来，指着苏尘奸笑道：“没看出来，你如此阴险狡诈！不过，本太子喜欢！”

    而那两拨人也没让他们久等，只休息了半个时辰，又战成了一团。

    一方是天元皇朝，不过他们中还有不少神隐圣地的高手助阵。

    另外一方，都是穿着朴素长衫的儒生，一身浩然之气，显得特立独行，十分引人注目。

    但动起手来，这些儒生却是一点也不柔弱，反而凶猛无比。

    嗖嗖嗖嗖……

    他们中有人施展射技远攻，顿时有千百道凌厉的光箭肆虐纵横，将虚空都射的千疮百孔，给对手极大的压力。

    而其他人则或是施展剑技，或是驾御自然之力，结成严密的阵型向前攻伐。

    轰轰轰……

    一时间周围土石翻飞，古木炸裂。

    一股股恐怖的气劲肆虐开来，将丘陵打爆，引得海水倒灌，场面十分壮观。

    双方的人数差不多，而那些儒生的意志力明显更强，也更加团结，正常情况来说，天元皇朝一方根本不是对手。

    毕竟儒道院的整体实力，就要比天元皇朝强，在天源域仅次于丹盟。

    但圣地天骄毕竟是圣地天骄，他们的个人实力都极为强大。

    咔嚓嚓！

    九个神隐圣地的剑修，同时施展剑术，恍若九道极光一般，切割虚空而过。

    霎时间，大量的虚空裂缝出现，毁灭乱流肆虐，给予了儒道院的弟子大量杀伤。

    “那不是你们的无极剑道吗？”

    龙傲天也没想到，局势这么快就发生了根本性的变化，有些吃惊道。

    “哼，一群贼偷罢了。”

    苏尘不屑的冷哼了一声。

    早在圣子册封典礼上，斩杀神隐圣地的小剑圣牧青时，他就见识过对方使用无极剑道，威力确实非同凡响。

    而此刻，双方都渐渐体力不支的时候，无极剑道的绝世锋芒，更是发挥的淋漓尽致。

    很快，身遭重创的大量儒生就被击溃。

    天元皇朝和神隐圣地的强者，一拥而上，顿如洪流一般，冲垮了儒生们的战阵。

    “可恶！”

    “此战是我们输给了无极剑道，而非你们！”

    眼看大势已去，儒生们不甘的怒吼一声，只能匆匆撤走。

    “哼！手下败将，还敢叫嚣？”

    “呵呵，这群儒生，就是死鸭子嘴硬，输不起罢了！”

    神隐圣地的强者，则纷纷冷声怒斥道。

    “既如此，何不将他们斩尽杀绝？”

    有天元皇朝的强者建议道，估计是和儒道院有私仇，向借此机会报复。

    “一群废物而已，且让他们多活几天吧。”

    神隐圣地的强者却拒绝了。

    并不是因为他们仁慈，只是因为他们也都战力大损，想要将那些儒生斩尽杀绝，也是有心无力。

    更何况，他们所看重的乃是蛮龙帝血造就的化龙池。

    “好了，该我们出场了！”

    这时，苏尘突然站了起来，眸子也变得凌厉起来。

    风水轮流转，这次该轮到苏尘杀人夺宝了！

    “嘿嘿，就这些乌合之众，又战力大损，对付起来那还不是嘎嘎乱杀？”

    龙傲天满脸傲然之色，都有些迫不及待展现自己的无敌英姿了。

