
　　上午十一点，东方霸接到第五师师长易冷风（苍狼）打来的电话，从上午八点开始，布拉法军三个师在第三、五、九师的凶猛攻势下，抵抗不到两个小时就完全崩溃，又经过一个多小时追击，除去死亡的士兵之外全部投降。

　　东方霸当即命令第三、五、九师就地驻扎防备法属印度支那有可能的进攻，对俘虏进行整编，但暂时不发给武器，同时又命令第二师、第十一师驻防暹缅边境，命令第四师驻防南方马来亚边境，命令海军舰艇部队接管两处海军基地，对捕获的舰艇和潜艇人员整编，命令空军部队接管三处空军基地，对已经破坏的机场等设施进行修复，要加强对周边空域和海域的巡逻，对凡是敢过来趁火打劫的国家和势力进行迎头痛击。

　　十一点半，昨晚没有同意加入的华商们在庄园的住宅楼大厅集合，东方霸带着几个人走了进来，所有人都转过头来看着他，等他发布消息。

　　他们这些人被关在这里一晚上加上一个上午，中间没有得到过任何消息，只听到外面一波接一波的炮声和阵阵枪声，也不知道外面到底是怎么样个局面。

　　东方霸走上台面无表情地看了看下面这些人说道：“诸位，现在我向大家宣布昨晚的结果：我们已经成功将暹罗所有的军事力量全部铲除，百分之八十以上的军队被我军俘虏或者向我们投降！也就是说，我们已经成功夺取了政权！现在。我可以毫不夸张地说，我们在这里拥有绝对的话语权，旧有的秩序和规则全部打破，新的规则将由我们来制定！

　　现在，我请大家回去稳定市场，稳定粮价和其他生活物资的价格，在这个非常时期，我不希望物价出现大的波动，不仅是你们，其他本地的商人也会收到我们的通知。物价可以涨。但涨幅不能超过百分之五十，两个月之内要落回之前的水平，一旦出现囤积物资大发国难财的不法商人，其后果我不说诸位也都清楚！好了。诸位可以回去了！”

　　所有商人都措手不及。不少商人都追悔莫及。早知道是这么一个结局，早答应加入多好啊，加入了至少能在新政府内当个一官半职。拥有自己的话语权，现在呢？从哪儿来回哪儿去。

　　商人们一个个哀声叹气离开了庄园，陈万年、李吾坤、庄不凡三个人走在一起懊悔不已，李吾坤问道：“我说二位，接下来我们该怎么办？”

　　陈万年叹道：“能怎么办？我等还是静观其变吧，看这东方霸为人是个强势人物，没想到他真的在暗地里发展出这么强大的实力，估计各地会有一些反抗，但很快会被镇压下去，周边的外部势力只有英法两国，他们的本土不可能给这边支持了，如果英属印度和法属印度支那敢动武，以东方霸的强势估计会打得他们满地爪牙！机会他已经给我们了，只是我们胆子太小，没有把握住，这次甄家要发达了，哎！我们老了，老喽！”

　　中午十二点，东方霸在保卫人员的护卫下前往广播电台站，这时市面上已经恢复了一些秩序，只是路上行人和车辆还很少，到处都是第一师的士兵在巡逻，还有胳膊上围着红箍的人民党党员（龙帮成员）押着不法份子往巡捕局赶回去。

　　市面上有些萧条，行人也都是快速而又小心地行走，之前随处可见的摊贩都没看见，城市有些地方还在升起滚滚浓烟，在一些人民党党员的组织下，一些投降的巡捕在各处搬运尸体装上卡车运走，而一些僧侣在街边行走念诵经文为死者超度亡灵。

　　到了广播电台站，东方霸以人民党党魁、人民军最高军事长官的身份发布了通告，通告的内容为几个方面，宣布：第一，人民党及其指挥的军队经过一昼夜的奋战，已经摧毁了曼谷.王朝的所有军事力量，成功推翻了銮披汶的独裁政府，銮披汶和他的内阁成员们在战斗中死亡，新的政权即将建立，欢迎各界知名人士和进步人士参与到新政府的组建中来。天籁小说网

　　第二，自即日起，全国实行两个月的军事管制和夜间宵禁，人民军不会伤害奉公守法的民众，在军事管制期间，凡是出现扰乱社会秩序和市场秩序的不法行为将遭受最严厉的打击，在此期间实施严打，大力打击违法犯罪分子，犯罪人员一经抓获，不问犯罪情节轻重与否，一律枪毙。

　　第三，欢迎在前任政府内任职并且表现良好的工作人员继续留在原来的岗位工作，官员除外。

　　第四，保护各国公民在暹罗的财产和生命安全，保护各国在暹罗的大使馆的安全，本身已在暹罗的外国公民可以在暹罗境内自由活动，但是决不允许外国公民凭借身份从事间谍活动，外国公民在暹罗境内触犯法律，同样要受到法律的制裁，在新的法律没有制定出来之前，以之前的法律为准。

　　第五，欢迎全世界各地华人前来定居和投资建厂做生意，新政府将会给予最优厚的条件。

　　这则通告一经发布，民众们总算知道怎么回事了，周边国家也掀起了一股震荡，特别是英属印度、马来亚和法属印度支那当局，但这与世界大战爆发相比就像一个小浪花，没有哪个大国会在意一个小国的政治政权变动。

　　重庆，老蒋官邸。

　　“校长，出大事了！”戴老板急冲冲走了进来大声道。

　　老蒋见戴老板的模样，不悦道：“雨农，怎么回事？”

　　戴老板急忙递上电报说：“校长，您看看这封电报，暹罗国发生了政变，曼谷.王朝和銮披汶政府被推翻！”

　　老蒋没有接电报，皱眉道：“怎么会发生这样的事情？”

　　“校长，暹罗发生政变不奇怪，是谁推翻了銮披汶政权才让人震惊！”

　　“哦？是谁呢？”

　　戴老板说：“东方霸！”

　　“什么？”老蒋大吃一惊，急忙抢过戴老板手上的电报看了起来，看完之后骂道：“娘西匹，娘西匹，这小子不是在上海滩当他的土皇帝吗？怎么会跑到暹罗去搞政变了？还搞出一个什么人民党，乱了，真是乱套了！我是不是还没睡醒？”

　　戴老板刚刚看到这封电报是也是怀疑自己还在梦游，现在看到老蒋这幅像吃了苍蝇一样的表情，忍住笑意说：“校长，这消息绝对是真的，我们在收到这封明码电报之前还收到了在法属印度支那的情报员发来的电报，电报中说昨晚暹罗各地发生了大规模动乱，但是很快平息下来，今天上午暹罗与法属印度支那交界处发生了大规模战役！都是学生失职，全然没有察觉到东方霸的动作，想不到他在暗地里发展出那大强大的实力”。

　　“算了！”老蒋摆了摆手说：“这件事情怪不得你，那小子太狡猾了，现在我当心的是他给我们的军援会不会受到影响！会不会关闭给运输通道”。

　　戴老板想了想说：“学生以为应该不会，他夺取了暹罗的政权不是更加有实力了吗？可能最初几个月会艰难一点，但是等他稳定那边的局势应该就好了，学生以为，是不是现在立即承认他的政权？这样一来可以加深我们的关系，而且我们还可以向那边派出大使级官员，建立大使馆便于双方之间的沟通？”

　　老蒋皱眉道：“是不是太早了一点？电报上说他要组建新的政府，他的政府班子都没有搭起来，我们如何与他建交？”

　　“是是，学生思虑不周！”

　　老蒋思索一番指示道：“你以私人名义向他发出祝贺电文，等他正式建立新的政府，我们再发表声明承认他的政府”。

　　戴老板忙道：“是，校长！”

　　老蒋随后摇头苦笑道：“我以前一直以为那小子也就是胆子大一点，勒索一下外国人，给日本人添点堵，能力还不错，性子也有些傲，连我给的第三战区副司令长官的官职都不屑一顾，没想到他的胆子大得没边，竟然跑去暹罗搞政变，而且还成功了！过不了多久，那小子就要跟我这老头子平起平坐喽”。

　　戴老板听了顿时愣住了，可不是吗？暹罗再怎么小，也是一个国家啊，而且还是一个独立自主的国家，它的政府首脑可不是跟委座一个级别吗？我擦，一不小心竟然让那小子爬到头上去了，真是失策啊！

　　戴老板正向告辞离开，老蒋又说：“不管如何，你一定保证让他不能断了我们的军援运输通道，还有，不要我以为你们从中捞了多少，现在国难当头，还有人想着要发国难财，这些人该杀，娘西匹的！”

　　“是，学生一定会加大调查力度，一定要把那些蛀虫挖出来！”戴老板吓得浑身冷汗直流，老蒋的话里有话，很明显就是说他的手下，也可能就是暗指他。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七一章 老蒋惊了免费阅读。https://xs.23sk.com 