    “呜！”

    虽然嘴巴上不愿意，但是拉帝亚斯的身体非常诚实。

    乖乖听从了小智的命令。

    红白色的躯体中猛然爆发出白色光芒。

    比a大五个高闪还耀眼。

    亮瞎了双斧战龙的龙眼。

    不过双斧战龙依旧依靠强大的战斗经验往上挥爪。

    这时候拉帝亚斯又很快瞬移到了身体之后五米开外的距离，避开龙爪的同时释放出粉色光芒包裹住了双斧战龙的身体。

    迷人，对与自身不同性别的小精灵出招时，可以大幅度限制对方的行动。

    这个幅度在游戏里面体现在百分之五十。

    但是小智知道，欧皇从来都是把迷人当催眠用的。

    他自信地大声咆哮：“不准动！”

    “嗷！”

    双斧战龙捂着眼睛，同样咆哮一声。

    龙尾狠狠抽在拉帝亚斯身上, 将它击飞出去。

    “轰！”

    “呜啊！”

    拉帝亚斯只感觉腹腔翻涌，差点把早上刚吃的老坛酸菜面吐了出来。

    额……

    小智尴尬地摸了摸后脑勺。

    麻了。

    降低了三分之一命中率，又中了着迷状态，还用着命中率只有九十的龙尾。

    这都能打中。

    maybe再世了。

    得亏他现在没开直播，不然又是名场面诞生。

    “好样的，双斧战龙, 一鼓作气, 击倒它！十字剪！”

    夏卡握拳鼓舞道。

    战胜传说中的小精灵，这对于每一位训练家来说，都是至高无上的荣誉。

    强如冠军希罗娜，当年都没有在SOLO中战胜土地云。

    如果击败了拉帝亚斯，夏卡相信双斧战龙的实力，将会得到新的突破。

    马有失蹄，人有水炮三连miss。

    小智不敢再大意的把胜负压到自己运气上。

    冷静指挥道：“精神强念，甩开它。”

    拉帝亚斯调整好状态，伸出双手使用了自己最拿手的力量。

    超能力光芒如同臂指，牢牢限制住了双斧战龙的十字剪，没有让它再前进一步。

    随后一声剧烈的轰鸣之声响起。

    只见双斧战龙被超能力控制着砸落到地上。

    而拉帝亚斯因为反作用力重新飞回空中，掌握了制空权。

    优势很大！

    小智立马选择趁胜追击。

    “流星群！”

    “呜！！”

    伴随拉帝亚斯的咆哮声，陨石凭空形成，猛然砸下。

    糟了！

    夏卡暗道不妙。

    此时双斧战龙还没有回过神来。

    再吃一次拉帝亚斯的流星群，以双斧战龙的体质，很难再有一战之力。

    然后……

    然后流星群就砸空了。

    夏卡有点懵逼。

    小智也有点懵逼。

    他愣愣地看向拉帝亚斯。

    试图问它是不是中了对方的闪光，并且中了着迷状态。

    Q都能Q歪来？

    对面还是不能动的靶子！！

    麻麻滴！

    夏卡不再迟疑，抓住这来之不易的机会, 大声道：

    “双斧战龙，断头钳！”

    “嗷！”

    双斧战龙双腿分开, 化作利刃，倒飞而上。

    断头钳，精灵世界威力最夸张的几个招式之一。

    据说只要击中了就必定让对方濒临死亡。

    然而巨大的威力带来的是可怜的命中率。

    使用断头钳过程中，小精灵会短暂失去视野与方向感。

    能不能打中全靠脸。

    不过双斧战龙本身就已经中了闪光与迷人。

    如今身上debuff有点多。

    夏卡也不用在乎那点可怜的命中率了。

    小智来不及斥责拉帝亚斯，指挥道：“冰冻光束！”

    事实证明，命运不会总是眷顾一个人。

    眉笔当多了也有时来运转的时候。

    双斧战龙的断头钳打到了空处。

    拉帝亚斯反手冰冻光束对双斧战龙遭成成吨伤害。

    趁着双斧战龙的僵直期。

    小智沉声道：“拉帝亚斯，波导弹！”

    只见拉帝亚斯飞冲坠落，手中的蓝色光球贴身轰在了双斧战龙的身上。

    地面上，漫天烟尘掀起。

    双斧战龙被拉帝亚斯的一套组合拳给打晕过去，失去了战斗能力。

    裁判索妮亚呆愣时，洛托姆充当了副裁判。

    “双斧战龙再起不能，小智获得胜利。”

    “双斧战龙你没事吧！！”

    待到拉帝亚斯重新飞起来之后。

    夏卡看到已经失去战斗能力的双斧战龙，不禁有些震惊。

    拉帝亚斯究竟有多厉害？

    夏卡甚至感觉到对方没有出全力。

    打到最后还能掏出来一手隐藏的波导弹。

    这让他有些不可置信。

    小智却觉得，这反而是正常的事情。

    双斧战龙的实力虽然和拉帝亚斯不相上下。

    可拉帝亚斯可是幻兽，能力绝对更胜于距离准神还有差距的双斧战龙。

    加上拉帝亚斯以特攻为长，双斧战龙特防为短。

    一来一回，拉帝亚斯的优势就体现出来。

    更何况拉帝亚斯已经出了全力。

    队内语音它一直在叫疼。

    他拿出精灵球, 红光闪过。

    “回来吧拉帝亚斯, 这次辛苦你了。”

    “你的这只拉帝亚斯实力真强啊，我的双斧战龙完全不是对手, 唉……”

    夏卡看着被收回的拉帝亚斯，不仅有些羡慕。

    传说小精灵是多少训练家的梦想。

    “其实夏卡大师您的双斧战龙，实力也很厉害。”小智微微一笑，商业互吹。

    虽然被拉帝亚斯击败，但这不能代表夏卡双斧战龙的实力弱。

    只能说，普通精灵的极限也只能到这里了。

    再往上，除非掌握特殊的力量。

    比如mega进化、常磐之力，超级巨化。

    要不然，很难超越同等级的神兽、准神。

    之后，小智如愿以偿，从夏卡手中拿到了合众号称地狱难度的传说徽章。

    合众的徽章成功集齐六枚。

    本来小智还打算带着索妮亚跟夏卡去艾莉丝的故乡——龙之乡玩玩。

    这座著名的乡镇坐落在合众双龙市外的村落之中。

    以诞生龙系精灵与强者而闻名。

    与同样号称龙之乡的烟墨市有异曲同工之妙。

    不过突如其来的拜访者打乱了他们的计划。

    两只驾驶着拉风云朵坐骑的精灵在双龙市外堵住了小智一行人。

    正是分别没多久的合众基佬云。

    雷电云与龙卷云。

    两朵云神此刻愁眉苦脸，忧心忡忡。

    “WU！（人类，请帮帮我们）”

    “WU！（我们的大哥，在三云岛丰饶之社，与我们失去了联系）”

