    黑格尔眼中含泪，苦苦挽留道：

    “先生，您就算是对我们的服务有意见，也犯不着和自己的安危赌气啊！”

    方林岩愣了愣道：

    “什么安危？”

    这时候，另外一只身穿魔法袍的哥布林已经气喘吁吁的小跑了过来。

    见到了这只哥布林，黑格尔立即松了一口气，大声道：

    “这是我们古灵阁的次席大法师滨松.法郎先生，他在黑魔法防护上有很强的造诣。”

    方林岩瞟了一眼这只哥布林：

    “大法师先生，我记得之前您也来围住过自己，并且还踮起脚把魔杖举得很高！魔杖都快要戳到我的鼻孔里面了。”

    滨松先生显然拥有一张哪怕是在哥布林当中也算是翘楚的厚脸皮：

    “尊敬的先生，我有一个双胞胎弟弟，长得和我一模一样，请不要把他做的事情算到我的头上来------您真的不考虑一下除掉鞋底上的血水蛭追踪黑魔法吗？哪怕这个魔法是您自己附带上去的，被魔法部的人抓到也会有大麻烦的。”

    本来有些不以为然的方林岩顿时大吃一惊！

    他本来以为是自己携带的残缺黑魔法书在搞事，但若不是这个哥布林说清楚其中缘由，怎么可能知道是脚底被人附带上了追踪黑魔法。

    所以，方林岩果断的变得认真了起来，然后道：

    “有安静的地方吗？”

    善于捕捉商机的滨松顿时微笑了起来（看在了那一百多枚亮闪闪的金色小可爱的份上）：

    “当然了，请跟我来。”

    很快的，方林岩就坐在了旁边的会客间里面，并且机智的谢绝了一杯端上来的蜂蜜红茶（旁边用很小的字写着五个金加隆一杯），让黑格尔换成了一杯免费的柠檬水，这才和滨松攀谈了起来。

    不过，滨松这老油条也是怎么都不肯吐露干货，只是声称方林岩只需要付给古灵阁六十个金加隆（也不知道是不是巧合，恰好是他携带的金加隆总数的一半），并且将剩余的金加隆存入古灵阁，就能帮他料理一切麻烦！

    可是，方林岩却并不这么想.......他想的可不是怎么料理鞋底的麻烦，他的想法可以说是更大大胆！

    那就是解决掉制造麻烦的人！！

    所以，方林岩掏出了五个金加隆做“私人顾问费”，并且声称不答应的话，自己马上就离开的杀手锏之后。滨松先生就果断的选择了屈服，然后在收钱之前掏出手帕仔细的将金加隆擦拭了一遍。

    接下来哥布林法师就展现了自己的专业素养，并且对方林岩进行了一番详细的解释。

    在了解到了足够的情报之后，方林岩又做了一个测试，将自己被沾染上黑魔法的那只鞋子取下来，背对着滨松放进了私人储物空间当中，确认了这样做滨松感应不到上面的黑魔法之后，便满意的点了点头，然后离开了古灵阁，来到了对角巷当中，然后展开了一番大采购.......

    ***

    一个小时之后，

    在伦敦的街头上，有一个身穿黑袍，头戴罩帽的男子走过了繁华的街道。

    此时的伦敦正处于交通高峰期，道路上布满了各种交通工具，厢型车，二轮马车，有篷轻便马车，各种毛色的驴子，马，矮马为它们提供动力，每条路都被一条厚重的令人窒息的尘土带笼罩着。

    令人窒息的热气，遍地都是厚厚的尘土，肮脏居所充满着恶臭，炽热干燥的太阳光照射在低矮阁楼的窗户上，令房间像是烤箱一样难受，小孩在到处都是刨花碎屑，土豆皮和菜叶子的地面上爬行，大一些的孩子则就将街角当成了厕所。

    在这样的街道上行走，无疑非常考验人的耐力。

    所以这男子大概走出了百余米之后，就忍不住旁边的一条僻静小巷走了过去。

    这个男子身量看起来和方林岩类似，他的名字叫做谢尔特，属于天赋有限并且还有些懒惰的存在，所以算是魔法世界当中的底层人物吧，只能依靠打一些短工活着。

    甚至可以这样说，他掌握的那些拙劣的魔法技巧，比如用意念别弯曲别针，让他在麻瓜世界当中都很难过得不错-------何况这种行为一旦被魔法部知道就会被严惩！

    所以，当方林岩找到谢尔特，以三十个金加隆的代价，让他穿上掩盖身份的黑袍，还有一双看似普通的鞋子在伦敦街头行走三个小时，谢尔特立即就答应了。

    虽然方林岩只肯预付十个金加隆，

    虽然谢尔特知道对方让自己这么干肯定有目的。

    但他更是很清楚自己其实没得选择，因为一来自己确实很需要这个任务的酬劳。更重要的是，在对角巷附近的街头，方林岩可以找到更多的替代者来做这件事，不要说十个金加隆，甚至就只是半个，愿意来的人也肯定是趋之若鹜。

    忽然之间，谢尔特感觉到不对劲，因为他忽然发觉周围不知道什么时候安静了下来，那些嘈杂的声音消失了，而自己前方不知道什么时候多了一个人。

    这个人同样是黑袍罩帽，但是从他的身上却散发出来了一股难以形容的邪气，还有暴戾。

    然后这个人就抬起了头，他的脸上有着一团难看的瘢痕，嘴角露出了一抹残忍的微笑：

    “终于逮到你了，小老鼠，居然差点耗到血水蛭的追踪魔法失效，信号都是时有时无........你逃得还是真快呢！以为跑到麻瓜的世界里面我就拿你没办法了吗？呵呵，一个简单的遮蔽咒就能让麻瓜们的眼睛被蒙蔽，今天，你终究还是落到了费尔南德大人的手里了吧！”

    这个人不是别人，正是之前在博金博克魔法店当中与方林岩产生了冲突的费尔南德，他本来修炼黑魔法之后，性格就开始变得孤僻扭曲了起来，加上方林岩的身上居然有一种让他很不爽的气息，所以就对他下了血水蛭进行追踪！

    紧接着，费尔南德就举起了手中的魔杖，前端光芒一闪：

    “痉挛咒！！”

    这是一个典型的黑魔法，相当于是三种不赦咒之一：酷刑咒的前置。

    简单的来说，这个咒语将会立即作用于目标的身上，然后进行一次目标的意志判定，意志判定的结果将决定这个咒语的最终效果。

    不过，通常情况下，除非是经过特殊锻炼的人，比如魔法部用来执法的傲罗（警察），否则的话，这个咒语的效果都相当不错。

    果然，谢尔特立即应声倒地，痛苦的在地上呻吟了起来。

    见到了这一幕，费尔南德丝毫都没有意外，嘴角露出了一抹冷笑，大步上前。

    只是他来到了谢尔特面前的时候却忽然一愣，因为谢尔特在痛苦翻滚的过程当中，头上的罩帽已经悄然滑落了下来，露出了一张陌生的脸.......

    费尔南德顿时暴怒了起来，蹲下去一把就抓住了谢尔特的胸口咆哮道：

    “说！你是谁！你身上为什么会有我的血蛭魔咒！”

    谢尔特痛得断断续续的道：

    “我，我......”

    费尔南德见他根本就说不清楚完整的话语，只能再次施咒给他缓解疼痛，然后便再次开始逼问。

    在恐怖的黑魔法下，谢尔特根本无法保守任何秘密，结结巴巴的将他经历的事情一五一十的说了出来。

    费尔南德听了以后立即就明白了其中原委，知道了面前的这人只是个被抛出来的棋子而已，顿时就恨恨的骂了一句，然后站起身来。

    他看着蜷缩在脚下的谢尔特，冷冷一笑，举起了魔杖念念有辞，直接对谢尔特施展了一个魔法“扼喉术”，谢尔特立即瞪大双眼，喉咙当中咯咯作响，疯狂在地上挣扎打滚，可是却说不出任何话来。

    这个魔法的原理乃是制造出一对由力场构成的无形手掌，掐住了目标的咽喉使其窒息。

    这个魔法的难度在于吟唱的时间颇长，并且释放以后无法锁定敌人，所以对于灵活的敌人基本无效------一见到对方挥舞魔杖立即还击或者躲开已经是基本常识了-------不过对于已经心胆俱丧的谢尔特来说却是没有这担忧的。

    很快的，可怜的谢尔特就被掐死当场。

    费尔南德熟练的搜查了一下尸体，将其身上的那个金加隆据为己有，然后又挥舞魔杖施展出了一个最基础的酸液术。

    这个魔法可以制造出一滩强酸，将尸体之类的彻底融合，堪称毁尸灭迹的最好法术。

    看着谢尔特的尸体在强酸形成的水洼里面吱吱作响，迅速缩小，费尔南德冷笑了一声，就要转身离开。

    可是，费尔南德却不知道，就在他的身后，方林岩已经现身出来，以标准的半跪持枪射击姿态对其进行了瞄准。

    同时，方林岩早就使用了侦查技能，他的视网膜上面，已经弹出了一系列关于费尔南德的资料。

    费尔南德.卢多思，马特斯

    性别：男

    年龄：48岁

    状况：亚健康状态，长时间的黑魔法研究和吞服的魔药让费尔南德的健康已经岌岌可危，不过喜欢在下午时候来一杯红茶的好习惯，让这些潜伏在身体当中的隐患暂时没有爆发。

    职业：黑魔法师

    阶位：精英，精英级别的人物模板比普通的人物模板更加强大，其属性值至少是同阶同类生物的1.5倍，并且体力的生命值加成为15点，不仅如此，精英级别的生物掌握的能力也更多更强。

    技能：？？？

    技能：？？？

    擅长技能：马友夫强酸箭

    技能：中级冥想

    人物传记：

    费尔南德.卢多思，马特斯在幼年的时候并不是一个优秀的魔法学徒，因此备受同龄人的排挤，好强的他为了证明自己，没日没夜的进行魔法试验，直到一起严重的事故发生。

    在这一起事故当中，费尔南德.卢多思，马特斯先生被毁容并且导致另外一个实验员永久失去了他的右手。

    自此费尔南德.卢多思，马特斯的心态彻底崩溃，开始怨天尤人，为了迅速的获得力量报复那些他心目中的仇人，费尔南德.卢多思，马特斯投入到了灰烬集会所这个组织的怀抱，很快的，他就以手段残忍，性格残忍，暴躁桀骜在圈内出了名。

