
　　唰！

　　刀妹化身蔚蓝色光影，突向另一侧的男枪。

　　刚好，这个Q技能让林诚躲开了袭来的飞星。

　　由于作战位置太靠近蓝色方防御塔，厄斐琉斯两步就退进了防御塔，林诚也不敢回头Q过去了。

　　利用满层征服者和艾欧尼亚热诚，刀妹疯狂的挥舞着刀锋追着面前男枪砍。

　　不过毕竟对面输出太多了，他躲得了飞星却躲不了平A，虽然男枪会受限于子弹，但是满身飞轮的厄斐琉斯还是很厉害的。

　　唰！

　　在连砍男枪两刀之后，林诚发现自己挺不住了。

　　这个时候蓝色方又没有兵线给他发挥，只能做出抉择。

　　刀妹架起W距破之舞打出，果断选择利刃冲击突向厄斐琉斯，反手两刀完成击杀。

　　“DoubleKill！”

　　但是凯旋这次也没能救到林诚的命。

　　佐伊一记平A配合厄斐琉斯临死前的伤害终结了林诚罪恶的一生。

　　“啊~~~席八！我还没超神啊！”

　　七杀必死果然是个魔咒。

　　林诚拿下双杀刚好达到7个人头，但是自己也被佐伊终结。

　　泽元：“橙子哥操作拉满，先杀锤石再杀厄斐···1000块！李哥终结了橙子哥的大人头！补了一口经济，这波怎么说？好像还要打。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　记得：“橙子哥好勇啊，残血一个人上去挡住了T1四个人，还当着三个C位的脸换了两个，不是刀妹KT已经炸了。”

　　林诚阵亡在蓝色方塔下，后面的奥恩也没顶住KT三人的输出。

　　猪妹有控制前期伤害也很高，配合双人组将奥恩击杀。

　　Canna的奥恩被林诚打得严重发育不良，除了塞纳，KT所有人的伤害对于就一个父亲背心的奥恩来说都是拳拳到肉。

　　杀掉奥恩，红色方的三人看到刀妹阵亡也不恋站，转身撤退。

　　佐伊远远的拉满飞星，砸中猪屁股。

　　T1剩下男枪和佐伊两个C位残局处理能力很强，不想放KT三人走，越过兵线开始追击。

　　但是KT三打二也不是很虚。

　　加里奥在退过中间草丛的时候突然反身发动E正义冲拳，击飞了追击的男枪，蓄力嘲讽。

　　塞纳和猪妹开始反打。

　　本身血量就不多的男枪被控住，三人一通暴打，塞纳拿下击杀。

　　但是男枪临死前的一枪也让佐伊利用烟火四射的被动点死了加里奥。

　　场上二打一，猪妹发动Q技能怼向佐伊。

　　李哥刚好利用大招折返跃迁躲掉猪头的冲撞，反向拉出飞星。

　　折返跃迁回去，贴脸的猪妹吃到飞星伤害直接残血。

　　猪妹也不跑，挥舞起了鞭子配合塞纳输出。

　　佐伊被黏住，拉位置走A，成功在即将残血的情况下先A死了猪妹。

　　Aiming的塞纳不依不饶的利用冰川增幅的减速追击。

　　但是佐伊突然回头的一发催眠气泡打了Aiming一个措手不及，塞纳用脸接了个正着。

　　塞纳赶紧转身往后跑，正好下一波小兵到了，Aiming想用小兵挡飞星。

　　他的七级塞纳别看有超过一半的血量，一旦在睡眠状态吃到满飞星的伤害绝对会黑屏。

　　塞纳已经缩到了小兵身后，陷入沉睡。

　　佐伊往前压位置，侧向拉出了飞星。

　　折返跃迁发动。

　　佐伊越过小兵，侧面的飞星砸了过来，精准绕过小兵落到塞纳头上。

　　由于为了绕过小兵，这发侧向飞星伤害不是很满，只是砸残了塞纳。

　　佐伊补上一发普攻，触发被动烟火四射。

　　塞纳当场阵亡。

　　红色方被打出团灭。

　　但是呢，因为要确保飞星的伤害先命中，佐伊Q和A之间有个极小的间隔时间。

　　这个时间被Aiming抓住了，临死之前丢出了W无尽厮守。

　　佐伊折返跃迁刚刚回去，就被无尽厮守压住了位置。

　　要知道佐伊也是残血，此时场上到来的红色方小兵已经开始攻击了。

　　佐伊转身想跑进旁边草丛。

　　可惜，就在佐伊靠在草丛外面的时候禁锢生效。

　　李哥原地罚站挨打。

　　小兵的伤害补足，佐伊暴毙在草外。

　　蓝色方也被打了个五人团灭。

　　泽元：“哇！这还是LCK的比赛吗？这打得也太惨烈了吧！这波下路5V5的最终结果居然是无人生还！双方十个人整整齐齐，全部到泉水去报到了。”

　　记得：“这波T1打下来肯定是赚了，李哥的佐伊拿到四杀其中还包括刀妹的大赏金，不过KT也勉强能接受吧，毕竟如果不是橙子哥操作了起来，这波T1其实能够大获全胜的。”

　　泽元：“虽然看起来有点上头，但是T1下路开战的决策真的太果断了，这一点都不像是今年的T1，恰好他们抓住了KT四个人都没有大招的时机，硬是在经济落后这么多的情况下算是打赚了一波。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记得调侃：“这波双方的思路都很明确，T1想的是：你们都没大招了我凭什么不敢打？KT想的是：我们优势这么大，你们凭什么敢打？”

　　泽元：“说实话，这波KT决策真的出了问题，上中野全部没大没闪这怎么打啊？而且TP下来两兄弟的位置太差了，当面就是一个在叫羊的奥恩，Kuro甚至啥都没干人就没了。

　　还好橙子哥又站了出来，刀妹那个烟幕弹里面的盲视野的E拉中三个人实在太关键了，给了加里奥进场击飞四人的机会，然后刀妹在残血的情况下突后排强行换掉了两人，如果厄斐琉斯活下来KT后面也没得打。”

　　记得：“确实！橙子哥这波真的尽力了，除了那个TP位置有待商榷以外，操作已经极限到不能再极限了，难怪KT愿意去相信这个第一年征战LCK的菜鸟上单，他真的值得信赖。”

　　“艹！十人团灭，真是活久见。”

　　“我刚才都以外KT两个TP下来要送了，没想到橙子哥这样都能操作。”

　　“泪目！橙子哥残血上去一打四，这样都能给他换两个。”

　　“那个E技能简直逆天了，啥都看不见居然能E中三个。”

　　“瓜皮：裁判暂停一下，对面刀妹开了透视挂。”

　　“没人注意到橙子哥差点超神吗？刚好死在七杀。”

　　“7这个数字真的太魔幻了，这就是橙子哥消费厂长的下场。”

　　“七酱：就你这个**崽子三天两头的黑我？还想超神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第306章 无人生还免费阅读。https://xs.23sk.com 