    江随舟被霍无咎问得心里一咯噔,接着便生出了几分庆幸。

    果然吧？他算无遗策，就知道霍无咎有可能对他一直心存怀疑，绝不会相信自己只是为了从后主手下保命而已。

    他的确不是为了在后主手下保命,毕竟后主虽然折腾他,但不会折腾死他。

    他想要的，是从他霍无咎的屠刀底下夺回自己的脑袋。

    不过这对霍无咎来说,没什么区别就是了。

    幸好在这会儿说开了。江随舟心想。

    看着霍无咎越拧越深的眉头,江随舟深信,肯定是因为自己尚不能取信于他,使得霍无咎还对自己所说的话心存怀疑。

    这倒是理所应当。毕竟对于霍无咎来说，自己无论如何都是敌对阵营的人,自己一说他就相信,那才奇怪呢。

    这么想着，江随舟神情严肃又冷静,道：“本王知道,你或许不会相信本王的话，毕竟这对你来说,怎么都有些荒谬。但是……”

    霍无咎却忽然开口了。

    “我信。”他声音平稳,却似乎比往日要冷一些。

    江随舟一愣：“本王是说……”

    便见霍无咎抬眼看他,道：“合作，你要说的,就是合作,对吗？”

    江随舟点头：“是的，但是……”

    但是这话从霍无咎嘴里说出来，怎么就有种说不出的奇怪呢？

    便见霍无咎目光沉沉地看着他，缓声接着道：“你尽力庇护我，我看得出来,虽不知你为何对我这般有信心，但若真有你所说的那一日，我也不会恩将仇报。”

    江随舟愣愣地听。

    霍无咎这话说得句句在理，既符合他光明磊落的个性，也是江随舟一直想要争取到的态度。

    但是……

    江随舟心下总觉得怪怪的，也不知道怎么回事，分明是好话，从霍无咎嘴里说出来，总觉得有种说不出的郁结，甚至带着两分凛冽的寒意。

    江随舟正发着愣，便见霍无咎淡淡瞥了他一眼，问道：“放心了么？”

    江随舟愣愣点了点头。

    便见霍无咎意味不明地看了他一眼，继而放下手中的筷子，单手按在轮椅上，方向一转，径直走了。

    江随舟片刻之后才回过神来。

    他拿起桌上的茶杯，若有所思地喝了一口。

    他不怀疑霍无咎会出尔反尔，但是……

    思忖片刻，他摇了摇头。

    可能因为，他们这种征战沙场、打仗的人，给别人许诺的时候，都是这么冰冷凶悍的吧。

    ——

    霍无咎一整夜都没回过神来。

    荒谬？

    确实，他一个敌国亲王，虽说处境不大好，却也养尊处优，至少性命无虞。这样一个人，居然会说出这种将希望寄托于敌国将领、甚至要和一个残废了的战俘合作的话，的确挺荒谬的。

    ……但是更荒谬的，他不也相信了吗？

    霍无咎只觉自己被什么鬼神下了降头，分明再正常不过的一副心智，偏偏在与那靖王相关的事上像被打了一闷棍，没头没脑地直发晕。

    如今看来，他对那太监说的话，分明就是搪塞，而他所做的那些庇护，就像他说的，也是不想让江舜恒如愿。他在这地界上没什么依靠，将希望寄托在自己的身上，也是理所应当。

    但自己却偏偏稀里糊涂地相信了那番经不住推敲的瞎话。

    一整晚，霍无咎几乎没怎么合眼，天一亮，便立刻搬去了孟潜山替他收拾出的厢房里。

    他只觉得，自己应当是觉得屈辱的。

    但弥漫在他心口的情绪，却似乎与屈辱不太相似。

    有些泛酸，将他胸口处的经络浸得发麻，像被一排小针绵密地扎，虽没多疼，却让人浑身不舒服。

    在这之前，他尚没体验过“委屈”是什么感觉。

    安隐堂的院落大极了，想找间舒适宽敞的空房容易得很。再加上孟潜山殷勤，仅用了一夜，便将东侧向阳的那处空房收拾了出来。

    那间屋子并没有比主屋小多少，光线尤其好，是几间厢房里最好晒太阳的屋子。

    孟潜山做这些，多少存了想讨霍夫人的巧儿的心思。

    但是霍夫人似乎一直不怎么高兴。

    那位祖宗仍旧冷着脸，甚至周遭的气场都似乎比平日里更吓人几分。孟潜山虽不知道个中原因，却也晓得看脸色，将这位祖宗送到，便匆匆退了出去。

    日头渐渐升了起来，李长宁带着魏楷来到了安隐堂。

    他所配的药材要用上几日才能起明显的效果。给江随舟把过脉之后，李长宁调整了几味他所用的药，便将方子交给了孟潜山，让他替江随舟去煎药。

    做完了这些，他们二人便被侍女领着，来到了霍无咎所住的厢房。

    二人进了房，李长宁随便找了个借口，便将房中伺候的下人们都支了出去。待到房中只剩下了他们三人，李长宁才提着药箱，走到了霍无咎身侧。

    “霍将军。”他躬身冲霍无咎行了一礼。

    便见霍无咎放下了手中的书册，抬眼看向他们二人。

    “将军，李大夫来给您看伤了！”旁侧，魏楷面上带着笑，便替霍无咎将轮椅推向了床边。

    “将军还不知道吧？昨天李大夫那番话，都是拿来糊弄靖王的！昨日他给您看了伤便知，这种因利器所伤而致的残疾，他有十成把握能治好您！”

    霍无咎淡淡瞥了他一眼。

    魏楷立马明白了他的意思，挠挠后脑勺，笑道：“属下知道，王爷肯定一早就猜到了。”

    却听霍无咎忽然问道：“靖王的病呢？”

    房中的两人都是一愣。

    一时间，魏楷和李长宁面面相觑。

    他们心下都清楚，为靖王看病不过是个幌子，只是借此打入靖王府中罢了。

    将军问这个干嘛？

    短暂的静默后，二人对上了霍无咎漆黑的眼睛。

    “能不能治好，没准话？”他问道。

    李长宁忙道：“回将军，靖王的弱症，是自幼被人下药所落下的。要想立刻治好，绝无可能，但只要用对了药材，慢慢调理，大约三五年，应当能够拔出病根。”

    霍无咎垂下眼，不说话了。

    李长宁看看他，又看看魏楷，一时间心里没数了。

    “那……按将军的意思，您是想小的治好他，还是治不好他？”

    霍无咎顿了顿，再抬眼时，目光中染上了两分冷意。

    他想不想？他有什么可想不想的。他与靖王，如今不过是“合作”的关系罢了，自己只要在日后护好他，管他被什么人下药，得什么病干什么？

    这么想着，他冷然开了口。

    “我有什么可想不想的？”他道。

    李长宁更没主意了。

    便听霍无咎道：“你既然到他府上来给他看病，不想着怎么给他治好，难道等着他报复你吗？”

    李长宁心里一哆嗦。

    果然，他就知道，那位靖王不是个善茬。

    但是怎么听将军这话……好像是想让他被治好的意思？

    李长宁猜不透，只好顺着霍无咎的话道：“小人知道了！小人定当尽心竭力，将靖王治好！”

    魏楷眼睛都要瞪出来了，恨不得踹李长宁一脚。

    没听将军多讨厌那个靖王吗！居然还说要治好他，这是什么榆木脑子！

    却听霍无咎嗯了一声。

    “别告诉他。”他补充道。

    李长宁连连应是。

    魏楷目瞪口呆：“将军，这是为何？”

    霍无咎嘴唇动了动，到嘴边的话又咽了回去。

    他这么说，自然是考虑到此事知道的人越少越好。毕竟江随舟的身体要治好，还需很长时间，江舜恒一时半会也不会察觉到。但若有半点风声让他听见，那江舜恒一定会想方设法阻止的。

    但是……

    他替靖王考虑那么多作什么！

    霍无咎心口莫名涌起了几分烦躁。

    顿了顿，他冷声道：“做个筹码，日后有用。”

    面前的两人脸上都露出了原来如此的神色，只当将军棋高一着，高瞻远瞩，是他们这些做手下的所难以企及的。

    却只有霍无咎知道，他心里有多乱。

    靖王对他没那些乱七八糟的企图，只想与他合作，对他来说，应当是一件轻松且值得高兴的事情。一开始有些不悦，想必只是因为被像孟潜山那傻太监一样被糊弄住了而已。

    但是，这种分明应当转脸就忘的情绪，竟随着时间的推移，愈演愈烈了起来。

    霍无咎想不通，自己这种像是丢了什么重要东西的感觉，是为什么。

    ——

    江随舟一早醒来，便发现自己房中少了个人。

    霍无咎不见了。

    孟潜山告诉他，霍夫人醒得早，得知他的屋子收拾好了，便早早搬了出去。

    江随舟觉得，自己应该松了口气的。

    毕竟，作为一个成年人，谁不想有自己的私人空间啊？被迫跟霍无咎同吃同住那么长时间，到今天，这种折磨终于到头了。

    霍无咎搬走了，临走之前，他们两个之间的话也挑明了。霍无咎给了他承诺，他不用再担忧被霍无咎亲手杀死，对他来说，应当是好日子都赶在了同一天。

    但是，他却莫名有种少了点什么的感觉。

    可能是因为他一穿越过来，便开始了被迫与霍无咎同居的生活，同时，霍无咎这人又过于安静省事，没给他添半点麻烦。

    这使得这人乍一消失，让他总觉得房间有点空，像是少了点什么。

    这种感觉萦绕在江随舟的心头，他没有察觉到，但早膳却不自觉地少吃了不少。

    伺候在侧的孟潜山却眼尖地看见了。

    待到江随舟喝过了药，坐在床榻边漫不经心地看起书来，孟潜山便凑到他身侧，笑嘻嘻地道。

    “王爷今日反正无事，外面日头正好，不如出去晒晒太阳，顺便到厢房里看看那大夫怎么给霍夫人治腿的？”

