    李窈窕咬了咬牙：“好吧，至少大致方向知道了。”

    慕容宸看了一下迷你星球，饕餮大陆的国家分散的很远，想地毯式搜索可不是简单的事情。

    他知道，不管有多难，李窈窕不找到糖糖是不罢休的。

    二人将小包子托付给巴蛇，然后就开始旅行。

    因为不确定去什么地方好，李窈窕直接闭着眼睛点了一个地方。

    等他们出现的时候发现在海边，稍微偏一点就直接掉入海里了。

    此刻海边有很多人，他们跪在沙滩上，面对大海叩拜。

    只不过二人的出现让这些人都石化在那里，一动不动。

    这些人穿着麻布衣，原来外面的人类已经发展的这么快了。

    慕容宸干咳一声：“我们是路过此地。”

    为首那个须发皆白的老者回过神来，立即高呼：“恭迎海神。”

    其余人跟着跪拜高呼。

    李窈窕无语，来的不是时候，不过这样也好，让他们心里有畏惧，自己行事也方便。

    老者问道：“请问海神，我们什么时候可以出海捕鱼？”

    李窈窕看了看天色：“最近海上有风暴，不要出去了。”

    “可是我们已经没有食物了。”老者可怜巴巴的。

    这个村子的人估计都在这里了，目测有二百多人。

    李窈窕索性拿出几袋子大米：“这些粮食你们先拿回去吃，三天后就可以出海了。”

    老者激动的打开袋子，看见白米后激动的抓了一把塞嘴里嚼：“是白米啊，珍贵的白米。”

    李窈窕摸摸下巴，这个时期应该是吃小米的，白米的确很珍贵，毕竟这里沿海不盛产这个。

    慕容宸问：“有空屋吗？我们想住几日。”

    “有有有，请跟我来。”老者连忙躬身带路。

    村子里的房屋都是木头的，屋顶是干草的圆形锥顶。

    一栋房子就一间屋子，里面是平的铺着木板和干草。

    有点人家门口摆着织布的架子，也有纺线的。

    当然，多的还是鱼叉、渔网和钓竿。

    李窈窕也不知道现在这个时期算是什么时代，想着前后不到一年的时间，从无人到有人到现在，发展的也太快了。

    看着李窈窕脸上的疑惑，慕容宸说道：“天域与这里的时间不一样。”

    “不一样？”

    “嗯，去湘国的时候我就发现了，天域的一天就是外界的一年。”

    “难怪了，不过就算一天是一年，才三百多年吧，文明发展的太快。”

    慕容宸摇头：“错了，是三千年。”

    “什么？”李窈窕脑子一懵，难道自己的算数错了？

    慕容宸失笑：“我说的时间是现在的转换，其实每个月的时间都不同。”

    “那这个一天一年之前，一天是多少年？”

    “上个月是两年，再上个月是三年。总之这期间变换不定，从我们发现这里到现在已经过了三千年。”

    “懂了，也许慢慢的时间就会平衡吧。”

    慕容宸点头，总有一天时间会平衡的。

    这个老者是村子里的村长，也是族长，他把自己的屋子让给二人。

    李窈窕觉得这个村子很有可能会不保。

    看天色能看出这次风暴很厉害，弄不好就会有龙卷风上来。

    这种不结实的小屋子直接就能夷为平地。

    不过幸好海边不远就是树林，越往里面越繁茂，树木高大结实，如果在林子后方找一片居住地就好了。

    慕容宸看着她：“在想什么？”

    “哦，就是感觉风暴会很凶，我们去林子后面看看吧。”

    “好！”

    二人出来直接飞天，从空中看地形比较方便。

    对于那些动不动就跪拜的人，他俩自动忽略。

    树林后面是一个胡泊，很大，水流从山顶蜿蜒而下。

    李窈窕尝了一下湖水，是淡水，边缘的草木繁茂，用来种田或者畜牧都挺好。

    二人回村子，顺便打了几只鹿回去加餐。

    村长见他们回来，立即眉开眼笑的迎上去。

    李窈窕拿出鹿：“晚上加餐，直接用火烤了就好。”

    村长现在已经对他们使用法术见怪不怪了，有肉吃才是关键。

    村民们也很开心，不仅有白米饭还有肉吃。

    李窈窕坐在篝火边儿，看向一脸喜气的村长：“森林后面有一个淡水湖，周边平整，你们为什么不去那边儿生活？”

    村长说道：“那边儿是圣湖，我们只有去取水的时候才去，但每次去都要给神兽献礼，现在我们没有礼物所以不敢去。

    到那里居住也是万万不敢的，神兽会吃人。”

    李窈窕挑眉：“神兽不会吃人，吃人的都是凶兽，我去看看。”

    刚才去的时候并没有看见什么凶兽啊。

    村长看着二人嗖的一下飞走，立即跪地祈祷，希望凶兽不要伤害两位仙人。

    李窈窕和慕容宸再次来到湖边，看见一个浑身漆黑的家伙在湖边儿喝水。

    它的样子有点像三角龙，但头上又生了四支尖角，牙齿锋利，看起来很凶。

    慕容宸摸摸下巴：“凶兽？”他一个小手指就能碾死。

    凶兽看见他们立即觉得领地受到侵犯，撒开四蹄冲过去。

    李窈窕跳起来攥住它的角抡起来，左边一下，右边一下，凶兽被摔的七荤八素，口中发出呜呜的求饶声。

    “还凶兽呢，就这点本事。”

    凶兽：“……”好凶的人类。

    慕容宸走过去看了看：“灵兽都算不上，没什么价值。”

    李窈窕失笑：“不如杀了吃肉。”

    凶兽瑟缩一下噗通一声跪在地上连连磕头。

    “哎呦，有点意思，能听懂人话，那我跟你说，我让海边的人迁移过来住在这里，你呢就负责保护他们的安全，知道吗？”

    凶兽眼珠子转了一下，想着等这两个人走了，它一定把那些人类都吃到肚子里去。

    慕容宸岂会看不出它的心思，拿出一个项圈给它套上：“如果你吃人，或者伤害人，你就死定了。”

    李窈窕失笑：“紧箍咒吗？”

    “差不多吧，只要它心存恶意项圈就会变紧，恶意达到一定程度会把它的脑袋勒掉下来。”

    凶兽这下彻底服了，一动不动趴在那里。

    这时，大地开始震颤，巨大的兽吼遥遥传来。

    李窈窕笑了：“这是儿子打不过，家长上？”

