    周围骤然突响，

    “呲——”

    原本空荡而安静的树林当中，像是与世隔绝般的地方，而此刻，竟然从四个不同的方位上升起无数屏障！

    像是直接将人包围在其中，无数繁杂的黑气像是围绕着阵法缭绕！

    束缚阵一旦被启动，将会直接受到灵魂上的压制。

    无论你有多强，在这里，实力都会被消弱数倍！甚至毫无还手之力！

    夜色越发深了起来，甚至有些发沉。

    深邃的天空上堆积着不堪重负的乌云，终于在瞬间下起瓢泼大雨，冰冷刺骨的雨水砸在人的身上，像是能从骨子里渗处凉意来。

    狂风暴雨悉数而来，劈里啪啦的倾盆大雨像是无数条鞭子一样猛地抽打着地面，暴风吹的密林中枝叶剧烈摇动，像是下一秒就可以直接折断，发出令人心悸的声响！

    青玖走出来，看着这一幕，打了一个响指，压抑住激动，喃喃自语：“开始了……”

    “真的是千年灵体！”

    “我此生要是能契约上千年灵体，那这辈子就不是白活了！”

    “天啊，原来这就是千年灵体吗，很快就是我陈家最得力的奴隶了！”

    “快启动所有阵法！困住她！一定要制服她！”

    周围响起的是无比激动而沸腾的声音，他们所说的话丝毫没有掩饰的意味，像是已经信誓旦旦，胸有成竹的料定了结局，所有的一切都在掌控当中，自然也不在意染白是否会听到的。

    在这个暴风雨来临之际的深夜，

    贪婪、索取、激动，毫无掩饰的出现。

    染白就站在阵法中央的位置，周围升腾而起的无数古老繁杂的符咒都漂浮在空中，围绕着从四方而起密不透风的阵法周围，散发着茫茫金光，带着令人心悸的力量，以及强大的压迫感。

    “这就是你所说的赌约吗？”而看似被束缚，被困住的血衣女孩，却是毫不在意的模样，反而邪气的勾起唇角，她立于半空中，那一身像是被血染红的衣裳三分妖凉，带着毁天灭地的气息，就那么居高临下，宛若神邸般地俯视着站在地上的青玖。

    青玖挑了下眉，这种绝对高高在上的目光让她心底有几分不喜，不过一贯的伪装也不会让她把所有的情绪都流露在外，只是挑了挑唇角，笑得一派温和：“对，我精心给你准备的礼物，喜欢吗？”

    既然敢直接撕裂时空来到这个位面，

    那肯定会被压制。

    而且在场的这么多人，都来自古老隐世家族，青玖不相信他们会那么弱到在染白面前毫无还手之力。

    但是——

    青玖绝对不会想到，

    一个人究竟可以强到什么地步，又是何等震撼的一幕！

    陈家主没有想到，

    青玖还会和眼前这个千年灵体有着某种渊源，不过他此刻已经什么都不在意了，只是目光灼灼地盯着那半空中的身影，眸底翻滚着的，是浓重的贪婪和卑鄙，以及几乎要溢出来的激动。

    拿下她！

    一定要拿下她！

    只要将这个千年灵体禁锢为奴，为陈家所用。

    届时，

    整个陈家都会在隐世家族里的排名更上一层，甚至一跃首榜！

    想到这里，

    陈家主心底越发热血沸腾，就连周围的长老都是毫不掩饰的兴奋。

    可是，

    就在那下一秒，

    陈家主脸上的贪婪和激动就瞬间凝滞在了脸上，仿佛看到了什么极其震惊的画面，就连瞳孔都在不安的、剧烈的颤抖！

    只见虚空之中，

    在无数阵芒翻滚，无数伤害都悉数化作利刃，往中央那一抹冠绝一世的身影伤去。

    从天而降的暴风雨落在她的身上，晶莹的雨滴顺着侧颜的绝美弧线滑落。

    然后，

    她很轻的抬起手，竟在凭空中，出现了一道血色翻芒的绫缎！

    那一瞬间，

    带着所有毁天灭地的气息。

    周围的一切复古而繁杂的阵法，古老而强大的压制，在轻顷间，被撕扯为尘埃！

    最后，

    无数悬浮在阵法周围的符咒，以肉眼可见的速度暗淡了下来，颜色越来越暗，光芒越来越淡，最后——

    竟然直接化作点点尘埃，然后悄无声息的飘落在空气中！

    她一抬手间，撕毁阵法，废其符咒。

    那一刻，

    整个世界都黯然失色，周围所有的一切，都沦落为她的陪衬！

    那人凌驾于虚空之上，身处于狂风暴雨，血色光芒之中。

    容颜倾世又绝美，深色衣裳翻殷血！

    那是何等震撼人心的一幕？

    又是打破了怎样的世俗认知？

    人们从来都没有见过那么一幕，

    仿佛是主宰万千世界的神降临！

    “快！”陈家主完全没有想到，这样祖传的专门用来对付灵体的束缚阵法和花了大价钱才搞过来的咒术，在面对染白的时候，毫无还手之力，甚至在瞬间被撕为碎片！

    等他反应古来之后，神经一点点变得极为惊骇，他瞳孔剧烈的颤抖，发出了嘶哑的狂吼：“困住她！困住她！”

    这样的存在，

    要么、就堂堂正正的别与她为敌人，要么——

    一旦得罪，只怕只能得罪个彻彻底底。

    不是你死就是我亡！

    毕竟留了下来，那就是一个彻底的祸害！

    所以今天无论要付出怎么样的代价，

    也坚决不能留下她！

    随着陈家主一声暴喝，周围所有还尚且沉浸在无比震京中的长老们也反应了过来，活了这么久，他们当然知道一个道理。

    那就是——

    斩草要除根！

    只有站在夜色中的青玖，没有那么激动的情绪驱使，就那么看着在虚空之中，风华绝代的身影。

    青玖指尖微微动了动，眯起那双狭长的眸。

    是有点出乎意料。

    这样也行吗……

    封落契约的宿主到底什么来头？

    锁魂束缚阵在顷刻间灰飞烟灭，而紧接着，

    在场的所有人都抱着豪赌的心理，将陈家秘法直接启动。

    这一刻——

    所有密林中的一切，

    都化作无边无际的陷阱和杀机！

    “我还以为有多强。”染白喃喃自语了一句，可惜，“有点无聊。”

    封落：？！！

    它黑人问号脸，其他人要是知道宿主你是抱着纯属看戏的心思来这里，结果还嫌弃这一场戏有多弱，怕不是会被气到吐血三升？

