    “我该拿你怎么办呢？”看着桌上的魄罗，艾希拿手撑着脑袋，唉声叹气。

    “叽？”

    小魄罗不懂这些，理解不了艾希意思的它就地一躺，直接把肚皮翻上来。

    想那么多，不如上手摸一摸。

    毛茸茸圆嘟嘟的肚皮就摆在眼前，艾希抿着绛紫的嘴唇，忍不住伸出手，但在最后关头又缩了回来。

    她忍痛说道：“不要再这样了，我不能摸你，请你矜持一点。”

    魄罗主动凑到她手边，刚伸出舌头要舔，艾希就抽开了手。

    “我还有事情要做，自己到一边玩去。”

    她拽起地图一边，魄罗就顺着羊皮滚了下来，着急得发出嘤嘤的声音。

    “别叫出声！”艾希也跟着急了，似乎并不想被人知道她这有只魄罗。

    在她的安抚下魄罗果然不叫了，她松了一口气，柔声道：“听话，我给你弄点吃的，你可别出声了噢。”

    她弄来一点干粮掰碎给魄罗吃，魄罗不挑，捧着干粮像只龙猫一样站着啃。

    看着这一幕她心都要化了：“太可爱了，可惜我不能摸你。”

    艾希刚说完，魄罗就愣住了。

    摸！为什么不摸？这撸魄罗，多是一件美事啊~

    “不是不想，是不能用手碰你。”她连忙改口，魄罗这才继续啃着干粮。

    看着这一幕的泽尔露出耐人寻味的表情。

    明明想摸，但为什么不能摸呢？

    让我们走进艾希，看看战母不为人知的一面。

    “上吧，帅小伙！继承我的意志，一定要到达那个地方！”

    听到了泽尔的声音，魄罗也跟着激动起来，撅着屁股铆足了劲，一蹦从桌上蹦到了艾希身上，挂在她的衣服上。

    艾希一下子就慌了，扯着领口不停的抖，想要把魄罗从身上抖下来。不过她穿的是贴身的皮衣，并不是宽松的衬衫，所以抖动的幅度很小，根本摆脱不了身体小小却一股蛮劲的魄罗。

    泽尔发现，不管怎样，艾希就是不敢直接用手去碰魄罗。

    她的手是有什么问题吗？

    “目标是她的双手！”

    魄罗转移目标往艾希的手臂上爬，然后泽尔就看见了令人啼笑皆非的一幕。

    艾希晃着手臂想要把魄罗甩下来，但又怕摔伤它克制着自己的力气导致根本甩不开。本来直接伸手就能拿下来，可她的手就像遇水即溶那样，一丁点也不敢凑过去碰哪怕一下，结果就是魄罗在她身上像树袋熊一样爬呀爬。

    “你快下来！别碰我的手！”

    她不明白为什么魄罗这会儿又不听话了，可是除了喊叫她没有任何办法。

    魄罗沿着手臂往上爬，最后咬住她的手指轻轻嗦着，就像个小宝宝咬奶嘴一样。

    注意到预想中的事情并没有发生，艾希激烈的动作逐渐放缓。她拍了拍心口，长长呼出一口气：“原来你不怕冷吗？”

    “叽？”小魄罗歪了歪脑袋，它不明白自己为什么要怕冷。

    它可是魄罗耶！要是怕冷的话，这一身毛不是白长了吗？

    “我这手长年累月握着臻冰，上面残留着臻冰的弑生之力，轻易就会将人冻伤。如果对方不是冰裔，我都不会跟他握手。”

    也不管小魄罗能不能听懂，艾希一股脑把自己的担忧说了出来，心情舒畅了许多。

    她抚摸着魄罗的后背，敦实的肉感和毛茸茸的手感好极了。小魄罗发出舒服的呼噜声，屁股翘得高高的方便她用力。

    “原来是担心这个。”泽尔喝了一口茶，他还以为原因有多复杂呢。

    寒冰血脉和臻冰的关系，说起来颇为复杂。

    传说寒冰血脉来自于寒冰三姐妹，她们赐予冰裔无与伦比的耐力和不怕严寒的特性，使得他们在可以寒风凛冽的冰原中行动自如，能够直面严酷的半神而不被冻死，这才具备了征服弗雷尔卓德最基本的能力。

    而臻冰则来自冰晶凤凰对于人类的馈赠，因其极度寒冷永不熔融的特性，臻冰常用于武器的锻造。锻造的技艺有别，臻冰武器有强弱之分，而寒冰血脉同样也有高下之别。

    就拿性别来说，寒冰血脉在女人身上往往更为强大，部族的首领是为战母，这是弗雷尔卓德历来女尊男卑的主要原因。

    这还只是最浅表的。

    普通的冰裔，不怕冷但是元素耐受力偏弱，拿起臻冰虽然不会像温血人一样直接被冻成冰棍，但也会因为无法忍受武器传来的疼痛，无力使用臻冰武器作战。

    强一些的冰裔，就可以忍着疼痛使用臻冰武器作战。但要注意的是，他们的手往往没有直接触碰臻冰，臻冰一般都是镶嵌在武器上做附魔宝石用的。一来是这种资源极其稀缺，只有艾尼维亚才能创造。二来是臻冰的力量传导性极强，即使镶嵌在剑柄上也能覆盖整个剑刃。

    再强一些的冰裔就是布隆这样的，可以轻松自如的拿着嵌着臻冰的盾牌，还能激发出附魔在其上的寒冰魔法，就算不小心碰到了臻冰也不会有事。这种寒冰魔法还能冻结弱一些的冰裔，如果他们无法及时破冰而出就会死在里面。

    再往上一些艾希这种，直接拿着纯粹由臻冰打造的弓箭作战。她所忍受的切肤之痛最为激烈，但她仍然能够稳住双手不因痛苦而颤抖，并做到百发百中。

    因为和臻冰直接接触，导致艾希的手上残留了太多弑生之力，因此她抗拒着任何形式的手部接触，担心自己冻伤别人。

    一通分析下来，泽尔也理解了为什么艾希先前表现得那么害怕魄罗。

    她正是因为担心冻伤魄罗才那么冷硬。

    为了彻底打消艾希的疑虑，泽尔和魄罗悄悄谋划着一个大动作。

    “你待会趁艾希不注意去碰一下她的弓，要量力而行，感觉不行就退回来，千万别把自己冻伤了。”

    魄罗收到指令，三下五除二就把干粮吃完了，朝着艾希咧嘴哈气。

    口水顺着舌头往下淌，在快滴到地图上的时候，吸溜一声吸了回来。

    然后继续吐舌哈气。

    “不够吃吗？那我再去拿点吃的给你。”艾希怎么忍心让它挨饿。

    黑溜溜的眼珠闪烁着狡黠的光芒，趁着艾希离开的功夫，小魄罗蹦下桌子。

    脚踩空摔了一个跟头，没关系，它迅速爬起来，贴着地面匍匐爬向艾希放在桌下的臻冰长弓，四只小脚在覆满白霜的地面上踩出一串可爱的脚印。

