    廉颇没有理会众将的诧异，黑着脸，站在帅案之下，手中拿展开名录。

    一通鼓毕，一卯点卯开始。

    “都尉王樯！”

    “末将在！”

    ……

    众将虽有疑惑，互相对望，皆是迷茫之色，只有都尉王樯心中知晓，却也装作一脸懵逼的样子。而随着一个个名字报出，众将还是老老实实应答唱喏，毕恭毕敬地完成点卯仪式，虽不知何事，但看得出来，廉老将军不太开心。

    主帅不开心，受苦的还不是我们这些裨将、都尉吗！众将把疑惑压在心底，悲伤逐渐占据心头。

    少倾，点卯毕，裨将一十三员，都尉二十四员，均悉数到场。

    廉颇将军的脸色缓和了些。

    “一通鼓声未毕，诸将皆已到齐，这二卯、三卯，赵将军，您看还要点吗？”说着冷哼了一声。

    话毕，众人将目光转向了帅座上的将领——赵括。

    “赵将军，马服君？”

    “怎么他坐在主帅之位？”

    “我王果然要替换廉颇将军吗？”

    众人议论纷纷，原本寂静的帅帐顿时乱成了一锅粥。对于廉颇将军，军中早已奉之为神，而赵括虽也有战功，但跟廉颇将军根本没法比。这样猝不及防的换将，众人实在是有些接受不了。有几个胆子大的，已经摩拳擦掌要比划比划了。

    望着闹哄哄的众将，赵括心中窃喜，廉老将军的演技还是在线的，一下子就把大家的情绪调动起来了。自己也要努力追上老戏骨啊！

    于是，赵括咳嗽了一声，说道：“诸将还未见过本将，大营诸多事宜仍以廉将军为首。将军说不点，那就不点了吧。还请廉老将军做个介绍？

    “哼！”廉颇又是一句冷哼。

    “此乃上将军赵括，马服君之子，奉王命接掌赵国军权，今至韩王山大营，与本将交接。至此时起，长平主将变更为赵括赵将军。诸将保重，某身体不适，今先行回邯郸疗养。”廉颇简要地介绍起赵括的情况。

    “将军不可啊！”

    “临阵换将，兵之大忌也！”

    “廉老将军乃我军定海之针，岂可轻易更替？”

    “若是马服君本人还则罢了，赵括何许人也！”

    廉颇的话一出，下面更炸了，众人议论纷纷，虽然对主将的更换早已有了传言，而今不过是流言成真，但真到了这个时候，众将心中还是无名火起。

    战功赫赫的廉颇将军尚且如此草率地被更换，那自己呢？

    跟着这样一位“年青”的统帅，能够打赢对岸如狼似虎的秦军吗？或者说自己还能活着回去吗？

    廉颇见状很是满意，到底是自己一手带出来的兵、一手提拔的将领，有点子骨气，有点子义气，没有因为自己离开就马上巴结现有的主将。但表面功夫还是要做的。

    于是正了正脸色说道，“乱什么乱，乱什么乱！老夫还在呢！”

    一下子，营帐中又安静了下来，主将之威可见一斑。

    “王上自有王上的考量，赵将军能来替换与我，必有其过人之处。诸将不可再有议论。”廉颇厉声喝道。

    随即，又叹了口气，温言劝解道：“今秦兵悍勇，唯我军上下一心、众志成城不可阻挡，望诸将军牢记职责，听从赵将军的将令，奋勇杀敌、我在邯郸等着你们胜利归来。届时吾必出城十里相迎！”说着还摸了两眼眼泪。

    赵括根本不想理会这个爱演的糟老头子，可那糟老头子并不放过赵括。

    转过头，廉颇对着赵括说道：“诸将跟随与我多年，皆是战功彪炳，能战会战之将。望将军勿要因为我之缘故，弃之不用。还望将军以军事为重，体察下情，选贤用能，以胜秦军，以报王上拔擢之恩。”

    “诸君，邯郸再见！”说罢，转身离去，不带走一片叶子，只留营中众将望着他落寞的背影，哭红了眼睛。

    麻蛋，把老子的眼泪也给整出来了，奥斯卡没你我都不看——戏精！不知道的以为你受了多大委屈呢！

    看着场中众人，赵括清了清嗓子，对着营中诸将说道：“廉老将军年事已高，除了长平之战对峙良久无功之因外，也是出于对他的保护。”

    赵括稍稍缓和下气氛，待诸将都回过神了，才接着说道：“廉将军已经回转邯郸，我们现在要考虑的就是如何打败对岸的秦军。”

    “打败秦军，说得好听，我也想啊，怎么打？”

    “廉老将军尚且只能固守，你一来就想打败，真是口出狂言！”

    面对着质疑，赵括不悦道：“廉老将军就是这么教的你们吗？十七禁五十四斩都忘干净了吗？”

    众将一惊，这才意识到，这是在军议，刚刚是主帅在讲话，以自己的狂言，安个构军或者谤军之罪，妥妥地挨刀啊！（十七禁之四：多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。十七禁之八：好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩之。）慌忙跪下领罚！

    “只此一次！”赵括见诸将已有敬畏之心，也就不再多做追究。

    “三年对峙，空耗钱粮。我军空有骑军之利，却不得利用。此为我军最大弊病也。此番前来，战法只一个字——攻！”

    “启禀将军：三年对峙，秦兵攻而我军守，我军尚且应付不及，若转守为攻，恐难于成事。届时丹水防线也难守住。”一位裨将回应道

    “汝有此想法，秦军必定也是此种想法，转守为攻，秦军必来不及反应，我们便可以打他个措手不及，此为出其不意攻其不备之策，乃胜算之一！”

    “攻击乃我骑军所擅长，防守非我骑军之长，而秦军三年的攻击已经让他们忘记了如何防守，弃我军之短而用我军之长，以我军之所长攻敌军之所短，此乃知己知彼百战百胜之策，乃胜算之二。”赵括回应道。

    众人见状纷纷点头，有点道理啊！

    小样吧，纸上谈兵，那就说的是我，口舌仗，我就没输过！

    但，这看似自洽的逻辑，丰满的胜算，却有一个致命的前提——对岸的秦军对我军部署一无所知！

    可是，对岸的秦军早就做好了赵军攻击的准备，专等我军往他的口袋里冲啊！

