    “怎么？”陆琛看了她一眼。

    顾云汐摇摇头，“没事。”

    “顾云汐，我们复婚怎么样？”陆琛开口，昨天晚上他已经想了一晚了，他觉得这是最好的方法。

    反正以后也是要复婚的，早点迟点都一样。

    顾云汐眉头皱着，这神经病又发什么疯，一天一个样，他到底想干嘛！

    “你又吃错什么药了？”顾云汐脸色十分平静，并没有因为他的话产生出表情的变化。

    陆琛放下手里的筷子，一本正经的和她对视，“怎么，跟我复婚委屈你了，你知不知道有多少女人想嫁给我。”

    “那你去娶那些想嫁给你的女人好了，祝幸福。”顾云汐继续吃着东西，漫不经心的瞄了他微有变化的脸色一眼。

    “你确定！”陆琛目光严肃。

    顾云汐认真的点点头，“确定。”

    “你……”这个死女人，就是嘴倔。

    “行，那我给孩子找个后妈让她虐你儿子，我告诉你，你到时候别后悔。”陆琛咬咬牙，这个女人太毒。

    顾云汐面不波澜的吃着东西，不屑的目光淡淡的扫了他一眼，“随便你，反正我儿子也不是那么容易就被后妈收拾的。在说了，过了一年半后孩子就回到我身边了，后妈就算是想折磨他估计也没那个机会了。”

    陆琛拳头握紧，这个女人，该死！

    “没关系，我要想折磨孩子就算是他回到你身边了我依然有能力把他抢回来，到时候你就知道了。”

    顾云汐故做思考状，然后静静的回答，“好，我拭目以待。”

    “顾—云—汐！”陆琛咬牙切齿，现在的他不知怎么的在她面前越来越不淡定了，就例如她这一段小小的话就能影响到他的心情，他到底是怎么了？

    “又有什么事？”

    “结婚的时候我一定给你发喜帖。”他抑郁着心里的不甘，恢复冷漠后认真的说。

    顾云汐嗯了一声，“可以，我等着。”

    “你一定会后悔你今天说的话！”

    “但愿你有那个本事。”顾云汐放下筷子，终于吃饱了。

    陆琛不屑轻笑，我绝对有这个本事，顾云汐，你给我等着！

    吃完东西回去的时候陆琛就没有在说话，顾云汐觉得压抑却也不愿意先开口，于是两个人就这样僵持着回了别墅，远远的就看到顾言之站在门口。

    “你怎么过来了？”顾云汐环顾四周一圈，好危险呢，万一被别人拍到了怎么办。

    顾言之看着她笑得天真无邪，“今天下午不上课所以我就回来了，你的腿怎么样了？”

    “没什么事了，在休息几天就可以工作了，吃饭了吗？”

    顾言之摇摇头，“没有呢，好饿。”

    “进来吧，妈咪给你做饭。”顾云汐心疼死了，这都几点了还没有吃饭，饿出毛病来怎么办。

    “你先回去吧，孩子今天就在我这里过夜了。”顾云汐回头看了陆琛一眼。

    陆琛不高兴了，凭什么用他用完了就把他扔得远远的，他才不走。

    “我刚才没有吃饱，麻烦你顺便做我的饭。”想让他错过这种大好的团圆饭，门都没有。

    虽然和孩子相认的时间不短了，可是三个人在一起吃饭的次数还是屈指可数，这种好机会他不想错过。

    “你确定你刚才没吃饱？”顾云汐真的不想理会他，准确的来说是不想让他和孩子有更多的时间接触。

    陆琛乖乖的点点头，“当然，我刚才都被你气饱了。”

    “妈咪，你就留爸爸一起吃饭吧，我想和你们一起吃饭。”顾言之眨着明亮的大眼睛看着顾云汐，那可爱的表情任谁看了都不会不心软的。

    顾云汐对孩子一直以来都没什么免疫力，他这么一撒娇倒让她没办法了，扫了陆琛一眼才道，“好吧，下不为例。”

    “妈咪最好了。”顾言之拉着她的手走了客厅。

    背后的陆琛脸色十分不好看，他现在终于认清自己的地位了，他在顾云汐面前的地位居然连顾言之都不如，这要是说出去他还怎么见人。

    不行，他一定要想办法提高地位才行。

    顾云汐一进厨房陆琛就把顾言之抓了过来直接按在沙发上，冷着脸低声问，“你怎么来了？”

    “来看看你和我妈发展的怎么样了。”顾言之脸上已经没有了刚才在顾云汐面前天真无邪的表情，反而是带着狡猾狐狸般的笑意。

    “你也真是会挑时间。”陆琛不满的瞪着他。

    顾云汐呵呵笑了起来，笑容带着猥琐，伸出手指头捅了捅他的胳膊，“大白天的，我鄙视你。”

    “你又胡思乱想什么。”陆琛狠狠的刮了他一眼，这确定是他儿子吗，为什么这么小的年纪就知道了一些超出年龄范围的事情，顾云汐到底是怎么教育他的。

    “你才胡思乱想呢，我说的都是事实，要不然你现在怎么天天泡在我妈咪这里，我记得你之前可是工作狂。”顾言之不屑反驳。

    陆琛哼了一声，“你懂什么，你什么都不懂。”

    顾言之也学他哼哼了两句，“我是不懂，那我请问你陆先生，您什么时候才能把顾云汐小姐弄到手啊！”

    “急什么，迟早有那么一天的。”陆琛蹙着剑眉，连他自己都没有意识到自己说话的口气带着心虚。

    顾言之翻白眼，“是迟早有那么一天，下辈子也不错。”

    “你是在小看我的能力？”陆琛不高兴了，连这小屁孩都敢嘲笑他，他真的就有那么差吗？

    顾言之摇摇头，“不差不差，只是效果不明显而已。”

    儿子的这句话让陆琛竟然无言以对。

    顾言之突然从书包里掏出一本打印成书籍样式的书本扔给他，“所以我给你带攻略来了，知彼知己方能百战百胜，这里面记载了顾云汐喜欢的食物喜欢的穿衣风格等等，全部都是样样齐全，我可是花了好多时间才做好的，不要辜负我对你的一片希望才是，祝你马到成功，加油！”

    陆琛翻开他亲手做的笔记大概的看了一眼，天底下居然有这么好儿子，值了。

