    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都目瞪口呆的看着张辰！

    这话……

    何夫人更是被气的胸口剧烈颤抖，抬起手颤颤巍巍的指着！

    “你……你……”

    张了半天嘴，却气的什么话都说不出来！

    李凤琴也瞪大了眼睛！

    骂了这么多年，她才发现张辰竟然还有这种口才！

    眼神之中也第一次露出了赞赏的光芒！

    良久，何夫人怒喝声道：“还愣着干什么！还不赶紧把这个兔崽子也给我拿下！”

    此话一出，两个保镖眼神中精光一闪！

    李凤琴脸上的笑容凝固下来了，脸上再次浮现出无尽的担忧！

    下一刻，被抓住手的保镖猛然用力！

    挣脱了张辰的手掌之后，直接一拳轰了过来！

    张辰咧嘴一笑。

    脚下轻挪，很轻松的便躲避了过去！

    直接一拳回击！

    速度之快，保镖根本没有反应过来！

    砰！

    伴随着一个沉闷的声响，保镖身体直挺挺的倒在了地上！

    嘶！

    张辰也忍不住倒吸一口冷气！

    疼啊！

    昨天晚上练的手到现在还肿着呢！

    现在这么一用力，这酸爽……

    可看到自己的成果，张辰顿时兴奋了起来！

    力气……果然大了不少啊！

    然而还没等多想，另外一个保镖也直接冲了过来！

    张辰眉头一挑，心里面也瞬间升起了一股战意！

    不再犹豫，直接一个箭步冲上前去！

    正面相抗！

    保镖的拳头轰了过来！

    张辰的拳头也直接对轰了过去！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    二人的身体瞬间分开！

    张辰倒退半步，可是那个保镖足足倒退了数步！

    爽！

    张辰心中暗喝一声！

    没有任何犹豫，直接抬步冲了上去！

    保镖瞪大了眼睛！

    可反应过来之后，便看到了张辰的拳头不断的在眼中放大！

    这速度……

    保镖傻了！

    下一刻，一个沉闷的声响在身体里面响起！

    身体也不受控制的直接向着后面倒飞了出去！

    十几秒的时间，两个保镖都已经倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都傻了！

    这……什么人？

    周围所有人都瞪大了眼睛了，一个个目瞪口呆的看着！

    何夫人傻了！

    李凤琴也傻了！眼神之中满是茫然的光芒！

    这……还是她那个废物女婿？

    张辰抬起头来，咧嘴笑道：“还有没有别的保镖了？”

    何夫人嘴巴颤颤巍巍的，气的完全说不出话来！

    “你……你们等着！你们给我等着！”

    何夫人怒吼一声，直接拿着手机走到了一旁！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    还有人？

    不知道为什么，现在他已经开始渴望战斗了！

    而且这种欺负人还没有什么意思。

    非得被虐！那才爽！

    她刚走，朱老板便站了出来，怒喝道：“你们……你们敢在玛玛特闹事！”

    “信不信我立刻报警将你们抓起来！”

    此话一出，李凤琴脸色也再次紧张了起来。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    他还没找朱老板呢，朱老板反过来找他来了！

    “你报警，还是我报警啊？”张辰笑呵呵的问道。

    朱老板愣住了，疑惑的问道：“你这话什么意思？你有什么资格报警？”

    张辰冷笑道：“你一件衣服卖一百三十万，品牌商知道么？物价局知道么？”

    此话一出，朱老板脸上的笑容瞬间凝固了！

    一句话，可着实将他给吓到了！

    朱老板愣住了，眼神中闪烁着惊恐的光芒，怒道：“你放屁！你知道什么！这是……这是我们玛玛特的特殊经营方式！”

    张辰冷笑一声：“是么？玛玛特这种经营方式……你给规定的？”

    “我怎么没听说过。”

    此话一出，朱老板顿时愣住了！

    周围也顿时爆发出一阵嘲讽的笑声，所有人都不屑的打量着张辰！

    玛玛特什么存在？

    那可是整个宁州商场的核心！

    你凭什么听说过？

    朱老板反应了过来，眼神中顿时露出一抹蔑视的光芒！

    何夫人走了回来，冷喝道：：“你算什么东西？玛玛特的事情你也配知道？”

    这句话，说出所有人的心声。

    就连李凤琴都露出了一脸嫌弃的表情！

    张辰也才反应了过来。

    本来想说的，可是李凤琴还在后面呢……

    纠结了半天，反倒不知道该说些什么了。

    周围众人脸上嘲讽的表情愈发浓郁！

    朱老板也站了出来，冷声喝道：“小子，没话说了？还特么威胁我？”

    “你算什么东西！”

    “我劝你赶紧赔偿何夫人钱！要不然不但何夫人不会放过你，你威胁我的事情我也不会就这么放下的！”

    声音之中，满是凌厉！

    张辰忍不住眉头皱起。

    如果放在以前，这委屈受也就受了。

    可是现在，他心里面总是有一种憋屈的感觉。

    沉吟片刻，张辰忽然注意到了旁边的陈胜楠，顿时眼前一亮！

    张辰玩味的笑道：“你这话算是说到点上了，我不但不会放过这个老鸨子，也不会放过你！”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    所有人眼神中都闪烁着嘲讽的光芒！

    何夫人气的身体都开始颤抖了起来！

    李凤琴同样皱起了眉头，无比嫌弃！

    朱老板狂笑一声，无比蔑视的说道：“你不放过我？哈哈哈！你倒是说说你怎么不放过我啊？”

    “难不成……你还能把我们玛玛特老板找来？”

    “小兔崽子，知道我们老板是谁么？”

    话语之中，充满了讥讽！

    张辰咧嘴笑道：“巧了，我还真知道。”

    朱老板眼神中嘲讽的光芒愈发浓郁，玩味道：“好啊，那你倒是将我们老板请出来啊！”

    “你要是真能请出来，老子就认栽了！”

    “怎么样？”

    周围众人也开始跟着起哄。

    毕竟张辰穿着如此寒酸，怎么可能认识玛玛特的老板？

    张辰不慌不忙，转头笑道：“陈老板，你的员工……可不怎么老实啊。”

    此话一出，陈胜楠顿时愣住了。

    不过片刻便反应了过来，眼神中也露出了一抹无奈的光芒。

    朱老板强忍着笑意：“什么？你说她是我们玛玛特的老板？”

    “哈哈哈！”

    “你……是不是以为我们是傻子啊？”

