    第95章 水钰，天水打算

    摇摇晃晃半个月过去，一路走走停停，小麻烦不少，大麻烦没有。

    毕竟洛川身边跟着的几位大美女太显眼，洛川也不想掩藏，总会有些不自量力的二代来惹事。

    无一例外，全被洛川轰走。

    天水城门外，一金发披肩的绝美女子缓缓走入城池，她有一对金色的眸子，精致的五官完美的贴合黄金比例，一身贵气自然氤氲，仿若在世女皇，天然的上位者。

    在她的身后，一黑衣兜帽老者跟随。

    “打听清楚了？”女子看着陌生的城池，眼眸深处露出一丝不可察觉的轻松。

    “是，小姐。史莱克战队下一个目的地必然是天水城。根据他们的赶路速度，今晚就会低达天水。”

    “我要如何遇到他们？”金发女神莲步轻移，无始周围倾慕的目光，神色冷峻。

    兜帽老人略作停顿：“小姐可以试试斗魂。他们在天火城就是斗魂开始。

    一路上经过拥有斗魂场的城市，也会参与斗魂。”

    “洛川也会参与斗魂么？他的实力如何？”

    “他也会参与斗魂，小姐是魂帝，很有可能匹配到洛川，只不过....”

    “说！”

    “是！老奴担心那洛川的实力。在炽火学院，洛川独对两位魂圣都没有落入下风。反而有一种放水平局的感觉。”

    “一个魂宗，能有这么强大的战斗力？而且，他还不是天榜天才。”

    “教皇陛下说，洛川是有可能天妒之人。他的天赋，连天道都要嫉妒，所以不上榜。”

    “笑话。天道会嫉妒人？”金发女子冷哼一声，后面老者顿时不敢说话。他知道自己不该提教皇冕下的。

    “小姐，我们接下来。”

    “斗魂！先住下！”

    “是！”

    ......

    “小川，我们入城之后怎么安排？”奥斯卡驾车，朝着洛川这边喊道。

    “老规矩，住宿，斗魂。”洛川不假思索。

    “好勒！”奥斯卡应声。

    傍晚, 两辆马车驶入天水城, 停在了天水大酒店。

    小富婆宁荣荣依旧是免费住宿, 谁让天水大酒店也是七宝琉璃宗背后支持的呢?

    奥斯卡拉着叶泠泠选了最边缘的房间，同时笑吟吟的道：“小川，我们就住这间了, 你可别走错房间了。”

    “嗯，放心吧, 有机会走错一次试试。”洛川若有所思的点了点头。奥斯卡的面色顿时绿了...

    叶泠泠面色羞红, 白了奥斯卡一眼之后, 狠狠的踩在他的叫上。

    顿时，人类返祖现场上演。

    众人不理会奥斯卡, 一个个挑选房间。

    晚饭之后已经到了斗魂场斗魂的时间，众人结伴而行。

    “这次泠泠要参与斗魂么？”宁荣荣将叶泠泠从奥斯卡身边拐走。

    “我，参加吧。”叶泠泠轻轻点头, 在炽火学院, 新的天榜公布, 洛川又得了不少的奖励。

    其中武学秘籍不少, 洛川挑出了两部传授出去。凌波微步大家都会了，黯然销魂掌和六脉神剑也都在学习。

    尤其是本身战斗力不高的宁荣荣, 叶泠泠，奥斯卡和白沉香，他们学起来最为用心, 已经具备了不可小觑的战斗力。

    所以，最近晚上赶路之余, 众人也相互切磋。

    黯然销魂掌和六脉神剑威力不俗，施展出来, 也能媲美万年魂技。

    “那我也参加，就拿...貌似, 选不了低级的对手哎。”宁荣荣觉得自己打魂宗还有些勉强, 但自己是魂宗，打低级魂师人家也不给匹配...

    “傻啊, 双人啊，打魂宗组合, 找机会给你练手。”洛川敲了一下宁荣荣的脑袋。

    宁荣荣恍然大悟, 当即抱着洛川的胳膊：“都说恋爱的女孩子智商为零，洛川，你说我是不是恋爱了。”

    “是是是, 要不是恋爱了, 你能有那么高的智商？”

    “......”

    宁荣荣瞬间化为受气包，气鼓鼓的瞪着洛川, 但洛川不理她, 很快她自己又消了气，继续缠着洛川。

    “洛川，我们两个报一个双人组吧。”

    “嗯。”洛川点头。

    “嘿嘿，就是到你是爱我的。洛川~”宁荣荣的矫情大病又犯了....

    强忍着将宁荣荣一拳打哭的冲动，洛川摇了摇头：算了，念在这丫头学习用功的份儿上...嗯，今晚检查一下她的功课，功夫有没有再进步一些。

    众人对半疯的小魔女见怪不怪了。这丫头撒娇上吊...上吊不至于，撒娇是真的没办法。洛川也治不住！

    天水城不愧是阴盛阳衰的城市，一路走来，放眼望去，七成是女性。

     天水大斗魂场，众人进行报名。开始斗魂。

    他们虽然带着面具，但没有太刻意的去隐瞒身份, 也不知道是什么人认出了史莱克，斗魂场中的关于史莱克的话题逐渐多了起来。

    天水学院, 校长办公室之中，一大一小两个绝色美人相对而坐。

    她们都有着一头湛蓝色的长发, 五官精致，但却并不惊艳。她们的美蕴而不发，和洛川的帅气属于同一个类型，内敛，不张扬。

    或许一眼看去只会觉得漂亮，但当你认真的去欣赏，就会发现自己已经不知不觉间沉浸，被那内敛的美丽俘获。

    大小两位美人的容貌有五分相似，此时相对而坐，像是一对姐妹花。

    而实际上，这是一对母女。

    美妇，是这天水城的城主兼天水城院长——水钰。

    少女，则是天水城近几届最优秀的天骄，天榜排行名列前茅的天骄少女，水冰儿。

    “冰儿，史莱克来天水城了，你带着天水战队去看看吧。是不是真有炽火城那边流传的那么传奇。”水钰看着自己的宝贝女儿，微笑着道。

    “妈妈，炽火学院不至于骗我们。如果史莱克真的那么厉害，我们天水学院可是要被打脸的。”水冰儿担忧，她从小就被期许了厚重的期望，希望她可以带领天水学院走向强大。

    她也一直如此，想要带领天水战队夺取精英大赛的冠军。

    但是，她发现自己太高估自己了。天水学院，仅仅排行第七而已。

    这还不算史莱克，以及可能实力大涨的炽火学院。

    “冰儿自己做打算就好。其实妈妈也想知道洛神殿的那种修炼之法是不是真的。

    若是，炽火学院可以做到的，我们一样可以。而且，我们对天水学院的掌控，比火家对炽火的掌控还要牢固。”水钰勾起一抹动人的笑容，水冰儿惊骇的看着自己的母亲：“妈妈。你...你要把天水送出去？”

    “不是送，而是加入洛神殿。如果，你们姐妹可以得到那种仙草的话。”水钰怜惜的看着自己的女儿，伸手轻抚水冰儿柔顺的长发：“我的女儿，不会比别人差呢。”

    (本章完)

