    贺静知道，但她没做过的事就是不会认：“到时候什么样的结果，我都同意。”

    言寒奚笑了：“因为一件子虚乌有的事，就勒令一个优秀的学生退学，什么时候银高的校风变成这样了？”

    话语薄凉而微带戾气。

    班主任一下心惊，自知自己触怒了这位太子爷，不敢再继续往下说，只得道：“好吧，我会反馈给校方的，你们先回去上课吧。”

    贺静从容的从办公室走了出去。

    言寒奚却没走，仍然留在办公室里，同班主任呈对峙状态。

    班主任心里打鼓：“言寒奚同学，你还有事？”

    言寒奚一只手插在兜里，姿态极其散漫，而表情却冷漠，薄唇一掀，冷冷道：“直接跟上面的人说，不管是谁搞鬼歇了心思，有什么不满，直接来找我。”

    他这话就差没直言，校方高层出了内鬼。

    班主任顿时一点也不为难了，言寒奚一发话，这事儿就不难做。

    ……

    贺静回到班级上，沈秋雨、吴宇等人立刻围了上来，纷纷问：

    “静姐，班主任为什么找你？”

    贺静冷静道：“班主任说我跟言寒奚同学早恋，让我们分开坐。”

    吴宇：“哇，班主任居然现在才发现！”

    贺静：“？”

    沈秋雨：“是有点迟钝。”

    贺静：“……”

    要不是知道这俩人品靠谱，贺静都差点以为是他们举报了的。

    她皱了皱眉：“我没有。”

    说完，两人脸上全部流露不相信的神色。

    吴宇：“静姐，你天天喝奚哥的牛奶，难道不是喜欢奚哥吗？”

    贺静无语：“喝牛奶有什么？”

    吴宇：“我给静姐牛奶，静姐会喝？”

    贺静：“……”

    好像的确不太会。

    沈秋雨也开口：“自从奚哥跟静姐一起坐之后，奚哥都没有翘课。”

    之前言寒奚可是动不动不来的，老师也管不了他，现在基本天天准时报到。

    贺静忍不住反驳：“翘课可是会扣分的。”

    沈秋雨震惊：“你看奚哥像是怕会扣分的人吗？”

    哪怕扣了一千分一万分，谁敢罚他？

    贺静：“……”

    好像也是。

    这么一说，他们确实很像早恋，怪不得校方起了心思。

    但是，不喜欢就是不喜欢，没谈就是没谈，她一个成熟冷静的成年人，可不会搞早恋这么幼稚的事。

    很快，这件事就被贺静抛到了脑后，校方那边也没什么后续动静，贺静沉迷在了物理题库中，殊不知物理组老师集体商议后决定，给所有参加省物理竞赛的学生家长打一个电话。

    于是，放学后，贺静看见了久未见面的贺远，程仪得到了程岳罕见的关心。

    程仪从程岳口中得知这个消息，简直快哭出来了，程岳还以为女儿太感动，十分自责：“对不起，爸爸平时太忙了，都没空关心你；爸爸知道错了，这次不会了，这段时间爸爸会留在家里陪你，直到送你去竞赛考场。”

    程仪眼前一黑，差点昏了过去。

    同一时，贺静诧异道：“大哥，你怎么回来了？”

