    秦天想要做什么？早就说过了，就是要让全球都沦陷在这种初代外骨骼机甲的深渊中，所以不可能和以往一样，只做华夏的独家生意。

    “抱歉，华夏可以购买，但是其它想要购买的国家，也可以用双倍的价格来购买，我不可能只单买华夏一家的！”秦天淡然说道。

    话音一落，整个地下室的气氛都有些凝滞了，显然他们没有料到秦天会有如此大的野心，想要做全球的生意，这种高科技产物流露出出去，是华夏最不愿意见到的，但又不能拿秦天怎么样，一时间为难了起来。

    部长努力挤出一丝笑容，开口说道：“秦天，咱们都是一家人，既然是一家人，何必要说两家话呢？就光做我们华夏的生意，估计都能让你赚的彭满钵满了，何必让别人家都搀和进来呢？”

    微微摇了摇头，缓缓说道：“话不是这么说的，倘若我大批量的卖给华夏这种初代外骨骼机甲，地球上的局势是不是会发生巨大的变化？当武力值到达一个极限，就是战争的开始，我不想见到大家互相残杀，所以才想出了这个折中的办法，希望你们能明白我的苦心。”

    这番话说的冠冕堂皇，实际就是为了掩饰侵占全球尖端武器系统的节奏，可是大家哪里能立即相当这点，反而觉得秦天的这番话非常有道理。

    站在国.家.利.益的角度来看，这确实不是什么好事，部长微微摇了摇头，苦笑道：“就不能商量一下吗？比如限购什么的，将某些国家给排除出去。”

    摸了摸下巴，眼珠一转。良久点头笑道：“这个可以有，不过排除就算了，估计就算是排除了出去，那些国家也能弄到一些，还不如我这边来个彻底一些的，将出售的初代外骨骼机甲都装上自毁系统。以免一些不必要的损失。”

    说道自毁系统，黑狼的眼睛一亮，显然他又想入非非了，不等他出声发问，秦天继续说道：“控制权免谈，放谁手里都不管用，还是放我手里来的实在，大家放心，这种类似潘朵拉魔盒的玩意。我会认真保管的，保证不会流落到某些人的手里。”

    这时候黑狼和部长都只得无奈的苦笑了，说直白一些，他们就是拿秦天没办法，太多软肋抓在这货的手里，闹翻了对谁都么好处，还不如安安心心的做朋友来的实在，最后得到的都是利益！

    “部长。我还有件事情要说，为了能给初代外骨骼机甲按了名份。所以我准备组建星球安防公司，我个人充当安防公司的经理，同时也可以预留出一个管理层位置给你们的人，具体人选你们慢慢讨论吧！”秦天淡笑着说道。

    忽然大家都觉得这次事情要闹大发了，比想像中的格局要大不少，本以为秦天只是顺便卖一些给别的国家。没想到玩的这么一手，那不就等于打开门做生意的节奏嘛，这下想不泛滥都不行了！

    沉声了片刻，部长苦笑点头道：“这事原则上没什么问题，但还是需要和上头商量讨论一下的。我们只有一个要求，只要出售的量少一些，同时将销售情况报备给我们，做好记录，这事就没太大的问题，具体我们以后再慢慢商量。”

    转而看向低调奢华的初代外骨骼机甲，部长的双眼又燃起了一丝光华，微笑道：“现在让我们讨论一下关于华夏的订单吧。”

    ……

    关于华夏的订单，最后部长拍板先拿下1000套的数量，对于这个数量而言，生产大概需要1个星期左右的时间，比不上科技位面的产能效率，但也是很快的了，当然，这空置的1个星期也不能就这么浪费掉，总要做些什么才对。

    首先就让小不点更新了星球贸易集团的官网，将初代外骨骼机甲的基本信息都给发布了上去，同时还附带了一些后续二次改装的技术信息。

    相对而言，初代外骨骼机甲就是一件半成品的高科技辅助动力产物，可以进行多次的改装，不如加装了液态把手，就成了可以运输重物的超高扭力的叉车，非常适宜某些超小空间的工作，总而言之，这是一项多用途的产物，就看对方怎么去改装了。

    意念吩咐道：“小不点，将天哥网首页的信息更新之后，给全球的大小国家发邀请函，然他们在3天之后的上午9点，来京城的古堡参加产品发布会，太穷的国家就算了吧，对了，棒子国和倭国就免了，这两个国家看着就不爽！先晾他们一段时间再说。”

    “好的，老板，信息已经更新成功。”小不点的声音在脑海中响起。

    ……

    3天的时间眨眼间就过去了，伴随这星球贸易集团新组建的星球安防公司落地，以及官网上发布的新式外骨骼机甲的亮相，大伙的眼睛都被闪吓了，这种划时代的产品竟然就这么不声不响的冒了出来，着实惊到了不少人。

    大洋彼岸的某些大小国家，在接到星球贸易集团传来的邀请函时，并没有太在意，完全当初了是某黑客的恶作剧，直到国际新闻的发布，大家才真正相信了这是真的，不是所谓的恶作剧，同时心中都燃起了一丝难以言语的兴奋。

    只因邀请函中说明，可以下订单，每套初代外骨骼机甲售价200万华夏币，便宜到让无数人发癫的价格啊，若是真像数据上说的那么给力，别说是200万华夏币了，就是2000万也会有人买的！

    星球贸易集团大家不陌生，推出的产品是一次比一次惊爆，这次成立的星球安防公司更是给力的一塌糊涂，竟然能让枪械武器管制措施最严谨的华夏都低头松口，默认这种非一般的交易，不得不从新估计一下秦天这个人的能量了！

    ……

    各种肤色的人种，在各自携带的翻译带领下，乘坐着事先预备好的大巴车。向着神奇的华夏西郊古堡行去，他们也很好奇，这所谓的初代外骨骼机甲，是否有纸上数据的神奇功效。

    在生化战士的带领下，走进了宽敞的一楼大厅，为了今天的会展。也是特意将一楼大厅给改造以一番，多出来了一个立体的实体展示区，和由虚拟投影放映的介绍区域。

    很多第一次接触如此巨大的虚拟投影仪器，那些小国家的官员们都有些惊呆了，这种神奇的技术什么时候变得如此普通了，比起智能穿戴腕表而言，这种技术还有更多领域的衍生嘛？

    答案是肯定的，智能程度很高的西郊古堡，诠释了各种新式科技的魅力。当然了，这只是冰山一角而已，真正厉害还一直隐藏在暗处。

    见到来宾们都差不多到期了，秦天缓步走上了初代外骨骼机甲的实体展示区域，朗声说道：“欢迎各位远道而来的贵客们，相信大家都知道我是谁，不过还是要先自我介绍一下，我的名字叫秦天。隶属星球贸易集团的董事长，同时担任星球安防公司的首任经理。这次的产品发布会，就是我身边的这具初代外骨骼机甲。好的，现在我们先看一段视频资料吧。”

    大型的虚拟投影仪投射出的画面一转，就切换到了一个大型的靶场，而主人公正是秦天本人。

    画面中，简单方便的穿戴完成。解锁武器系统，调试了一下基本的数据，秦天就动了！远超普通人的弹跳力，非人一般的爆发力，准确的击中靶心。铁拳轻易的将抛飞来的石头砸成粉末，一切都是那么真实，没有丝毫的水分可言。不由的将在场的无数人都惊呆了！

    一位沙.特的王子双眼仿佛宛若实质一般的光芒，在看过这一小段的视频资料，原先的疑惑都已经没有了，他能分辨出，这不是所谓的电脑特效，而是实打实的真实画面，无限展示了初代外骨骼机甲的优良性能。

    若说在场谁最有钱，那就是抱着头巾的沙.特王子这帮人，他们可都是富的流油的存在，哪怕是被生物柴油和生物汽油弄出了一些冲击，但实际的资金还是很多的，完全可以将所有的战士都武装这类神奇的外骨骼机甲。

    视频播放完毕，秦天再次朗声说道：“没错，这是我昨天录制的视频，主角就我本人，那那具初代外骨骼机甲，就是我身边的这具，当然了，我本人实力一般般，完全是辅助动力的效果，才让我有了非人一般的运动能力，具体资料大家可以参kao一下相关的资料。”

    沙.特王子用着略显生涩的华夏语言问道：“你好秦先生，我想大家可以抽个时间聊一聊，好么？”

    这才几分钟就有人要购买了，看样子大家都明白了这种神奇的初代外骨骼机甲的好处，秦天自然是不会拒绝了，当即点头笑道：“我的保镖会带你去一旁的安静房间，那里有星球农业公司的最新出产的水果，也许你会喜欢的！”

    话音一落，受到命令的生化战士就将这位沙.特王子给带到了一旁的安静小房间内，示意他们先等待一会儿。

    有了沙.特王子这个首个吃蟹的人，第二个和第三个也就有了，将大家挨个送到了早就布置好的会客室中，秦天告罪一声，将接下来的接待工作交给了杨毅来安排，反正在古堡也不可能遇到什么麻烦事，也不用太过在意。

    刚刚走进沙.特王子一行人的会客厅，就听见了大口嚼水果的声音，看样子他们对这种还没有上市的水果非常钟情。

    微笑着推门而入，随意的找个位置坐下，那处事先准备好的资料和合约等等，示意对方先看看。

    “秦先生，叫我默罕就可以了，资料我已经在来的时候就看过，受我父王的命令，希望能购买大批量的初代外骨骼机甲，首批我想要订购1万套，不知道什么时候可以交货？”王子霸气道。

    果然是富得流油的土财主啊，张口就是1万套，这也太牛掰了一点吧，卖他们1套就是200万华夏币，掰着手指头算一下总价就是200亿华夏币了，貌似这点小钱他们还是负担的起的。

    微笑道：“默罕王子，如果是要1万套的话，先期预付5成的订金，增加产能之后，估计1个月左右的时间可以完工交货，到时候再付另一半的货款。”

    默罕王子根本就没有任何的犹豫，翻手示意随行的侍从递上来一台笔记本电脑，经过繁琐的验证之后，将一半的货款转入了星球贸易集团的特殊账户，同时拿到了一份预付款的合同。

    如此大额的交易，没想到这群土财主连眼睛都不眨一下就完成了，还真是有些出乎意料，看样子以后要多亲近亲近了！！！

    闲聊几句，正准备起身离开的时候，默罕王子挽住了秦天胳膊，有些不好意思的问道：“不知道这种水果能不能大批量的供应给我们的国家，实在是太好吃了！”

    秦天微微一笑，这才响起蔬菜水果的海外渠道还在拓展，现如今并没有发展到他们的国家，看样子又要完成一次额外的贸易了！

    手腕一抖，智能穿戴腕表投射出一道迷蒙的光华，在半空中形成了一个餐盘大小的屏幕，将现有的蔬菜水果都例举了出来，出声道：“目前星球农业公司出产的都是瓜果蔬菜类的农产品，估计果断时间才能上市肉类产品，这是具体的数据，我看你也带来智能穿戴腕表，快点接收资料信息吧。”

    默罕王子点了点头，熟练的打开数据接收系统，完成了所有数据的接受，同时秦天还将农业公司何胜经理的电话留给他，并且让小不点编辑了一套信息传达给何胜，然他们去商量农产品的事情。

    送别了默罕王子，秦天刚准备去接待其它的来宾，小不点的声音突兀的在脑海中响起，瞬间让满是笑容的秦天变得双脸阴沉。

    ……

    ps：这章码到一半的时候，不小心碰掉了电脑插头，结果丢失了一些文字，还好咱用的是码字保存软件，只是丢失了几百字而已，万幸啊！！！(未完待续。。)