    然而皮皮依旧在身下乐此不疲的说些话：“青雀哥哥，你不会是摔傻了吧，为什么不说话？”

    青雀躺在地上，眼神放空，它究竟是为了什么落到这个田地？大概是前世不修吧。为什么能有妖怪在聪明和白痴之间反复横跳，它不理解。

    “闭嘴。”听着耳边不绝于耳的吵闹声，青雀冷静的说道。

    皮皮有一个很明显的优点，便是听话。虽然不理解为什么自己救了青雀后，它没给自己报答，还凶自己，但它还是保持了安静。

    青雀现在不太好受，甬道内的压力已经超过了自己如今能够承担的程度。

    若是之前没有自损实力，自己还能勉强顶过去。如今看来，小聪明果然不能成大事。

    远处似乎有东西发现了此处的动静，慢慢朝它们的方向过来。青雀感觉吞咽声越来越近，鼻间已经能嗅道一股腥臭之气。

    它想逃，但是往日轻灵迅捷的身姿在压力下，消失无踪，它似乎已经成了砧板上的肉。

    突然，它感觉自己身上动了动，一张皮将它结实的包裹起来，只留下一双眼，缓慢的朝前挪动。

    耳边传来轻微的低语声：“我们接下来怎么走啊？”

    青雀小声回应：“顺着甬道朝前。”

    皮皮没有回话，而是慢慢的朝前挪动着。

    然而，很快青雀感觉身上停止了挪动，并且开始发颤。

    它在害怕。

    青雀的眼睛对上了甬道前方的另一双眼睛，那双眼睛泛红，暴虐之意几乎化为实质。

    青雀被这双眼睛盯上时，心头升起一股寒意，立即闭上眼。

    然而对方并没有放过它，吞咽声越来越近。

    青雀努力回想着出发前犬音的交代，试图寻找一线生机。

    然而，青雀绝望的发现，犬音并没有提到这些。

    正当青雀陷入绝望时，它感觉腰间升起一丝热意。它脸上升起一丝希望在黑暗中摸索出一块玉佩，微微发烫。这是它偷偷藏在犬音身上的。只要它出现在自己附近，玉佩便会发烫！

    犬音就在周围，它们有救了！

    然而漆黑的甬道内，什么都没有出现，只有几乎来到眼前的赤红双眼。

    青雀感受着玉佩变得冰凉，感觉自己也变得冰凉起来。

    早该明白的，从犬音让自己探路，却只字不提其中危险时，自己已经被放弃了。

    自己和皮皮不过是吸引注意力的诱饵罢了。

    可是，它不想死。它决不能如同砧板上的肉一般，等着那怪物来杀自己。

    青雀拍了拍身下的皮皮，示意它放开自己。

    然而，皮皮却像是发现什么一般。迅速的朝后方移动。

    那双红眼睛看到近在咫尺的食物，竟然突然跑开，愣了一下，随即暴怒的跟了上去。

    青雀先是不解，随后明白过来。它在皮皮移动的方向上，传来了另外一道吞咽声。

    驱狼吞虎！

    它没想到在危机时刻，皮皮竟有如此胆气和智计。想想它平时傻呆呆，像是没魂一般，或许这就是大智若愚吧。

    青雀决定助皮皮一臂之力，它从怀中掏出一颗红色丹药，直接吞入口中。

    这是炼血丹，能迅速补足自身血气，恢复实力。唯一的缺点便是大损根基，需要花费数年重铸根基。

    不过如今命都快没了，根基又算得了什么。

    瞬息之后，青雀从皮皮的包裹中冲出，将它重新抓在爪下。

    青雀离金丹不过半步之遥，皮皮这种练气小妖怪，困不住它。

    甬道内的压力虽然强大，但是对于已经恢复实力的青雀来说，终究留了一口气。

    它凭借着这口气，冲向了另一只怪物的方向。

    另一只红眼怪物似乎也察觉到了什么，兴奋的朝青雀的方向冲来。

    当两只红眼怪物迎头撞上的时候，齐齐发出愤怒的低吼，似乎在责怪对方为何要出现在自己地盘，争夺自己的食物。

    此时，青雀已经借着皮皮的遮掩，悄悄绕过此处，重新调转方向朝前飞去了。

    等到两只红眼怪物意识到食物逃跑，自己被耍时，对视一眼，一齐调转方向朝前冲去。

    青雀听到身后两只红眼怪物追来的声音，它不断消耗着法力，竭力朝前飞。

    在青雀力量即将耗尽时，前方出现光亮，它感觉到一股干燥又炽热的风从前方吹来。

    如同被注入一道强心针一般，它体内像是再次涌现出力量。

    终于，在两只红眼怪物即将追上它们是，青雀带着皮皮一同冲进了光亮中。

    红眼怪物没有在继续追，停在光亮前，脚步犹疑，似乎在忌惮什么。最后，它们对视一眼，退回了黑暗的甬道内。

    冲进光亮后，皮皮感觉抓着自己的爪子突然松开了。

    没等它庆幸，便发觉青雀无力的摔到在自己身上。

    它化为人形，抱住化为一只小青雀的青雀。

    皮皮茫然的看着眼前的景象，这是一片几乎看不到尽头的沙漠，以及遥远天边挂着的那轮正在散发着剧烈热量的红日。

    它回身看向之前甬道的方向，却发现甬道消失了。

    目之所及，尽是沙漠。

    主人，现在该怎么办啊？然而，主人现在也没空理它。

    它小心翼翼的推了推怀中的小青雀：“青雀哥哥，醒醒。”

    等到皮皮感觉自己整张皮都要被晒焦的时候，青雀才张开眼。

    青雀是被耳边絮絮叨叨的声音闹醒的，醒来后，便觉周身一股热气。

    小小的一只青雀跳到皮皮的肩膀，打量周围景象，面露沉思之色。

    皮皮见它醒来，心中大定。开心的说道：“青雀哥哥，我们接下来去哪？”

    青雀安详的缩在它肩膀上，还不忘变出一个帕子将自己遮住：“你刚才说什么多，喉咙不干？”

    皮皮诺诺的低下头，它这不是害怕嘛。

    青雀的声音从帕子底下传来：“顺着太阳的方向一直走。还有，刚才的事我会回报你的。”

    皮皮眼睛变得铮亮，青雀哥哥要报答自己！果然，按照主人做的没错！

    不知道青雀哥哥这次会给什么？

    等会主人联系自己的时候，问问她需要什么，自己再找青雀哥哥要。

    

