
　　向陈伟宣誓献上自己的忠诚后，女帝蜂与陈伟之间便建立了一条连她自己都很意外的精神连接。

　　哪怕陈伟离得再远，女帝蜂也能感知得到，他在什么地方。

　　所以此时此刻，女帝蜂无比确定，陈伟就藏身于地下，而且体型相当恐怖！

　　远不是羊头巨人能够比拟的。

　　女帝蜂甚至感觉，整片大森林都遍布着陈伟的存在，为什么会这样？她也解释不清楚，毕竟，在这层连接中，她属于弱势方。

　　接着，还在明，五行豹疑惑陈伟究竟去了哪里时，独眼弑天蜈蚣破土而出，如擎天之柱，万足活动，迅速缠绕住五行豹的身躯，四肢，脑袋。

　　一只只如人手般灵活的利爪，深插入五行豹的血肉，死死勾住。

　　同时加重身躯缠裹的力量，试图将五行豹勒死，注入毒液。

　　每一根利爪上，都藏有屠城剧毒。

　　“惊艳是惊艳，不过没用的，它根本没有实体，你怎么可能困得住它呢？”明嘲笑着陈伟在做徒劳之功，垂死挣扎而已。

　　【蜈蚣大战五星黑豹，这场面还真不是盖的】

　　【刚才谁说主播逃跑了来着？没病出来走两步？】

　　【我就说嘛，主播怎么可能逃跑呢】

　　【个人觉得应该没什么用，肯定又会像之前那样，直接散开成烟，飘到其它地方，重聚】

　　说什么，来什么。

　　五行豹散开成大股浓烟，从弑天蜈蚣身边掠过，抓不住，碰不着。

　　“没用吗？”陈伟还以为，弑天蜈蚣的精神之毒会起到效果呢。

　　眼看五行豹重新凝聚，明露出一抹一切尽在掌握的自信笑容，“不要再挣扎了，乖乖接受属于你的死亡命运吧，在这样的时代下，死亡对于像你这样的弱者来说，才是真正的解脱。”

　　明伸出舌头，舔了舔嘴唇，笑容变得阴冷起来，“我会好好品尝，记住你的味道的。”

　　“……”对此，陈伟不作回应，液态金属融化，如倾盆大雨落下，将大片林木覆盖。

　　一眼望去，尽是黑色。

　　再然后，竟燃起熊熊烈火！

　　“你这该死的家伙，到底想做什么！”明看到这一幕，十分恼怒，赶紧向五行豹下达命令，让它灭火。

　　五行豹仅仅只是抬脚一踏，便掀起惊涛骇浪，向着那些黑白之火奔涌而去。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　大地突然发生剧烈震动。

　　动静之大，五行豹得加重四足力量，才能保持稳定。

　　下一秒，万根齐出，组成一棵足以傲视整片大森林的古树之王，那些百年大树在它旁边，形同低矮的杂草，根本不值一提。

　　黑色的树身，尤其引人注目。

　　【我的天，好大！】

　　【果然怪物还得越大越好，看着太霸气了】

　　【主播化作一棵树做什么？想让勾引那大豹子过来蹭痒痒吗？】

　　【你那脑子也就只能想到这种事】

　　【快看！那树开花了，白色的花，樱花吗？】

　　【什么白色的花，那是火焰！】

　　【我怎么觉得，树身上好像有张鬼脸？看着真恐怖】

　　【我也看出来了！】

　　【可惜天没黑，否则一定更加璀璨耀眼！天上万千繁星，不过如此】天籁小说网

　　……

　　明不知道的是，陈伟已是利用火焰树魔的形态，感染整片大森林，地表或许看不出来，但在地下，百亿树根，任凭它调遣！

　　从四面八方，钻出地面，破开顽石，将五行豹的四肢，尾巴，身躯快速缠绕。

　　转眼便从还能看出是一头豹子，再到隐约有那么个形状，又变为一个球，层层缠绕，还有火焰附着燃烧，可谓密不透风。

　　“我不是说了吗？没用的，它没有实体，你不可能困得住……”话说到一半，明忽然哑言，他已经下令让五行豹分散，却迟迟不见烟雾冒出。

　　没办法，只能让五行豹动用五行相克之道，先以水破火，再以金克木！

　　殊不知，液态金属的存在根本不在五行中。

　　陈伟抬起一根树根，鞭打在地。

　　旋即又是大地震颤。

　　只见地面如3D打印一般，由树根，藤蔓快速编织成一只看似足以撼动天地的巨手，将那颗束缚，包裹五行豹的“牢笼”高高托举起。

　　砰！！！

　　轰！！！

　　旋即五指捏合，捏紧，火焰直接爆炸开！从指缝间冲出！迸射千米远！

　　“怎，怎么会这样！”饶是一向沉稳的明，看到如此画面，也难掩心中震撼。

　　【天呐，主播这杀敌的方式，未免也太震撼，太有艺术性了】

　　【突然觉得我以前看那些科幻电影都是些什么狗屁玩意，跟这完全没得比】

　　【废话，一个是特效弄出来的，假玩意，一个是真实存在的，能比吗？】

　　【哈哈哈，那家伙坐不住了，站起来了】

　　【估计是被主播的实力给吓到了吧，刚才不是还很狂吗？帅不过三秒】

　　【诶！咱们可得实事求是，人家明明帅过三秒了】

　　【果然，笑到最后的还是主播，不会有错】

　　站起身，猛地一挥手臂，明大喊道：“没用的，你要以为这样就能赢过我的话，那你实在太天真了。”

　　话音刚落，又用嘴包裹住烟枪，深吸一大口，又吐出五口烟气，幻化成五条眼眸色彩各有不同的五行豹。

　　在明的命令下，五只黑豹再次融合为五行巨豹。

　　【这未免也太玩赖了吧？吸口气，吐口气的就又形成了】

　　【没有限制的吗？哪怕数量没限制，最起码限制个时间啊，比如一头巨豹被杀死，就得等半个小时】

　　【你玩游戏玩多了吧……干嘛要用那么多花里胡哨的限制条件，现实又不是游戏，需要力量平衡】

　　【这样对主播太不公平了，辛辛苦苦好不容易杀死，他转眼又制造出一头来】

　　【辛辛苦苦……你觉得这个词用在他身上，合适吗？而且，你在搞笑吧？两个挂逼打架，我等凡人也有资格开口？】

　　【是啊，万幸隔着屏幕，否则神仙打架凡人遭殃这句话，就得用在咱们身上了】

　　……

　　“受死吧，我倒要看看，你还能……”

　　砰！

　　轰！

　　明的话音戛然而止，只因看见，方才捏碎五行豹的，那只还未消散的火焰巨手直接翻转一面，一掌将刚刚才形成的五行豹拍扁下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第169章 撼天巨手！免费阅读。https://xs.23sk.com 