    这是一副令人无比惊悚的画面。

    太神弟子玄宽，实力已经踏入上位道神第五层次，可在萧叶面前，却毫无还手之力，此刻更是被萧叶一脚，就轻易踩了下去，无法起身。

    最为恐怖的是。

    太神弟子玄宽这般强大，光是爆发出的上位道神力，就能摧毁整个伽罗小禁天。

    但被萧叶这一脚踩住，他的挣扎却是越来越微弱了，所有扩散出来的力量，都被强行封锁进体内。

    “你……你对我干了什么？”

    当萧叶脚掌移开，玄宽神体动弹了一下，一跃而起，却惊恐发现，自己的血统，竟然被一股恐怖的气息所禁封，任由他如何冲击，都无法挣脱开去。

    不论是血统神通，还是超级道神通，都无法施展出来了，一身实力大打折扣，连中位道神都不如。

    “难道……你超脱道神境了吗？”这一幕，让玄宽浑身冰冷。

    萧叶‘陨落’了千万年以后，再度出现，比传闻中还要强大太多，要想杀他，简直易如反掌。

    而他能活下来的原因，仅仅是萧叶，想要让他通知厄孔前来而已。

    “厄孔不来，这伽罗小禁天，你走不出去。”面对玄宽的惊恐大叫，萧叶仅仅以这句话来回应。

    唰！

    这一刻，玄宽面色惨白了下来，他不敢再出声，从神体中又取出了一块巴掌大的玉盘。

    此乃传讯类的神器，被他引动，爆发出迷蒙之光。

    萧叶猜的没错，玄宽身上有厄孔赐予的神禁器，和对方的关系自然匪浅。

    以这等神器，的确可以给厄孔传讯。

    “萧……萧叶大人！”

    “求你饶我一命，我日后必然为奴为婢，来报答萧叶大人的不杀之恩。”

    此刻，血峰神主颤颤巍巍走出，面无人色，对着萧叶倒头就拜，连连磕头求饶，心中早已后悔到了极点。

    他之所以敢对三主神国发难，还不是因为听闻了，萧叶已经陨落。

    可谁能料到，萧叶竟然还活着。

    可现在，说什么都晚了。

    “从此，伽罗，再无血峰。”

    萧叶只是淡漠看了一眼血峰神主，随后手掌一挥。

    嘭！

    已经突破到上位道神境的血峰神主，连惨叫都没有来得及发出，神格直接爆碎在了虚空中。

    “萧叶师弟，竟然真的是你！”

    “你真的还活着吗？”

    此刻，血峰神国中紫光炽盛，只见远空之处，五道身影接连出现。

    正是御尉迟、杜东宇、枯灭寂等五位古神弟子到了。

    他们凝望着眼前，既熟悉，又陌生的人族男子，都是身躯颤抖着，连御尉迟都是真情流露，眸子泛红，宛如置身梦中。

    “诸位师兄……”

    萧叶抬眼望来，嘴角露出一丝温和的笑容。

    唯有患难，才能见人心。

    他被困在古神群族真传试炼区域，伽罗小禁天的族人，遭逢大难，正是这五位古神弟子站了出来，才为三主神国赢得了喘息的机会。

    不然的话，纵然他通过沙漠之国的试炼，实力大增，也无力回天。

    “多谢了！”萧叶对这五位古神弟子，在抱拳施礼。

    “哈哈，无妨。”

    “只要你能活着，让我做什么都乐意。”

    杜东宇凌空飞来，拍着萧叶的肩膀在激动大笑。

    “萧叶师弟，传闻你已经陨落在了真传试炼中，为何又能活下来？”

    眉毛和发丝都一片赤红的纯灭阳走了出来。

    他资质很强，比萧叶还要早，成就古神群族的无量上位道神，如今才历经一个叠纪的沉淀，实力竟然要跨入到第四层次了。

    唰！

    此言一出，顿时其他古神弟子都是回过神来，盯着萧叶。

    的确。

    当初萧也参加真传试炼，然后陨落所引发的风波，实在太大了。

    甚至连古神车源侯，都出手封印了真传试炼区域，可结果现在又出现了。

    这其中的曲折缘由，谁不好奇？

    面对这五尊古神弟子的询问，萧叶却只是简单数语，就转移了话题。

    “五位师兄，这些年辛苦你们了。”

    “如今我既已归来，剩下的就交给我吧。”下一刻，萧叶深邃的眸光，朝着血峰神国之外望去。

    萧叶这般不加掩饰，冲向血峰神国，早已引起伽罗小禁天的喧嚣。

    此刻，除却大量的伽罗生灵之外，还有数十位，来自五大禁天的上位道神，齐聚在血峰神国结界之外，朝内眺望。

    可以说，这些年伽罗大禁天的局势，变得如此混乱，他们乃是始作俑者。

    其中不乏实力达到上位道神，第五层次者。

    平日间，他们都分散在伽罗小禁天各地闭关修炼，此刻却是尽皆出动了。

    “萧叶，竟然是萧叶！”

    “他还活着！”

    此时此刻，这些上位道神都是一片哗然，惊恐无比。

    一个本该陨落在千万年前的人物，如今再度出现了，还在大开杀戒，他们如何能保持镇定？

    以萧叶过往的影响力，这个消息要是传出去，整个混沌世界都要沸腾。

    “不好！”

    “萧叶来了，快逃！”

    就在此刻，一尊身穿银袍，神体娇弱的上位道神在惊恐大吼。

    他乃是南霆大禁天的洛神弟子，曾直面过萧叶，深刻知晓对方的可怕。

    此刻，他身形一闪，就要催动禁天大阵离开。

    噗嗤！

    然而，他才刚刚动身，一道紫光掠来，使其身躯连带神格一起炸开，直接陨落。

    唰！

    只见身形挺拔的萧叶，已经如同死神一般出现了，只是抬手之间，又有好几尊上位道神陨落，强大得不可思议。

    “萧叶，此事与我无关，我也只是得到他人授意，还请放过我！”

    “萧叶，你这般大开杀戒，难道不怕引起各大先天神灵群族的公愤吗？”

    ……

    一时间，这些上位道神惊慌失措，或是惊恐求饶，或是厉声大喝，连追随而来的御尉迟等古神弟子，都是表情大变，在低声传音阻止。

    这些上位道神，固然可恶，但背景都不简单，要是将其全部屠掉，会有da ma烦。

    然而萧叶却表情平静，丝毫不为所动，仅有的动作——

    便是tu sha！

    五大禁天，同时干扰伽罗小禁天，想要击杀他至亲来泄愤，背后推动者，很有可能还不止厄孔。

    这些上位道神，或许只是棋子而已。

    那他萧叶，就用这种方式，将幕后者，全部给逼出来！

    「第二更到！」

    武破九荒

    武破九荒

