    林叔扯嘴笑了一下，“这样的人我见得多了，看起来一表人材，说起来信誓旦旦，那只是因为给的代价不够大！”

    “五百万够不够？一千万呢？我看他可能会举双手赞成！”

    苏青橙脸沉了下来，他要找死，让他去，“你尽管试试！”

    林叔嗤笑一声，你们以为情比金坚，可是自己见得多了，他就不相信没有人不喜欢钱？

    林叔朝岳景城走过去，昂起下巴，“这位先生……”

    “我姓岳！”岳景城冷眼看他，眸色深沉。

    “岳先生！”林叔笑了一下，“我刚才跟你女朋友说了，让她装扮子钦的女朋友，只要两年时间，给你们五百万，她想征求你的意见！”

    “五百万？”岳景城嘴角勾起一丝讥笑，眼含寒光。

    “怎么？不够？”林叔冷笑，“一千万呢，你可以少奋斗十年，不，有可能是一辈子。只是让出你女朋友两年，而且只是演戏。”

    “你家很有钱？你能做主？”岳景城看着林叔，嘴角噙着一抹高深莫测的笑。

    “江城顾家，听说过吗？没听说过也没关系，这点钱我还是可以支配的。”林叔态度倨傲。

    “江城顾家？”岳景城似笑非笑盯着林叔，眼里像淬了层层寒冰，凑近他的耳旁，“我明天就可以让江城顾家不存在！”

    “你说什么？”林叔惊疑未定看向岳景城，重新审视他，他是在故弄悬虚还是说真的？

    岳景城眼神极为淡漠地看着他，“就算不靠我的家族，只要我愿意你说的数我一年就可以赚到，你以为我稀罕？原来江城顾家也不过如此！”

    林叔震惊地看着他，这么大口气，难道自己看错了？

    不过这么一看，这人倒真是龙章凤姿，气度非凡，刚才听苏青橙说他们是同学，所以根本没注意。

    这气度不是一般小家小户能养出来的。

    “告诉你家少爷，别打青橙的主意，否则我不介意让他活得更短一点，甚至他家人都可以去陪他！”岳景城的话冷硬得像生铁一般。

    林叔倒吸一口凉气，敢说出这样的话应该不是等闲之辈了，如果是普通人，早在自己那样说的时候可能就唯唯诺诺了，还有胆气说出这样的话来？

    “青橙！”岳景橙不再理林叔，看向苏青橙，朝她招招手，“我们回去吧！”

    “哦！”苏青橙跑过去，看了林叔一眼，我说的没错吧？

    “那我们就先走了，让子钦保重身体！”苏青橙笑笑。

    林叔目瞪口呆看着金童玉女般的两人走远，难道这次少爷真的踢到铁板了？

    听那位岳先生的语气他的家族在京城应该是举足轻重，自己这地方上的根本不够看。

    自己看走眼了。

    可是，少爷怎么办？

    苏青橙和岳景城走出医院，上了车，岳景城有些沉默。

    过了良久，才问苏青橙，“那个林叔刚才跟你说了什么？”

    苏青橙偷偷看了岳景城一眼，不过从他脸上看不出什么表情，“他说让我装扮顾子钦的女朋友，两年给我五百万，不够就一千万。”

    “他还说如果我不敢跟你说，他来跟你说。”

    岳景城握方向盘的手紧了紧，没有转头，“你怎么说？”

    “我说他在找死！”苏青橙轻笑一声，“你怎么可能答应，我也不会答应。”

    岳景城紧崩的下颌骨一下柔和下来，侧过头目光如炬看着苏青橙，忽地朗然一笑。

    “难道你还以为我会答应？”苏青橙羞恼。

    “没有！”岳景城转回头，看着前面，眉眼里泛起一丝微不可察的笑，眼睛亮晶晶的。

    苏青橙也看向前方，“我自己能赚钱，自己赚到的钱用着安心。就是多那几百万不能让我多开心一些，我何必做那种违背本心的事？”

    岳景城又侧头看了一下苏青橙，想不到小丫头这么通透。

    “我只希望我喜欢的人也能像我喜欢他一样喜欢我，那就够了，钱嘛，生不带来死不带去，多了也没用。”

    苏青橙说这番外不是无病呻吟，而是她已经经历过了，如果可以她宁愿不要一分钱也不要父母离世，她只希望一家人能平平安安快快乐乐过一辈子。

    她已死过一回，已经体验过什么都带不走，钱买不回她想要的。

    虽然这个世界没有钱不行，可是并不是什么都能用钱买到。

    比如亲情。

    就如顾子钦家一样，有那么多钱他一样过得水深火热，还不如普普通通的小老百姓。

    如果可以，她想他也愿意跟别人换那种平实幸福的生活吧？

    “一定会有的！”岳景城重重地说道，又像是宣言，我会像你喜欢我一样喜欢你，不，我会更爱你！

    “我们先回家休息一下？”岳景城问苏青橙。

    节目那边下午他们没安排就不想过去了，让他们直播其他人，晚上再过去好了。

    “好！”苏青橙点头。

    正好“跳音”那边只上传了一个视频，这两天都没空，回去可以录一期。

    对了，不知道苏珊知不知道跳音，她有做短视频的经验，可以让她也来做，做得好不会比她原来那个平台差。

    苏青橙打了个电话给苏珊，“苏珊姐，你知道‘跳音’吗？”

    “我看你的节目看到你有在打广告，怎么了？”苏珊问。

    “那是我朋友的公司做的，虽然刚起步，但前程很好。而且现在下载、观看、上传视频都有钱，你可以试试。如果以后做得好，我可以让朋友给你资源倾斜。”苏青橙说道。

    “真的？这么好？”苏珊笑，“可是我不知道做什么才好，以前的……”

    反正恋爱视频她是不想做了，而且现在也没有对象。

    “你可以做美妆，可以做穿搭啊，苏珊姐，你这么漂亮，身材又这么好，以后流量多了，给化妆品做广告，给服装做广告，不会比你以前差。”

    苏珊若有所思，“你这么一说还真可以，行，我先下载‘跳音’看看，反正闲着也是闲着。”

    苏青橙挂了电话，岳景城嘴角勾起上扬的弧度，小丫头就是善良，自己有路子也不忘朋友。

    “等会儿要在超市买菜吗？”岳景城问。

    “买一点吧，我们吃完晚饭再回恋爱小屋。”苏青橙说道。

    “好！”岳景城点头。

