    楚离一步跨到他跟前，伸掌挡在他额头前。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”两掌相交出沉闷的炸响。

    周围树木顿时哗哗作响，树叶纷纷脱离树枝飞出去，周围六棵参天古树光秃秃的。

    宋成智忙上前捉住倪正华的手腕，断喝道：“老倪，你这是干什么！”

    楚离退回宋成智身边，没有说话。

    倪正华挣了挣，没能挣脱宋成智的手，他秘术用完后仍处于虚弱期，刚才那一掌已经是用尽了全力，再次贼去楼空无力挣扎出手腕。

    宋成智忙道：“你这是要干什么？”

    “一千八百二十二个兄弟，现在只剩下三百一十二名。”倪正华深吸一口气，缓缓道：“我没脸再见夏雨堂兄弟，就跟死去的兄弟们一起上路吧！”

    “净说胡话！”宋成智道：“夏雨堂还等着你主持呢，你若死了，剩下的兄弟们更士气全无！”

    楚离道：“倪堂主，其实这事怨不得你。”

    倪正华看向楚离，又看向宋成智。

    宋成智道：“楚离，大季楚离。”

    “下界那位楚离？”倪正华讶然看向楚离，又看向宋成智：“你……”

    宋成智摆手道：“都什么时候了，也顾不得禁令，而且雨师殿只说不能收录飞升上来的天神，楚离不是飞升上来的，所以也不算违规。”

    “你这……”倪正华摇摇头。

    这是成心钻漏子，很难站得住脚，雨师殿的殿主一定不会放过他，早晚会算这笔帐，实在不是明智之举。

    宋成智道：“我也是逼得没办法了，没有楚离，这一次咱们白露堂也没什么好结局。”

    “唉……”倪正华长长叹一口气，仍露出倔强之色；“只恨自己无能，钻进了阿修罗的埋伏，怨得了谁？只能怨我这个堂主，一将无能累死三军！”

    楚离道：“倪堂主，你们夏雨堂内有内奸。”

    “嗯——？”倪正华一怔，随即脸色阴沉下来，怒瞪楚离冷冷道：“不可能！堂内的兄弟绝不可能背叛，更不可能投于阿修罗！”

    与阿修罗开战根本不必担心会有内奸，因为不可能有内奸，阿修罗绝不会相信天人，天人降于阿修罗也不会有好结果。

    楚离摇头道：“凡事皆有可能，倪堂主想一想，若没有内奸，阿修罗怎么可能这么精准的围杀过来，而且还能避开夏雨堂的警戒？”

    倪正华张了张嘴想怒斥，却说不出话，露出若有所思之色。

    他一直在思索，到底阿修罗怎么能够无声无息的潜伏到身边，照理说他们都有敏锐的直觉，还有充分的警戒，不可能被无声无息的靠近偷袭。

    楚离伸手虚划了一下，淡淡道：“那六位是内奸。”

    倪正华顺着他的手指看过去，皱眉道：“不可能！”

    楚离手指所划的位置有一位是副堂主谢诚。

    楚离笑了笑：“倪堂主，他们不可能投于阿修罗，但若他们并非本人，而是天魔呢？”

    “天魔？”倪正华脸色微变。

    宋成智摇头笑道：“楚离，天魔还没能突破进天外天境内。”

    楚离道：“他们不能从阿修罗境这边进来？”

    “不可能，天魔与阿修罗也是仇敌。”宋成智摇头。

    倪正华点点头：“天魔与阿修罗确实是仇人，不会联手。”

    楚离淡淡道：“那他们这一次联手了。”

    “天魔……”倪正华扫一眼那边正在调息的诸人，脸色阴晴不定，不知道该不该相信楚离。

    这件事太过蹊跷，自己带的人死得不明不白，楚离这般解释却说得通，只有一条，天魔与阿修罗是仇敌，从没联手过。

    楚离道：“天魔有识别之法吧？”

    “天魔无相，一般人根本无法辨别，要破除天魔唯有佛门高僧的舍利。”倪正华叹口气：“还需要独特的佛门秘法催动舍利，才能感应到天魔。”

    “那倪堂主可知晓这秘法？”楚离道。

    “学过。”倪正华点头。

    宋成智道：“雨师殿所有堂主皆学过这秘法，而且九部皆通晓此秘法，……老倪你可带着高僧舍利？”

    倪正华慢慢点头。

    高僧舍利是各堂主必备之物，虽说天魔还没破除防御钻进天外天境内，但天魔防不胜防，还是要带着高僧舍利以抵御天魔。

    他说着话从怀里掏出一串佛珠，便要催动秘法。

    楚离道：“倪堂主，这是高僧舍利？”

    倪正华低头仔细看了看，脸色阴沉下来。

    “被人调包了？”宋成智道。

    倪正华慢慢点头，脸色阴沉无比。

    高僧舍利也是珍贵之物，他一直小心放置，寻常人根本接触不到，唯有最亲近之人方能接触，谁能调包自己的高僧舍利，一想便知。

    宋成智道：“看来你这跟头栽得不冤，是蓄谋已久啊。”

    他说着从怀里掏出一串佛珠递过去。

    这一串佛珠中只有一颗是高僧舍利，外表却看不出来，九颗佛珠一般无二，唯有催动秘法才能知晓。

    倪正华深吸一口气，接过佛珠闭上眼睛。

    片刻后，一颗佛珠慢慢明亮起来。

    倪正华睁开眼睛，举起佛珠到头顶，然后猛的往前一甩。

    一团金光射向楚离所指的六人方向。

    “砰！”一声炸响，金光在空中分出六股若有若无的金光，朦胧如雾，分别射向六人。

    金光碰到六人，他们身上散出若隐若现的黑雾，金光迅湮灭。

    倪正华脸色阴沉无比，目光如炬死死瞪向六人。

    正在调息的六人睁开眼睛，看向倪正华。

    倪正华转过头看向楚离：“楚离，你说对了！”

    楚离笑了笑，不再多说。

    倪正华道：“老宋，再帮我一个忙，捉住这六个天魔。”

    “没问题。”宋成智沉声道：“这可是大事，要尽快禀报雨师殿！”

    倪正华缓缓点头。

    天魔与阿修罗勾结到了一起，这是一个坏得不能再坏的消息，一定得尽快让雨师殿知道，让长老会知晓，做出应对之策，否则被打个猝不及防，还会有更多的天人像夏雨堂一样被灭。

    宋成智身形闪动射向远处，楚离则道：“倪堂主，小心他们玉石俱焚。”

    倪正华点头：“他们逃不掉！”

    说罢扬声喝道：“谢诚，赵非……”

    他一口气唤了十个人过来，便包括了六个天魔。

    他们一脸疑惑到了近前，倪正华道：“你们跟着楚离，去找宋堂主帮一个小忙。”

    楚离与他配合默契，摆摆手道：“倪堂主，不需要这么多人，七个就够了，这三位就不必劳烦了。”

    楚离站到十人当中，把四个夏雨堂弟子隔开，恰站在谢诚身边。

    ps:更新完毕。