    “呵，就你那点本事，能罩得住谁？”

    夏岚刚戴上耳机。就听到自己闺蜜在那吹牛，毫不犹豫的开口打击。

    “反正至少比你能罩的住。”

    林梓清故意用酸溜溜的语气说道，“岚岚，我真羡慕你，在这种年纪就有了自己的私人飞机场。”

    闻言。

    夏岚立刻就反应了过来，她羞恼道：“林梓清，我一天没在，你就皮痒了是吧。”

    等等，这两人聊着聊着，怎么就聊偏了。

    这是真没把他们当外人啊。

    苏离的脸上闪过一抹怪异的表情，随后说道。

    “林学姐好。”

    毕竟，林梓清说的也对，他既然最终选择了北大，那对方以后确实就是自己的学姐。

    这种声音好听，性格又感觉不错的学姐，早点打好关系，对未来几年的大学生活也有不少好处。

    “林学姐好。”

    一旁，小月亮也懂这个道理，同样说道。

    “学妹你就是学弟的女朋友吧，你们两是真厉害啊。”

    林梓清笑道。

    闻言。

    小月亮俏脸微红，但并未反驳对方的话。

    “行了，你还打不打游戏了，不打我摇个别的队友来了。”

    夏岚说道，“磨磨唧唧的。”

    “岚岚，我总算明白你为啥从母胎单身solo到现在了。”

    林梓清鄙夷道。

    “好了，那我开了。”

    ……

    游戏开始。

    四人之中，段位最高的也就是苏离。

    他目前使用的账号是亚服的一个小号，目前在白金2。

    而小月亮平时也不咋打排位，段位刚到白金。

    至于夏岚与林梓清，都是黄金的水平。

    “夏学姐，你是北大电竞社的？”

    等待阶段，苏离好奇的问道。

    “嗯。”

    夏岚点点头，“我是社团的副社长。”

    苏离脸上出现了一抹诧异。

    这个世界电竞发展很快，从各大高校的社团就可以看出来。

    基本上每个高校，电竞社都是该校最大的社团，校方对其的重视程度很高。

    而每个高校的电竞社，在人员的筛选方面都非常的严格。

    并不是你想进就能进的。

    所以。

    一个高校的电竞社的副社长，也不是随便一个社员就能当上的。

    怎么说，实力就应该不弱吧。

    可是。

    夏岚怎么看都不像是一个电竞高手吧。

    “我们社团并不仅仅只有一个副社长。”

    看到了苏离眼中的疑惑，夏岚解释道。

    “我在社团的职责，主要就是招生，处理与电竞相关的事宜等，打游戏倒是不需要多厉害。”

    苏离点点头，夏岚这样一说，他就明白了。

    就像公司的人事管理一样。

    “至于另一个副社长，倒是应该符合你心中的猜想，他是职业战队的青训队员。”

    夏岚说道。

    “职业战队的青训人员？”

    苏离微微一怔，“他不是北大的学生吗？怎么现在就加入青训了？”

    “难道已经毕业了？”

    “岚岚说的是白学长吧，他比我们大一届。”

    耳边，传来林梓清的声音。

    “等你加入了电竞社就懂了，如今高校的电竞社基本上都是与职业战队对接。”

    夏岚说道，“简单说，电竞社也算是给职业战队提前培养选手。”

    “那他们在校期间就能上场了？”

    苏离询问道，这方面的事情，他确实不是很了解。

    虽然前世在之前的世界也念过大学，但毕竟和如今的世界比起来，两个地方对电竞的重视度还是有很大的差异。

    他前世念的大学，连电竞社都没有。

    “只要你不影响到自己的学业，是可以在校期间就去打职业的。”

    夏岚说道，“当然，前提是那些职业战队会同意你上场。”

    “这样来说，就算你有电竞的天赋，但还得保证自己的学业，就没法去基地训练。”

    苏离点了点头，大概明白夏岚的意思了。

    “不训练的话，战队经理自然不放心让他们上场。”

    “就是这个理。”

    夏岚说道，“不过，针对这个问题，学校也有应对的方案，那就是延迟毕业。”

    “延迟毕业？”

    苏离疑惑道。

    一旁，小月亮也是投来了好奇的目光。

    “和休学差不多。”

    夏岚说道，“校方会和有意愿在校打职业的学生签订合约，给予其至多一年的时间去试试自己适不适合走职业的这条道路，如果适合，延迟的时间将拉长，退役之后还可以继续完成未完成的学业。”

    “如果不适合的话，学生也可以在合约之内的时间里，继续修读。”

    苏离眼神一亮，这规则倒是挺人性化的，给了学生两种选择。

    “如今有不少的电竞职业选手就是走这条道路的，所以职业化的素养相比以前提高了许多。”

    “看你的表情，也是要走这条路吧。”

    夏岚瞧见苏离的眼神，笑道。

    自己要走这条路吗？

    苏离摇摇头：“再说吧，我想看看有没有更好的选择。”

    闻言。

    夏岚也没有多问，毕竟，苏离也确实有很多选择。

    他是如今吃鸡的非职业第一人，六服登顶，若是他想，这个世界的职业战队都可以任他挑选。

    而且，他还是刚刚拿下国际奥林匹克竞赛金牌的超分选手，含金量十足，这也是一种选择。

    更别说，苏离之前还帮国家鉴定出了好几件赝品，在国际文物的展览会上展露了神乎其技的鉴定能力，这也是一条可以选择的路。

    而现在，苏离又是以满分的成绩拿下了高考的全国第一，这同样是条可走的路。

    夏岚心中越想越惊，忍不住想要感慨一句，未来自己这个学弟，未免也太妖孽了吧。

    简直不是人。

    夏岚觉得自己已经是很牛逼的天才了，智商超群，但和苏离比起来，还是差的很远。

    出神的这会，游戏已经开了。

    “我们跳哪？”

    航线出来后，林梓清询问道。

    “你们想刚枪吗？”

    苏离反问道。

    毕竟现在队友有三个妹子，小月亮的实力倒是不用说，有这方面的天赋。

    别看她现在段位低，但真正的技术并不比亚服的王者差。

    缺的只是多熟练熟练这个游戏罢了。

    但其他两个妹子，他对她们的实力就完全不了解了。

    “刚枪，刚枪。”

    林梓清说道。

    显然，她属于那种打游戏是完全不想怂的一类。

    “那就跳机场吧。”

    大家都想刚枪，苏离自信也有这个实力，立即选好了点。

