    第110章 包藏祸心   

    可没想到里面还有这么惨烈的故事！   

    两个人的表情非常的严肃，不知内情的断雨左右看了看，他挠了挠头。

    

    “小王氏那边呢？”

    

    提到小王氏的时候，断雨的八卦心顿时起来。

    

    “公子，当时您让我查小王氏的时候，我是根本就没有往其他的地方去想，结果这一查不得了，小王氏和赵固给之间，不清不楚。”

    

    提到两个人的时候，断雨忍不住的抖了抖肩膀。

    

    他不仅调查清楚两个人之间的关系，而且两个人青天白日竟然在房间里……   

    想到这件事情，断雨浑身都是恶寒的。

    

    小王氏跟大王氏是是亲姐妹。

    

    大王氏自从去世之后便留下了一个孤女。

    

    刘员外本来非常的深爱自己的原配妻子。

    

    但是在妻子去世之后，有一天他因为伤心过度喝醉了，等到他再次醒来的时候，竟然跟小王氏躺在一起。

    

    小王氏是他的妻妹。

    

    自己做出这等糊涂事，刘员外侮了小王氏的清白。

    

    刘员外不得不娶了小王氏，继而成为刘员外的继夫人。

    

    至于小王氏为什么要嫁给刘员外，大概是因为刘家有钱有势吧。

    

    在此之前他还调查到小王氏在嫁给刘员外之前，已经跟赵固关系不一般，   

    他猜测，小王氏之所以要嫁给刘员外，想要的是刘家的财产。

    

    断雨的猜测不无道理，这种可能性是非常大的。

    

    现在刘员外和刘小姐遇害，刘家的一切都是属于小王氏的。

    

    断雨的推测合情合理。

    

    有一点堕风不明白。

    

    “花魁曾经说过送给赵固的手帕，他说是要送给刘小姐的，刘小姐本身就有一面手帕，当时在刘府调查过，刘小姐那里并没有手帕，但是我们却在现场捡到一面，现在最大的疑点就是赵固手里的手帕还在不在。”

    

    如果赵固的手帕还在，那么他跟刘小杰的死并没有直接的关系。

    

    如果赵固的手帕不在，丢在现场的手帕很可能是赵固的。

    

    “继续查，查清楚。”

    

    “是！”

    

    这件事情在很大程度上影响到陈清淮的心情。

    

    现在唯一能做的就是去见见这位刘管家，也该去见了。

    

    “公子准备去刘府。”

    

    “时候到了，走吧。”

    

    断雨及办其他的事情，堕风再一次的跟着陈清淮出去。

    

    他们要去的地方还是刘家，这已经不是他们第一次去刘家。

    

    走在大街上陈清淮接收到的依然是很多人的注目。

    

    陈清淮现在是整个朗城的大人物，大名人。

    

    很多人都在怀疑他到底是不是杀害刘员外和刘小姐的真凶。

    

    在官府那边没有真真正正给出结论的时候，谁也不敢上前多说两句。

    

    行走在街上的时候，陈清淮的目光四处打量着。

    

    他的注意力，被远处的粥棚吸引住。

    

    “刘洪若是早早做到这一点，也不会有钦差大人的到来。

    他能走到今天的地步，完全是自我作死。”

    

    单凭这一点，陈清淮就不同情他。

    

    “刘洪做的那些事儿，就算是死一百次也不够。”

    

    女帝派下来的周大人倒是不错，一直为民众着想。

    

    他最近虽然一直在忙碌刘家的事情，也从秋水村村民那边得知消息，周航三番两次去秋水村。

    

    他可不是为了去看水源，还有各种调查暗访。

    

    官员能做到这一步，足以证明他是一个爱民如子的好官。

    

    若朝堂当中的官员都是周航这样的，这个国家必然是非常强大的。

    

    一路上陈清淮都在想事情，不知不觉间已经到了刘府外面。

    

    守在外面的仆人，再一次的看到陈陈清淮时，他的态度跟之前是一样的。

    

    不允许陈清淮进去。

    

    “两位请回吧，我们夫人不见客。”

    

    自从他们走后，管家已经交代不允许他们再次来到刘家。

    

    身为刘府的仆人，他们听从管家的安排，管家的安排就是主子的安排。

    

    “我要见的不是你家夫人，我要见的是刘管家。”

    

    仆人一听是要见刘管家，不可思议。

    

    不见夫人见管家。

    

    他又是陈清淮，既然是找林管家的，那就无所谓。

    

    有人进去禀报刘管家，得知陈清淮来找他。

    

    他先是一愣，眼中是浓浓的不解。

    

    他和陈清淮并没有什么交情。

    

    莫非是来旁敲侧击的？

    

    刘管家有很多的想法，他的小心思非常之多，本想着打发陈清淮离开。

    

    后来仔细一想，便叮嘱着仆人带他进来。

    

    仆人退出去之后，刘管家简单的整理了一下衣服。

    

    他虽然是府中的管家，但在刘府有独栋的院子。

    

    在仆人的带领之下，陈清淮他们跟着一起走到一栋小院子里。

    

    一路上陈清淮都在打量周围的环境，这座小院子虽然距离主院有点儿远，不难看出这里的布置非常温馨，好像一个小家庭。

    

    走进院子里之后，他看到院子里种植着非常多的花儿，草儿的。

    

    嗯，有点不像是刘管家的风格。

    

    面皮紧绷的刘管家，目光落在陈清淮的脸上。

    

    “不知陈公子找我所谓何事。”

    

    陈清淮目光淡淡的扫视眼周围。

    

    “刘管家的院子温馨别致。”

    

    牛头不对马尾的回答，刘管家虽然心里有些不高兴，但还是回应了陈清淮。

    

    “老爷赏赐的。”

    

    “刘管家和刘员外主仆情深，倒是令人羡慕。”

    

    没来由的一句话，刘管家的内心猛然一跳。

    

    他的眼神始终在陈清淮的脸上，想要从他的脸上看到其他的情绪。

    

    有一种不安希上他的心头，不知是不是错觉感。

    

    “是啊，老爷对我一直很好，这些都是老爷对我的恩赐，若是没有老爷，也没有我的今时今日，我的的确确应该感谢他。

    所以才这么想要迫切的抓到真凶，不知陈公子有没有线索。”

    

    他在刘管家的院子里，非常随意的找了一张凳子坐上去。

    

    陈清淮的表情轻松，嘴角挂着浅浅的笑容。

    

    “刘管家，你在紧张吗？”

    

    “我有什么好紧张的？

    我紧张的是真凶有没有抓到，能不能将人绳之以法，我们老爷和小姐遭遇到那么大的苦难，我心痛。”

    

    在他们的面前，刘管家表现得十分痛苦。

    

    不知情的人还以为他是一个忠心耿耿的仆人，实际上包藏祸心。

    

    

    

