    我看何刚支支吾吾的，不敢正眼看我，更不敢回答。

    这一下，更是激起了我浓重的好奇心。

    一开始小初被何刚的叙述都搞得一惊一乍的，现在她同样脸上写满了好奇。

    “李大哥……这个……”

    何刚的脸色涨的通红，垂下了头。

    我沉声道：“你特么的怎么像个娘们儿一样扭扭捏捏的？刚刚怎么答应我的？不想让我带你了？”

    我言语中多了一番威胁的意味，实在是因为我太好奇了。

    虽然我知道好奇心害死猫，可是……我特么忍不住啊。

    我本以为在死亡和安全的威胁境况下，何刚会告诉我，可我没想到的是，何刚居然是深吸了一口气，抬起头，十分肯定地道：“李大哥，不好意思……如果可以你要我回答这个问题的话……那我……那我就不强求你了，我们答应过冯教授，这件事儿除了我们自己团队的人，不能再让任何人知道的……”

    何刚的态度简直让我无语。

    此时我想骂娘的心都有了，都到了这一步了，何刚居然还这么守口如瓶？

    可他越这样，就越是让我和小初那沉寂的好奇心按捺不住。

    连小初都忍不住说道：“哎呀哥哥，那头野猪到底是什么啊……你就不能告诉我吗？有那么不可告人吗？难道那是一头母猪，还是你们冯教授爱好特殊爱上了一头母猪，所以不允许你们往外说么？”

    小初原本只是因为好奇而说的一句玩笑话，可我没想到的是，何刚在听到小初这句话之后，整个人面色大变。

    他瞪大眼睛看了小初一眼，变得不淡定了。

    何刚惊愕的眼神，面色变得苍白，愣愣地望着小初。

    这个反应……我心里咯噔了一下。

    卧槽……难不成小初说对了？

    我的天啊……爱上了一头母猪？

    这信息量有点大啊……

    “不不……不……怎么……怎么可能，妹妹你真会开玩笑……”何刚吞吞吐吐的，赶紧否认。

    可他的反应已经说明了一切。

    这个学生绝对不是一个善于伪装的人，将所有的心理都写到了脸上。

    他这样的反应，恰好说明了小初刚刚的话绝对是触及到……甚至无限接近真相了。

    此事我也才反应过来，现在不是跟何刚打听这些无关紧要的事情的时候，毕竟冯教授跟我没什么特别大的利益关系。

    现在的当务之急是要拦截孙北风，或者找到孙北风，不然以后想再把孙北风干掉就很难了。

    想通了这一点之后，我觉得再跟何刚说下去真的是浪费时间。

    “好了……曾经你们团队帮助过我，现在你可以跟着我，可小子……现在我有很重要的事情要办，你绝对不能给我拖后腿，明白吗？”我对何刚正色道。

    何刚又伸手抹了一把脸上的淤泥，道：“绝对不会的！有人在我就放心多了……”

    “那李哥……现在……现在我们怎么走啊？”何刚有些迟疑地望着我。

    他的目光却有些许的闪躲，我感觉是有话想说。

    “你想说什么？”我皱眉问道。

    何刚道：“我……能不能回去看看，冯教授他们……”

    “现在没空……等我的事情办完了再说，你要想回去，那你现在可以别跟着咱们！”

    说着，我转身，继续沿着岸边走。

    小初赶紧跟上我，过不多时，何刚也急忙跟了上来。

    我知道我这么做很绝情，哪怕宁东海是个杀人嫌疑犯，但冯教授确实帮过我。

    可现在，我无法控制自己的情绪，我恨不得立马将孙北风碎尸万段！

    在沿着岸边走的过程中，我还把刀又还给了小初，自己则是手里握着两枚梭镖以防意外，毕竟小初的反应不及我，她手里没武器始终不行。

    浓雾很大，脚下很软，水里的食人鱼虎视眈眈，在岸边行走的过程中，我发现……那些食人鱼就像是有智慧一样，一大群食人鱼隐匿在水草之中，缓慢地游动，一直跟着咱们，就巴不得我们掉进水里……

    我心说这个沼泽实在是太诡异了，这里的食人鱼绝对是不正常的高智商恐怖生物！

    不过何刚和小初似乎没注意到水里的情况，我也没出声提醒，就是怕小初恐惧。

    沿着岸边走了一圈，依旧是没找到合适的地方可以跳到对面的芦苇丛去。

    如果想要到达周青山刚刚发出声音的那个芦苇丛，那就必须跨越眼前的这道水域屏障。

    可是水面宽三四米，食人鱼虎视眈眈，让人根本没法儿下去。

    我不由得开始焦急了起来，不仅如此，我们沿着岸边走的时候，也一直没有听到我们所处的芦苇丛传来有人的动静。

    孙北风到底还在不在我们这片芦苇丛，变成了一个谜……

    “孙北风，你要干什么！你……你……”

    就在我心头思考的时候，忽然就听到了不远处一片芦苇丛传来了王博士的惊叫声！

    听这个声音，距离我们不到三十米！

    孙北风在王博士那儿？

    我没想到我们居然已经绕着岸边走到离王博士的芦苇丛这么近的位置了？

    “什么情况！”

    何刚也是惊叫了一声。

    紧接着，小初也是惊呼道：“是王博士的声音！”

    我想也没想，加快脚步朝着发出声音的位置跑去。

    当我离对面的芦苇丛越近的时候我就发现，此时那横在眼前的水域仅有两米宽了！

    只有两米宽的水面，看来孙北风是从这里绕过去了！

    “小初，你们在这里别动！”

    我示意让小初别动，是因为我知道小初肯定无法一跃而过两米宽的水面。

    小初嗯了一声，算是回应。

    我一跃而起，轻松跳过了两米宽的水面，来到了对面的芦苇丛。

    此时我听到了一阵脚步声在芦苇丛深处响起，我赶紧拨开了芦苇丛，眼前的一幕让我彻底傻眼。

    “大……大明星……”

    此刻我的大脑轰然炸响，全身的血液仿佛凝聚于头顶倒灌而下……

    因为柳诗诗……倒在了一片血泊之中！

