    ^

    螳螂捕蝉终有黄雀在后，埋伏与忍耐了这么久，为的自然是偷袭成功，当十几道影子破土而出，楚云升便聚精会神，冲出住宅区，从它们的背后，凌空发出这一箭，意在杀它们个措施不及，若是能一箭干掉其中最强的敌人，自然更好。

    既然是偷袭，便不能有多少废话，一切要以到达目的为第一准绳，楚云升是这方面的熟手，又怎能不知道？

    可他还是开口说话了，攻击余小海的白衣晶光之人速度实在太快，出手又极为凌厉，若是再不说话现身，余小海怕是活不过下一刻。

    出自于救下余小海的本能，楚云升毫不犹豫地开口自曝，但他却忘了，他的箭速已经超出音速，话音未到，箭芒代表着他已至十几道影子跟前。

    微微扭动的强劲箭身，高速突破音障，在所有人听到它破空而来的声音时，它已经逼至眼前。

    踩着余小海的那人很惊讶，因为那只箭身上没有任何的元气能量波动，想要发现它，只能通过空气的震动，也就是音速，但它已经超过了音速，所以看起来，它像是无声无息中忽然出现的幽灵之箭。

    惊讶只是在几十分之一秒内的反应，下一刻，那矢缠绕着黑芒犹如闪电的箭影便穿过他的胸腔，然后一路向前，接连穿过他身后七八个影子，最终从追上来的老幽身边电光闪过，呛地一声，钉在一辆破碎的坦克装甲上，尾翼兀自颤鸣不已。

    白衣晶光之人，抬起头，看向箭芒来袭的方向，此刻那声冷哼仍尚未抵达，但他似乎已经看到箭轨之后的楚云升，却诡异地微微一笑。

    时间仿佛静止了一秒，被箭芒穿过的那些影子。似乎也没有任何的变化，就像刚才的那一箭真的就是幽灵之箭，并没有存在过一般，一切都是幻觉而已。

    又或者。再等待着什么，迟迟不肯显出它的威力。

    暗夜之中，那声姗姗来迟的冷哼终于在这种寂静的等待中到了！

    “是么？”

    只有两个字，尾音冷冷下沉，在寒冰般的空气中微微震动。

    音波所及之处。恰好赶上箭芒延迟的威力展现，自踩着余小海的第一个白衣晶光之人起，直至其后的七八个影子，每个人胸前正口位置犹如鞭炮般响起一连串爆裂，花朵一般的黑雾在他们胸膛上依次盛开，所产生的巨大斥力，像是有一双手，强行将他们身上的战衣向两边撕碎抛开，飞落在两旁的血尸上，紧接着。他们身形剧烈晃动，如断线的风筝顺着箭芒穿过的轨迹方向摔落跌去。

    看在其他人眼里，七八个影子以及白衣晶光之人此刻的瞬间重创，似乎仅是那一声冷哼所致！

    世间真有人强至如此么？

    单凭一声隔空而来的冷哼，就能将踩踏余小海等觉醒人如蚂蚁一样的七八个高手，震得七零八落！？

    远处基地观察室中的军方高层，一时缄默沉寂，神情黯淡……

    即便是知道其中缘由的老幽，也不禁一怔，楚云升战力提升的速度。连它都开始有点羡慕了。

    夜空之中，最后射来一道冰晶如霜的影子，由于光线与视线问题，楚云升一步从黑暗中踏出。像是来一束自远方的投影，立即就出现在众人跟前，降临在战场之上。

    他手里的强弓已换成利剑，负在空中，剑尖寒芒毕露，凝结出雪白色的霜华。映射在他那光滑犹如镜面般的银光冷面具一侧，寒漠而没有表情，令夜空下的战场，顿显得格外的萧杀与寒冷。

    原先踩着余小海的那人，白衣已碎，晶光也不再，露出内里一身黑色的紧身衣，看起来像是某种制服，做工极为精良，血液便顺着那些精致的地方流了出来。

    但那人没有和其他人影一样跌倒，只是有些狼狈，在不远的地方稳住身形，仍是微微地浮现笑意，眼神中也似乎有了新的兴趣，从口袋里掏出一支手柄一样的东西，看着楚云升淡淡说道：“这样才对！不像刚才的那个窝囊废！”

    楚云升看了他一样，然后将坑中的徐小海掀翻出来，褪去他的战甲，发现他已经重度昏迷，身上五个血洞汩汩地流血不止，鼻孔中更是只有一息游丝，命悬一线，便立即给他封上一张摄元符，向后连退数步，将他交给正带着幽灵战士们全线压上的林水瑶，沉声道：“马上带他回轮休点治疗，想尽一切办法都要抢救回来！其他幽灵战士换范举带队继续进攻基地总指。”

    林水瑶知道余小海对楚云升重要性，立即让两个幽灵战士抬着他，一起向后方轮休点撤退。

    与此同时，楚云升将余小海身上剩余的所有攻击符包括那张没来得及使用的四阶元符全都取了回来，脚尖点着地面，犹如一阵清风，越过一个尸堆，落在正拿着手柄的那人身前，挡住他们跟上的去路。

    “老幽，剩下的机器人都交给你了！其他觉醒人战队与幽灵战士们立即攻下军方总指，不得有误！”

    楚云升荡开寒冰剑，铿锵有力的将命令利用寒冰剑尾鞭属性送向整个战场，重振众人战志。

    方才一箭穿梭，他便看出了一些异样，除了踩着余小海的那个白衣晶光之人，其他七八个影子虽然中箭，但并没有流血，剥离战衣之后，反倒是一阵噼里啪啦的电光，显然是某种型号的人形机器人。

    和黄山的三脚机械兵不同，它们和正常人类等高，有手有脚，酷似人类，流畅的金属光泽散发着科学之美，墨色玻璃一般的面罩冷酷中带着严肃凌厉，而冷白色的外壳又将它们变得杀气腾腾。

    它们的手即是武器，武器即是手，处远时，手臂上便翻叠出蓝光射线，处近时，便握有冷光兵器，力气极大，行动极快。

    楚云升刚才的一箭，虽然没有达到“啸云”境界。但却是实打实的以啸云箭法射出，再辅以黑气为攻，杀伤力极强，其中七个人形机械人受损严重。战力必然直线下降很多，剩下的另外八个，以老幽的实力，再加上从暗中疾驰赶来的十二冰火战队以及八大幽灵战将从背后再偷袭，即便杀不死。也能拦住一阵子。

    虽然不知道多能族为什么要制造这种好看不好用的机械人，但楚云升并没有掉以轻心，尤其是在他的面前还有一个正将手柄按下随即展开一道流光护罩的人。

    “弦波罩？”

    楚云升微微一讶，冷声道：“但你不是多能族的人，你是谁！”

    那人微微一笑，两指并剑，划出一道白光，道：“以你的实力，的确有资格知道我是谁，可惜还是不能告诉你。”

    楚云升挥剑振起。冷哼一声：“装神弄鬼之辈，除了多能族，剩下的只有卓尔星人，当真以为我不知道！不是“不能”说，是不敢说，因为你根本没信心打赢我！否则告诉一个死人是没什么能与不能的。”

    那人无所谓地轻笑道：“你越来越聪明了，可惜我还是不想告诉你，哈哈！”

    须臾间，那道白光便穿过流光罩面来到楚云升身前，撞上寒冰剑发出的十二道将忙。便犹如拍上礁石的怒涛，溅出无数水花般的光芒点，然后被一截截撕碎与抵消，最终仍有六道剑芒锐啸着冲出光团。凌厉射向流光罩中的那人。

    那人其实戴着一个战盔，只是那个战盔上面罩可以传神地协同出他的表情，见楚云升已经可以发出十二道剑芒，似乎感叹一声：“你又进步了……一号说的没错，你的战力一日千里，若不早日灭掉。日后怕是更加麻烦。”

    接着，他挥舞左手，紧紧篡起，像是要捏住什么东西一样，扯住一阵能量乱流，干扰六道剑芒的方向，然后立即纵地而起，惊险中与六道剑芒交错而过，右手中不知道什么时候又多出一柄光芒长枪，狠狠扎向楚云升。

    呯！

    一张冰困符飘出楚云升的手心，在半道上凝结出一个巨大的冰锥，将死死困在里面，而六道剑芒随即从后面划出一道道弧线，穿梭而回，一道接着一道地刺入冰锥，坚冰碎片乱飞中，锵锵之声不绝于耳。

    楚云升有意控制剑芒顺着一条直线进行攻击，想要杀此人，必须先破其流光一般的护罩，否则极难。

    不到片刻，最后一道剑芒也钻入进去了，但在同时，冰锥咔嚓、咔嚓两声，爆裂为无数碎片，那人顶着被前五道剑芒刺凹陷下去的流光罩，反借助剑芒的冲力，更加加速向楚云升冲来，手中长枪微抖，竟然从中轴线四散张开，分为四片，急速旋转，脱离枪柄而去。

    楚云升不知道那是什么，但也不怕，仗着斗篷战衣、冰晶战甲以及三阶六甲符的重重保护，欺身上去，一连砍出十数道剑芒，再强行将四五张攻击符贴在对方的流光罩上，最后才飞身闪开，完全不顾那四片枪旋对他的绞杀。

    轰鸣的爆炸声与刺耳难耐的尖锐声几乎同时而起，攻击符的威力全部展开，爆裂的火焰与冰哮中穿梭着十几道剑光流影，将那人掩杀在一团烟雾之中。

    而此刻，他身上的冰晶战甲竟然也破碎了，虽然是在南京时打造的二品战甲，但竟然坚持不住四片枪旋对它的绞杀！

    等两方都尘埃落地时，那人左手轻挥，震去身上浮冰烟灰，走出一片狼藉的爆裂点，随手扔掉一只手柄，又重新取出一只，打开，启动。

    对面的楚云升也换上一副新的战甲，冷视着他，静静不动，思考着对策，如果此人和自己一样，有着大量流光罩可用，杀他可就麻烦了，至少在军方部队打通道路前来救援前灭不到他。

    于是眼光略略瞄向战场的一侧，希望老幽等人尽快消灭机械人，攻下军方总指。

    那里也是一片混乱，老幽战得气喘吁吁，却横眉怒眼，十二冰火战队齐力偷袭了一只机械人，重挫之下，埋伏不动的八大幽灵战将忽然出现，将其一举消灭，但同时身形也全部暴露，其他机械人立即将主要目标对准他们，致命的蓝光线与冷光兵器接踵而至，主力伤亡也开始出现。

    而远方的坦克履带声越来越逼近，过不了多久，或许就能出现在战场上，如果再不解决，他们面对的将是一场绝大部分人都将阵亡的血战。

    楚云升冷冷地盯着顶着流光罩的那人，目露寒光，准备动用那张四阶攻击元符，那是将两只不同元气融合在同一张攻击符中的构造，所释放出来的威力，远不是单一种元气相互叠加在一起所能制造出来的杀伤力可以比拟的，杀他，应当不难！

    那人似乎也有些惊讶地看着楚云升，那四片枪旋看起来平平无奇，实际上威力极强，而楚云升只是换了一副战甲，并未有受伤的样子。

    他皱着眉头，仿佛自言自语一般说道：“原来你的符文技术也进步了，就更加不能留你了！”

    这话刚说完，便有一道白衣白影，似从天外飘来，荡剑而下，寒声道：“那么，你也留不得了！”

    “是你！？”

    楚云升与顶着流光罩的那人几乎同时脱口道。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

