    从那间充斥神秘符文，放置着永眠者魔法装置的房间出来，有两条路。

    一条是巴德下来时走的路，连通着上层区和中层区的倾斜坡道，一条则继续向前延伸，一直延伸到黑暗混沌的中下层。

    站在那条通往更深处的走廊前，高文微微凝神感知了一下周围环境中的魔力分布。

    那种微妙的、笼罩着整个索林堡地区的能量场在这里依然存在，源源不断的生命力从巨树的根部逸散出来，就好像有人在释放着无休无止的治疗术，范围内的一切有机体都在受到这个能量场的影响，就连高文都感觉精神微微振奋了一些。

    而除了这个能量场之外，他没有感知到其他具备威胁的气息。

    跟着一起下来的小队在高文身后集结起来，小队指挥官迅速下着命令：“五人一组，排成一二二探索阵型，谨慎前进。”

    全副武装的魔能战斗兵们立刻行动起来，以一名先锋盾卫、两名观察员、两名火力手的编组分成数个小组，开始在这条深邃悠长的走廊中前进，综合战术目镜带来的魔力视野让他们能清晰直观地看到地宫中的魔力分布，而身上魔导装备发出的符文亮光则安抚着每一个人紧绷的心情。

    地宫中只剩下一阵阵井然有序的脚步声。

    琥珀跟在高文身旁前进着，一路瞪大了眼睛。这地宫中的昏暗环境对出生在暗影界的她而言毫无影响，甚至和白昼一样看得分明，但她还是启动了额外的暗影视觉，因为她在这里所看的不只是肉眼能见的景物，还有……一些只有在暗影视觉中才能看到的东西。

    她的眼睛慢慢泛起了一层金黄，身边升腾起细微的暗影薄雾，这模样有些接近她在暗影界中的“暗影妖精”形态，但明显进行了刻意控制，以确保在维持最高暗影亲和的前提下将自身固定在物质世界。

    高文注意到了这个“半精灵”的举动，低声询问道：“你看见什么了？”

    “什么也没看见，但这样显得比较专业……”

    高文：“……”

    “好吧开玩笑的，”琥珀注意到四周都是看起来就很硬的石头墙壁，一旦被拍上去恐怕真的很难抠下来，于是赶快收敛起不合时宜的玩笑话，“这里确实有些‘东西’，是暗影住民……到处都是，数量比其他地方都多。”

    “暗影住民？”高文顿时皱起眉头，下意识地打量了周围一眼——当然，以他的人类视觉是肯定看不到那些隐藏在暗影夹缝中的生物的，“他们在干什么？有威胁么？”

    “应该没有威胁，他们都在暗影的一侧，似乎并没有在意我们这些物质世界的访客，”琥珀眨了眨眼，“他们在这条走廊里游荡……似乎是对这座地宫很感兴趣，但除此之外没有更多举动。”

    她一边说着，一边关注着只有自己才能看到的那些“风景”。

    地宫深邃黑暗的走廊中，世界渐成黑白两色，在那褪色的世界里，三五成群的、缠着符文布带的人形虚影正游荡穿梭着，他们和高文等人擦肩而过，完全无视了物质世界的访客，但唯有在从琥珀身旁经过的时候，偶尔会有暗影住民停留下来，微微点头或咕哝一声算是打个招呼。

    琥珀缩了缩脖子，突然在这些往日里对自己还挺友善的生物身上产生了那么一丝不寒而栗的感觉。

    她收敛起一部分暗影之力，把自己从暗影界抽离，更加紧密地把自身固定到了现实世界。

    她是属于这边的，她不想回到那个世界。

    而与此同时，队伍已经走过长长的走廊，在穿过一扇崩塌开裂的大门之后，高文发现自己走入了一间大厅。

    大厅宽广，屋顶高悬，石质（或某种类似石头的人造材料）的墙壁和地面上可以见到已经熄灭的符文和已经冷却的导魔金属，这里曾经应该是个庄严而重要的地方，但此刻已经一片狼藉，聚会用的长桌四分五裂，座椅七扭八歪地倒在地上，而大量从天花板、从地面钻出来的根须则几乎彻底占领了整个空间，在大厅中纵横交错，仿佛一座丛林。

    事实上，如果不是这些无处不在的根须缠绕、包裹了几乎整个地宫，这个庞大的地下遗迹恐怕早就崩塌了，毕竟那人造之神钻出来的时候已经严重破坏索林堡地下的地层结构，之后这里又钻出来一株比城堡还巨大的植物，这座地下宫殿经历如此折腾还能保持稳定，只能说是这些根须的功劳。

    植物根系能够保持水土，这还真没说错（大雾）。

    高文扫视大厅一眼，隐约辨认出一些特征，随后意识到了自己“见”过这个地方。

    这就是巴德陷入的那个梦境中所呈现出来的“议事大厅”，只不过高文在同一个梦境中所看到的，是这间大厅完整时的模样。

    “看来我现在才真正走进议事厅……”巴德也认出了这个地方，他有些感慨地嘀咕着，视线在那些狼藉的桌椅以及充斥大厅的根须丛林之间扫过。

    没有正在举行会议的教长团，没有明亮的魔晶石灯光，这里有的，只是一片狼藉，以及在植物根须深处传来的细微摩擦声。

    细微摩擦声？

    高文和巴德同时听到了那些古怪的声响，前者立刻抬起头，警惕地看向大厅深处的一处黑暗角落。

    士兵们也纷纷反应过来，各式武器同时指向不远处，武器保险打开的轻微咔哒声瞬间响成一片。

    “保持警戒——小心走火，”高文低声提醒了一句，随后一手提起开拓者长剑，凝神戒备着向前方走去。

    在个人照明设备打出的凌乱光柱中，大厅角落有一团纠结扭曲的根须（或藤蔓）慢慢蠕动起来，高文用手向后压了压，示意士兵们不要贸然开火，随后静静地看着那藤蔓翻转，变形，在一道淡绿色的流光中，一个女性身影慢慢从植物之间浮现出来。

    贝尔提拉·奥古斯都——现实世界中的。

    她微闭着双眼，容貌还是高文所熟悉的模样，但身体似乎已经和植物融合在一起，她身上覆盖着一层仿佛植物角质和叶片混杂而成的“衣裙”，后背、双腿、颈椎等各处都有生长出来的根须、花藤连接到大厅中的根须群中，这诡异的姿态与其说是她连接在这些根须上，倒不如说……

    她目前这幅躯体是这株巨树的一部分，这株巨树的一部分结构拟态成了贝尔提拉，或者……她变成了索林巨树。

    高文不知道到底是哪一种情况，他只能判断出眼前这个“贝尔提拉”并不清醒。

    她微闭着眼睛，对周围的不速之客和闪动的灯光没有任何反应，她手中抱着一本古怪的厚重大书，似乎那本书就是她失去意识之前拼尽全力要保护的东西，而在她身边，高文感知到了极为明确的魔力波动。

    确实是治疗术。

    她在不断地对外释放着治疗术，而整个索林巨树，也在她的影响下沟通着大自然中的魔力，生成了一个不间断的生命场，并直接导致了整个索林地区几个昼夜内全面复苏，生机重建。

    “好像没有反应哎……”琥珀小心翼翼地观察着眼前这个诡异的女性，她知道对方曾经是黑暗而狡诈的堕落德鲁伊，但现在对方的形态更接近一个危险魔物，“她是在释放治疗术么……闭眼开刀梦里治病，睡着觉救死扶伤？”

    高文皱眉观察着眼前这诡异的景象，猜测着贝尔提拉这古怪状态的缘由，他抬头看了一眼那堆盘曲纠结的根须，隐隐约约产生了一些联想。

    “这后面应该有东西，”他突然说道，“把这些根须打开。”

    立刻有士兵上前，开始清理那些盘根错节的根须，高文则扭头看了一眼仍然微闭双眼仿佛入睡的贝尔提拉，在后者脸上……他没有看到丝毫的表情变化。

    这个黑暗教长就好像已经成为一株真正的植物，而植物是无血无泪的。

    盘根错节的根须比想象的更加坚韧，士兵们清理了很久才终于打开一道缺口，一名探头进去的士兵看了一眼，立刻便高声叫道：“这后面果然有东西！是一个密室！”

    根须遮掩起来的入口后面，是一间密室。

    密室中堆满了已经看不出原本形态的、只能大致看出人体轮廓的黑色“物体”。

    那景象令人头皮发麻：数以百计的人形物被堆积在密室中，无数纵横交错的藤蔓在他们周围蜿蜒生长，连接着他们的血肉，连接着附近墙壁上的根须，他们的生机显然已经断绝，但那些连接在他们身上的藤蔓却都郁郁葱葱，而密室外的贝尔提拉……

    还在一遍遍地对这些已经死去的万物终亡教徒施放着治疗术。

    这些治疗术并非毫无意义：她把这些失去生命的人形物体强行维持在了一种不生不死的状态，也把他们最后残存的精神残片禁锢在了这株庞然的植物中。

    现在，高文终于知道巴德所遭遇的那场梦境是怎么来的了。

    琥珀也探头看了密室一眼，里面诡异的景象让她起了一身的鸡皮疙瘩，这个半精灵飞快地怂了回来，在高文身旁小声嘀咕：“这玩意儿也太邪门了……虽然我对这帮邪教徒没什么好感，但他们最后变成这副模样也过于吓人了吧？”

    “疯子最终得到了疯狂的下场，”高文从密室中收回目光，轻声叹息，“从晶簇军团失控的时间表判断，那人造之神从发疯到彻底钻出地表经历了大约半个月的禁锢时间，在这段时间里，这间地底宫殿被封闭着，最后的万物终亡教徒和他们制造出来的恐怖怪物被一同关在黑暗的地底……疯狂之后是扭曲，扭曲之后是变异，这株覆盖小半个索林地区的巨树，便是他们最终的结局。”

    他现在已经隐隐约约搞明白这株巨树的诞生经过了。

    “这该怎么处理？”琥珀看着高文，“让他们维持这个状态？还是放一把火？”

    “虽然他们已经死了……但继续这样下去，谁也不知道他们会不会发生意料之外的变化，”高文摇了摇头，“至于放火……或许并无必要。”

    一边说着，他一边来到了那已经化为植物的“贝尔提拉”身旁。

    植物确实是无血无泪的。

    但会做梦的可不是植物。

    “停手吧，他们都已经死了。”高文对着贝尔提拉说道。

    贝尔提拉仍然微闭着眼睛，对外界声音毫无反应。

    高文挑了挑眉毛：“装睡解决不了问题，或者说，你想让我在现实世界再教你一次做人的道理？”

    在几秒钟的沉寂之后，琥珀等人惊讶地发现贝尔提拉的治疗术竟真的停了下来。

    周围空间中充斥着的“生命力场”还在维持，这似乎已经成为“索林巨树”的某种特性，无法轻易消散，但贝尔提拉在这处地下空间维持的治疗术，是真的停了。

    她终于慢慢张开眼睛，带着某种异质化的、缓慢低沉的腔调，看着高文说道：“果然……是你……”

    高文知道，对方指的是当初在刚铎废土边界时的那次“梦境遭遇”，那一次，他通过伪装成奥古斯都开国君主的形象唬骗、糊弄了过去，但很显然，贝尔提拉现在终于意识到真相了。

    只不过她这时候哪怕想明白一切也没了意义。

    高文突然有些感慨。

    他是真没想到，自己会在这种情况下再见到贝尔提拉，会在这种情况下见证这些黑暗德鲁伊的最终结局。

    这些疯狂，偏执，极端的邪教徒们，最终用自己的扭曲神术葬送了自己。

    他们自己变成了这个黑暗教派的坟头草……真正意义上的坟头草。

    虽然这株坟头草的规模大了点。

