    第58章先撩者贱

    一小时后，裴松被三弟扔在自家门口。

    经过3600秒的思索，他终于秒懂！

    他三弟……不会是真看上那个小糊咔了吧？？

    之前听说老爷子想撮合他俩来着，但按照一般的套路，越是长辈撮合，叛逆三弟应该越无感才对。

    这怎么还……

    进屋，看见正对着海报里苏己小脸蛋献上自己啵啵的裴星星，裴松扯住他小耳朵将他拉开，裴星星努力的撅起嘴，可怎么都亲不上仙女姐姐。

    “别瞎撩，以后那很可能是你小嫂子！”

    上次在回春堂他就知道这小子心思不单纯，这想法太危险，得赶紧扼杀在摇篮里。

    小嫂子？

    裴星星：???嘎？

    一秒后，他挣扎地更厉害了，嘟嘟囔囔的一点都不服气：“现在都是自由恋爱，是不是小嫂子得看小叔叔有没有这个本事！”

    “……”

    裴淮侧过头看他一眼。

    好小子，很嚣张啊。

    裴松懒得跟他斗贫，他儿子这要强又嘴硬的性格，跟他妈就是一个模子刻出来的。

    男人把身子往沙发里一陷，头向后，靠着沙发靠背。

    眼见就9月了，外面天还这么热。

    他记得往年夏天三弟心情总是很差，集团会议连成线，高层们直喊裴氏的夏天是人间炼狱。

    可今年……好像有些不太一样。

    虽然今天三弟跟他说的话加在一起也没超过十句，但是……他在菜鸟驿站跟苏小姐说了很多！

    很健谈！

    想到这儿，裴松颇为无奈地勾唇笑了笑。

    又是娱乐圈……

    他们裴家人，不会都要栽在明星手里吧？

    电视里，响起某女星出席柏林国际电影节的头条播报。

    头顶的水晶大吊灯晃得人眼前生幻，几个呼吸，空气变得潮热。

    他看见一个俏丽身影、正娇笑着朝他勾了勾手指。

    男人生来多情的长相此刻却变得痴缠，他竟下意识地朝那水晶灯伸出了手，下一秒，好大儿电力十足的玩具飞机直接扎他手上。

    “嘶——”

    “爸爸！你手挡我飞机了！真讨厌！”

    死小孩！

    眼前的幻影瞬间破灭，裴松额角青筋狂跳。

    红痛的手背收回眼前，原本缠绕着烟草味的指尖，这些年只能闻到药草香。

    谁能想到，想当年A市裴家那惹得无数名媛千金心碎的裴二爷，如今收心养性地在家带起了孩子。

    那句话说的没错。

    先撩者贱。

    **

    9月百花事休，都江芙蓉宛转。

    趁着天还没冷，京央迎来开学季。

    京央每年只有开学季这几天，是允许家长进宿舍楼的，外面贴着迎新大榜，女生们在宿舍里穿着也会注意。

    苏倩柔正好分到跟苏己同一宿舍楼，宁丽华、苏存义，带着她俩一同进入电梯。

    苏倩柔在9层，苏己13层。

    ‘叮’一声，9层电梯到了，苏倩柔笑着回头：“爸爸，妈妈，我宿舍到了。”

    “好，让妈妈看看我们小柔的宿舍，”宁丽华跟着迈出电梯，却发现苏存义还在电梯里：“老公？”

    苏存义表情如常地摁了关门键：“你们先走，我去己己宿舍看看。”

    (本章完)

