    鸡鸣报晓,晨光微曦，临安城的百姓又开始了新一天的生活。上工的,打开门做生意的,外出采买的……坊市内人来人往,好不热闹！

    人声鼎沸的东市内突然跑入一十几岁的少年,瘦黑的脸上满是看热闹不嫌事大的兴奋：“出大事了,三家村的人把侯府大姑娘告了！”

    街上霎时一静,继而嗡嗡嗡乱响起来。

    认得那少爷的一大娘开口,声音洪亮：“刘小三,你把话说明白了,什么叫三家村告侯府姑娘,他们哪来的胆子？”知府老爷就是需要他们仰望的存在了，侯府姑娘,那是多金贵的人物。

    见所有人都巴巴望着他，满足感油然而起的刘小三顿时眉飞色舞，就差手舞足蹈了：“我哪知道他们吃了什么才有这熊心豹子胆，反正我刚从知府大衙那经过，就见三家村的人抬着一口棺材在那击鼓鸣冤呢,哭侯府大姑娘打死了他们家小孙儿。”

    达官权贵向来不把他么这些平头百姓放在眼里,死个把人在他们眼里根本不是个事，眼下见有人竟然敢状告侯府。刘小三只觉扬眉吐气。

    有这想法的不在少数，顿时买卖也不做了，抬脚就走。有一个人带了头，就有第二个，不一会儿呼啦啦一群人都去了。

    等他们到了府衙一看，乌压压一片都是人头，来看热闹的还真不少。毕竟平民告侯府，这事，一辈子都遇不上一茬，错过这村就没这店了。

    大堂之上如坐针毡的知府孙正望听说百姓越聚越多，脸色阴的几乎能滴下水来。老百姓看的是热闹，他还不知道，这分明是神仙打架，凡人遭殃。要没人撑腰，给三家村的人十个胆子也不敢状告侯府。

    孙正望低头望一眼状纸，头疼欲裂，这份状词就不是一般人写得出来的。前脚江家大姑娘刚把人逼得滚下山坡，在鬼门关走了一圈，后脚三家村的人就来了，一个月前出的事，突然在这个节骨眼上事发，不是洛家还能是哪家。

    城门失火殃及鱼池，一个头两个大的孙正望与焦头烂额的师爷面面相觑，不约而同露出一个似哭非笑的表情。

    “师爷可有良策？”

    师爷挤出一个比哭还难看的笑：“证据确凿！”几乎半个村子的人都亲眼目睹了江翎月如何鞭打死者，上前求饶说情的都挨了打。

    孙正望苦笑着摇了摇头，得罪南宁侯府非他所愿，但是他若执意为了讨好南宁侯府而颠倒是非黑白，漫说这悠悠众口难堵，便是洛家那头也饶不了他。洛家上面是有人的，倘若他们把事情往上捅，自己乌纱帽难保。

    权衡片刻后，孙正望叹息：“大势所趋！侯府那管家还请师爷打发了吧！”

    师爷当即绿了脸。南宁侯府在这临安城横行无忌惯了，得脸的下人谱摆的比知府还大。

    孙正望不看师爷的脸，一本正经地清咳了两声：“来人，去侯府把江家大姑娘带来。”

    被孙正望点到的赵捕头脸色瞬间比师爷更难看。

    望着属下双双在他眼前上演变脸，孙正望不由苦笑，南宁侯府之势大可见一斑。然事到临头也由不得他退却了：“还不快去！”

    赵捕头不得不硬着头皮向孙正望抱了抱拳，脚步沉重的离开，如赴刑场。

    到了南宁侯府，一行人就见侯府大门侧门皆是紧闭，赵捕头使了一人去敲门，半响都无人应答，显然，南宁侯府是不打算开这门了。

    望着正红朱漆的大门，赵捕头低头看着自己手中的文书犯了难，难道要强闯？

    府内的南宁侯夫人得知那群人还站在那不走，气得摔了骨瓷做的茶碗：“怎么，不把月儿带走他们还不罢休了！”

    丫鬟婆子霎时跪了一地，个个噤若寒蝉。

    南宁侯夫人怒气难消，发狠道：“一群刁民，明明收了好处，答应守口如瓶，竟敢出尔反尔，当初，当初就不该留他们。”

    许嬷嬷忍不住心下寒了寒，哪怕知道这只是她气急之言，那事那么多人亲眼目睹了，怎么灭口，只能重金封口。

    南宁侯夫人瞥到她神色，怒上心头，一拍桌子便要喝骂，就听丫鬟掀起帘子进来禀报：“长公主来了！”

    南宁侯夫人大吃一惊，没想到自己这位满心满眼只有羽化登仙的的婆婆竟然来了，也不知是福是祸，南宁侯夫人心里没底。

    收敛怒色后，南宁侯夫人站起来出迎。

    文阳长公主一身褐色道袍，半白的头发用一根白玉簪挽起，其余再无一件饰物，若是在外面遇上，绝不会以为她是堂堂长公主。

    “母亲！”南宁侯夫人略有些局促。

    文阳长公主撩起眼皮看她一眼，下令：“让他们把翎月带走，不许生事！”

    南宁侯夫人脸色一白：“母亲，月儿要是进了衙门，以后她怎么见人！”

    “不让他们把人带走，你信不信过几天就有人参我们家藐视王法！为了她，你要把赔上整个侯府不成。”

    南宁侯夫人僵住了，突然急急道：“母亲，要不咱们就说是奴才做的，是奴才做的！”

    文阳长公主冷冷直视她：“一群人指证是翎月亲自动的手，此事已经闹得人尽皆知，你若一意孤行，只会闹得民怨沸腾，防民之口甚于防川，你还真以为咱们家能在临安只手遮天！圣驾就在苏州府，你要等陛下亲自垂问吗？”皇帝心血来潮下了江南，如今正在苏州府拙政园内。这厢南宁侯夫人仗势欺人，那厢正好借题发挥，洛家还巴不得她犯蠢呢。

    南宁侯夫人脸上青一块红一块，惶惶然的看着文阳长公主：“母亲，那月儿，月儿以后可怎么办！”

    文阳长公主冷声道：“时至今日，你觉她还有以后。”

    南宁侯夫人瞬间褪尽了血色，哆嗦着嘴唇不敢置信的看着文阳长公主。

    文阳长公主一甩衣袖：“早知今日，何必当初。”说罢，她扬声：“把大姑娘带出去。”

    南宁侯夫人勃然变色，噗通一声跪在文阳长公主面前，拉着她的衣袖苦苦哀求：“母亲，您不能这样，月儿是您亲孙女啊！”

    文阳长公主拂开她的手，冷酷道：“除了孙女，我还有孙子，难道要为了她把整个家族都折了进去。要怪只怪你纵得她小小年纪竟敢在光天化日之下草菅人命！简直无法无天！来人，带夫人回院子，没我的命令，不许踏出半步！”说完，直接甩袖离去，

    “母亲！”南宁侯夫人痛声大叫，扑过去就想拦住文阳长公主，却被嬷嬷一把拦住，只能眼睁睁看着文阳长公主消失在眼前，南宁侯夫人眼中光亮骤然黯淡，浑身无力地瘫坐在地上，泪如雨下。南宁侯前去苏州见驾，而文阳长公主袖手旁观，她的月儿，完了！

    孙正望得知赵捕头成功带回江翎月着实松了一口气。火速审理，就怕夜长梦多，这案子证据确凿，又闹得世人皆知，圣驾就在不远之外的苏州府，他万万不敢徇私枉法，一切都按律行事。

    最终因江翎月未满十五从轻处理，加之南宁侯府交了赎金，故而江翎月挨了板子，众目睽睽之下，四十大板。

    行完刑，鲜血淋漓的江翎月立刻就被侯府下人匆匆抬走。这伤看着重，其实孙正望已是手下留情。掌刑的都是老手，虽然打得皮破血流，但骨肉不伤，但是对权贵而言，颜面之伤更甚于皮肉之苦。

    至此，事情方告一段落。消息传回洛府，有人欢喜有人愁。

    “二侄女这口气是消了，可咱们家和南宁侯府可是结下死仇了！”刚回来的二夫人叶氏忧心忡忡，眉头几乎皱成了一团。

    江翎月过分，可洛婉如也不无辜，她毁了江翎月的脸，对方能饶了她才奇了怪了！眼下好了，两家闹成这不死不休的局面，连累他们也不得安宁！简直祸害！叶氏暗暗啐了一口，毫不掩饰自己的担忧：“怕是那边也睁着眼打算找咱们家的短处，防得了一时防不了一世，四弟妹，你说是不是这个理？”

    坐在她对面的施氏漫不经心的划了划茶盖：“到咱们家这份上了，还缺死敌吗？江家都把咱们家的脸扔地上踩了，咱们家要是息事宁人，外人还不当我们是软柿子，以后谁都敢上来捏一把！再说了，身正不怕影子歪，怕他作甚！”侯府的确势大，但是他们洛家也不是破落户。

    你丈夫出息，娘家显赫，又在山东生活是不怕。可她家老爷正打算从南疆那不毛之地调回江南，怎么能不怕。

    叶氏腹谤，她说这话倒不是打算和侯府服软，她没这么天真。她就是想拉着施氏同仇敌忾，她们可不都是被洛婉如连累的。哪想被她噎了一句，差点就连施氏一块仇了。

    噎的难受的叶氏拿帕子按了按嘴角掩饰眼中不忿。

    话不投机半句多，施氏站了起来：“二嫂在这慢慢赏景，我想起一桩事要和婉兮商议，先行一步。”

    闻言，叶氏差点撕碎了帕子，一颗心拧巴都能滴醋了。何氏要照顾女儿，吴氏还在家庙里，这家是洛婉兮管着，等施氏到了，洛老夫人就让施氏帮把手，分家在即，事儿不少，各项器具清点就是个大工程。自己这个二媳妇回来了，老夫人却没叫她沾手。分明是防着她，就怕她知道了家底，分家的时候闹。嫡出一脉得势，她们庶出的哪里敢折腾，老夫人也太小心了！

    施氏倒不是诓叶氏，只是非叶氏所想的家务事。

    陶然居内的洛婉兮笑盈盈地迎了出来：“四婶怎么来了，有事吩咐人传我一声便是。”

    施氏携了她的手道：“这次回来都没来你这园子瞧瞧便来看看，”环视一圈，佳木葱茏，假山怪石，碧绿清泉蜿蜒而过，相映成趣，廊下画眉鸟儿啼声婉转：“你这可真是神仙地了，我早该来的。”

    洛婉兮亲手递了一杯茶给施氏：“四婶就别取笑我了。”

    施氏接过茶杯，佯怒：“我这分明是夸你呢，你这丫头不识好歹！”她和三夫人李氏乃闺中密友，后经她牵线嫁了洛四老爷成了妯娌，两人感情就更好了，自小便十分疼爱三房姐弟。尤其是洛婉兮，因为施氏只养了三个儿子，十分稀罕女儿。当年李氏故去后，施氏是想把洛婉兮和洛邺接到自己身边养的，因洛老夫人舍不得才没成。

    “那侄女就谢过您了。”洛婉兮无奈一笑，把果盘往施氏这边推了推：“刚从井里拿上来的西瓜，冰爽甘甜，四婶尝尝。”

    “瞧瞧我没说错吧，我早该来的。”施氏用银签插了一块西瓜调笑：“沙瓤，怪不得这么甜。”又状似不经意般问：“江家那官司结了，你听说了吗？”

    洛婉兮抬头一笑：“这么大的事，自然听说了！”

    施氏便道：“她这也是咎由自取！”堂堂侯府千金大庭广众之下被施以杖刑，江翎月是再没脸见人了。她得到了应有的惩罚，然其他人？

    洛婉兮应了一声，看着欲言又止的施氏笑道：“四婶在担心什么，我都明白！祖母都跟我说了。”

    施氏愣了下：“你祖母都和你说了。”

    洛婉兮轻轻一笑：“都说了，我知道祖母都是为了我好！”洛老夫人不想她和大房结仇，整日活在防备之中。于是借此事为化干戈为玉帛的契机，所以何氏的惩罚不了了之，待洛婉如好了，她就会回京。至于洛婉如，只要她改了性子，也能从家庙里出来。

    “说白了，还是我无能呢！”

    这句话极轻极轻，轻的施氏若不是正全神贯注看着她就会错过。

    施氏心下又酸又麻，无言以对，只能定定看着她，昳丽精致的面庞上无悲亦无喜。

    　　

