    这五千万成了他们的导火索，为了钱，撕得非常难看。

    “当初来我们盛家的时候，你们可是说得比唱的好听！说什么钟鸣鼎食书香门第！明明就是一个破落户，还把自己吹嘘成大富大贵！我们都被你们骗了！你们就是一窝穷鬼！你们这是骗婚！”

    慕容家也有话说。

    “我们慕容世家千年历史，底蕴不是你们能想象的！而且我们当初看上的可是盛若庭！如果不是盛雨萌设计脱光了衣服趟我儿子的床上逼他负责，我儿子怎么可能娶她！！”

    “你自己看看你这个女儿，一无是处，只会花钱，连个大学都考不上，她和若庭有什么可比的！若庭现在可是世界冠军！你女儿是个什么东西！”

    “我儿子真是瞎了眼了才会娶你女儿！你女儿早就不干净了，别以为我不知道！”

    说着说着就翻起旧账了。

    现在已经成了两个家庭的矛盾了，慕容川和盛雨萌反而成了不重要的存在了，一句话也说不上来了，就这么呆呆地站在一边。

    说起盛若庭的事情，两家矛盾就更大了。

    “你们以为盛若庭还会看上你们吗？做梦，你们做了这么多事情，盛若庭早就恨死你们了！人家现在是世界冠军还是博士，你儿子算个什么东西！”

    慕容家的人也是迷之自信。

    “我儿子可是若庭的初恋，是她一辈子都忘不掉的男人，她现在做的这些不过都是故意气我儿子而已！毕竟我们家的镯子可是被她拿走的！”

    “我们也想好了，现在若庭落魄了，等风头过去了，我们就去接她过来，我们这可是雪中送炭，她本身又是爱着我儿子的，什么坎儿过不去！到时候，我儿子和她结婚。”

    王碧琳大笑，声音凉薄：“你可真会打算盘！”

    可慕容家族整个上下都透着一股迷之自信。

    “现在是她危难时候，如果我们能拉她一把，肯定就是她的恩人了！她一定对我们感恩戴德，而你和你的废物女儿只能看着！”

    王碧莲红了眼，看着那个无动于衷，宛若木头人的慕容川，厌恶到了极点。

    “离婚！现在就离！你们既然想去找盛若庭，那就去找！”

    可慕容家的却不干了。

    “离婚？那五千万不吐出来，你们休想离婚！！”

    慕容家和盛家撕得你死我活的时候，网络上也是撕得难分难解。

    尤其是伊森作为N国代表团旗手出场的时候，央视直播间的弹幕已经不能看了。

    【伊森，你睁眼看看！那个女人他配不上你！】

    【请某些内娱女星自重，有男朋友就不要勾三搭四！】

    【呜呜呜，伊森，我不怪你，你是被她骗了！】

    【伊森才20岁，在N国他就是个刚刚成年的孩子而已！他还不懂事，可是盛若庭一定是故意的！】

    【盛若庭，死出来道歉！有我们在，你休想玩弄伊森的感情！】

    【大家请不要怪伊森，他还是个孩子，他太单纯了，他也是被骗了！他被盛若庭玩弄了感情！】

    暗中有黑手在操纵着一切，把矛头都对准了饱经沧桑的盛若庭，而刚刚成年的伊森则是得到了大家的原谅。

    盛若庭这才风光了几天，立马又成了千夫所指的对象，被骂得狗血淋头。

    骂她勾引伊森，骂她不知廉耻，骂她脚踏两条船。

    这个瓜迅速出圈，成了一个媲美冬奥会闭幕式的超级热点，但凡是有个号的人都想来点评两句，朋友圈都快刷屏了。

    工作室，带着所有员工看闭幕式的赛琳娜，看见李乔治憋了半天的大招竟然是这个，放心了。

    “小刘，登工作室的号，发个声明否认传闻，顺便警告一下造谣的人，把所有参与了这次黑公关的人都拉个清单，明天再慢慢算账。”

    被点到名字的员工瑟瑟发抖了：“可是老板被骂得好惨啊。”

    赛琳娜吃着瓜子，一点都不担心的样子：“没事，她天天被骂，习惯了，让她自己撕去，我们不参与。”

    众员工：“……”

    尽管工作室和景霄云都第一时间出来进行了澄清，称两人是亲戚关系，可是黑粉完全不听，就是盛若庭勾引了伊森，玩弄了他的感情，玩弄了他的身体。

    盛若庭的粉丝都被骂得躲起来了。

    大概是习惯了出事了让盛若庭自己去撕的模式，粉丝都十分佛系。

    盛若庭和伊森同居的事情算是实锤了，许多自媒体大V争先发文抢热点。

    而此时，盛若庭在直播之中登场了。

    作为东道主的华国，代表队是最后一个出场。

    当主持人念到华国队的时候，全场一阵震天的欢呼，并未受到网络上那个瓜的影响。

    在全球直播的镜头之中，一身队服的盛若庭，妆容精致，英姿飒爽，身穿红色的队服，那紫色的双眸依旧美得令人心碎，就算是在高清无滤镜的镜头之下，她的美丽依旧超脱了这个世界的束缚。

    走在一众运动员之中，更是无比显眼。

    而且，她还是华国代表队的旗手，举起了国旗，走在了第一位，绝对是今晚最瞩目的存在。

    这一幕肯定是引起了天大的轰动。

    【妈耶！盛若庭颜值又鲨我！美女贴贴！】

    【这张脸，谁看谁迷糊！】

    【我要是有这张脸，我一口气谈10个！】

    【虽然但是，盛若庭真的好美！】

    【人家都说了，是亲戚，亲戚之间打打闹闹的，不很正常吗？】

    可惜，一会儿，伊森的粉丝和盛若庭的黑粉就冲上来了。

    【长得好看就可以杀人放火了吗？】

    【请盛若庭离伊森远一点！】

    【亲戚？笑死我了，盛雨萌也说自己和伊森是亲戚呢！盛若庭自己都不承认自己是盛淮的女儿，还腆着脸说自己和伊森是亲戚？】

    【呜呜呜，可怜的伊森！】

    【盛若庭，滚出娱乐圈。】

    无数个投诉电话打向了央视。

    可没想到央视不仅不管，还似乎是找到了流量密码，一有机会就把镜头往盛若庭那儿怼去。

    运动员入场完毕之后，盛若庭就坐进了观众席，而且还是第一排。

    而隔壁区域就是N国的代表团，伊森作为旗手，也是坐第一排的。

    在直播镜头之下，伊森忽然主动地坐了过去，摸出手机，找盛若庭合影了。

    【啊啊啊！伊森，离她远点！！】

