    “从小我的母亲就教育我，人于蛆虫作伴太久，就会变成蛆虫。她说不能同那些醉生梦死的邻居一样，被丰富的物质生活迷花了眼，用劣质的精神产品填充自己的大脑，至今仍然轻视知识，相信地平论，将自己的一切都交给资本。”

    “美国是资本的世界，我们就算是被资本驱使，也不能像这些邻居一样，成为最低等级的韭菜。”

    “所以，我来到了纽约，考上了最好的医科大学，成为了知名医院的主治医师，一定程度上成为了精英。”

    “这一切都是美好的。甚至在明年，我就准备把我的母亲接到这么一个繁华的大都市来......”

    泰勒思考了一会，用这种方式略过了自己的故事，讲了一段很近的经历。

    “一周前，我心血来潮趁着难得的假期回到新墨西哥，准备同母亲度过一个难得的假期。”

    “然后，我看到了损毁了大半的城市，以及躺在病房里的母亲。”

    “母亲浑身烧伤，昏迷不醒。同样是医生，我一眼就看出母亲活不长了。”

    “我问为什么会这样？熟悉人邻居们只知道，不知怎么的大街上出现一个钢铁怪物，从街头走到街尾，不停的喷射光线，损毁我们生活的地方。”

    “阿姨就是在那个时候没来得及逃走，然后被余波扫中......”

    说到这，泰勒将自己的视线转向罗德，然后便不再移动。

    “他们说，有一个穿白色衣服的人向着光线冲，然后报纸上的假面骑士Skull就出现了。”

    “除去这位早在报纸上已经有所盛名的假面骑士以外，还有穿得像中世纪战士一样的怪人，那个怪物就是在怪人出现没多久以后出现的。”

    “他们之间有一场战斗，战斗摧毁了城市。”

    “然后他说，政府隐瞒了我们太多太多东西，我们准备游行反抗，我们一定要得到真相！他问我要不要加入，我没有答应。”

    “发生了这样的事，我要报仇，但是我不想这样的无力，将一切希望寄托在政府上，我一直知道，我们的政府是不在意我们的。”

    “所以在处理完母亲的后事之后，我就要自己开始报仇了。”

    “报仇的第一步是找到具体的仇人。”

    “我拼凑了我所能得到的一切信息，最后发现，不管仇人是谁，我都无法战胜他。”

    “我可以手持手术刀捅普通人周身三十二处要害不让他死亡，但是我无法对法来自阿斯加德的神明，无法随意喷射一道光线就能摧毁一切的怪物，无法对付早已享有盛名的假面骑士。”

    “这个时候，早有所耳闻的记忆体成为了我的唯一选择。”

    盯着罗德，泰勒一句一句的将自己的心路历程说了出来。

    虽然早就已经有了猜想，但是故事从泰勒嘴中说出来，尤其让人感同身受。

    “你说你早就听闻了记忆体这种东西？那你也应该一并听说了售卖记忆体是哪一伙人，既然如此，那你应该不会到我们这里来......”

    “你想的没错，我早就知道了这里是假面骑士的根据地，我到这里来也是为了能够得到你们的帮助，我希望能从你们这里得到力量。”

    “我希望得到可以控制的力量，而不是让自己被力量操控。”

    泰勒正色道。

    看着泰勒坚定的眼神，听着泰勒所讲的故事，菲利差点就被说动了。

    她能力极强，意志极为坚定，并且对一切力量都有警惕......毋庸置疑，这是一个人才。

    她和罗德是同一类人，经历也是相似无比，甚至，她比罗德还要优秀！

    然而，越优秀，菲利越不想她成为自己的同伴。

    一个复仇者已经足够了，再来一个......更何况他已经不是之前那个状态了，可能依旧需要同伴，但是不需要这样的同伴了。

    可是，若是拒绝了，她又会跑到博物馆去，从她主动说出自己的目的之后，菲利就只有一个选择了。

    一时之间，最会说服别人的菲利找不到任何的理由开口，只能沉默。

    菲利沉默，不代表罗德沉默。

    “讲的很好，你是一个很优秀的人，我很欣赏你，所以我是同意将记忆体卖给你的。”

    “前提是，你能付出相应的代价，毕竟在这样一个世界上，是不可能存在免费又好用的东西的。”

    推开泰勒送过来的银行卡，罗德接着开口说道：“我不要你的钱，我要你的人。”

    闻言，泰勒将自己的银行卡收了回去，然后转过视线，看向菲利。

    菲利很不满罗德就这样推着自己做出这样的决定，同泰勒一样，没有给出任何的回旋余地。

    但他清楚的知道一件事，这样做是对的。

    可是，再对，那也应该是菲利这样对泰勒说，而不是罗德越俎代庖擅自决定着不属于他的记忆体的归属。

    “罗德......”

    菲利不管泰勒，皱着眉看向罗德，希望得到一个解释。

    “我们需要更多的同伴。”

    罗德没有任何回避，就这样与菲利对视着，理由同样很正确。

    “好吧，我答应这件事，你先回去等几天，过几天再来。”

    这句话是对泰勒说得。

    于是，泰勒就离开了。

    来也匆匆，去也匆匆，事务所内再次只剩下两人。

    “你应该知道，既然她早就知道记忆体，那你应该考虑到她是不是有可能是来自博物馆的奸细，而不是听到和你相同的遭遇，就立刻抛弃了一切的可能性，认为她是值得争取的同伴。”

    “我没有这样想，这是你的想法。”

    面对菲利的质问，罗德只是这样回复道。

    “我们需要更多的同伴。”

    他这样强调道。

    菲利盯着罗德看了很久，随后恍然大悟，陡然间明白了罗德的想法。

    “你想要离开，用自己的方式去对抗博物馆，或者实践你一直以来的想法？”

    闻言，罗德毫不犹豫的承认了。

    “和你接触这么久，我知道你的目的和我是差不多的，而且你是有能力做到这样一件事的，我想要听从你的命令，为你鞍前马后，成为你的马前卒。”

    “但是，我发现你太稳了，稳得过分，稳得被动，稳得胆小......”

    “我才明白，我们从一开始就不是一路人。”

    “我太过于极端了，极端到有一种强烈的自毁倾向。如果你没有找到我，我不过是在某一天悄无声息的死在了某一个角落。”

    “但是你找到了我，延长了我的生命，但是也只是短暂的延长，我依旧是那个有着自毁倾向的人。”

    “这样的应该只是你的过渡才对，不应该一直存在这里。与我相比，泰勒是一个很好的合作伙伴，我能够看出来，她同我不一样，她很克制。”

    “她可以成为你事业的一个伙伴，在解决她自己的事之后，而我已经做不到了。再待下去，我怕有一天我会把这里毁掉。”

    “我唯一的价值，就是在短暂的生命里点一把大火，将我所厌恶的，同我自己的生命全部燃烧殆尽。然后，你就可以在那一座废墟之上，建立你想要的，从根本上解决那一切。”

    “如果地球有生命，这么多年，地球应该非常愤怒了才对。你是地球之子，你的出现就是为了这样的愤怒，而我愿意成为一把尖刀，成为这样一根愤怒发泄出来的管道。”

    “所以，我应该离开了。”

    静静听着，菲利已经完全明白了最近这一段时间所发生的一切了。

    他沉默了很久。

    “泰勒会成为我们的伙伴，你现在也还不到离开的时候。”

    “你若要离开，首当其冲的便是，你的实力还是不够的。就算你要成为一把刀，但是你这把刀还不够锋利，你还需要再磨砺一下。”

    “我可以告诉你一件事，我看到了部分未来，那部分未来里没有你。”

    说完，他想了想，但是一时之间找不到有用的话，最后只得放弃。

    “抛开这个话题不谈，现在我们有一个任务了，博物馆的痕迹又出现了，你先去把这件事解决了。”

    “这实在是太明显了，一个再明显不过的陷阱，背后的人有恃无恐，所以需要你去解决。”

    菲利递过来一张报纸，报纸上是一篇新闻。

    【美人佐拉横空出世，多位名导为了让佐拉参与自己的新片大打出手，这到底是是为什么？佐拉到底有什么样的秘密？】

    上面还有一张照片，而在看到这个照片与菲利给出的信息之后，罗德也是知道了为什么菲利会这样笃定。

    一个长相平庸，无背景，无技能，只会幻想的女人，一个在好莱坞已经蹉跎无数年的大龄女人，一个主动送上门都没有人愿意潜规则的女人，为什么在一夜之间就成为了好莱坞的宠儿？

    毫无疑问，这里面倘若没有超凡力量的参与，那绝对不可能。

    更何况，佐拉的照片已经告诉了了解的人一件非常明显的事，那就是这里面的超凡力量就是记忆体。

    因为，佐拉的脸上，有着异常明显的记忆体接口。

