    乘坐GY市警局车辆抵达市局。

    肖红下车后仰头看了一眼面前公安局大楼：“你们是不是粉刷外墙啦？”随口问了一句。

    接他们的警员明显愣了一下：“是啊，前段时间刚刷的，你来我们这里？”

    “来过好几次了。”

    “原来如此。”

    几个人说说笑笑的走进大楼，本来是打算带着龚正和肖红先去休息区，结果被拒绝。此时此刻他们更想要拿到被害人资料，再三要求下这才直奔档案室。

    填写表格，调出魏荣生的案件卷宗。

    装着卷宗的盒子递交到肖红手上：“他的案件都在这里。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    肖红说完转过身又把卷宗交给了龚正。

    对卷宗的查看让龚正内心燃烧起愤怒，魏荣生对待被害人手段只能用四个字“惨无人性”来评判，他却对警察回答“她们刚开始反抗，后来也没说啥，而且两个人都舒服”这种毫无人性话语。

    越看下去龚正越感觉他“死有余辜”，这种人活在社会上就是个祸害。

    找到了两位被害人的信息后记录下来。

    啪，合上卷宗气鼓鼓的坐在那里。

    肖红侧头瞄了一眼：“生气啦？”

    “师姐这个社会上为什么会有这种人。”

    “这个社会上什么人没有？如果都是好人，都不犯法，让警察失业就好啦。”肖红无奈的做出回答。

    龚正实在是已经找不到任何可以骂魏荣生理由。

    两名被害人的信息有了，可他们却遇到了一个更难的事情，沟通。

    因为这件事过去了几年时间，其中一名被害人已经结婚并且远在上千公里外的城市生活，当她听到警察要了解关于这件事时，直接挂断电话，随后在拨打便是关机状态。

    肖红只好暂且放弃这一想法，另外一名被害人还在本市生活，目前在一家贸易公司工作。

    肖红和龚正找到她的时候，她的脸上写满了惊愕。

    “你们，你们是来找我的？”看着面前的警官证件不可思议问道。

    “你不要多想，我们就是来了解一些情况。”

    “了解情况？了解什么情况？我不太清楚，而且你们证件上写的不是我们GY市警察吧？”

    “我们是衡鲁市的，这次来没有别的意思只是想要了解一下你最近这一周的行程，能否给我们详细说一下？”

    肖红害怕自己提出魏荣生这三个字后让女孩子抓狂，所以只提出了他们来的目的，没有提为什么。

    女孩子皱着眉头苦笑两声：“我有点懵，这一周我都在工作，白天上班晚上回家，你们到底想要知道什么？我为什么感觉你们两个不像是警察呢？”

    肖红和龚正对视一眼，我俩不像警察吗？

    没办法为了证明自己身份，也为了可以让她更好的跟自己沟通，肖红只能麻烦GY市警察来帮忙。

    她被带到了公安局接待室，肖红为她倒杯水，回到位置上坐下来。

    “这次可以相信我们两个人的身份了吗？”

    女孩子点点头。

    “刘蕊你不要有任何顾虑啊，我们只是例行了解，你最近这段时间有没有出过GY市？”

    “没有。”

    “那你最近有没有接听过可疑电话？”

    “可疑电话？让我办理贷款的算不算？”

    只是简单的几句沟通肖红和龚正便结束了这次谈话，他们随后通过刘蕊所在的公司获取到她的考勤记录，可以证实她这一周时间每天都按时上下班。

    “看来她们两个和魏荣生被杀一案都没有关系。”肖红拖着疲惫的身体一边走一边说道。

    龚正努着嘴摇摇头，小声嘟囔一句：“不一定。”

    “不一定？什么意思？”肖红停下来，瞪大眼睛看向他，“公司的考勤记录可以证明她每天都在上班，而且人家的同事也可以作证。”

    “师姐GY市距离我们衡鲁市不过500来公里，下班后开车过去最多五个小时就能到达，办完事往回赶，九点之前绝对可以正常打卡上班。”龚正给出了自己的解释。

    如果要真的是他分析这样，刘蕊还真的有足够时间去做这件事，她们公司朝九晚五，五点下班就出发十点左右到达就算一点钟往回赶六点也能回来，上班绝对不会迟到。

    “那看来我们只能去她家那边打听打听了。”

    “恩，我也是这样想的。”

    经过了解刘蕊自从那件事发生之后就从家里搬出来一个人居住，这也就说明没有人可以证实她在魏荣生被杀的当天是否在家。

    随后龚正和肖红又找到了刘蕊父母了解情况，他们不停的辱骂着魏荣生说他把一个好好的女孩子给害成这样，还说恨不得给他千刀万剐了才能解心头之恨。

    龚正从他父母不停颤抖的身体可以看出来，他们对魏荣生早已恨之入骨，不过他们也只是恨，并不存在作案时间。

    离开刘蕊父母家，龚正和肖红让李娜娜购买了返程车票。

    虽然暂且要离开GY市，但龚正心中依然没有打消对刘蕊怀疑。

    回到刑警队已经是晚上八点钟，陆涛让人已经为他们两个人准备好晚饭。肖红跟龚正把包往椅子上一扔，迫不及待的打开盒饭往嘴里扒拉，不知道的还以为他们饿了几百年。

    吃饱了，打个饱嗝，擦擦嘴从椅子上站起来。

    陆涛拦住了龚正：“干嘛去啊？”质问道。

    “师傅，我得赶快去友谊公园，这都快九点钟了。”

    “那边有人看着，你们现在吃饱了有件事我要说一下。”陆涛一脸严肃的站在前方，“这个案件暂且移交给杜强他们小组来处理，龚正和肖红你们两个有新的任务。”

    “啊？”龚正忍不住发出一声惊呼。

    “啊什么？服从命令。”

    “是。”

    “今天下午我们接到市局命令，我们刑警队需要抽调几人去参加明天至大后天的安保任务，有上级领导来本市视察。”陆涛下达任务通知。

    走出去几步，转过身附加一句：“今天好好休息，明天都给我精神点。”

    龚正看着陆涛背影用手挠挠头，心想，让刑警去干安保任务，看来应该不是个小领导吧。

