    漆黑之中，女生小小地惊呼了一声，随即就伸手过来抓人，似乎非常害怕一般颤声道：“这是怎么回事……”

    可是她伸出去的手，却没有抓到少年，对方似乎躲开了，声线清冷，依旧有些懒洋洋的：“站着别动。”

    莫妮儿微微咬牙。

    她自认长得很漂亮，成绩也好，不知道有哪点比不上他女朋友？

    为什么他对他女朋友那么好，却连碰都不想碰到她。甚至是在电梯漆黑的环境里，一般的男生都会照顾女生吧？可是这个人却对她无动于衷。

    莫妮儿不甘心，又试探地往对方的方向走，“可是我好害怕……”

    她才刚走了一步，系统提示音就响起来：“警告宿主，目标好感值降低2点，当前好感值：负11。”

    莫妮儿简直快要崩溃了。

    动不动就降低好感值，而且降低得莫名其妙。她是女生，在这种环境里害怕不是很正常么？她长得也不差，作为男生不是该怜香惜玉一点吗？

    不说抱她了，至少拉住她安慰一下也好啊……这个人怎么还降好感值？

    这么一直降，恐怕过不了多久就跌破负100了！到时候就得解绑了！

    她正想一狠心抱上去，却听到少年的嗓音，不像刚刚那样漫不经心，反而多了一丝难掩的冰冷，似乎终于对她不耐烦了：“站着别动，听不懂？”

    莫妮儿顿时不敢动了。

    冲着这个态度，恐怕她一抱上去，好感值就得直接跌出负100吧……

    这个人到底该怎样才能攻略？！

    喻楚左等右等不见人回来，不由觉得奇怪，给傅屿拨了电话。

    那边接通后，少年的嗓音低沉，淡道：“兔子……等我一会儿。”

    “你在哪里呢？”喻楚奇怪。

    傅屿还没启唇回答，旁边的女生忽然小声道：“我们要不要……”

    莫妮儿一边说话，一边在脑海迅速对系统吩咐：“把信号切断。”

    于是，她话还没说完，通话就被切断了，听筒里一阵忙音。

    喻楚只听到女生的声音，小声说了句“我们要不要”，后面并没听到。

    她皱眉盯着电话。

    莫妮儿慢慢把话说完：“我们要不要给酒店前台打电话？我看这好像不是普通故障，应该不会自己恢复的。”

    少年没说话，低眸看着没信号的手机，半晌后，眸中掠过一丝冰冷。

    “警告宿主，目标好感值降低5点，当前好感值：负14。”

    莫妮儿呆住了。她完全不知道为什么会降低……自己又做了什么事？

    傅屿收起手机，若有所思。

    小兔子应该不会误会吧……

    刚好被她听到女生的声音，信号就中断了。小兔子不会胡思乱想吧。

    他抿起纤薄唇瓣，懒得搭理旁边的女生，沉默着没有开口。

    电梯故障，急救按钮也没有用，控制室自然会注意到，大概很快就会派人来维修，少年安静地等待着，完全把一旁的女生当成了空气。

    而房间里，喻楚挂了电话几分钟，换好衣服准备出门去看看。

