    使馆正门。

    窦长生脸色难看。

    目光冷然注视着死去的管事尸体。

    正看着关信然亲自检验尸体，虽然关信然不是专业的仵作，但临时也能够充当一位仵作。

    一道道目光，全部都注视着关信然，看着死去的管事，正等待着一个结果。

    窦长生凝重讲道：“这位使馆管事身死，绝对不是偶然。”

    “对方肯定事先有病, 如今只是疾病突发，然后才会一命呜呼。”

    东方神捕神色淡然，站在一旁一言不发，并未曾主动开口配合窦长生。

    看着东方神捕没声，窦长生也没继续开口，又等待了一会，当关信然起身时，东方神捕主动问道：“疾病？”

    “中毒？”

    这是两种最可能发生的情况。

    一位活生生的人, 这么快就暴毙而死，不是中毒了，就是因为疾病，要不就是被人给暗害了。

    东方神捕开口后，关信然皱着眉头，迟疑一二后，最后还是主动坦诚讲道：“是死于惊吓。”

    这一个结果，非常好辨认，铁证如山，根本无法有任何隐瞒。

    关信然顿了顿后，开始补充讲道：“其血液不久前流动速度过快，瞳孔痕迹也很明显。”

    “为了验证这是否是导致死亡的因素，我亲自检查了一下管事，没有发现其有中毒痕迹, 对方也没有暗疾在身。”

    “一切都指向了死于极度的恐惧, 最后生生吓死了。”

    “不过这看似如此，却是最大的疑点。”

    “这位管事的是武者, 不是平民百姓，实力虽然不算强，可也是踏入了中三品，是一名武道六品的法脉武者。”

    “不可能这么轻易的被惊吓死。”

    关信然好事可靠的，主动点出了其中的疑点。

    东方神捕低头看着尸体，冲着侍立在一旁的玄玉捕快挥手讲道：“送回六扇门，请仵作仔细的检验尸体，是否有暗疾或者是中毒。”

    东方神捕下达命令后，开始对窦长生解释讲道：“这位管事的死亡，有可能和灵族使者死亡有关，不是属下故意针对大人。”

    “不过属下认为几率太小了，要是有关的话，要灭口早就灭了，不可能等到现在，而且灭口方式众多，可对方偏偏不选择隐秘的手段，反而在大人面前卖弄，纯粹是自寻死路。”

    “属下看也是巧合巨多，或者是有人给大人下马威。”

    “借此警告大人，不要继续参合这一件案子。”

    东方神捕说话坦诚，陈侯也不叫了，直接开口叫大人，态度倒是恭敬了不少，怕是心中阴暗，认为自己是借机报复。

    窦长生苦涩的点了点头，却是没有多说什么，刚刚生出那点重振旗鼓，改变风评的心思，如今又被当头一棒，一时之间心思淡了，得冲出一段时间缓缓。

    沉默了大约十余个呼吸，窦长生平复了一下心情，然后对着关信然讲道：“拿钥匙打开使馆大门，我们去看一下灵族使者死亡现场。”

    这只是一段插曲，死了一位使馆管事的，不算是什么大人物，这一个案子窦长生记在了心里，会抽空调查的，现如今是灵族使者死亡案。

    打开青铜锁后，关信然一把推开了使馆大门。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    声音先后响起。

    出现的是前院，地面铺砌着白玉，白玉严丝合缝，浑然一体，上面铺砌着一层地毯，一直从门口到前厅，地毯是某种巨兽皮革制成。

    踩踏在上面，传出一股柔软，窦长生目光环视四方，这使馆多么奢华倒是称不上，但其中很多的东西，给窦长生一股违和。

    有着一种深深的不适，犹如远方的一处院落，金碧辉煌，纯净透彻的琉璃和玛瑙，甚至是金银犹如垃圾一般，随处的堆积摆放，阳光照耀之下，反射着璀璨光芒。

    一个字亮，两个字很亮。

    关信然站在一旁，开口讲解道：“那里主要是商族居住之地，这一族极为的特殊，传闻我人族货币的概念，就是自商族当中引进。”

    “如财神阁的建立，就是模仿商族，这一个种族的族人，是天生的商人，他们追逐货币，喜欢金钱。”

    “远古时期的贝壳，再到如今的金银，他们喜欢的是货币概念，哪怕是一坨屎，只要能够代表货币，他们也会喜欢。”

    “在我们人族当中，当年商族众多，他们每一位都是经商好手，但他们如今却是被钱财神都驱逐了，人族明面上已经不允许商族活动了。”

    商族。

    这一个种族窦长生也熟悉。

    这一个种族也是强族，是十大种族之一，不过和灵族，龙族，妖族，胡蛮，凤凰五族盟誓，一起抵御人族不同。

    商族是中立种族，他们不参与任何争斗，游离于万族之外。

    窦长生对他们了解，是因为财神阁的缘故，相传钱财神昔年正是商族奴仆，在商族建立起来的万宝阁中当讨生活。

    庸庸碌碌，常年混迹于底层，干着辛苦活，要是如此下去，只是凡夫俗子，但在某日万宝阁中遇到了改变一生的贵人。

    当日仙齐太祖和天机老人登门拜访，商族大肆活动于人族，他们保持中立贩卖货物，看似让人族和万族互通，双方都会因为贸易增强实力。

    可他们赚取的钱财是其次，关键是掠夺了这一方面的概念，交易，货币等等。

    这一次双方交谈，不欢而散。

    这一番交谈，没有避讳钱财神，谁也不会人为这一介凡夫俗子，能够听得懂这一些。

    却是未曾想到，这一次的谈话，真正激发了钱财神的野心。

    做生意，就能够变强。

    原来道，就是这么简单。

    钱财神拿出积蓄，为自己赎身后，开始了创业之路。

    一位武道一品的无上宗师，他们的故事都称得上是传奇，更不要说是神魔了，钱财神一生波澜壮阔，并未是一帆风顺，但最后全部都挺了过来，更是一步步登顶。

    在仙齐太祖和天机老人的支持下，成功驱逐了商族，夺取回来了人族的道。

    商族这一些年来，可谓是江河日下，真正缘由就是钱财神砍的这一刀。

    这一条道，钱财神夺回来了，如今证道神魔，撑得起来一尊神魔，其他种族怎么可能无动于衷。

    小族也就算了，如妖族和龙族还有灵族等等。

    被商族夺取的道，他们这么多年来都开始夺回部分，只是或多或少而已，未来伴随着时间流逝，这一方面早晚会完全夺回。

    而全面败退的商族，这可就非常惨了，这一族正在衰弱。

    窦长生缓缓收回目光，但豁然间，在朝着远方院落看去，目光一凝，沉声开口问道：“最近商族也有使者来了？”

    那院落有着生活的痕迹，按道理应该被清扫的，但如今保留着，就有一个解释，当初封锁使馆时，商族走的急，这痕迹就留下来了，使馆也不敢清扫，这里也是现场。

    东方神捕缓步走来，目光也看向那一个金碧辉煌的院落讲道：“商族使者早就来了，他们此番来人族，就是想要和圣人善谈，重开万宝阁一事。”

    “最近一些年商族江河日下，继续这样下去的话，商族会彻底没落，他们已经急了，派遣的使者是一批接着一批。”

    “打算在东海之上，建立起来一座商城，由万族共治。”

    窦长生冷笑了一下讲道：“怎么还叫商城，这一族的名字，翻译成为商，也是最近几百年的事情吧，记得当初是要讨得大商欢心。”

    万族和人族语言不同，翻译后自然也不同，记得以前叫金族，想要贴合黄金，大商时期叫商族，就是想要和大商拉扯上关系。

    堪称是毫无节操，不过他们商城建的倒是红红火火，不过不是在人间界，而是在天外天中，完全是一座贸易城市，贩卖万族货物，也是天下间最黑暗的城市之一。

    和美食之都，黄金赌城等等齐名，堪称是毫无底线，什么都能够当做食材，什么都能赌。

    天外天窦长生一直不去，就是因为那里黑着呢。

    不过上一代人榜第一赵无极去了，如今威震天外天，混的是风生水起，窦长生可不敢这么浪，不到武道二品，手持一件神兵，是不会去的。

    简单讽刺了商族几句，这一族成为大族，可本族基本盘太小，万族能够让他们称雄，就是因为万族没反应过来，如仙齐太祖和天机老人他们洞悉本源后。

    人族先下手，其他种族下手，没落是必然的事情。

    就算是想要掠夺万族财富，自身基本盘也不能弱了。

    窦长生心中怀疑目标增加。

    商族使者也在神都，只是被暂时请走了，因为灵族使者死亡，这里乃是现场，不能够让他们住在这里了。

    商族也在灵族使馆，也可能是下手者。

    尽管没想到灵族使者出事，到底对商族有什么好处，可很多的事情，就是莫名其妙。

    驻足片刻后，窦长生对着关信然讲道：“找人打听一下，如今商族使者正在哪里居住。”

    东方神捕开口道：“大人怀疑商族。”

    “要是想见商族的话，必须要这么麻烦，如今商族使者，我知道在哪里，等到检查完现场后，我可以带大人一起前去见一面。”

    “他们嫌疑不大，此番来的使者。”

    “是一名神魔。”

