    蓝田听完没有答话，心中想起曹操那句名言：龙之为物可比世之英雄。

    自己算是英雄吗？他抿心自问，要不是有两千年的知识，自己在这个时代可能活不下去，这些年周旋于众多豪杰之间，感叹古人并不比未来人差，有些方面甚至强过未来人。

    《易经》也不愧是群经之首，后世熟知的二月二‘龙抬头’不仅仅是理发店修剪一番，而是穹天之上有一条真龙。

    当‘龙’从地平线抬头的那几天，正好与二十四节气的惊蛰重合，春深时节苍龙乘时变化，驭风雷惊醒蛰伏的万物。

    蓝田在原来世界看过一些怪诞传说，说是远古时期的人或许并没那样落后，而且其辉煌的程度可能远超未来，至于为什么会变成现在的世界，有可能就像奇妙的轮回一般。

    古时流传下来的经典，譬如《大学》、譬如《论语》，其核心要旨都在开篇第一句，群经之首的《易经》核心在第一卦。

    从潜龙勿用到见龙在田，从飞龙在天再到亢龙有悔，以此循环轮转生生不息，世间无论人或事、无论国家乃至宇宙，都被束缚在这个规律之中。

    身旁的高顺安静地注视着夜空，蓝田感觉到春夜的风特别柔和，他慢慢闭上了眼睛，回想苍龙完整的星象，既然已经是见龙在田，藏不住就释放出来，能够震慑孙权也是好事。

    蓝田睡着的时间并不长，听到耳旁有悉悉索索的声响，他坐起来发现将士们正在吃干粮。

    此时天空已经大亮，东边那轮红日已经完全出现，光芒洒在地面上金光灿灿。

    “先生，你休息好了？”高顺适时走了过来。

    “现在什么时辰了？”蓝田好奇地问。

    “应该是卯时。”高顺望了望天空。

    蓝田站起来活动身体，发现高顺一夜没睡居然还精神奕奕，实在佩服这人的身体素质。

    “程普那边现在什么情况？已经开始攻城了吗？”蓝田问。

    高顺摇摇头：“刚刚侦察兵传回情报，程普天明后还在生火造饭，等会应该先要分兵围城，离真正开始攻城还早，最少还需要一个时辰，咱们慢慢赶过去正合适。”

    “不赶在对方攻城前追过去？临湘的守军数量与程普相差近十倍，兴霸的守城压力应该很大。”蓝田提醒。

    高顺点头说道：“即便双方兵力悬殊，但以甘将军的能力，守上一两天不成问题，现在我们若是疾行军，赶过去正好被程普以逸待劳，若是他们攻城后我们再出现，那结果又不一样了。”

    蓝田眼前一亮：“程普要一鼓作气，咱们正好从后面捅破他的战鼓？后背的尖刀的确可怕。”

    “先生说得没错，冲锋夺城与回首迎敌，两则的心态大不一样，前者有不封刀的激励让士气高昂，后者消耗体力没破城就遇到袭击，这对于整个军队的士气打击非常大，甚至会因为援军数量太多而怯战。”高顺解释。

    蓝田心说老高你还会玩心理战，于是点头夸奖：“真不愧名闻天下的陷阵营主将。”

    高顺平静地摇头，“都是多年征战总结出来的经验。”

    蓝田笑着说：“伯平何必自谦，能总结经验已经是良将，以后可以多多总结著兵书传世。”

    高顺连忙摆手：“先生越说越离谱，高某只不过一武夫，著兵书只有您这样的大才...”

    蓝田见他要跟自己商业互吹，连忙阻止住即将发生的行为。

    用过干粮后陷阵军再度出发，虽然夜里休息的时间不是特别长，但是相较于程普那边恐慌了一夜，这种短时间高质量睡眠效果更好。

    陷阵军因为装备精良，能够极大程度的降低战损，昨天与黄盖的骑兵作战，战死的人数不到百人，但是仍有三四百伤兵。

    昨夜离开U型河道的时候，高顺让褚青分出一百侦察兵，让这百人与伤兵一起押降兵南下桂阳，战死的陷阵军士兵大多为临武县人，顺道要送他们魂归故土。

    江东的数百降兵被收缴武器后，对付陷阵军的伤兵都堪忧，更何况还有以一当十的侦察兵，所以路上很规矩地充当苦力，直至被送到各大矿场劳作。

    侦察兵总人数只有四百，救援洭浦关的徐双带走了四十人，其余的侦察兵全部跟着高顺出征，由于乘船携带的战马不够，只有半数人员被派遣侦察作战，剩下一半则作为普通陷阵兵参与战斗。

    战胜黄盖缴获战马两千余，军司马褚青的侦察兵终于全部上马，二百六十名精锐奔走在队伍的最前方，他们的任务是及时传达战场的消息，让主将高顺做出最优的判断。

    上午巳时，江东兵马分作三路围城开始进攻，南门和北门的攻城战同时开始，围三缺一留临湘水的西门不动。

    程普坐镇临湘东门进行督战，因为此前和甘宁结下太深的仇，所以江东方面并没有例行的劝降环节，士兵们如蚂蚁一样往城墙上堆积，大家争相恐后就等着破城发大财。

    因为临湘东边的攻势最猛，所以甘宁亲自登上城楼指挥防守。

    虽然城中的守军人数比较少，但有昨夜劫营烧毁辎重的因素，防守起来也显得不那么吃力。

    甘宁在城墙上来回巡视，确保没有任何防守漏洞。

    巡视的途中，习珍沿着女墙出现在视野，甘宁怀着疑惑大步流星走了过去。

    “习将军来此何干？莫非程普向南边增兵了？”甘宁紧张地问。

    习珍眉飞色舞地说：“高将军率陷阵军出现在南门，江东鼠辈被打了个措手不及，刚一交手就丢盔卸甲，现在正往东边溃逃过来，他们实在是太厉害了。”

    “先生和伯平来得这么快？”甘宁心中也感到震惊，陷阵军全身重甲重铠，行军速度与他的轻甲兵没法比，能够这样快就说明夜里都没休息。

    甘宁急忙往城墙东南方向跑过去，果然看到成片的江东兵如鸭子般逃窜，两队骑兵像进入羊群的狼，疯狂地扑倒附近的弱小猎物。

    甘宁知道那些是高顺的侦察兵，奔袭作战就像是一把锋利的尖刀。

    东门外的程普及时作出反应，他撤回了攻打城池的士兵并开始结阵，似乎要正面对抗这突如其来的敌人。

