    

    “慢着！”

    作壁上观的李世民喝退了要动手的程咬金和李靖，语气平缓。

    “这么说小哥你知道怎样将能吃的盐提取出来。”

    李世民的语气看似平缓，但实则内心已经泛起惊涛骇浪。

    人可以不吃肉，不吃糖，不吃辣，但不能不吃盐。

    盐在人体内是电解质，如果人长时间不吃盐，大脑就无法思考，身体机能也就无法正常运作。

    封建时期，占据了盐井，就意味着国内的经济可以自给自足，不需要去巴结其他国家。

    春秋时期管仲在齐国变法，最重要的一条就是官山海。

    官指官府所有，山则指矿石，而海就对应海盐。

    以前齐国以西许多没盐的国家，为了获得盐，不得不找有盐的交易。

    正所谓是送上门来的买卖，那还不得来个漫天要价，狠狠宰他一笔。

    手里有盐不赚个盆满钵满的那都对不起自己。

    当时齐国能成为上国也是因为靠盐获取了巨额利润，一跃成为霸主。

    盐对于一个国家而言有着诸多益处。

    贞观元年。

    李二这小子刚刚当上皇帝，此时的政权还是十分脆弱，还不具备和突厥等一众胡人掰手腕的底气。

    毕竟打仗打的就是钱粮。

    就算后面找颉利这响马头子做了会盟，但突厥还是三天一小抢，五天一大抢。

    烧杀抢掠无恶不作。

    有混乱，就没人敢过来做生意。

    商路断了，海边的盐运不进来，草原上的盐池又搞不了。

    驻守边关的将士尤其是陇右那边，长期吃不到盐，身体缺乏电解质，体质也是一天不如一天。

    行军打仗的时候，没有调料，只能拿醋布用作代替。

    而醋布就是用醋煮过的布，吃饭的时候，把这玩意放到水里，里边的醋味就能出来。

    也算是一种储存的方式，吃饭的时候士兵只用将醋布弄下来一小截，带着军粮一起煮了。

    不用多久，就能吃上带味道的伙食。

    但醋布终究代替不了盐，边关的将士，厌食、恶心、呕吐、视力模糊这种症状每天都在发生。

    这种情况别说上阵杀敌了，保命都难。

    顶天立地的关中汉子，没死在外贼的手上，结果折在日常的伙食上面。

    每每想到这里，李世民跟他几个死忠无一不是心中绞痛。

    只有真的当家才知道当家的难处，不仅要让自己这个新生代政权稳稳站住脚跟，而且还要防止各地叛乱。

    他们关中汉子根本不怕打仗，但后勤补给跟不上这有啥办法。

    眼下李靖家这小子竟然说自己会制盐，要是真的靠这个不仅士兵的身体素质能够上去，甚至国家的经济也能直接上上好几个台阶。

    只要有盐后面暴揍颉利可汗这个二五仔那还不是手拿把馅的事情。

    李世民此时心中已经暗暗打定了主意，只要眼前这混小子会制盐，那就立马摊牌。

    我不装了，我就是皇帝!

    先让李靖和程咬金把这小子绑回军营，然后再把他这酒杯花生米，还有啤酒全部带走。

    说真的活了这么多年，自己是真的白活了，头一次喝到如此酒水，那清爽的口感与麦芽的香气，根本不是长安那些酸涩之物所能比的。

    “不是告诉你们了吗，造个盐有什么难的。”

    李跃看着眼前这三人心里泛起毛毛的感觉，尤其是一直坐在小板凳上静静看着他的李世民，他总感觉好像在哪里见过这混蛋，但一时间想不起来。

    看这三个大老黑不是那么好忽悠的，李跃也直接给了确切答案。努力摆出一副得道高人的样子。

    装逼！

    这是李世民三人对于李跃刚才的印象，这三个加起来岁数超过一百二的人不知见了多少人。

    尤其是程咬金这位作为以后活了四世朝廷的老臣，虽说脾气是暴躁了点，但哪里看不出李跃这拙劣的演技。

    虽说几人不想再看李跃表演，但听到此话从他嘴里说出还是不由的面露异色。

    说不激动那是假的，但唯有李靖此时双拳隐隐紧握，他怕就怕在李跃在这里张嘴胡咧咧，完了惹得陛下生气。

    “小哥敢问此话当真，莫不是小哥醉了酒在这里忽悠我们三人。”

    程咬金见状上前一步，看那样子明显又是想让李跃再看看他胡子里边爬来爬去小虫子了。

    “这不废话吗？我都说了多少遍了，我真的会制盐。”

    “这玩意不应该家家户户早都普及了，你们吃的盐和我吃的盐有啥不一样吗？”

    李靖闻言也是差点气的要背过去，感情自己小子这是完全白活了十几年。

    就算皇家都吃不上这么好的盐，更别说他们李家了。

    难不成这小子逃个婚忘却了以前的记忆，还是遇到什么变故让他受了刺激。

    自己儿子平白无故消失两年，突然在马邑城附近被人发现已经是有够可疑的，虽说李靖开始也不敢相信。

    但李跃这相貌更是像极了年轻时的红拂，甚至就连眉眼间也有几分李靖年轻时的英气。

    确认这小子的确是自己儿子后，李靖没有回答，叫来外面乔装打扮的侍卫，从那汉子手里拿了一个拳头大小的布包回来，直接丢给李跃。

    那样子像极了后世小时候玩的沙包。

    看着布满油渍的布包，林枫也没理会这个看起来年过半百的奇怪大叔，层层打开后，一枚葡萄大小的黄黑色晶体出现在自己眼前。

    在强烈的好奇心驱使下李跃拿指甲抠出来了一点塞到嘴里尝了尝，那给味蕾带来的巨大冲击差点让他原地去世。

    除了盐味以外，各种的酸苦还有金属的味道充斥着自己整个口腔，简直让他裂开。

    端起酒杯剩余的啤酒，李跃开始疯狂漱口，直到将杯中的酒水全部消耗干净，这才拿起一旁的毛巾擦了擦嘴巴。

    “这是给人吃的，正常人吃这玩意能好？

    话音刚落，李跃就将李靖给自己那所谓的盐块丢到了院里的枯叶堆里。

    这边李跃刚一出手，李靖便赶忙跑到枯叶堆里边翻找。

    随后将盐块上的尘土擦了擦，又在自己衣服上蹭了蹭，确保没有灰尘后，这才从怀里重新抽出一块白布，将盐块包好。

    随后还给了守在门口的侍卫。        

