    “把你的力量再贡献出一部分出来！！”幽暗的大厅内，一个兽人正高举着一枚金色圆盘，令人心悸的能量从中投射出来，冰冷的地板上躺着一个庞然大物，她晶莹剔透的鳞片上已经沉积了一层灰尘，疲惫的双眼中透露出一股羞愧与愤怒，这就是红龙军团的女王阿莱克丝塔萨。

    四条粗大的铁链牢牢的将其禁锢在地面上，再加上巨龙之魂每时每刻都在压制着她体内的力量，阿莱克丝塔萨只能将头紧紧贴在地板上：“呵呵呵呵……我早已经听到了大山外面的战斗声，你们的末日即将来临，竟然还妄想殊死一搏？！”

    “就算我死，你也得给我陪葬！！”兽人被红龙女王的话语激怒了，他奋力催动着巨龙之魂中的能量，一束光线猛然从中发出，投射在阿莱克丝塔萨的腹部。

    “不！！！！”红龙女王凄惨的哀嚎响彻大厅：“耐克鲁斯，等我获得自由，那么就会把你撕碎！”

    “哈哈哈哈！恐怕你没有这个机会！”耐克鲁斯猖狂的笑着，而大厅内此时却跑进来一位兽人士兵。

    “耐克鲁斯大人，酋长命令你立即为他提供足够多的巨龙来作战——外面的敌人已经快要把格瑞姆巴托整个占领了！”

    “我知道了，退下吧！”耐克鲁斯皱了皱眉头：“告诉酋长，再给我一小会儿时间，他就会得到想要的巨龙坐骑！”

    得到回复的兽人士兵点了点头随即跑了出去，而大厅内又不断的传来巨龙的嘶吼。

    ……

    砰！砰！砰！砰！

    矮人的火枪发出的噼里啪啦的爆响，不远处试图冲上来的兽人战士随即受到了严重的打击：飞速袭来的弹丸深深地嵌入到他们的血肉之中。

    “继续前进，攻占据点，杀死所有胆敢抵抗的兽人。”奥鲁瑞尔镇定自若的指挥着所有人的战斗，而大法师卡德加则陪在夜之子的身旁——在这样狭小的环境里，法术攻击极其容易伤害到盟友，因此老法师的任务仅仅是在最后的关头破坏掉那金色圆盘而已。

    人类重甲士兵，矮人火枪手再加上夜之子的轻甲魔剑士，在奥鲁瑞尔的安排下层层递进，整个队伍如同复杂高效的绞肉机一般，将所有兽人碾碎。

    当龙喉兽人已经快要溃败的时候，祖鲁希德迫切需要的援兵终于赶了过来！

    一大群骑着红龙的兽人骑兵来到了战场，和之前那些普通的巨龙不同，这一批的红龙浑身都弥漫着极为庞大的生命之力，他们散发着炽热的气息，让周围空气的温度都上升了许多。

    “来的正是时候！！”祖鲁希德咧着嘴大笑道：“龙喉骑兵，立即给我攻击这群入侵者！！”

    得到命令的兽人立即驱使着巨龙飞向前方的联军队伍，经过阿莱克丝塔萨强化过的红龙力量庞大，仅仅是一轮攻击就让地面上的人类士兵抱头鼠窜——这些士兵大多经历过前两次和兽人的战争，但如此强大的巨龙仍然是第一次见到。

    “火枪手，注意空中目标！”奥鲁瑞尔立即调整作战方略，命令着拥有远程攻击能力的矮人部队调转枪口对着半空中的巨龙射击。

    “这没有用。”卡德加仅仅是看了一眼之后便摇了摇头：“和曾经我遇到的那些红龙不同，这一群巨龙显然更加强大，寻常的枪械并不能对其发起有效的攻击。”

    奥鲁瑞尔自然也察觉到了这个结果，她完全可以命令部队暂时撤退，寻求苏拉玛大规模法师团的援助，但是如果这样做，那么便表明了奥鲁瑞尔这一次战争的失利——这是她绝对不愿意看到的。

    在原地思考了片刻之后，奥鲁瑞尔便想到了一个大胆的计划，她侧身看着身边的老法师：“如今我们只能采取一些比较激进的策略了。”

    “我和你带领晨曦之刃卫队直接杀进阿莱克丝塔萨女王被囚禁的大厅里，然后夺回巨龙之魂，解救红龙女王，而你则负责把那个神器彻底摧毁。”

    卡德加看着不远处疯狂的兽人咽了咽唾沫：“这可真是疯狂的计划，难道我们不能再从长计议么？”

    “如果你不愿意的话，那么我便自己去完成这个任务。”奥鲁瑞尔皱着眉头说道。

    “真是典型的艾文风格！”卡德加低声咒骂了一句，但他最终还是点头同意了夜之子指挥官的策略。

    借助着卡德加的群体隐形术，奥鲁瑞尔和几名亲兵悄悄地穿越了兽人的防线，在一阵探索之后，他们顺着要塞里若隐若现的哀嚎声找到了阿莱克丝塔萨所在的大厅。

    “兽人真不擅长利用自身的条件。”奥鲁瑞尔在看到红龙女王的时候如此说道，在她看来，阿莱克丝塔萨体内的生命精华有太多地方可以作用，然而兽人却单纯的让阿莱克丝塔萨生孩子……

    “现在还不是讨论这些的时候。”卡德加低声说道：“以最快的时间夺回那个兽人手中的神器。”

    “我知道该怎么做！”奥鲁瑞尔轻飘飘的回答道，她躬身缩在阴影中缓缓的朝着大厅中央接近，而身后的几名随从同样也以相同的姿势前进，只留下卡德加一人蹲在那里。

    当奥鲁瑞尔距离耐克鲁斯还有几步之遥的时候，这个兽人对于危机即将来临的直觉让他回了头，于是夜之子的偷袭计划一瞬间失败了。

    “入侵者绕过了防线！！”耐克鲁斯口中大喊着，但正当他准备驱使着巨龙之魂来攻击夜之子时，蓄势待发的奥鲁瑞尔直接抽出长剑，寒光一闪而过，耐克鲁斯的头颅滚落在地面上。

    “接住这个。”奥鲁瑞尔将沉重的金色圆盘交给卡德加：“兽人已经发现了我们，你必须以最快的速度破坏掉巨龙之魂。”

    大门口早已经有大批兽人涌了上来，而奥鲁瑞尔则带领着手下死死的守住了入口，留下卡德加一人站在大厅中央。

    “抓紧时间！”奥鲁瑞尔回头大声喊道。

    “简直是难为人！！”卡德加皱紧眉头仔细打量着手中的圆盘，五种能量在里面旋转扭曲，就像是数不清的丝线交织在一起，而大法师的任务则是在最短的时间里将几种线条理清分开。

    门口的尸体越堆越多，而卡德加脸上的汗水也越来越密集，当奥鲁瑞尔第五次催促大法师的时候，一声清脆的响声突然在大厅内响起，五道流光在半空中盘旋片刻后四散而去，而其中一束光也钻进了早已昏迷不醒的阿莱克丝塔萨体内。

    “看来我们圆满完成了任务。”奥鲁瑞尔看着瘫坐在地上的卡德加微笑着说道。

    大厅内，红龙女王的怒吼让整个山体都为之晃动。

