
　　我突然想到，如果我们没有听到这些所谓的动静，那会不会是另外一种可能，就是我们其实根本就没有见到过这些人，说白了，是不是这里的幻觉，给我和小刀造成了一种幻觉。

　　小刀说：“现在不管怎么样，我们要找到他们，如果不和他们会合，就凭我们两个根本就不可能进去。”

　　“我也知道，但是现在最关键的问题是我们怎么找到他们。”我说道：“我总觉得在这个地方一旦我们出现了一点差错，那就要全军覆没了。”

　　小刀点点头说道：“所以我们现在要弄明白的是，这个东西到底是不是真的。”

　　我虽然跟小刀这么说，但是到底是不是幻觉，我们两个其实谁都不知道，现在我们要做的，就是尽快找到这几个人，进去是不太可能了，我们只能去别的地方找，但是现在我们毫无头绪，只能根据这个镜子里面看。

　　小刀看了一眼说道：“其实刚才我就一直想说这个棺材的内壁，好像一个东西。”

　　“什么东西？有话不说，会憋死的。”我催促他道。

　　小刀摇摇头：“可我觉得不可能，所以才不跟你们说的。这个东西有点像是我之前听说过的，反照镜。”

　　“怎么说？”我听他说这个词比较生疏，这个东西我是没有听说过。

　　小刀说道：“这个东西，其实就是当年的时候，封神的时候一块石碑，这块石碑，后来封神结束之后被遗留在人间，经历了天地精华，风吹雨打，后来变成了一个镜子，话说这个石头是一块神石啊，能够看到人的过去未来，也就是说，这个地方，我们看到的，并不是现在发生的，很可能是以前发生的。”

　　我一下愣住了，这如果是以前发生的事儿，那就是说，之前他们这些人就已经来过这里，而且还一起，说他们几个我信，但是雨瑶，雨瑶跟我年龄差不多，不可能他家里十几岁就让他出来下斗吧。

　　我跟小刀在那石头旁边看了半天，才发现我们到底要看的是什么，这石头上面，显示着不知道什么时候的情景。

　　只见养父他们一行人，带了大约几十个人的队伍，在洞里面，我看到年轻时候的他们，那时候小刀他们也正是愣头小子，队伍的领导层里面有两个我不认识的人，一男一女，这几个人到了这个青铜门的前面。

　　我本来以为，不管是正规的还是不正规的，现在都是要开门进去的时候了。

　　但是没有，好像这些人在外面这个地方产生了争执。

　　然后我看到，有人在外面把这个青铜门打开了，们打开的一瞬间，只见里面和我们一样，出现了一阵黑烟，然后，很快的，黑烟不见了，但是奇怪的是，跟我们这一次不一样，黑烟散尽，他们的人并没有跟我们一样消失不见。

　　他们的人都在原地，但是我发现少了两个人，就是我不认识的那两个，一男一女，他们不见了，不知道去哪儿了。

　　然后他们一群人慢慢的走进去，但是大约也就是一分钟左右的样子，就看到里面的人乱七八糟的冲了出来，在前面的是小刀他们，后面的，就是养父的人，但是很明显进去的人少了一大半。

　　看到这里，我看到小刀的表情突然凝重了起来。

　　然后就看到小刀他们跟养父的人打了起来，我们因为听不到声音所以也不知道为什么打起来，之后就看到两边的人分道扬镳。

　　我问小刀：“这是怎么回事？”

　　小刀没反应，我推了他一下：“说说啊，这怎么回事，是不是真的。”

　　小刀回过神来，点点头，说道：“是真的，这是十几年前的时候，我们第一次下来的时候，那个领队的就是你养父，当时我们也到了这个地方，打开大门之后，也出现了一阵烟，但是这一阵烟出现之后我并没有感觉到什么奇怪的东西，而且这烟很快就消失了。”

　　“可是你们队伍里面明明少了人啊。”我说道：“那两个中年男女，不是消失了吗？”

　　小刀点点头：“那是一对夫妻，我们当时也不知道怎么回事，你养父说，这是因为里面的东西要人，所以把这两个人带走了，但是真的假的我们也不知道，我们感觉到这个门里面的东西不好惹，所以就想走。可是你养父不让走，一定要进去。”

　　“后来你们不还是进去了？”我说道。

　　小刀点点头：“我们还是进去了，因为当时很简单，四本书都在我们手上，着四本书就是用来开启这扇大门的。”

　　“现在我们少了一本天书，应该没有办法开启这个门啊，这么说他们一定是没有进去！”我恍然大悟，既然我们开不了门，就算是门自己打开的，他们也进不去啊。

　　小刀说：“按理说应该他们是进不去的。”

　　“当年的四本书，你们分开之后怎么解决的？”我问。

　　小刀说：“当年的四本书，其实是被我和南宫慕，白风，仇娘子带走了，我们说好了，把书分散到江湖的不同地方，藏起来，这样就能够永远的让这个秘密消失在江湖上，但是不幸的是，当年的白风带走的就是天书，也就是说，你的养父要是想要找到天书，远比找到我们藏起来的那几本简单。”

　　“也就是说我们都被他骗了，这东西他早就已经胜券在握了？”我说道：“这么说来，当年……”

　　“没错，你看到我们当年争执，是因为你得养父执意要进去，但是我们发现这里面不是那么简单，而且，你养父的队伍里面，也出现了反对的声音，也就是那两个人。”小刀眯了眯眼睛，接着说道：“所以后来我们怀疑，这两个人并不是被青铜门吸进去了，我们想了一下，最后觉得，好像这里面就有你养父的事儿。”

　　“你是说……”我应该是明白他说的什么意思了，估计是当时他们出来之后，应该是觉得这件事没有那么简单，这后面，估计是养父做了这两个人，但是因为当时烟雾太大，所以谁也看不见，所以就没有什么证据。

　　所以当年到底发生了什么，他们也是身在其中，根本不知道什么发生了什么。

　　后来四大奇人带着书离开，分散到了不同的地方，但是在这个期间，白风跟他们的关系就不好了，后来，也不知道他去哪儿了，反正四大奇人各自为政，去了不同的地方。

　　后来，就不知道了。

　　我想了想：“那两个死的人，尸体呢？”

　　“尸体？就这地方你还想找尸体？”小刀说：“尸体根本就没有，而且，这个地方下面就是一个峡谷你也看见了，万丈深渊，你想找尸体，有点天方夜谭了。”

　　我一看也是，如果真的是有人故意做这件事，那这个地方真的是毁尸灭迹的好地方，但是现在我看，也算是死无对证了，我们根本找不到。

　　“那你说，现在他们会再那儿？”我问小刀。

　　小刀道：“让我看，肯定不是在门里面，因为他们还没有凑齐四本书。”

　　小刀这么一说，我突然想起来，之前我们在那个巨人的棺材前面的时候，养父好像从里面拿出来一样什么东西，难不成那就是当时的天书？

　　我跟小刀说，小刀摇了摇头：“难道当年白风没有出去？或者是，出去了接着又回来了？”

　　“又回来不太可能吧？毕竟这个地方，你们这么多人都不能安全的出去。”我说道。

　　小刀冷笑道：“我跟你说，义航，关于这个白风你可能知道的不是很多，就凭借他的本事，这地方还不是什么大地方。”

　　“也就是说，他能够轻松的来去？”我说。

　　小刀点头：“这人你看他平常不显山不露水的，但事其实这个人的神兽十分了得，就这跟你说吧，南宫慕的功夫你看到了吗？就是白风的身手，跟他有的一拼。”

　　我看着小刀，原来我还有很多事都不知道，这白风的能力原来还真是不小，我一直以为，这个白风外号百回手，也就是充其量是个小偷，但是现在看来，这四大奇人中，没有什么小人物。

　　小刀拍了怕我：“现在该看的也看完了，我们去找他们吧。”

　　“去哪儿找？”我说道。

　　“当然是下面了。”小刀往峡谷底下一指，说道：“我猜，百分之八十的可能性，他们在谷底。”

　　“另外百分之二十呢？”我说。

　　小刀看了我一眼：“死了。”

　　我吓了一跳，死了？这么多人，说死了就死了？

　　小刀探口气，说道：“放心啊，你别太悲观，我们找个地方下去，陷下去看看。”

　　我们两个原路往后走，这地方有一个岔道，我一直以为这是一个陷阱，但是看来这应该是一个下去的路，我们走下去之后，这里面很黑，什么都看不清，但是我能看到脚下的台阶，我把手电照着脚下，慢慢的走下去。

　　我跟小刀一起，走下去，这台阶看上去应该是古人特意修的，但是看上去也不是精修，只是从一个斜坡挖出来的。

　　后来就是慢慢的变成了螺旋状下去，但是我们下去之后，也还不是谷底，后来里面有一个断层，我们两个用绳索索降下去，下面是我一个大峡谷底，我们一路走下来，大约得下来了几百米，累的够呛。

　　小刀说道：“我总觉得这个地方不是那么简单的，所以我们一定要小心再小心。”

　　“有什么好小心的，从上面掉下来，我估计这人都变成碎片了，怎么会有什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第281章 返照镜免费阅读。https://xs.23sk.com 