    第1136章日不落之都6

    伴随着时间逐渐拉长，路上的人越来越多。

    符安安靠近卖肉的摊儿。

    这里各种肉被随意摆在摊位上，因为天气太热肉的腥味很重，上面还引来了绿眼苍蝇。

    当地人都很司空见惯。人们都是上手的将摊上拜访的牛肉，或者不明动物的肉拎起来闻闻，确认没有变质就迅速将肉包起来。

    符安安旁边围观，然后在不远处买了几块大馍，然后前往住宿老板口中的水源处打水。

    每个住着人的戈壁都至少有一处地下水源，这里的水源被当地人严格把控，想要接水都必须给钱。

    符安安问了下价格，一粒小黄金可以买十桶水。

    有已经打好了的，也有让自己拿桶去打的。

    想着出来的时间不早了，符安安只买了一桶水，没用完的金子被换成了杂质较多的金沙。

    也许是符安安的两场硬仗干得太激烈，不论是买大馍还是水都在一个正常的价格，基本没遇上大坑。

    所以从最开始就硬气起来还是很重要的，这直接给她减少了很多麻烦。

    傍晚的戈壁开始起风。

    细沙被扬起吹到人群居住的地方，整个看上去就好像被蒙上了一层黄纱。

    符安安带着买的东西，大包小包的扛着回住宿的地方，老板娘还在门口拨算盘，都怀疑她保持这个姿势没动过。

    “回来了。”

    老板看了她一眼，发现她居然能带东西回来眼神中闪过一丝意外，随即淡淡地说道，“外面的厨房可以免费用，但是用柴火必须给钱。”

    “哦。”

    符安安闻言应了一声，她买的是大馍，不用自己做。

    不过老板桌上摆着的一小串葡萄和一小块哈密瓜吸引了她的注意。下午她将集市逛完了，也没见过这些东西，“老板，您这水果在哪里买的？”

    “让商队从庞桐专门带的。”

    老板说着看向符安安，“一粒金豆子只能买六串葡萄和四个哈密瓜，要吗？”

    真是问什么都要钱啊，而且戈壁上的物价真是高到离谱。

    “可以。”

    符安安思考了片刻，最后同意了。“我要18串葡萄、12个哈密瓜。”

    “总共三粒黄金，提前结款，另外东西不是我的，所以要提成两串葡萄和一个哈密瓜。”

    老板将手心朝上，提出索要。

    “……行吧。”

    符安安还是算快的给了，心里则默默地思考能不能在什么地方打点野。

    老板则将金子放在手中掂量掂量，然后揣入自己的囊中，“下一波商队要三天后来，东西也得在那个时候到。”

    没现货不说一声，直接玩预售。

    符安安闻言啧了声，怀疑她那两根手指头就是因为做黑心生意给弄断的。

    毕竟这地方跑得了和尚跑不了庙，符安安很勉强地接受，然后拎着东西回到自己的房间。

    仔细盘算一下今天的收获和用了多少钱。

    她总共带了40个馍，一木桶的水，还有若干特色沙漠水果，顺带还换回些纯度较低的金沙。租房、买食物，杂七杂八地用了5个金币。

    (本章完)

