
　　“好的李局，李局您放心，我马上安排！”

　　D3考场外，校长在一边挂完电话，几步就走到还在看手上平板的莫林几人面前。

　　“陆宇考场的监控都看完了吗？”

　　“看完了！”

　　肖助理急忙道：“【新纪元详解】这科没有问题，陆宇同学没有半点作弊的嫌疑！”

　　盛主任也道：“【科研基础理论】也没问题，陆宇不可能作弊！”

　　“陆宇【妖兽知识概论】这科考试也是一样。”

　　莫林有些不高兴的说道：“我就说过，我的学生绝不可能会作弊！”

　　“好！”

　　校长点了点头，看出莫林有些情绪，上前拍了他肩膀一下：“莫老师，我不是怀疑陆宇，以他达到五品武徒的实力，自然不屑于作弊！

　　但，莫老师，文科490分是什么概念你应该也清楚，李局长可是在不知道陆宇武科成绩的时候就出发了，他过来，首先要确定的肯定是陆宇成绩的真实性！”

　　见莫林点了点头，校长又道：“莫老师，你给陆宇的家长打个电话，叫他们来学校一趟，李局长想带着宣传部的人给陆宇做个专访，好一扫我们山川省这几年教育上的颓势！”

　　“陆宇没有家长，他连监护人都没有……校长，你过来一下。”

　　莫林突然想到了什么似的，将校长往一边拉去。

　　“没有监护人？”

　　校长也有些惊讶：“陆宇他……难道是孤儿？”

　　“他还有个比他小三岁的妹妹。”

　　莫林压低些嗓音接着说道：“陆宇他妹妹的身体不好，校长，你刚刚也听盛主任说陆宇前几天翻墙出校门的事情了吧？就是因为急着送他妹妹去医院！”

　　校长皱了皱眉：“他妹妹有什么病？”

　　“心脏出了问题，必须要做心脏移植手术才能彻底治好。”

　　莫林顿了一下，接着道：“陆宇的父母很早就离世了，将他们两兄妹带大的奶奶几年前也去世了，他家里的情况不用说校长你也应该能想象，心脏移植这种类型的手术又需要完全自费，我想，咱们学校这边要不要……”

　　“肯定的！”

　　他话还没说完校长便领会了他的意思：“陆宇同学要是家里有困难，我们作为他的母校自然要尽一份力！学校这边……

　　原本我打算的是给他十万元的奖励，他妹妹既然要做手术，那我再给他加十万，另外，学校再为他搞个募捐……

　　说到这，校长停了一下：“唔，募捐恐怕就没必要了，以陆宇的高考成绩，省状元应该是没的跑了，到时候，县、市、省教育局都会拿出专项资金作为奖励，加起来一百万应该是有的，应该够他妹妹做手术了吧？”

　　“够！肯定够！”

　　莫林也是一时情急，尚未想到这层：“我跟我爱人打听过，心脏移植手术六七十万就够了，算上后期的护理费什么的，一百万肯定也够了！

　　校长你说的对！不用募捐，陆宇这小子自尊心强的很，他妹妹的事他一点都没跟我说过，我也是从我爱人那里知道的。”

　　“自尊心强？”

　　校长沉吟了一下：“莫老师，我想不通的一点是，陆宇这次的高考跟他平时成绩怎么相差这么大？”

　　怕莫林多想，又补充道：“我不是怀疑他作弊，我是真有疑惑！”

　　“肯定嘛。”

　　莫林这时也笑了起来：“别说是校长你，就是我也疑惑的很，不过，刚才我也明白了，陆宇这小子，贼得很呐！校长你看！”

　　说着，就把手里的平板拿了起来，调出陆宇的平时成绩：“他平时成绩一直都在班上五十名左右，就一直都是这么稳定，你知道为什么吗？”

　　“他故意的我知道，可，他这做的理由是什么？”

　　“呵呵，我也是刚刚才想明白，这小子，不仅自尊，而且自强！”

　　莫林笑了笑道：“我记得去年还是什么时候班里就有学生给我反映过，说陆宇利用课余时间在校外什么餐厅打工。

　　校长你应该也知道，一般只有那种成绩差，却又不是最差的那种学生在班上没什么存在感。

　　陆宇这小子，他就是怕自己成绩表现的太过出众，才故意考出这样的分数，平时把自己淹没在差生堆里躲过我的注意，然后才好去打工挣钱！”

　　“好！好小子！”

　　校长有些激动的道：“为了有时间打工赚钱，这小子竟然如此埋没自己？莫老师，待会儿李局他们过来，你就把这事好好跟他们说说，陆宇有这样的事迹完全值得好好宣扬！”

　　“200！好啊！陆宇又是满分！”

　　这时，实战考核那边分数公布，盛主任和肖助理顿时高声喊了起来。

　　“又是满分？”

　　莫林眼前一亮就朝那边望去，一看显示屏上公布的分数，眼睛再次瞪得溜圆。

　　“哈哈！好小子！”

　　校长也是大笑：“莫老师，去把你的得意门生请过来吧，陈局他们应该也快到了！”

　　“得意门生？我可教不出来这样的学生。”

　　莫林回过神来，有些无奈的摇了摇头便朝陆宇那边走去。

　　*

　　“陆宇同学，你这为了请我吃顿饭，藏得够深的啊？”天籁小说网

　　陆宇刚摘下头盔，就见程立雪笑着朝他说道。

　　“高考嘛，自然得尽全力才是。”

　　陆宇笑了笑：“不过，我记得程老师好像说过，你也可以买单的呀！”

　　“我买单？呵呵！”

　　程立雪依旧笑模样的看着他：“你一大男生请人吃饭还要别人买单？传扬出去也不怕折了你武学奇才的面子？”

　　“我能有什么面子？”

　　陆宇笑着从测试仓出来：“不过真要是被好大学录取了，请程老师吃顿饭倒也是应该的。”

　　“陆宇同学，你可不够实诚哦？你武科满分的成绩，还愁没有好大学录取？”

　　“程老师！”

　　这时，莫林走到考场外离陆宇他们最近的地方，朝他们喊道：“陆宇考完了可以提前离开考场吗？”

　　“当然可以！”

　　程立雪朝他笑了笑：“恭喜你了，莫老师，带出陆宇这样优秀的毕业生。”

　　“哪里，都是陆宇他自己努力！”

　　莫林回了她一个笑容，又对陆宇瞪眼道：“臭小子，藏的够深的！还不快滚出来！”

　　“程老师，那我先？”

　　陆宇自然看出莫林找他有事，看向程立雪往考场出入口示意了一下。

　　“去吧，呵呵。”

　　程立雪轻声朝他笑道：“别忘了请我吃饭哟！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十九章 别忘了请我吃饭哟！免费阅读。https://xs.23sk.com 