    

    烟雾缭绕，不断环绕在孤煞的脸庞，谢元和大龙两人站在孤煞面前，就这样静静着站着，场面一度寂静，死一般的寂静，直到孤煞手中的烟头弹飞出去，准确无误的飞到几米外的垃圾桶里，孤煞说了句“你们下去吧。”两人就这样下去，两人下楼不断想着刚才的事，这是我想要混的世界，这真的是我想要的结果吗？谢元不断问着自己，谢元开口“大龙，你后悔吗？”大龙是憨憨的“俺不后悔，至少孤煞哥让俺变强，不被人欺负。”谢元心中所想。对啊，我不就是想让自己变得更强所以才会这样，想着以前被李半踩在脚下，自己以前所谓混的好的兄弟也抛弃了他，大龙这时也说话“孤煞哥说的也对，这个世界本就是弱肉强食。”

    谢元也不再想这些，心中说道，对，这个世界本就是弱肉强食，不是你死就是我亡。孤煞坐在椅子上自言自语“王倾天，这个人有意思。”远在东城区天兰山上的别墅，王倾天听着管家说话“王总，我们派出去的八名狼崽全部失联，不排除已经死亡。”王倾天摇着红酒脸上浮现着邪魅的笑容“不用猜了，已经死了，不过这个新崛起的帮会有点意思，这个帮会叫什么？”管家回答道“风云会。”王倾天淡淡的笑着说道“风-云-会！”

    南城区的熊一也坐在用熊皮铺的椅子上，腿上还坐着一名妖艳女人，身上的布料少的可怜，吐着若有若无的澜气，趴在熊一的胸膛上，熊一也像护宝一样抱着女人，当然手上也不忘搞点小动作，下面跪着一群人，一群人不敢看向熊一，跟不敢对视“熊...熊爷”底下的人试探的问道，熊一笑嘻嘻的看着女人，丝毫没有回答的样子，玩了一会，熊一看着下面“说吧，什么事。”底下一个小领头说“熊爷，那个风云会的事，我...我们失败...了。”熊一说“怎么回事。”底下的小弟说“熊爷，我们被骗了，那个风云会啊，里面有个人特别能打，一个打我们四十几个。”熊一疑问的哦了一声。

    熊一旁边的李磊走了过来“熊爷，曹豹的电话。”熊一懒悠悠的接起电话，对面似乎有点怒气，正在忍住说道“熊老大，说好的帮手呢。”熊一说道“曹豹，我还得问你吧，你可没说那风云会有如此实力强劲的人啊，我四十多名手下可伤的不轻啊。”曹豹说“熊老大，你这是什么意思，难不成这一切都是我搞的吗？”熊一说道“没什么意思，我只是希望下次曹帮主能如实回答，这样我底下的人才能安心帮你啊。”曹豹说“知道了。”

    熊一挂掉电话，怒捶椅子，椅子的一角瞬间被砸碎了，怀中的女人也轻轻的吓一条，底下的小弟吓得更是不行，谁都知道眼前的熊爷可是打人往死里打的狠人啊，李磊站在旁边不动，怀中女人轻轻搂着熊一粗厚的脖子用勾人魂魄的声音说“熊爷，发什么脾气呀，吓到人家啦。”熊一自然道歉“对不起，小美人，吓到你了，来回房间，我很好好疼爱你的。”女人更加娇气的说道“哎呀，你好坏，人家不理你了。”熊一抱起女人对着下面的人“没什么就给我滚吧。”所有人都跑似的离开，李磊也离开。

    曹豹心情可不好“妈的，熊一，你他妈的欺人太甚。”赵涵亮在旁边劝道“帮主息怒，这时候我们可不能激怒那头熊啊，毕竟...”曹豹哼的一声，赵涵亮又想起来“对了，帮主，你不是说要见柳夫人吗？”曹豹顿时怒了“别他妈提这事，那个女人见都不见，还是她贴身保镖眼镜蛇跟我交谈。”赵涵亮说“那，帮主何不借腾龙帮或虎啸帮的人。”曹豹说道“哼，这两个帮派自己都解决不了彼此，还来帮助我，既然如此，倭国那边的人到时可以利用一下，等会跟那边人说下。”赵涵亮点头就去办。        

