    “郭嘉？”

    董拙正端着茶杯准备喝茶，但听到这个名字后，那茶杯就停在嘴边了。

    等听完郭嘉后面这通扯淡后，他忽然后悔了。

    特么刚才有点托大了。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    老套路之所以一直用，就是因为它管用啊！

    刚才那套路，用到现在多合适呀！

    那高顺也是该死, 举荐人竟然连名字都不说，平白让本相出丑！

    不过看情况这应该是郭嘉有意为之。

    而以郭嘉的能力，若是他有意引导，高顺被玩弄于股掌之上倒也不奇怪。

    董拙心思电转，很快就想明白了很多事，然后放下茶杯，哈哈笑道：“奉孝啊，你对本相可能还不太了解。这坊间传言对本相多有污蔑之意，实在是当不得真啊。”

    “耳听为虚, 眼见为实，学生虽然驽钝，但也知道不能轻信传言的道理，所以自是不会相信那些谣言的。”郭嘉连忙说道。

    董拙点点头，说道：“那就好，其实本相这个人，还是很好相处的。而且本相有两大优点，向来颇为自诩。”

    “那不知是何优点？学生可有幸得知？”郭嘉偷偷咽了口唾沫，他觉得情况有点不妙了。

    按他最初的设计，是先以才华折服高顺，让高顺将他引荐给董拙。

    但高顺马上就要前往三郡，不可能陪他去见董拙，所以很大可能是他单独被董拙召见。

    到时也不展现才华，只说是因为凄惨经历获得了高顺的同情，才被推荐过来。

    如此董拙虽然会对高顺略有不满，但也不至于为了这点小事就对高顺做什么。

    同时，董拙对他自然是极为看不上眼，但因为高顺的面子, 也不好将他重新扔回俘虏营。

    所以最好的处理方式，便是将他打发走。

    这样他不仅从乱局中顺利脱身，运气好的话，没准连回家的路费都解决了呢。

    只是这计划好好的东西，怎么遇到董拙就不灵了？

    董拙竟然开始跟他谈优点缺点，为人名声了。

    咱俩有那么亲近的关系吗？

    你这是不按套路出牌呀！

    董拙悠悠说道：“本相的两大优点，其一，是爱才！

    尤其是对那些有才华的年轻俊杰，本相甚爱之！

    凡是愿意投靠本相者，皆获得重用！

    当然，也有一些不愿意投靠本相的，本相爱惜才华，往往多次劝解，总要让其回心转意才好。”

    “太师身居高位，还能有如此爱才之心，当真是东汉之福，百姓之福啊。”郭嘉暗自咽了口唾沫, 口中连连赞叹道。

    只是心中却在惊怒：“我去，这老贼好生霸道，什么叫多次劝说, 总要让其回心转意才好？

    这多次劝说中，是不是就要动用那些残暴手段了？

    若是被多次劝说还不肯回心转意的呢？是不是直接就被干掉啦！

    这老贼跟我说这些干啥？难道他识破了我的计划，在借机敲打我？”

    董拙继续道：“本相第二个优点，就是重视法度。

    法，为万世之基！

    无规矩不成方圆，所以万事都要依法而行。

    你的遭遇本相很同情，但你到底是从贼之人，其情可悯，其罪难恕。

    此战本相俘虏了十万马家军，若是唯独赦免了你，那对其他俘虏如何交代？”

    “学生明白了，学生不该让太师为难，学生这就返回俘虏营……”郭嘉沉默片刻说道。

    董拙这番话，不管是真的，还是假的，但他既然在此时说出来，那郭嘉就只能当成是真的了。

    “看来想通过董拙直接脱身是不行了，现在只能先回俘虏营了。

    不过俘虏营中也有机会，而且不用直接面对董拙，反而难度会更低些。”郭嘉心中暗道。

    虽然计划失败了，但他心中并没有太多沮丧的感觉。

    反而是想到以后不用继续面对董拙，让他心中松了口气。

    董拙给他的压力太大了，这种压力不是生理上的，而是心理上的。

    虽然只是这短短片刻的接触，但对方给他的感觉只能用四个字来形容，深不可测！

    真是难以想象，这样的董拙，当初怎么可能会被十八路诸侯从洛阳逼出来？

    他完全可以把十八路诸侯吊打好不好！

    “你不明白！”董拙忽然开口，打断了郭嘉的畅想，

    “本相的意思是，你虽有罪，但毕竟不是主谋，看在你遭遇可怜，且有子义举荐的份上，本相可以给你一个戴罪立功的机会。

    只要你能立下功勋，自然可以抵去罪过，本相对上对下便都有了交代。你以为如何？”

    “戴罪立功？”郭嘉愣住了，半响才道，“那不知学生要如何戴罪立功？”

    “这個简单，你本是马腾军中文吏，如今既然来到本相麾下，那就先做本相的文吏吧。只要伱安心用事，有本相照拂，你何愁不能立功？”董拙笑道。

    郭嘉彻底傻眼了，这到底是什么情况？

    怎么会莫名其妙发展成这样？

    我竟然被董拙看上了，他竟然让我做文吏？

    我特么……

    郭嘉直觉就想拒绝，以前就觉得董拙残暴，如今近距离接触，更觉的他城府深厚，有山川之险。

    这样的主公或许可以成就大业，但实在是太危险了，还是敬而远之为好。

    但就在他准备婉言拒绝的时候，董拙忽然脸色一沉，一股暴虐杀意扑面而来。

    “怎么？奉孝是看不上这文吏的职位，还是看不上本相？莫非是不愿为本相效力？”董拙淡淡说道。

    郭嘉脸色苍白，连呼吸都觉得困难。

    此时他才明白，所谓的东汉武道第一人，单骑破万军代表着什么？

    他向来自负才智，跟董拙接触了短短片刻，便以为看清了董拙，决定避而远之。

    但此时才发现，他所谓的看清，根本连真实董拙的万一都没有！

    此人的霸道自负，已经融入到骨子里了。

    视苍生为刍狗，视万物为奴仆，不为其所用者，必为其所杀！

    他居然被其表面的和善迷惑，天真的以为，自己真有选择的机会？

    此时只要他敢说出半句拒绝的话，明年今天便是他的忌日！

    “学生驽钝之姿，竟得太师看重，真乃三生有幸。学生愿为太师效犬马之劳，从此鞠躬尽瘁，死而后已！”郭嘉立刻跪倒在地，大声说道。

    【叮咚！恭喜宿主收获顶级名士郭嘉，郭嘉当前忠诚度37点！】

    【姓名：郭嘉

    修为：日游（大成）

    功法：百鬼天经

    技能：天生郭奉孝！

    忠诚度：37】

    “一个毛都没长全的小伙子，也敢在本相面前玩心眼，今天就让你知道什么叫赔了夫人又折兵！”

    董拙扫了眼系统提示，心中淡淡一哼。

    郭嘉的忠诚度低是可以预见的，毕竟不是真心归附，只是迫于董拙威胁，不敢不从。

    不过无所谓，郭嘉目前只是日游境界，每点忠诚度只需要消耗100点龙气值。

    董拙此时龙气值空前膨胀，不论是新得的三郡之地，还是新组建的护羌军，都给他带来大笔龙气值。

    加上以前结余的龙气值，目前龙气值总数已经突破三十万大关。

    郭嘉这点龙气值，根本就是毛毛雨！

    “消耗龙气值，将郭嘉忠诚度提升到100点！”董拙心中说道。

    【叮咚！日游境修仙者，消耗100龙气值，提升1点忠诚度！】

    【叮咚！消耗6300龙气值，提升63点忠诚度，顶级名士郭嘉忠诚度提升到100！】

    【叮咚！顶级名士郭嘉忠诚度提升到100点，触发名士图效果，民心额外提升1％】

    【叮咚！民心提升1％，获得龙气值2162点！】

    ……

    “奉孝拜见太师！”郭嘉眼神猛然一变，站起来长施一礼，虽未下跪，但却比方才真诚恳切了很多。

    系统伟力，不可想象。

    便是郭嘉这种才智之士，也被瞬间改变心性，变得对董拙忠心耿耿了。

    董拙哈哈大笑，上前扶起郭嘉道：“本相能得奉孝，真乃天命所归也！”

    ……

    两日后。

    武威城外。

    旌旗招展，甲士如云。

    在千名虎卫营士兵的护卫下，董拙搂着周芷若，搭乘车辇而行。

    “太师留步！”

    正在此时，远处传来一声呼喊，随后数十名骑兵狂奔而来，领头之人，正是马腾。

    马腾狂奔到董拙车辇前方，滚落下马，跪在地上：“罪臣马腾，奉太师旨意前来，还望太师恕罪。”

    董拙看了看日头，淡淡说道：“马将军时间掐的很准啊，若是再过半柱香的时间，本相承诺的三日之期就过了。”

    “罪臣自收到太师消息，便想立刻赶来。但路上战马受损，这才延误了时辰。罪臣绝非有意怠慢，还望太师明察！”马腾跪在地上，叩头不止。

    来之前，他还心有不忿，闹些情绪，甚至有意掐着点来，便是要展现自己的不满。

    但此时真正站在董拙面前，真正面对这如同神魔一般的恐怖压力。

    他才知道，自己这么做真是脑子进了水！

    既然已经决定投降了，那又何必想不开？

    玩这种既当又立的手段，只能是坑自己。

    不排除有的主君为了展示自己对人才的重视，会折节下交，给投奔他的属下台阶。

    但董拙显然不属于这类人。

    或者说，马腾并没有让董拙展现三顾茅庐姿态的资格！

    如今马腾麾下十万马家军已经烟消云散，三郡都被张辽掌控，九族落入董拙手中，生死皆在董拙一念之间。

    此时竟然还敢玩这种把戏，简直是自己找死！

    董拙没说话，现场陷入死寂，仿佛连空气都凝结了，马腾额头不断渗出黄豆大的汗珠。

    他依然是叩头不止，地面很快就被他额头的鲜血染红。

    “美人，你说本相该怎么处罚他呀？”直到过了一盏茶的时间，空气中才响起董拙的声音，却是对周芷若说道。

    周芷若微微一愣，似乎没想到董拙会将此事问她，连忙说道：“这等军国大事，哪是妾身敢插嘴的。”

    “哈哈，哪有军国大事呀，再大的军国大事，也没有本相的美人重要，本相让你说，你就说吧。”董拙轻笑道。

    周芷若看了看依然在不断磕头的马腾，又看了看董拙，小心翼翼的说道：“太师既然承诺了三日之期，这位将军虽然来得晚些，但总也在太师规定的时间之内。

    若是太师以此为由，惩处这位将军，未免有损太师威望。

    依妾身之见，不如就饶他这一次，想来经过此事，这位将军必然心存敬畏，日后再不敢冒犯了。”

    “嗯，也有道理。”董拙点点头道，“不过，本相答应了美人的要求，美人是不是也得答应本相些什么，这才够公平啊？”

    “啊，太师要妾答应什么？”周芷若愕然道。

    董拙笑道：“还记得昨夜本相跟你说的那件事吗？你若答应本相那件事，本相就也答应你这件事，你看如何？”

    “太师，大庭广众之下，怎可提及此事！”周芷若又急又气，想到董拙所言之事，整个人都变得通红起来了。

    董拙呵呵笑道：“他们又不知道是何事，听见有什么要紧？你到底答不答应，咱们这位马将军的命，还等着你救呢？”

    “妾身……妾身……妾身答应就是。”周芷若把头深深低下去，感觉整个身体都快燃烧起来了，最后的话已经比蚊蚁的声音还低了。

    “哈哈哈！”

    董拙大笑，转过身来，淡淡说道，

    “既然本相美人愿意付出这么大的牺牲，那本相就放你一马。

    不过仅此一次，若是再有下次，可就没这么容易过关了。

    镇西将军，你可要珍惜这来之不易的机会呀。”

    “罪臣谢太师仁慈，谢太师不杀之恩！”

    马腾连连叩头谢恩不止，直到董拙的车辇已经走出去了上千米，他才停下来。

    此时他额头血迹斑斑，全身所有衣服都湿透了，瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    “父亲，父亲，你怎么样，可还好吧？”马超疾步过来，扶起马腾，关切问道。

    马腾惨然笑道：“超儿，日后去了长安城，切不可再像以前那样肆意妄为。如今人为刀俎，我为鱼肉，稍有不慎，便是全族死绝的大祸呀！”

