    张明轩看着姜锦夕笑呵呵道：“欢迎回来！”又问道：“风兄没来吗？”

    姜锦夕抱腿坐在张明轩旁边，说道：“风师兄还在昆仑。”

    张明轩打量着姜锦夕，皱眉说道：“你和风师兄吵架了？看着好像不太高兴。”

    姜锦夕摇了摇头说道：“没……”连忙又点了点头说道：“是有了点小问题。”

    张明轩得意说道：“我就说嘛！我这火眼金睛肯定不会看错的。年轻人嘛！在一起久了，总会有点小摩擦，各退一步就好了，风师兄对你还是很好的。”

    姜锦夕勉强笑了一下，说道：“知道了！”

    张明轩笑着说道：“来我这里就多留几天，和她们好好玩玩，排解一下心情。”

    “张明轩～”

    张明轩扭头看着姜锦夕。

    姜锦夕犹豫了一下说道：“谢谢你！”

    张明轩笑道：“都是朋友，不用客气！”

    张明轩手里拿着一串葡萄，丢一个丢一个在嘴里，美美的吃着，笑着对姜锦夕说道：“自己吃自己拿，不用客气。”

    姜锦夕沉默了一会，说道：“张明轩，你的宝剑和宝扇两件宝物，哪一件对你重要些？”

    张明轩吐出嘴里的葡萄皮，笑嘻嘻说道：“都很重要！”

    姜锦夕又问道：“哪一件威力更大呢？”

    张明轩笑道：“肯定是剑啊！”

    姜锦夕点了点头。

    张明轩一愣，扭头看着姜锦夕说道：“你问这个干什么？”

    姜锦夕紧张道：“没…没什么事？”

    张明轩连忙说道：“也许风兄可能有做的不对的地方，你别太偏激啊！千万不要冲动。”

    姜锦夕懵逼道：“什么？”

    张明轩小心说道：“你是不是想问我借宝物，然后把风兄咔嚓了？”张明轩比了一个歌喉的手势。

    姜锦夕无语的翻了一个白眼说道：“你想什么呢？自己玩吧！”一个倒空翻飘落在远处地上，转身走开。

    张明轩感叹道：“年轻人啊！啧啧～～”笑呵呵的吃起自己的水果。

    姜锦夕沿着花园小路走了一段时间，来到书店门前，犹豫了一会，推门走了进去。

    小院里，李清雅扭头看着走进来的姜锦夕笑道：“锦夕回来了啊！”

    姜锦夕笑了笑叫了一声：“清雅姐！”

    李清雅招手道：“锦夕快来！”

    姜锦夕走上去，坐在李清雅旁边。

    李清雅说道：“昆仑现在还好吧？”

    姜锦夕说道：“爷爷回来了，都很好的。”

    李清雅惊讶道：“姜子牙回来了？”然后笑道：“恭喜啊！”

    姜锦夕勉强笑了笑。

    李清雅打量着姜锦夕说道：“你似乎不太高兴？”

    姜锦夕嗯了一声说道：“和风师兄闹了点小矛盾。”

    李清雅好笑道：“你啊！凤箫默这个人还是很不错的，对你也很好，听姐一声劝一会给他发个信息，互相退一步。”

    姜锦夕点了点头说道：“嗯！我知道了清雅姐。”

    姜锦夕犹豫了一下说道：“清雅姐，小彩呢？”

    李清雅笑道：“小彩和晋阳出去玩了，你找她有事情吗？”

    姜锦夕连忙说道：“没，没事情！”起身说道：“清雅姐，我先出去了。”

    李清雅点了点头，姜锦夕才转身朝外走去。

    李清雅皱眉看着姜锦夕背影。

    次日一早，张明轩笑呵呵走出来，院子里餐桌上已经摆满了早餐。

    张明轩深吸一口气赞叹道：“好香啊！清雅姐手艺就是好，百吃不厌啊！”

    李清雅笑着从厨房里面走出来，端着一个小盘子，说道：“今天可不是我做的，是你皇后姐姐的手艺。”

    张明轩嬉皮笑脸道：“也很棒啊！”

    张明轩扫视了一眼说道：“锦夕怎么还没来？”

    晋阳叫道：“锦夕姐姐也许还没起床吧？”

    李清漩一边玩手机一边感叹道：“这个母的是真懒啊！以后肯定找不到交配对象。”

    李清雅斥道：“说什么呢？”

    李清漩撇了撇嘴，不再说话。

    皇后从厨房笑呵呵走了出来，说道：“晋阳，你去叫锦夕来吃饭！”

    “好的！”晋阳跳下椅子屁颠屁颠朝外面跑去。

    李清雅说道：“都坐好等着吧！”

    众人纷纷围着餐桌坐下。

    不一会，晋阳就跑了回来。

    跑到餐桌前疑惑说道：“锦夕姐姐没在屋里啊！”

    李清雅心中一动，想到昨日感觉到的异样，身影瞬间消失。

    眨眼之间李清雅原来的位置上空间泛起一阵涟漪，李清雅又出现在原位。

    张明轩连忙问道：“清雅姐，怎么回事？”

    李清雅手中拿出一封信说道：“这是她留下的！”

    张明轩接过信，打开看了一会，深深皱眉说道：“怎么会是这样？”

    李清漩一边啃着骨头，一边鼓鼓囊囊说道：“怎么回事？”

    张明轩将信拍在桌子上，说道：“她把小彩带走了。”

    众人低头朝信上看去，只见上面写着：“清雅姐，张明轩，清漩姐，当你们看见这封信的时候，我已经回昆仑了。这次我回到悬空岛是带着任务来到，我昆仑失了镇派之宝，危在旦夕，我奉爷爷之命前来盗宝。现在我将小彩带走了，我一定会好好对她的，不会让她受到半点委屈。我知道现在你们一定会很恨我，我自己都很恨自己，我辜负了你们的信任，我辜负了你们的感情，以后实在是没脸见你们了，从此就是永别！我知道你们不会原谅我，但我还是想说对不起！非常非常对不起！”

    李清雅看着纸上的点点痕迹说道：“她写这个的时候哭了。”

    李清漩咽下嘴里的肉，撇嘴道：“我就知道昆仑没一个好东西，以前以为她会是个意外，没想到也是这个样子。”

    李清雅瞪了李清漩一眼说道：“你少说两句！”

    晋阳小眼睛瞪大惊慌说道：“锦夕姐姐把小彩带走了？我再也见不到小彩了？”说着，晋阳小眼睛里泛起泪水。

    张明轩问道：“晋阳，小彩不是跟着你的吗？”

    晋阳点了点头委屈说道：“昨天下午，锦夕姐姐说又事情要小彩帮忙，我就将小彩借给她了。”