    搞定了董安于，宰予正想松一口气呢。

    没想到角落中又站出了个头顶头戴高冠帽、留着山羊须的男人。

    宰予不由问道：“您是？”

    山羊须男子笑了笑：“您果然如同赵孟说的那样，是个博学的君子啊！

    在下姑布子卿，听说您同样精通相术，博览三易，所以特地想要与您探讨一番。”

    宰予闻言，连忙冲子贡挑了挑眉毛。

    今天他带子贡来就是干这个的。

    在姑布子卿这种相术大师面前, 宰予这种只是粗略读过三易几遍的人迟早会露怯。

    子贡虽然对相术也是一知半解，但却可以与宰予一唱一和，二人互为犄角，相互策应。

    就算有哪些地方说的不对，他俩也可以给对方查漏补缺、借机解围。

    毕竟这次座谈极有可能影响到赵毋恤未来在赵氏宗族中的地位，事关宰予未来能否借赵毋恤之手，对天下各国以武力形式输出学说。

    因此，这次与姑布子卿的对话, 不得不慎重应对。

    姑布子卿开口道：“凡是相师, 必定有相人的方法，不知道您是秉承了三易之中的哪一易呢？”

    宰予深知自己不是商瞿，如果与姑布子卿谈论三易，必然会暴露问题。

    于是便笑着说道：“我的老师将三易的精华都传授给了我的同门商瞿。

    至于我学到的相术，其实并不是从三易中钻研出来的，而是我根据老师授课时讲过的知识总结出来的。”

    “自己总结的？”姑布子卿觉得宰予的说法有些新奇：“不知道您都总结出了什么呢？”

    宰予见他上钩，立刻开始忽悠。

    “夫子告诉我们，世上是有天命存在的。

    而人的生命又是上天最神奇的造物，是蒙受天地之气所诞生的精华。

    所以人的命运，也往往会在他的身体特征上反映出来。”

    子贡趁势接道：“我听说，颈长嘴尖，通常刻薄寡恩。

    高鼻大眼，胸突如鹰, 声似豺狼的人，很少真心实意的施人恩惠。

    这就像是吃饭用的爵、鼎不会摆在厕所的旁边, 祭祀用的礼器也不能放在殿堂之上。

    注定富贵的人不会有贫贱的相貌，注定卑贱的人也不会生出奇特的异相。

    所以又怎么能不明察呢？”

    姑布子卿听着宰予和子贡这套闻所未闻的相术，觉得似乎有些莫名的玄妙。

    于是，他又追问道：“那么您二位又是从参考了那些事物，总结出的这套理论呢？”

    宰予半真半假的开口道。

    “夫子经常拿古时候的圣贤给我们讲课，向我们传授圣人们治国的道理。

    我虽然无法完全掌握圣人治国的方法，但却在课堂上也了解到了这些圣贤的样貌特征。

    传说黄帝的面部像龙，颛顼帝的头上长了类似角的东西，帝喾的牙齿连成一片。

    尧的眉毛有八种颜色，舜有两个重叠的瞳仁，禹的耳朵有三个窟窿。

    商汤的胳膊上有两个肘，周文王有四个乳，周武王的眼睛高到可以看见头顶上的太阳。

    周公旦的背驼，而皋陶的嘴长得像马口，苍颉则有四只眼睛。

    就连贵国的先君晋文公也具备独特的身体特征。

    我听说文公的肋骨长成一片，应该是有这回事吧？”

    姑布子卿点头道：“不错！文公的肋骨的确连成一片。”

    宰予得到肯定的答复，不由笑道：“古来的圣贤具备奇特的外貌特征，并因此显赫一时。

    贵国的文公肋骨长成一片，所以能帮助晋国称霸中原。

    我相人的方法，正是根据他们的经历所总结出来的啊！”

    姑布子卿又问：“那么您又是如何看出毋恤小君子命运不凡的呢？”

    姑布子卿敢问，宰予自然也敢给他编。

    他回忆了一番赵毋恤的相貌特征，信口胡诌道。

    “凡是观人相貌, 必定先观骨相。毋恤年纪虽幼, 但脸颊丰盈，双颧傲立，远观虽然稍显柔弱，

    但靠近再看，却能发现他的双目如龙，眼中可观云涨云消。

    双腿似六月之阳，有如乾坤定数，恍若容江藏海。

    背部如九天之月，仿若神龟盘卧，观之能承山岳。

    此乃能忍常人所不能忍的大丈夫之相，行常人所不能的俊杰之貌！”

    宰予的话说的可谓是掷地有声，言语用的也是极为考究。

    但如果翻译成大白话，那就是：小白脸，婴儿肥，单眼皮，罗圈腿，再加一点小驼背。

    如此化腐朽为神奇的言语能力，听得子贡心里暗暗叫绝。

    子贡的嘴角连连抽搐，如果不是久经考验，弄不好这会儿他已经绷不住大笑出声了。

    但并不知情的赵鞅却是满脸欣喜，他大笑三声，从席位上站起。

    “原来如此！我愿以为您不过是在说笑，没想到其中居然还有如此考究的说法。这么说来，毋恤还真的有神异之相？”

    宰予既不承认也不否认，而是抬起脚将‘皮球’踢到了姑布子卿的脚下。

    “您就算不相信我的话，难道还能不相信神相子卿吗？”

    姑布子卿笑着说道：“我与宰子所见略同，毋恤小君子的确是世所罕见的将军之相。”

    赵氏的家臣们原本也对宰予的相术心存疑虑，可现在就连大名鼎鼎的姑布子卿都出来为宰予站台，那么他们也不好说什么了。

    何况这会儿赵鞅正在兴头上呢，也没人想扫了这位赵氏主君的兴致。

    他们纷纷拱手祝贺道：“恭贺主君，喜得毋恤小君子这般杰出的子嗣。”

    赵鞅心里正美着呢，可转念一想，也不能完全听信两位相师的一面之词。

    与其把希望赌在卦辞上，不如亲自来验证一下。

    他忽然开口道：“去，传伯鲁、毋恤他们前来见我！”

    没一会儿，赵鞅的几个子嗣便被带到了现场。

    他们一一向父亲行过礼之后，又在赵鞅的吩咐下，依次拜见了宰予和姑布子卿。

    昨天对赵毋恤拳打脚踢的那个少年自然行礼的行列。

    当他看见宰予时，忍不住浑身一震，满眼的不可置信。

    他不明白，为什么宰予这个粗鲁的儒生会出现在赵氏下宫。

    但不等他想明白这个问题，就听见赵鞅朗声问道：“我上个月交给你们的竹简，你们都有好好地保存吗？”

    听到这句话，少年如遭雷击。

    在赵鞅的注视下，这群赵氏子弟里，只有长子伯鲁和幼子毋恤拿出了竹简。

    至于其他几人，他们早就不知道把竹简扔到哪里去了。

    至于之后考察背诵的环节中，更是只有赵毋恤一人能够一字不差的将竹简全篇背诵。

    赵鞅也没想到，当着众多外人的面，这群小子居然能给他现了个大眼。

    赵氏之主的脸上顿时有些挂不住了。

    他阴沉着脸正欲发作，宰予则趁机笑着上来打圆场。

    “他们尚且年幼，性子顽皮些也属正常，您不必过于苛责他们。”

    董安于也觉得当众责罚这帮小子不太合乎礼仪，于是同样跟着小声规劝道。

    “责罚子嗣，不宜在公开场合。”

    但赵鞅的邪火已经上来了。

    他实在没想到，除了赵毋恤外，这帮小子居然一个都背不出，甚至连他最为看好的长子伯鲁都如此的不争气。

    之前他那些不看好赵毋恤的言论，就像是一个个巴掌抽在自己的脸上，感觉火辣辣的疼。

    况且就算抛开打脸不谈，继承人们一个个如此倦怠，这让一向要求极高的赵鞅怎么能咽的下这口气？

    “赏罚得当，方能建立威信。体罚能免，但如果一点惩罚也没有，这也同样也不合情理吧？”

    宰予哈哈笑道：“您难道忘了您之前说过的话了吗？要先让民众富裕，再对他们进行教化，如果都行不通，才应当对他们进行惩罚。

    犯一次错尚且可以原谅，如果第二次再犯，就说不过去了。

    所以，我请求您继续对他们进行教化吧。”

    宰予今天的诸多论断让赵鞅颇为欣赏，况且今天宰予是客。

    以客为大是基本的礼节，所以在这个问题上，赵鞅下意识的询问起了宰予的意见。

    “那么依您的看法，我应当怎么做才合适呢？”

    宰予回道：“既然他们是因为背诵受到责难，就请您再给他们一次机会。

    重新交给他们《诗》《书》《礼》《乐》的竹简，并要求他们背诵吧。

    这样做的话，一方面可以对他们起到警示的作用，另一方面又可以以君子之风熏陶他们。

    这岂不是一举两得的好事吗？”

