    

    第267章长念姐弟已经出户

    铁家的人是愤怒难平，这个怒当然得有一个人来承担，承担之人毫无疑问是铁若水，铁家无缘无故不见四千两，还有悉心保管十几年的黄金整套手饰，李氏举得拐杖把铁若水往死里打。

    “都是你这个破烂货来挑拨离间，害我失面子，丢银子！！……”

    李氏边打边骂，骂累了，打累了，交给小李氏上阵，小李氏可不会对铁若水客气，若不是铁若水装疯卖傻，她的宝贝女儿若雨根本不会成奴，加上若水的娘和另二个小妾抢了她的男人，新仇旧恨叠在一起，打得更凶。

    铁家其他冷眼旁观，没有人劝说，没有人相救，婆媳俩把铁若水打得头破血流，奄奄一息被丢到院门口。

    李氏可不希望铁若水就这样被打死，但她又不想出银子医治那个贱人，想着若水和大牛一家关系极好，就让她丢到院门口，然后领着全家全体跪在水心麽麽大宅子前，企求水心麽麽的原谅。

    “哎哟喂！！这是啥啊。李小甜你领着铁家上上下下给水心麽麽祈福呢？”看热闹的老婶子开心笑道，难得看到李氏狼狈的模样，她开心得多吃二块饼子。

    “哪能啊！！人家求的是日后的富贵。瞧瞧，为了富贵，连一个多月大的孩子都抱出来吹冷风。唉，这天啊，真偏，昨天还下冬雨，怎么今天就停了呢？”

    这口语多酸！

    多不甘啊。

    “这有啥，没看这天阴沉沉么？没准一会就下呢。”

    冬雨季节，村里的人没活干，妇人们都跑出来看铁家的热闹，你一句，我一句说起来，说着大家又捧腹大笑起来。

    李氏挺直身子跪着，任看热闹的人如何嘲笑，她充耳不闻，目光盯着紧闭的宅门，连她身边的铁三柱一把年纪，跪着膝盖生疼却不敢言语，其身后的铁家人更不用说，连柳红都抱着儿子一同跪着。

    铁家人深知，唯有求得水心麽麽原谅才能保住日后的荣华富贵。

    只可惜啊。

    铁家人从中午跪到天黑，人家水心麽麽连大门都不开，白白在寒冷中跪几个时辰，到傍晚时分，天开始飘起冷冷的冬雨，李氏领着铁家人高喊着：水心麽麽，请您大人有大量请原谅我们，不然我们就跪死在宅门前。

    结果雨越下越大，宅门依旧紧锁，连个小丫头都没有出来，柳红第一个不干了，她不顾李氏的警告起身，抱着儿子往家里赶，儿子是她的命根，她不会拿他来冒险。

    随着柳红离开，铁全安也相继起来回家。

    还跪什么劳子！

    人家水心麽麽看都不看一眼，白费力气。

    李氏骂骂咧咧的，留不住人，最后她们夫妻浑身发冷扛不住，也全身湿透回来，回来依旧骂骂咧咧。

    此时铁全富和铁全康、爱娇、小花儿大包小包的回来，看到众人的狼狈，铁全康心中升起不安，他更换身上的湿衣服，进李氏的房间。

    此时的李氏和铁三柱躺在床上躺尸，李氏更是半死不活，连骂人都没有力气。

    “六儿，你坐下。”

    面前宝贝儿子，李氏挣扎爬起来，她披上厚重的棉衣靠在床头，有气无力说起最近的事情。

    “糊涂！！！”铁全康听完恨铁不成钢大骂一声：糊涂！！

    “娘，你糊涂啊！！爹，娘看不清，你也看不清吗？！”铁全康怪铁老头没拦着点，“说铁若水是三哥的女儿，谁信？！三哥对长念的宠爱，全村的人都看在眼里，谁会信！！长念四姐弟眼睛像极三婶，有眼睛的人都看得见！！不对，娘，你是不是有什么事情瞒着我？！”

    铁全康想想不对劲，他爹娘怎么会临时换人呢？

    他上一次回来是带小花儿回来要银子，之后，他没有再回来，一嫌家里穷，住得不舒服，二，铁家因为卖奴，名声在村里臭，他不想面对村里人的冷嘲热讽，银子也是他娘托铁全富带给他，家里的事，他真的不知道。

    “长念姐弟已经出户。”李氏叹息说出这个他们夫妻捂了许久的秘密。

    “出户？你们怎么能同意？！”铁全康傻眼，出户，以后就是二家人，他还怎么占长念的光？

    他日长念成亲，男方家的聘礼也不到他们家，那三个小鬼不住他们家，他还如何拿捏铁长念，要她心甘情愿帮自己。

    “我能不同意吗?郡首大人亲自来村里，以你四哥的杀人罪来威胁，我能不同意吗？！”李氏也很憋屈，在儿子性命前，什么都不重要。

    正因为这样，她才同意铁若水的提议与铁若水合谋冒充长念的事情，不然她也不会这样做。

    “郡首大人？他怎么会来？！”铁全康大惊啊！在他心中郡首大人是可看不可及的大人物，他怎么会来山中村，还亲自让长念姐弟出户？

    难不成是上官轩？！

    这也不对！！

    铁大山出户前前后后，他听他娘说过，若真是苏家让上官轩出手，当初苏家就不会帮铁大山支付那二百两，直接让郡首大人以铁全安的杀人罪在压就可以，况且不可能不帮铁大山而帮铁长念，这说不通！！

    上官轩是苏家的大姑爷，铁大山曾是苏家未来二姑爷，之后苏家帮铁大山支付二百两出户的银子也未听说苏家二小姐和铁大山定亲的消息。

    这种情况下，上官轩怎么可能利用官级压郡首大人，让他亲自来山中村办理长念姐弟出户的事情？！

    如果不是上官轩，还有谁能让郡首大人亲自来呢？

    难道长念的外祖？

    若真是长念的外祖？

    想来想去，也只有这个可能，再小的农官也是官，他在郡首大人说一句，比他们去说一百句管用。

    说不准，人家已经升官呢。

    “长念四姐弟有下落吗？”铁全康问道。

    “没有。跟他们唯一亲的秀洪一家带着女儿去治病。”李氏也愁啊。长念姐弟好像人间消失一样，怎么找也找不到。

    “六婶？她家哪来的银子给她孙女治病？”

