    段逸坤感觉到自己说话真的是越描越黑，不由得急得满脸胀红，自己看来真的是被自己给绕到里面去。

    “不如报警吧！”

    “那好！”

    楚南已经被那样的狡辩和无耻，实在给激怒了，看着那张恶心卑鄙的脸，自己真的想一拳灭掉他。

    只是理智告诉楚南，这样的事实在不可行，不光会触犯法律，而且，也无助于自己找回柳佳馨。

    过了好一会儿的功夫，外面的警车呜哇哇的响了起来，直接就把别墅包围，几个警员走上前。

    “宋女士。”

    他们看到宋允儿，顿时就行礼立正，也是十分恭敬的样子，宋家是如此强大的家族，谁都要给面子。

    这个时候段逸坤，也硬着头皮去跟着那几位警员说话。

    “各位警官先生。”

    “我也是不知道怎么回事，他们两个就一口咬定，我和柳佳馨离奇失踪的事情，有什么关系似的。”

    接着他感觉自己说话，似乎还不太自然似的，接着又摊开手，脸上显出了一副苦相。

    “所以说啊，我真的是比窦娥还冤，根本就跟他们没什么关系，一定要帮我主持公道才对警官。”

    想到这里，段逸坤无耻的笑了，他感觉这一回说话，自己倒是没有漏洞似的。

    “是吗？”

    宋允儿脑海里飞快的运转，既然柳佳馨的事，暂时没有找到突破口，那么不如就换一个方向。

    反正只要把水搅浑，一直让段逸坤不得安宁，他总会露出破绽来的。

    “只是他要非礼我。”

    “伸着手捏我的脚，还要往上去，哎呀，以为我睡觉了，就反应不过来吗，这个段逸坤可真是个色狼。”

    “什么？”

    段逸坤万万没有想到，宋允儿竟然还会想到这一招，这样直接就把他给咬住了，很难说得清楚。

    毕竟自己这色狼的鼎鼎大名，在整个东南市也是出名的，换做是谁都会相信宋允儿。

    “不是。”

    “段逸坤先生，你上次和李秀娜小姐的事情，如果不是通过和解的话，只怕你现在已经进去了吧。”

    “还有和林小姐的事情，你这个人总是那样，那啥一上脑，什么都忘了，最后也只能靠砸钱消灾。”

    那两个警员想起了段逸坤的事，交头接耳，一副你懂的表情。

    “不是！”

    段逸坤现在也是神色十分的慌张，因为自己有如此之多的劣迹，只怕没有人能够真正的相信自己。

    这时宋允儿，朝着楚南使了一个眼色，两个人一瞬间就明白了该怎么做。

    “对！”

    “没错。”

    正当段逸坤语塞，不知道该说什么好的时候，楚南眉头皱着，对两个警员说道。

    “这饭菜有点怪味。”

    “里面好像放了什么东西。”

    “希望检查一下。”

    段逸坤听着楚南的话，一时间失了态，自己不知道到底该怎么回答才好，只是不住的破口大骂。

    只是这样的大骂，不过显得他心虚而已，此外什么都证明不了。

    很快，几个警员上来检测饭菜。

    “确实含有安眠药成分。”

    “这么说，麻烦您走一趟吧。”

    “不要！”

    段逸坤再挣扎也没有用，在那些警员的眼里，他们已经猜到段逸坤究竟是怎么回事了。

    不过就是想设下圈套，把宋允儿给迷倒，这样就可以肆意动手动脚。

    不过这一回，他可真是找错了人。

    因为宋允儿，绝对不是那种随随便便的女子，更何况她也有很多钱，家里的势力也是非常的大。

    “段总！”

    “只怕你这事做的不太合适，还是先进去休息两天，清醒一下脑袋，如果说你真成了，人家的报复会更可怕。”

    那几个警员一边说着，一边拿出了闪光的手铐，只听到咔嚓一声响，段逸坤一下就被铐住。

    “我们老板是冤枉的！”

    那些人一个个都跪了下去，然而不管再怎么求情也没有用，毕竟他们已经认定这是段逸坤做的。

    “麻烦小姐和这位先生，去做一下笔录，我们也方便查明事情的真相，请二位配合。”

    “当然。”

    两个人就一起向着那边过去，直接到了警察局，两人就把事情的经过说出，证明段逸坤是真的要下手。

    “多谢女士配合。”

    “不用谢。”

    “这是应该的。”

    宋允儿和楚南两个人很快就走了出去，他们两个人这可是真高兴，不管怎样，至少段逸坤受到了教训。

    “妈呀！”

    “救救我！”

    段逸坤在那房间里，发现自己竟然和一个酷似比利王的壮汉，直接就关在一起动弹不得。

    那壮汉向着他动手动脚，马上就要探讨哲学！

    “我靠！”

    一连过了好几天的功夫，段逸坤在那里，也是实在遭了不少罪，在那壮汉伺候的，实在是直不起腰来。

    这时，他的小弟们上下寻找关系，好不容易才把他保了出来，这并不是一件特别容易的事情。

    “老大！”

    “小弟来晚了！”

    段逸坤看着牢房外面的小弟，也是非常无奈的叹了一口气，自己没有想到会落到这步田地。

    要是这个壮汉出去把事情说了出去，自己以后还怎样混？

    “没事。”

    “带我出去找妹子压压惊！”

    想到这里，段逸坤的脸上又露出笑容，即便是自己遭了这么多罪，但是柳佳馨还是没有被发现。

    倘若这样说来，自己的阴谋实际上还是得逞了的，只是背后付出的心酸和代价，盛开的菊花，不足为外人道也！

    “哈！”

    “还有什么好怕的呢？我的猎物究竟还是我的，一切的一切，都可以捞回来，只要我有耐心就行。”

    想到这里，段逸坤大口的抽着烟，到了会所里开着香槟，继续过着逍遥日子。

    这时，宋允儿和楚南两人，也找了侦探，侦查许久，找到了许多线索，然而始终找不到她的方向。

    “我们现在似乎进入到了一个局里，真相似乎就在眼前，然而我们怎么也找不到她具体在哪里。”

    “说的也是。”

    楚南想了许久，也许最可疑的还是那别墅，但是自己既然在那里和段逸坤闹过一番，再找机会就不容易。

    “别忧心了。”

    “这样的事情对于我们谁说都是一样的，不管怎么说，那些人不会做出丧心病狂的事，我知道的。”

    想到这里，楚南也就没再多说些什么，在现在这个僵局里，一切都是徒劳的，自己只要耐心等待。

