
　　温南同陆晏清一脚迈进来的时候。

　　温州城开门，张如玉开厨房的门。

　　配合无比。

　　陆晏清率先一步走进了厨房。

　　温南紧随其后。

　　温锦中哼着江南小调，他默默地放下了手中的水壶，他也饿得很，但是他不能表现自己饿……

　　温南同陆晏清两个人在厨房忙碌。

　　张如玉同温州城去书房写作业。

　　见厨房有人温州城同张如玉两个人的胃总算是放下心来了。

　　陆晏清切菜，温南洗菜。

　　然后陆晏清炒菜，温南点炉。

　　“今日多谢你。”陆晏清突然开口。

　　温南又往炉子里放了一根长长的木条。

　　“嗯？你说哪一件？”温南微微抬头，女子的脸上印着炉子里红色的火光，照在温南白皙的脸上，显得格外的温柔。

　　耳边的碎发吊在鬓角。

　　是在轿子底下救了陆晏清的事还是找那个新娘子套消息？

　　两件事。

　　陆晏清他把锅里的菜盛了出来。

　　“我向来运气不好……”少年低头，他声音带着莫名的惆怅。

　　但是却让人难以捕捉他情绪的波动。

　　“嗯，我旺夫。”温南点了点头，她一本正经。

　　陆晏清也有些没想到，温南居然是这个回答。

　　陆晏清耳朵微红，但是转过身去假装去拿菜，嘴角不自觉扬起浅淡的弧度。

　　她说的倒也不错……

　　他向来运气差，可能能够遇到温南是他事到如今……唯一个……嗯……到如今是最好的一件事情了。

　　陆晏清眼中的惆怅化开。

　　温南她大概也能猜的出来，陆晏清对于香囊的主人，大抵也不是什么好的回忆。

　　突然打破温馨的气氛。

　　外面轻轻的叩门声。

　　一个声音带着几分试探，又带着几分卑微的小心翼翼。

　　“老爹爹的好闺女，你们俩再这样……咱们一大家子，啥时候才能吃的上饭呀？”温锦中跑了几趟厕所，喝的凉水，早就已经排出来了。

　　肚子里头空荡荡的。

　　他刚刚也在外头听了不少。

　　想着自己能不能过来敲门，但是肚子饿到不行了……他们再这个进度。

　　他们什么时候才能吃的上饭？

　　温锦中上上下下打量两个人。

　　这两个人铁做的吗？他们不晓得饿吗？

　　温锦中话还没说完，突然张如玉不知道什么时候出现在温锦中的背后。

　　他一把薅过温锦中的脖子，温锦中年龄大了，人矮小了不少。

　　张如玉正值壮年，人高大的很，他一把就把温锦中扯了出来。

　　“你们继续。”张如玉露出闪亮的大白牙。

　　陆晏清“……”

　　温南“……”

　　张如玉力气大。

　　“你这个臭小子，目无尊长，我可是你的长辈……你敢这么薅着我？”温锦中气得满脸通红。

　　“尊长？……求求了，有点眼力见吧。活这么多年……白活了。”

　　张如玉翻了个白眼。

　　他从未见过这么没有脸色的人。

　　凑进去发光发热。

　　温锦中“……”

　　温锦中自从过来以后，就成了团欺。

　　他没办法，没钱没势。一天到晚就混口饭吃。

　　他也是痒痒……手痒，想要去赌场上摸一摸。

　　但是温锦中欠了赌场不少银子，他现在是钱也没有，人也没有。

　　去赌场，生怕人家找他算账，他是不敢去了的。

　　整天还要眼巴巴的指望这里一口饭吃。

　　没人伺候……没有人给钱，温锦中已经老实多了。

　　张如玉教训。

　　温锦中也只能装腔作势，并不敢做出实际的什么行动。

　　饭做完了。

　　一群人坐在桌子上，在旁边的给温锦中加了一个凳子。

　　温锦中刚刚说喝凉水，但是现在吃菜比谁都吃的更凶。

　　面前的饭碗都堆成小山丘了。

　　张如玉伸手想要夹一块鸡腿给温州城，可是温锦中手更快，把张如玉正准备夹的那一块鸡腿，放进碗里，然后啃了一口。

　　满嘴油光……

　　张如玉伸手去夹青菜，温锦中又去夹，然后塞进嘴巴里。

　　张如玉又准备去舀一勺汤，温锦中一把拿起了勺子。

　　张如玉忍了又忍。

　　然后忍不住了，在桌子上狠狠地拍了一下筷子。

　　“你是饿死鬼吗？”张如玉微微咬牙。

　　温锦中嘴巴里都塞满了。

　　“你吃你的呀，我又没有不让你吃……”温锦中又把面前的碗里面加了几筷子菜。

　　然后端着自己的小凳，去了院子里头吃。

　　张如玉也夹了几筷子菜，出去跟温锦中进行友好交流。

　　你一句我一句。

　　温南给陆晏清夹了一筷子菜，然后在温州城目光的注视之下。

　　温南一碗水端平，给温州城又夹了一筷子菜。

　　夜晚的虫鸣伴随着田里的蛙叫声，还有外头温锦中同张如玉两个人端着饭碗友好交流的声音。

　　杂糅在一块儿。

　　吃完了这一顿饭。

　　第二天大清早。

　　前一天小考的成绩出来了。钟夫子他面色铁青站在最前面。他拿着戒尺狠狠地敲击桌面。

　　“现在出现了一件特别恶劣的事情。我们风雅学院前天的小试测验之中，居然出现了两张一模一样的答卷。”

　　钟夫子面色铁青。

　　此话一出，下面一片哗然。

　　读书之人最忌讳的是什么？

　　就是抄袭盗用！

　　最为可耻。

　　一旦确认其真实度，就可以德行不达标，剔除出科举。

　　有一点污点，那么就不能入朝为官。

　　读书人最讲究的二字，无非就是清白二字。

　　下面的所有学生面面相觑。

　　“你们说是谁呀？这里可是天字班。怎么可能出现这种滥竽充数？”

　　“真是太可耻了！”旁边几个同窗义愤填膺。

　　钟夫子拍了拍手中的戒尺。

　　这份试卷，钟夫子是刚刚从李夫子那里拿过来的。

　　李夫子作为审核官，第一时间就发现了两份一模一样的试卷。

　　钟夫子立刻就过来教训学生。

　　他当着所有人的面将两份试卷摊开。

　　一张赫然名字是温忠仁的名字。

　　另外一张……众人倒吸一口凉气。

　　就是陆晏清的文章！

　　众人有些不太相信。

　　这里可是天字班！

　　温忠仁是温家如今当家人二老爷的长子。

　　学问也是深不可测，准确来说到天字班的，个个基本上都是人中龙凤。

　　可是陆晏清也是回回第一，这……谁抄谁的，还真不好说。

　　温忠仁他一脸震惊，他目光颤抖，不敢相信的看着陆晏清。

　　“陆同窗，你怎么可以干这种有失德行的事？”温忠仁声音刚毅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第160章 我旺夫免费阅读。https://xs.23sk.com 