    “好的……小徐都记下了，马上给徐老板打电话。”

    陆锋挂断的电话，顿感无聊。

    索性点开了熟悉的软件。

    剩菜剩饭APP。

    好软件国际通用。

    陆锋身处日本东京。

    剩菜剩饭APP，自然全是日语。

    好在陆锋拥有强大的系统翻译。

    时空穿梭传的系统自带翻译，别说是日语，就是光明之主暗藏在书中的隐晦之语，都能翻译出来。

    “都是些什么厨余垃圾。”

    陆锋浏览了一会儿便嘀咕道。

    丐霸：同志……厨余垃圾不要拿出来施舍了，这东西给狗都不要。

    手机提示：该剩菜已被抢单。

    陆锋：“尼玛……日本乞丐这么卷的吗？”

    中原藻泄：楼上是同志吗？是同志加我，我在东京银座给你办一桌大餐。

    丐霸：滚。

    陆锋退出了剩菜剩饭APP，点开了导航APP。

    离陆锋所在位置最近的地方就是东京国际机场。

    陆锋开了导航去往了国际机场。

    十几分钟后。

    陆锋带着狗子来到了东京国际机场附近。

    找点吃的？

    到了人多的地方就能轻而易举的找到吃的。

    毕竟有狗子在，就不愁找不到吃的，日本难道就没外卖？

    陆锋带着狗子在附近转了一圈，又转了一圈，连转三圈

    尼玛……他日本还真没外卖，全都是堂食。

    这……总不能明抢吧。

    叮铃铃铃铃。

    手机电话声响了。

    电话号码徐金狗。

    陆锋接通了电话。

    陆锋：“如何？”

    徐金狗：“大哥……董事长同意给你50万押惊费，已经打到你卡上了。”

    徐金狗：“另外我们董事长希望你留下来参加LG事务所举办的欺诈游戏，成为这一届的欺诈之王，如果你留下来参加日本LG事务所举办的欺诈游戏，无论成败，老板都会给你50万出场费。”

    陆锋：“我能露面？”

    徐金狗：“你不能，我们会请一个非常厉害的化妆师来日本帮你改头换面。”

    陆锋：“欺诈游戏什么时候开始？”

    徐金狗：“大概一个月以后，我们老板也在日本，他受邀观看欺诈游戏，并且还会在欺诈游戏上下赌注，老板还会受邀赌外围。”

    陆锋：“哦……赌外围，欺诈游戏是干什么的？”

    徐金狗：“我知道的不太多，毕竟我也只是个打工的，好像是比骗术的， LG事务所会给参赛者发起一笔资金，然后让他们通过事务所定立的规则互相欺骗，获得对方的资金就算赢。”

    陆锋：“这个恐怕不行，这是烧脑的游戏，我可没办法保证赢，我只会掀桌子。”

    徐金狗：“没关系……到时候老板如果下了重注让你掀桌子你就掀桌子。”

    陆锋：“嘿嘿……掀桌子的钱可得另算。”

    徐金狗：“这当然没问题。”

    陆锋：“可以……不过我要先回华国静海市一趟。”

    “为什么？你本来就在日本，等上一个月参赛不行吗？”

    “不行！立刻安排我回去，否则我就劫持一个富婆，让她帮我买机票。”

    “陆先生……请稍等一下，我给老板汇报一下。”

    “那你赶快汇报。”陆锋挂断了电话。

    继续玩起了剩菜剩饭APP。

    

