    “啊——”

    看到茶几碎裂，叶凡打了一个激灵，冲过去审视一番。

    他发现茶几切口无比光滑平整，好像是激光切割成一样。

    如不是房间只有自己，叶凡都不相信是自己所为。

    难道功力全部涌到左臂了？还给了自己类似六脉神剑的能耐？

    叶凡一脸疑惑，随后退后几步，对着一张小沙发又挥舞了几下。

    只是这一次没有叶凡想要的动静。

    单人沙发屁事都没有。

    这不科学。

    叶凡呼吸一口长气，嘀咕一句却没放弃。

    他感觉这六脉神剑不可能消失，至少不该这么快不见。

    因为他还能感觉到左臂蕴含的力量。

    叶凡思虑一会，回想一下刚才出手状况。

    那是自己情绪激愤时所致。

    所以叶凡凝聚心神想着当下乱局，烦躁情绪涌上心头时，他就对着单人沙发一指。

    只听噗嗤一声，单人沙发多出一个洞。

    叶凡眼皮一跳，上前查看，发现这个洞堪比飞刀射穿。

    他咬咬牙，退后几步，再度验证。

    “嗤嗤嗤——”

    “嗖嗖嗖——”

    很快，房间响起简单却凌厉的声音。

    沙发、桌子、椅子、窗帘、被子很快被叶凡点出一个小洞。

    出手时无声无息，防不胜防。

    这让叶凡高兴不已，老天关闭了自己丹田，又给自己开了一扇左臂的窗。

    以后他又有强大的自保能力了。

    在叶凡感慨之余，整个人也瘫在地上，精疲力尽。

    而且随着他情绪平复和力气耗尽，左臂的杀伤力又消失无尽了。

    如非叶凡运行《太极经》后感觉杀伤力回来，他又要郁闷要这大棒有何用了。

    研究和验证完左臂后，叶凡就倒回床上休息了一下。

    稍微恢复，他就赶紧洗漱换衣服出房间，免得母亲进来看到满地狼藉吓一跳。

    在叶凡下楼找赵明月喝粥时，刚刚关闭的房门又被推开了。

    叶无九悄无声息走入了进来。

    他扫视整个房间一眼，随后捡起几枚碎片扫视。

    看着切口的锋利，叶无九脸上多了一抹复杂情绪。

    “屠龙之术？”

    他捏出一支白沙烟，叼着叹息一声：

    “你可知道，这世界曾经真的有‘龙’……”

    不过他并没有什么凝重和担心，因为那些‘龙’都被他上次任务全部屠干净了。

    他不仅把敌人派入神州试探的‘龙’全部歼灭，还直捣黄龙端了敌方十三区老窝。

    虽然那一次差点要了他的老命，但对于叶无九来说还是值得。

    “妈，妈，我下来喝粥了，你熬什么粥啊，那么香。”

    此刻，叶凡正一边晃悠悠走入饭厅，一边嗅着鼻子对厨房喊着。

    “叶凡醒了？稍等一下，粥还要五分钟熬好。”

    赵明月没有回应，叶天东却笑着探头：

    “给你熬了老母鸡粥，好好补身体。”

    他系着围裙，手里拿着勺子，一副家庭煮夫的态势。

    “爸！”

    叶凡微微一愣，随后走入厨房喊了一声：“怎么是你？妈呢？”

    “楚门主打来了电话。”

    叶天东笑着出声：“你妈去书房接听了，我有空，就过来盯着粥了。”

    他挥手让叶凡进入厨房聊天，随后握着勺子慢慢搅拌鸡粥。

    叶凡走进去一笑：“电话应该是打给你的吧？”

    “楚门主应该是为林秋玲一事而来，准备向你道歉用我做诱饵。”

    “只是你觉得以你地位和身份，不接受道歉不讲大局，接受道歉又太便宜他们。”

    “所以就让我妈接这个电话出面交涉。”

    “母亲的身份掺和进去，再怎么咄咄逼人也是可以理解的。”

    “楚门这一次估计要出不少血。”

    叶凡一边嗅着香气，一边点破父亲心思。

    “不愧是我儿子，这点想法都被你窥探。”

    叶天龙眼里露出一丝欣赏，停止手里搅动着的勺子开口：

    “这次虽然有惊无险，他们也做足了安全措施，但他们连我和你妈都瞒住，我就不能太便宜他们。”

    “再说了，林秋玲是从楚门实验室逃脱的，让楚门出点血理所当然。”

    虽然恒殿和楚门解释有叶无九是最大底牌，有他盯着叶凡绝对不可能出事。

    但林秋玲从海里杀出的凶险，还是让叶天东恼怒。

    他甚至怀疑恒殿和楚门为了彻底捉到林秋玲故意放开口子让她潜入。

    不然暗中盯着叶凡的恒殿和楚门高手怎会没有察觉林秋玲靠近？

    所以这几天的电话，他都让赵明月去处理。

    “哎，你们的江湖太复杂，我就不掺和了。”

    叶凡调笑一声缓解父亲情绪：“不过楚门他们出血了，记得分我一份啊。”

    “我儿子如果看不透，那就不会抬开唐若雪的六枪了。”

    叶天东侧头看着承受太多的儿子：

    “你抓唐若雪的枪，不是担心她伤害宋老，而是担心宋老杀了她吧？”

    他叹息一声：“唐若雪以为你不想让她报仇，殊不知你是救了她一命。”

    叶凡笑容微微一滞，随后揉揉脑袋道：“我是不想双方都受到伤害。”

    “当初苗凤凰联手宋金玉对付宋万三，以为奄奄一息的宋万三容易收拾。”

    叶天东看着心存善念的儿子，声音在厨房中温和响起：

    “结果谁都没想到，宋万三是以弱示人，故意引苗凤凰她们上钩。”

    “而且连他儿子宋金玉都没想到，一向杀鸡都没力的宋万三，是一个绝顶高手。”

    “关键时刻，被儿子拿枪顶住脑袋的他，不仅一掌拍死了苗凤凰，还一把捏住了儿子喉咙。”

    “无比凶险的一局，被他轻飘飘扭转了过来。”

    “这样一个人，岂是唐若雪能杀死的？”

    “唐若雪那六枪打过去，死的绝不会是宋万三，而会是唐若雪。”

    “而且是因为唐若雪开枪在先，宋万三后发制人杀掉唐若雪，谁也不能说他半个不字。”

    “你当初在南陵见识过宋万三的心机和厉害，所以你知道唐若雪射向宋万三的后果。”

    “于是你及时横在他面前阻挡唐若雪开枪护住了她的小命。”

    叶天东像是宋家变故的在场人，从容道出那一战的种种细节。

    他还提醒宋万三的霸道。

    能够对亲生儿子隐藏病情和身手的南陵首富，隐藏起来的獠牙绝非常人能够想象的锋利。

    叶凡苦笑一声：“我不想忘凡没了母亲。”

    “叶凡，爹说这么多，不是为了显摆，也不是为了揭穿你。”

    叶天东望着叶凡的目光充满了疼惜，就如上次在宝城厨房一样掏心掏肺：

    “而是担心你做了这么多，唐小姐对你并不领情。”

    “甚至她领悟不到你阻止她对宋万三开枪的缘故。”

    “她如果失去理智非要一条道走到黑找宋万三报仇……”

    “那你救得了她一次，救不了她第二次。”

    “宋万三远非她能够对付。”

    “你也没有理由一而再再而三地阻挡宋万三反击。”

    “要想唐若雪活命，要尽快消除她的恨意，停止一切愚蠢行径……”

    他感慨一声：“不然忘凡真会没有母亲。”

    叶凡没有回应，只是轻轻一抚脸颊……

