    如果是平常，对于这种打扮的人，无论是刘青，还是厉华池，都会选择无视。

    可今时不同往日，他们来到了一个新世界，对这个新世界还一无所知，连行进的方向都要靠感受灵气浓度来确定。

    这突然蹦出一帮能说能叫的大活人，简直如雪中送炭。

    “别吓着他们。”

    见身旁的厉华池也是两眼冒光，刘青摆摆手，让厉华池淡定一点。

    厉华池苦笑。

    他倒是想吓着这帮原始人，可实力不允许啊！

    在三界大陆，他是个大仙，但在这，就是个普通凡人，如果不是刘青保留着玄丹境的修为，此时此刻，他只有逃跑的份儿。

    看厉华池那尴尬的表情，刘青也意识到，高估厉华池了。

    稍稍向前，把厉华池护在身后，刘青直面原始人首领，并特意摆出一副没有见到世面的样子，“幽冥族？你们就是传说中，无比强大的幽冥族？”

    “传说？无比强大？”

    这两个词一出，幽冥族首领绷着的脸，立刻松弛下来，“你听说过幽冥族？”

    “当然！”

    刘青肯定地点点头，煞有介事地说道：“我有一位亲戚，跟我列举过这片大陆上的诸多强族，第一个提到的就是幽冥族，他说，幽冥族的勇士，不单个个实力强劲，长得也非常帅，他也就是没有女儿，不然，一定送到幽冥族，结一门亲。”

    “……”

    后面的厉华池都听无语了。

    在他印象里，刘青这种天选之子，不应该高高在上才对吗？怎么玩起这种曲意逢迎的套路也是手到擒来。

    如果不是知道刘青的底细，他都怀疑，刘青是不是真有那么一个亲戚。

    关键，刘青保留着玄丹境的修为，有必要跟这帮原始人搞这一套吗？直接抓起来一顿严刑拷打，不是问什么，答什么？

    然而，厉华池并不知道，这帮看起来平平无奇的原始人，实力上，其实是非常强横的。

    以首领为例，修为达到了小仙境。

    硬碰硬，玄丹境的刘青根本占不到便宜。

    当然，刘青还可以祭出元素之身。

    元素之身源于神族，肯定是在大世界规则下凝聚而成的，即便到了这个新世界，实力上，也不会打折扣。

    只是元素之身是圣境，一举一动，动静都太大了。

    掌控这个世界的器灵，肯定会第一时间知晓元素之身的存在。

    万一吓到器灵，器灵猫起来，那通过器灵寻找太上老君和邢太初的计划，将彻底破产。

    基于以上考虑，还不如先示弱，说几句好话。

    事实证明，刘青的选择是正确的。

    幽冥族都是实在人，哪里领教过这种彩虹屁，刘青一顿忽悠，幽冥族首领最先找不到北了，“你的亲戚的确很有见识，多了不敢说，方圆十万里之内，幽冥族是没有对手的。”

    “那十万里之外呢？我们第一次出门，都不知道外边的世界，究竟是怎么样的。”

    刘青顺势说道。

    “这你可问对人了，我们首领年轻的时候，曾云游大陆，别说十万里之外，就算百万里之外，他都到过，甚至登上两界山，当面聆听创世神大人的教诲。”

    一名幽冥族小兵满是骄傲地在旁边插话道。

    “两界山，创世神……”

    刘青分分钟抓到关键词。

    就烈阳大陆的经验，两界山很可能就是圣山，而创世神八成是器灵。

    “两界山在哪？”

    刘青迫不及待地问道。

    “你的实力，就算知道两界山在哪，也不可能见到创世神大人，甚至连第一关都过不去。”

    幽冥族首领看了看刘青，爱才心切道：“不过，我看你还挺机灵的，不如加入我们幽冥族，我亲自教导你，最多有个三五百年，就能独当一面，到那时，再去两界山，把握会更大。”

    “三五百年？三五百年怕是黄花菜都凉了。”

    刘青暗暗摇头。

    以太上老君和邢太初的实力，如果被困在别处，撑上一段时间，不成问题。

    可这里不行。

    哪怕两人是天阶术炼师，还有一个是天尊大能，一朝归零后，也和普通凡人没有任何区别。

    多了不说，就幽冥族的这几个人，就够太上老君和邢太初死一百次。

    “感谢首领的好意，在我的老家，有句老话叫做不撞南墙不回头，我还是想去两界山看看，如果真的不行，我再回来，到时候，还求首领能够收留。”

    刘青诚恳地说道。

    “小子，我们幽冥族从来没有收留过外人，首领已经为你破例了，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    幽冥族首领没说话，他身后那些小兵先不干了。

    要知道，首领对他们都没有这么和声细语过。

    刘青完全就是身在福中不知福。

    “年轻人有闯劲是好事，但也要有自知之明，你连仙境都不到，去两界山根本就是送死，为了防止你走弯路，我决定帮帮你。”

    幽冥族首领大手一挥，“把他抓起来，关进囚兽洞，什么时候冷静下来，不嚷嚷着去两界山了，什么时候再放出来。”

    “这……”

    刘青一脑门黑线。

    很明显，幽冥族是真的相中他了，为了他好竟要囚禁他，只是，这种好心，刘青实在消受不起。

    他决定反抗。

    可就在这时，不远处的树林中，一个同样穿着皮裙的幽冥族族人，连滚带爬地奔了过来。

    他的身上满是伤痕，头皮都少了一块，露着雪白的骨头。

    等来到幽冥族首领面前时，唯一遮体的皮裙都被路边的树枝挂掉了，可他根本顾不了那么多，噗通一声跪到在地，“首领，不好了，我们的城邦被兽群袭击，眼看就要撑不住了。”

    “什么？”

    幽冥族首领眼睛瞪得跟铜铃一样大，再也顾及不了刘青，他慌忙带着几百名手下回援。

    “兽群是什么？”

    望着幽冥族一帮人的背影，厉华池狐疑地问刘青。

    “跟过去看看就知道了。”

    两界山在哪个方向还没问出来，创世神究竟是不是器灵，亦不知晓，刘青怎肯放过幽冥族。

    他一拽厉华池，跟上幽冥族众人。

    幽冥族的城邦，距离并不是特别远，玄丹境的刘青狂奔了大概半个小时，便远远地看到一座伫立在山巅的城池。

    和刘青理解的城市形象不同，幽冥族的城邦，几乎都是由巨石堆砌而成，无论是城墙，还是建筑，甚至两扇城门，都是石头制作。

    如果不是幽冥族的首领，修为达到了仙境，刘青肯定会觉得，幽冥族还生活在原始社会的石器时代。

    但此时，应该关注的不是山顶城邦，而是山脚下的几百头妖兽。

    那是一群外表看起来介于狼和豹子中间的妖兽，体型上，要比狼或者豹子大很多。

    其中一头领头的，身高超过一丈，体长两丈有余，在他在指挥下，妖兽正在对城邦发起一轮又一轮的攻击。

    在一双双巨爪的拍打下，石门已经出现裂痕，石门旁的城墙，亦有松动。

    一旦出现破口，城邦内的老弱妇孺，恐怕都会沦为妖兽的食物。

    “杀！”

    眼见着情况危急，幽冥族首领顾不得许多，一声令下，几百名手下，立刻四人一组，分成了近百组。

    手持石锤，石叉，近百组人和狼豹妖兽短兵相接。

    “看来幽冥族经常和妖兽对战，很有经验。”

    行家一出手，就知有没有。

    跟上来的刘青，本以为，原始人会是原始人的战法，不成想，幽冥族很有章法。

    四人一组，可以在局部形成以多打少的数量优势，而每组和每组之间，又可以相互配合，查漏补缺。

    仅仅一个照面，就有几十只妖兽，躺在地上，气绝身亡，而幽冥族这边只有三五个损伤。

    但妖兽那边也反应过来，妖兽首领一声嘶吼，那些攻城的妖兽，立刻调转身躯，自上而下，冲杀下来。

    在绝对的力量面前，任何技巧都是花里胡哨。

    妖兽的单体战力，和幽冥族的单体战力相差不多，但数量上，却多出好几倍，哪怕幽冥族有阵法加持，也难以扭转大局。

    又一个照面，妖兽又躺下几十只，但幽冥族也死了几十人。

    一换一，用不了几轮，妖兽就能把幽冥族的生力军换没。

    坐镇指挥的幽冥族首领，一看情况不对，亲自杀入战团，企图利用仙境之力，扭转战局。

    可是，兽群同样有首领。

    首领同样是仙境，怎么可能允许幽冥族首领大杀四方，一个跳跃，妖兽首领挡在了幽冥族首领面前。

    “幽冥族要输了。”

    厉华池评价道。

    他的修为归零了，但属于大仙的经验没有归零，谁弱谁强，还是能看出来的。

    “的确要输了。”

    刘青当然也能看出来。

    不过，他不能让幽冥族输，幽冥族输了，他跟谁打探两界山和创世神的情报？

    跟那些妖兽？

    那些妖兽的智商，一看就不怎么高，而且，沟通全靠吼，连话都不会说，根本就指望不上。

    “园长大人，好汉不吃眼前亏，咱们跑吧！”

    厉华池一脸忐忑地对刘青说道。

    此时此刻，他已经看出，幽冥族的实力，也看出了兽群的实力。

    城门失火，殃及池鱼，兽群一旦搞定了幽冥族，很可能转向他们，只有玄丹境的刘青如何抵挡？

    还不如三十六走为上。

    “不跑，我有帮手。”

    刘青安慰厉华池。

    “帮手？什么帮手？”

    厉华池好奇地问道。

    “很快，你就知道了。”

    刘青特意卖了个关子。

    下一刻，他的意识，进入到了烈阳大陆。

    烈阳大陆同样有妖兽，而且是上古妖兽。

    上古妖兽可比围幽冥族的狼豹妖兽强悍多了，单单体型，就能甩狼豹妖兽几十条街。

    本来，刘青的最佳帮手是元素之身，可兽群给了刘青灵感。

    他突然意识到，在烈阳大陆，还有一支生力军，从未动用过，而这只生力军，便是烈阳大陆的上古妖兽大军。

    当然，眼下只是小场面，派出整支上古妖兽大军是杀鸡牛刀。

    只一只就够了。

    刘青精挑细选，选出了一只比较娇小的上古妖兽，体长也就三十多丈。

    而后，刘青的意识体，提搂着上古妖兽耳朵，把这只娇小的上古妖兽，扔出了烈阳大陆。

    刘青是烈阳之主，烈阳大陆的上古妖兽，自然是听从烈阳之主的指挥，这是刻在骨子的本能。

    在刘青的驱使下，上古妖兽径直冲向不远处的战场。

    “轰隆，轰隆……”

    因为体型太大了，上古妖兽每走一步，都是地动山摇。

    这么大的动静，幽冥族那边怎么可能没有察觉。

    “怎么会有如此巨大的妖兽？”

    一群狼豹妖兽，幽冥族已无法应付，现在又多了一只妖兽王，绝望的情绪，瞬间弥漫了城内城外。

    连和狼豹首领对战的幽冥族首领，也是面色惨白。

    长这么大，他还是第一次体会到什么叫无力。

    就在幽冥族的所有人，以为这一次在劫难逃之时，冲到战场外围的上古妖兽，突然一巴掌扇飞了一只狼豹妖兽。

    其实，准确地说，不是扇飞，是扇成血雾。

    上古妖兽的力量太大了，大到玄丹境的狼豹妖兽，连个全尸都留不下。

    接下来，便是屠杀模式。

    狼豹妖兽很多，有几百只，可再多，也架不住上古妖兽一下一个，只用了两分钟不到，狼豹兽群就被清理干净。

    连和幽冥族首领对战的狼豹首领，也在一瞬间灰飞烟灭。

    其超过两丈的体型，在一帮狼豹妖兽中，鹤立鸡群，但比起上古妖兽，甚至还没上古妖兽张开的嘴大。

    幽冥族首领都看呆了。

    在斩杀了狼豹妖兽首领后，三十丈的上古妖兽，已经和幽冥族首领面对面，幽冥族首领大气都不敢出一下。

    在这片大陆，人类和妖兽是死敌。

    所以，幽冥族首领根本不觉得，这只妖兽王是在救幽冥族，在他看来，只是那些狼豹妖兽挡了妖兽王的路，妖兽王才会解决掉他们。

    接下来，妖兽王便可以安安静静地享受他的人类大餐了。

    可是，想象中的用餐场面并没有出现。

    下一秒，妖兽王缓缓转身，一步，两步，三步，脱离战场。

    最终，妖兽王回到了刘青身边，腿一弯，趴在了刘青面前。

    像极了一只刚刚完成任务，期待主人投食的猎犬。

