    第38章 害怕

    因为如果你想在那里停留更长的时间，或者没能赶上回航的航班。又或者经历生死危机都可以使用。你可以借此秘宝返回躲过危机保你一命！

    以上，就是本次秘境的全部，诸君！加油！

    机器说完，停留十秒之后又重新开始叙述。

    声音充满机械感，没有一丝一毫的情感。

    叙述了三四遍之后，机器说道：秘境即将开启。倒计时！

    “三！”

    湖底七彩的石子飞出向着小岛之上的圆环聚集。

    “二！”

    很快七彩的石子就填满了圆环。接着石子开始融化！

    “一！”

    融化的石子在圆环之中形成七彩的螺旋，向外散发着七彩光粒。

    秘境开启，可以进入！诸君好运！

    安和站在最外围，看着一群人争先恐后的进入，他紧握双拳，回想着之前被碾压的种种，心底暗暗发誓，我一定要变得非常强大！不过要先苟住性命！

    安和一脚踏入，穿过这七彩的屏障之后，多了些对空间的感悟，就如同那日跟随田盛进入流亡之地的感觉一模一样虽然只有一瞬间。

    那人一瞬间的清醒，让他感觉像是错觉一般，并没有太过于在意现在同样的感觉来了比之前久了几秒，但他不却能细细明悟现在还有要紧的事情。

    穿过屏障后是一片汪洋大海！他们所处的环境是与外界相同的小岛，只是从湖中心变成了大海之上。

    随着最后一人的踏入，通道即刻关闭。变成了红玉圆环。

    一众人疑惑之时，机械音再次响起。

    各位稍安勿躁！请站在小岛之上，再过十分钟之后这座小岛会被巨兽，鲲吞入腹中届时才是真正去往神仙的后花园。

    机械音一遍又一遍的重复着！

    人群中有人开口道：不是吧！怎么可能有那么挺好的神兽！我们不会是被联盟当做祭品来喂养所谓的鲲兽的倒霉人吧！

    怪不得，我一进来就有种被盯上的感觉，如芒刺背。

    “是了是了……”

    一群人附和着，我进来也有一种惶恐不安的感觉！这是一个陷阱！大家快跑！

    一部分凝聚符箓，想向逃离，才飞起三四米就被弹了回来。这座小岛已经被屏障包围住了。

    站在圆环边的一个男子开口劝道：大家先不要惊慌！这个屏障万一是保护我们的呢！这里的机器都说了我们过去的方法就是被吞入腹中，那这个屏障不就是为了保护我们而设置的吗！

    为了防止我们在鲲的体内乱跑，或者在鲲来时我们因为害怕四散逃离。做出什么危险的举动！

    那名男子看着周围的人安静下来了，更加坚定了自己的想法继续说道：你们想想，每过百年，返回联盟的人不在少数，有谁说过这是一场阴谋了？

    在这男子侃侃而谈之时安和坐在岛屿的边缘处，修炼着。

    我知道你！你是西联盟长寒逸朗的儿子寒湘。寒大少！一百零一岁步入的归元境的天骄。如今一百六十岁，步入归元境三重天，怕是半只脚已经踏入凝神境了吧！

    就天赋来说在，你西联邦算得上古往今来第一人！只是没想到啊，能在这里碰到你！

    寒湘却冷面寒霜道：哼！承让了！南联盟长刘华贏之子，刘珂。归元境二，重，天的天才！如今一百五十岁！寒湘故意在二重天一字一顿的说道。

    气氛变得有些凝重，西联与南联的长子不对付这是联邦内部的共识，但两家家长却不在乎只当是小打小闹罢了。

    他们随行的人开始劝阻，说道现在不是应该恼别扭的时候，应该以大局为重。

    来时他就发现了这里的灵源浓郁程度要比外界高出四五倍。不过他也分出一部分心智来打听外面的事，听到哪个男子侃侃而谈的声音时他的内心掀起了惊涛骇浪！

    “卧槽，这声音和气息，联盟长的儿子，还有大部分高层的孩子都来了！”

    “算了！先修炼吧！反正他们也不知道我，看他们怎么说！先不慌，反正逃也逃不掉！走一步看一步吧！”

    那名男子说了许久劝解了一部分人想要逃离的想法，还有一部分顽固反驳道：“你以为，你说……”

    “额，啊！啊啊！”

    话还没说完，一声声惨叫传来。一张滔天巨口将他们所处的小岛一口吞下。强横的威压横扫而来，将他们压制的或五体投地，或单膝跪地，或仰面朝天躺下，没有一人能站直起身，全部都东倒西歪。

    不过这也是被屏障过滤后的威压，不然的话，定会有数人，命丧于此。

    相比较之下，安和就显得体面了许多，唯有他一人是盘坐修炼的姿势。而且他所承受的压力要比他们小很多，或许是因为他有鹏血的缘故。

    周围的环境一片漆黑，众人现在根本就没有心思去害怕，只能全力调度灵源来抗衡威压，让自己好受一些。

    这就是超级神兽的力量吗？安和释放神识想要窥探其貌，却发现在这里他的神念被压制的根本就出不去，只能在身体里游走。

    但他却并不气馁，反而心生向往！终有一天，我也一定可以拥有这般强横的实力！

    不知过了多久，鲲所释放的威压突然增强，他们一个个面对突如其来的强横气息全都无力抵抗，一个接一个的昏睡了过去。

    目的地已到达，请诸位登岛！

    一阵阵吵杂的机械音响起！

    一众人先后苏醒，小岛外围的屏障随后消散。环顾四周，眺望东方时，隐约可以看见海岸线就在那里。约莫着有千米远。

    细细感知，还能感知到有几十道灵源波动，境界不祥的人在哪里。

    我们登岸吧！在这里等着也不是个事！一个胖胖的男子提议道。

    不着急先看看情况！我感知到海岸上有几十道灵源波动，不知是敌是友！寒湘道。

    刘珂却反驳道：那我们绕路就是了！总不能不上岸在这里当缩头乌龟吧！我们几百人还怕他们几十人不成？

    二位消消气，可否听我一言！一个和事佬出现：现在这种情况我们确实应该登岛！只不过要一起行动！毕竟多一个人多一份力量，只现在岛上势力不详，不能冒然行动，岛上的人没有主动出击，至少现在他们是对我们没有敌意，也可能是有所顾忌。

    (本章完)

