
　　【宿主大大，关于云筱筱下药想要***你弟弟那个事情，你不打算将证据公布出来吗？】

　　“不，没多大的意义，最多不过是让云筱筱被嘲讽，而且她还没有迷成功，到时候外界的人会说我们唐家咄咄逼人。而且那些证据，也会被人怀疑来路不正。虽然我不能将证据公布出来，但是没说不能让孔枫知道。”

　　“孔枫其实是一个很聪明的人，你看，他都怀疑云筱筱那孩子就是他的了。甚至他的心里，也应该猜测到上次的事情是个局。”

　　【那宿主大大就不怕，孔枫会怀疑这是唐家人设下的局，到时候以此来要挟？】

　　“如果他够聪明的话，只会咬住云筱筱不放，不会来招惹我。只去咬云筱筱，我可以什么都不过问。来咬我这边，那我就会让他体验一下什么叫真正的地狱。”M.23sk.com

　　不出唐果所料，孔枫已经想到了上次是个局。

　　在知道那孩子的血型是O的时候，他就更确定了，云筱筱的孩子，多半是他的。

　　究竟是谁设下的局呢？

　　那天和云筱筱接触，他明显是能体会到，云筱筱主动给他灌药，还要偷偷摸摸，就是不想这件事被其他人，包括他知道。

　　也就是说，本身云筱筱就想这么做。

　　想起之前云筱筱指定孩子的爸爸就是唐翌，那么他是不是可以猜测，云筱筱本身想***唐翌。

　　唐翌不过是一个花花公子，云筱筱怎么会看得上呢？

　　不，云筱筱是看不上的。

　　那天事后，云筱筱明显在一旁嘀咕了几句，便宜他了。

　　云筱筱这句话应该是对唐翌说的，而不是她。

　　但是云筱筱不知道，人已经换成他了。

　　那么这里面有两个局，第一个是云筱筱对唐翌，第二个则是背后的人针对云筱筱，将他换成了唐翌，才使得唐翌后来能翻身。

　　干这件事的人，应该是知道了云筱筱会采取行动，来了个反击。

　　这个人，一定和唐家有密切的关系，或者就是唐家那几个重要任务之一。

　　当然，这些都不重要，重要的是，他接下来要怎么做。

　　明显云筱筱对他来说，就是一个香饽饽。

　　云君灵快要死了，留下一个云氏，还有云筱筱孤儿寡母，那他要以一个什么样的人设出现，才会让两母女对他另眼相待，同意他和云筱筱结婚呢？

　　孔氏的公子，这个身份绝对是够格的。

　　而且如果他爸知道他有了孩子，一定会帮他撑面子。

　　云筱筱应该是想借唐翌生个孩子，后来是云君灵要找出孩子的亲生爸爸。

　　云君灵死咬着唐翌不放，其实不是想要唐翌和云筱筱结婚，而是想让唐氏理亏。

　　等她意思，那就有人帮忙照顾云氏和云筱筱母女。

　　不得不说，这个女人真的很能算计。

　　可惜，唐氏的人计策高她一筹，现在让她走投无路。

　　如果这个时候，他去送温暖，整个云氏都是她的。

　　云君灵需要一个乖巧听话，负责人，还能对云水有助力的女婿。

　　他孔枫，似乎有这个条件。

　　应该说，很有条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4968章 倒霉女总裁（39）免费阅读。https://www.23sk.com 