    .

    别说，还真有，只不过身长两尺、玉雕而成。

    简凡、胡丽君带着后到的支队长下了地下室，也被这奇景看得愣了愣。撬开的其中一个箱子，泡沫塑料和覆着的层层棉纸去掉之后，真容毕现了，身长两尺的玉雕栩栩如生。应急灯下晶莹剔透，细细观摩、纤指、梢、眉际、唇线都看得清清楚楚，偏偏这衣褶裙裾也看得飘飘欲飞。肖成钢和张杰俩货，一个看得顺吧嘴、一个看得吮指头，简凡一见之下霎时也觉得心神一沁，忍不住有上前摸摸据为己有的冲动，这东西。再是个文盲也看得出价值不菲。

    木箱蹭蹭被撬裂着响着，操着家伙什的陈十全连撬五箱，拔拉着外层的包装小釜、炉鼎、铜像、瓷器分门别类的放着，大致估算着体积。陈十全汇报着：“五箱正好是小厢货的厢长度，伪装的不错，雅致工艺品，，哎，这是不是工艺品呀？”

    陈十全一扭头看，一干古董盲都摇头，又都看着伍辰光，伍辰光笑着道：“别看我，我还不如你们呢。我也是个古董盲。”

    “呵呵”双层夹心包装箱。中间是聚乙稀防震层，塑料泡沫再加上五层棉纸，光这包装比这工艺品都贵吧，，郭元，看着眼熟不？”胡丽君笑着，破获过文物走私案。对这里面的行道还是有懂一点的，里面的包装的防震措施用得非常之好。一言点破了。郭元一看恍然大悟了。指着包装道：“和口茁走私案是一路的。”

    伍辰光一看地下室足足堆放了四层。怕是一车都拉不完了，按捺不住地心下激动，这恐怕要比口出大案的缴获只高不低了，兴奋地拍拍几个外勤的膀子以示嘉奖，回头再找简凡的时候，乐了，简凡、肖成钢、张杰这乍货，正眼巴巴地盯着箱子里躺着玉美人，两眼闪闪光，简凡甚至压抑不住伸着手指小心翼翼地去触触那块玉雕感觉一下，不料张杰手快，一把打开，别乱摸，这比老婆还贵重，能乱摸吗？

    “你们仁干嘛吗？再盯能当媳妇使唤呀？你们几个，陈十全。还着他们守在四周，一会夏主任来了鉴定一下。简凡，你等等”伍辰光随意踢了肖成钢一脚。把几个人往走赶，陈十全看了一眼。知道支队长怕是有话要跟简凡说，招呼着人先上地面上了。

    黑暗里，伍辰光晃着电筒在简凡脸上晃了几晃，晃得简凡直捂眼睛。只听得伍辰光嘿嘿哈哈地笑了一番才开口说着：“高峰一直说你子邪门，我都不太相信，敢情你比他说的还邪门南北三点七公里、东西五点四公里，就这么个窝点还真被你挖出来了，哈哈，这货不管是谁的，这次要吐血了。”

    简凡也呲着嘴嘿嘿哈哈地跟着笑，这一次怕走过于凑巧了，凑巧从李威嘴里得到了不太确定的信息、凑巧傻柱看见过李三柱、又凑巧让排查的追到了踪迹找到了窝点，真找起来。倒也并没有想像中那么难。

    “这样怎么样？”伍辰光笑着半天，这才正色说着：“外面的在突审看门人，趁着消息还没有散布出去。我们以这儿来诱捕逃走的人，逮着那个算那个。”

    “嗯？”简凡摇摇头：“可以试试，不过我觉得把握性不大，这个秘密怕是不好包得住。”

    “那你说呢？”伍辰光征询道。现在不敢不重视这个小警的意见和建议了。

    “其实人无所谓，不足为虑，全孤山上了通辑令、李三柱上了通缉令，今晚不管是谁藏在这儿，暂时他走不了，火车他不敢上、飞机场他更不敢去，高路封着、二级路国道那么厚着雪，他未必敢走”最起码今晚他来不及走。哎支队长。我有个问题哦，”

    “说吧。”

    “以前不管那件案子术局都来指手画脚，这次

    “你是说吴镝吧，放心吧，这次没那么容易让他摘到桃子。”

    “不是那个意思，我到不在乎功劳落到谁头上，我是说，原来我觉的口茁文物案浮出水面之后就应该有人跳出来了，可没有。后来曾国伟被我们找到，我想这回该有了吧，可还没有，好像唯一的意外就是省厅和吴镝出现了，吴镝出现的有点太嗝应人，好像”我也说不清楚”

    简凡狐疑地说着，伍辰光听得沉吟了片刻，赞了句：“好，想得够远，走一步看三步不过这个你可以暂时不用考虑，我们已经离真相越来越近了，到了水落石出的时候。就是这些人束手就擒之日，既然你问到了，我就告诉你，对这一块支队已经有了安排，你放手干吧。”

    “那我就放心了。”简凡貌似放心地说了句，接着刚才的话题回答上了：“以前咱们是顺藤摸瓜找窝点、现在是直接揪着瓜了，摸藤应该相对容易多了。这个看门人我认为不简单，既然是个窝点，而且货主敢把这个窝点留这么个，人看守。这里应该有点门道”我想，再审郑本胜。”

    “再审郑本胜？有意义么？”伍辰光一听，有点诧异，每每这个方向都走出乎自己意料的。

    “被转移到纷河看守所单仓羁押一个多月了，自从薛建庭死后这家伙就再不开口，单独羁押他无从再和外界联系，当时他是通过什么途径知道薛建庭的事？他隐藏的还有什么余罪？我想他拒不开口还是没有搞的清形势变化，不敢轻易撂出来现在么，机会来了，”简凡笑道。

    “哦，你是说以这个。窝点为由头诈他？”伍辰光恍然大悟。

    “对，这儿他肯定知道，我们暂没有掌握齐树民的犯罪的直接证据。如果他开口，说不定一切就迎刃而解了，没准，还能拉出点其他事来，最起码他对李三柱的事应该很清楚”我请求把他解押回重案队羁押，窝点都捅开了，他的嘴也应该开了。”简凡请求道。

    “去吧”让陈十全护卫，我让支队值班室给看守所传真转押文件。”伍辰光一挥手，不再置疑了。

    简凡奔着上了地面，叫着胡丽君、陈十全和一干重案队外勤，乘着两辆车，消失在已经暗下来的天色里。

    十分钟后，现场夏主任初步鉴定开始向省厅传输实时图像，握着摄像机的手有点抖，两眼的亮度比简凡几个还要更甚之，就这架势，伍辰光根本不用听鉴定都知道假不了。

    三十分钟后，两辆警车一辆解押车一路鸣着警笛又回到了彰西地区。闷罐子的解押车里只坐了郑本胜一个人，到了雅致工艺品厂，大门立时洞开，车直接驶进了院里，陈十全带着一帮重案队员把郑奔胜直押着下了车，进了值班室。

    被镝着的看门人齐建国看看来人，微微一怔，又来了个低头不语了。审了半个时，差不多竹筒倒豆子了，而有点不明所以的郑本胜仅几怎之舟。叉被人架回了车上。门嘭地碰上了。 啥都没说，就看了一眼而已。都不知道把郑毒胜拉这块什么意思。车队出了雅致直接收队，重案队包括北的一干人此时才得到了归队的命令，路口排查的任务移交给了后来的特警。

    六辆车，缓缓地回到了刑侦支队已经是晚八点了。胡丽君招呼着一干队员吃饭的时候，严世杰和时继红俩人看着郑本胜被解押归来，知道要审，俩人等着简凡下车。严世杰笑着就问上了：小凡，我们能帮点什么？”

    简凡还没说话，时继红嘴快：“这个“二劳份子可不好对付，我们俩审了一个月，就审出来仁字：不知道。”

    “呵呵”您二位是怕我审下来，有点不好意思是吧？”简凡呵呵笑着和俩人开玩笑，一说到这儿，严世杰和时继红俩人倒真有点不好意思了，俩个人审了郑本胜断断续续一个月。现在连曾国伟也找到了，这里仍然是一点突破没有，要是真的被简凡一次审下来，那这面子上还真有点过去了。

    “严叔、时阿姨，您二位审了他这么时候，他现在已经是六神无主、心里慌，早都快把持不住了，还别说，我正想叫您二位呢，今儿请个高手收拾他，您二位捡个现成，，走，咱们四堂会他一会，说好了啊。您二位一个记录一看盯着他看。啥都别说，啥都别问，就装个已经知道一切的架势，这个没问题吧”张杰，磨蹭什么呢？审完了否吃饭”

    简凡拉着二人，喊着张杰，严世杰和时继红看着有点怏怏不乐意跟上来的张杰，俩人面面相觑了，难道这是高手？

    俩个心里狐疑、俩个，胸有成竹，此次的阵容是空前强大了，四个人往预审席上一坐，坐在被审位置的郑本胜一见正面那张怎么也忘不掉的脸。脸色暗暗一惊，头低下了。

    简凡也低着头看着案卷，不理不睬。张杰吊儿郎当地坐着抽烟，时继红和严世杰俩老因志已经成了职业病了，一逢着审嫌疑人，都是一副正气凛然、正襟危坐的样子。

    就这么僵持的样子，一直僵持了十几分钟，期间郑本胜几次抬着眼皮看面前的四个预审，像是心里拿不定主意；张杰则出去接了个几个电话。浑然没有一丝正经，最后一次接电话进门之后，笔在手心写了“认识”俩字，伸到简凡面前。

    简凡笑了，这是另一处的突审。看门人齐建国，确实认识郑本胜，等着就是这个。契机。

    “郑本胜，抬起头来，我问你。晚饭吃了吗？”简凡蓦地言。

    郑本胜一愣神一惊，下意识地摇摇头：“不知道。”

    张杰和时继红扑哧声笑了，这丫早审成条件反射了。

    “连这个也要抗拒交待？你真可以啊。”简凡眯着眼，乐了。

    “我”吃了”郑本胜此时被四个人诧笑捉弄了下，到有点不好意思了。

    “再问你，吃得什么？”简凡道。

    “汤”汤面。”郑本胜说得几近结巴，不知道这个还得老实交待不成。

    “哎这就对了，谁说老郑同志不老实，这不挺好吗，句句属实”郑本胜呀，这段时间出了院住着单间，条件怎么样？”

    “抚，挺好。”

    “管教关心你够不够呀，没人打你骂你吧，如果有人虐待你，你可以投诉的啊，上次自残有个管教都因为你停职了。”

    “据，，好。”

    “你现在是刑侦支队重点监管人员。看守所对你关心够不？”

    “挺好。”

    简凡这东一榔头西一棒槌乱跑上火车了，问的都是关心之辞、问得是对回答得轻易之致的问题，郑本胜一会一个挺好、一会一个不错敷衍着，简凡这嘴吧嗒吧嗒一玄不停，冷不丁地笑吟吟地插了个刁钻的问题：“噢，刚才雅致工艺品厂那看门的，你们关系怎么样？”

    “挺好！”郑本胜机械地回答着。挺好说利索了，一回答眼一瞪，全身一个激灵，妈的，又成条件反射，漏嘴了。

    几个人一笑，简凡马上接着话头说道：“那就好，齐建国也说认识你。你们老朋友了啊”没关系。人家没你罪重，就一看门的。”

    郑本胜此时被话套住了，抿着嘴喉结咽着艰难的动着，好容易咽下了这口气。

    时继红和产世杰俩人暗笑着，现在都没明白过来怎么着就把这个铜嘴钢牙撩拨成漏嘴了，只不过看着郑本胜万分难受的样子，俩人都明白。这是不愿意交待，又不得不认可了的事，硬生生被套住了。

    “郑本胜，现在问你个严肃的问题，你听好了，”

    简凡又是正色一脸，郑本胜听的心头一凛，身子微微动动、镝着的镝子也明显动了动，这是瞬间加强心理戒备了，简凡心里一暗笑，话锋一转又成玩笑了，摆着手无所谓地说着：“算了，问你肯定也说不知道，对不对？你说是不是？”

    “这”郑本胜本来就准备以“不知道。应对的，不料被简凡先说了，倒膛目张口结舌，诧异地看着简凡，一下子卡住了。

    漏了两次、卡了两次，张杰和时继红听得捂着嘴直笑，严世杰也不禁莞尔，专案组简凡不在的几天颇有寂寞，梁舞云经常说简凡的嘴有多厉害，今天一见才知道所言不虚。

    “郑本胜，对于你的预审我们制订了一个计划，想不想听一听？我们呢，也不知道能不能审下你来，要不你听听，那里不对给我提提意见？”简凡伸着脖子问。

    又是一个怪异之极的问题，连时继红严世杰也觉得怪异，那有告诉嫌疑人预审方案的，何况这是临时措施，根本没有什么方案。郑本胜却是斜眼忒忒地瞪着简凡，这眼神怕是都能理解：妈的，死雷子，消遣大爷来了……

    “哎”不要拿这个眼光看我，我今天没准备审你，我们是为你考虑呀，你怎么现在都没看明白”计划的第一条，看门人齐建国已经见过你了，我们呢，准备马上放了他，我估计到天亮，你这伙哥们，可都知道你反水了，以后这探监、送吃的、零花钱可都.31xs.没有了；减刑也没有了，你老兄老老实实住着啊，至于可能不可能生类似薛建庭的事呢。那我就帮不了你了”怎么样。这个计划不错吧？嘎嘎”简凡幸灾乐祸地奸笑着。看着郑本胜听得不自然地耸耸肩膀，似乎已经噢到了什么危险，如果真是那样的话，那才叫真的惨了呢。

    不管那帮那伙，对于反水的叛徒都是毫不手软的，现在也严世杰也微微颌，不由得赞许地看了简凡一眼，这个切入点选得恰到好处，明显地看着郑本胜表现得不自然了。

    “第二个计划”你说。”简凡说累了似地，示意着张杰。

    张杰终于有机会粉墨登场了。正正身子、清清嗓子，嘭地一拍桌子用郑本胜一一老狱棍了是不是。两回住了有十年了吧 见得我们拿你没治啊”我给你算一笔账啊。你住的纷河看守所，逮捕仓一共的个，我们给你找了个好差事，省的你闲得蛋疼”从明儿开始，你挨着逮捕仓一个一个住咋样？三天一换，天天当新兵如何？”这个很容易办到啊。”

    嘶”郑本胜霎时真有点牙疼兼蛋疼了，压抑着没敢作，只是暗暗地倒吸了口凉气。

    这中间有多厉害当公安的多少都有所了解，所谓仓仓有头、牢牢有霸。进新仓当新人，进门挨顿揍那是少不了的，要是这么着让犯人挨个。仓转一圈，天天当沙包，那倒不如干脆一头撞了墙拉倒。其实这些老犯人，犯事怕警察，可并不怕警察打，真正怕的是犯人相互之间打，那才叫没谱呢，死了都不知道因为啥。

    吓住了，郑本胜眼皮耷拉着。张杰痞色一脸叫嚣着：“纷河看守所管理非常之好啊，新犯进门先看半个小时电视、再播半个小时新闻联播”长得乖巧了，给你整根火腿；说话乖巧了，没准能尝尝夹心面包；真不怎么样，也能来个窝头尝尝稀罕，，第二天早上放放飞机、品品饮料，那是必不可少”郑本胜。你这单间住得太舒服了，看来得换换了删”

    这些貌不其扬的词每说一句，郑本胜的脸上就抽搐一下，简凡倒没听懂这话什么意思，不过肯定没什么好话，上次见张杰和狱警关系不赖。就随口问过，知道这监狱是另一今天地，真正的情况如何，还真是一无所知。

    “第三个计划 啊。”简凡趁热打着铁：“告诉我们想知道的，你还保持原样，有单间、有安全保障，没准视你的交待还会有减刑，郑本胜，这三个计划，你觉得那一样不错？”

    这下，为难的到不是预审人了。把难为坐扣到了郑本胜的脑袋上。原本心里笃定的以不知道应对一切的简单办法，有点松动了。郑本胜吸溜了半鼻子，不确定，好像不敢接茬。

    “郑本胜，上次是诳你，这次现场你都看了，总不至于还是诳你吧？给他看看”简凡说着，张杰会意，拿着两份通缉令直伸到郑套胜眼前，看着郑本胜全身又是一阵颤抖，简凡接着说着：“你也老大不小了啊，废话我就不多说了，你这一干兄弟还没露出头的时候，你嘴咬死点可以理解，现在我们把老窝都抄了，上了红色通缉令，你觉得他们还能晃悠几天？”两次基本上把你们老底抄了个干干净净，你有同伙就不计前嫌有人想照顾照顾你。他也没那财力了呀？你说是不是？都这样了，我真为你有点不值啊”好了，你也不说话，算了，看来你准备当新兵从头混起了，，走走。咱们吃饭去，吃了饭把他送回去”

    “别别别，，我说我说，积亡那点破事么，谁说不说了？”郑本胜几乎是在简凡站起来的一刻才猛地张口。

    已经起身的简凡和张杰相视而笑，不过简凡仍然是不以为然的表情挪着步准备走，无所谓地安排着：“好了，预审可以开始了”严叔，他不老实你喊我们俩啊，直接把他送回去，省得跟他磨嘴皮”

    俩个人来回一诈唬，等回身关上门从窗上偷窥的时候，郑本胜早换了一副坦白从宽的合作态度，吧嗒着说上了，张杰嘻嘻笑着，直埋怨早没用这好办法。不过简凡可不这么认为，解释着早用未必管用，只有合适的时候用合适的办法才奏效。看来到雅致逛一圈，差不多就把郑本胜的心理防线击溃了，应了那句老话呗：覆巢之下，岂有完卵。到那时候肯定是各顾各。

    “哎，张杰，，纷河看守所什么时候能看电视了，还新闻联播？”俩人从羁押所下来，简凡随口好奇地问着。

    “哦哟，你个老外呀”那看电视，那是做个坐势蹲马步，稍一腿软劈里叭拉就踹上了；播新闻联播是让你嘴不停地讲新闻、讲广告逗乐子。讲什么都行，就是不能断，一断就挨嘴巴”夹心面包是一前一后一人一拳、窝头知道不？直接就是窝心锤，那些整人办法呀，改天把那管教叫上喝酒，他给你说一百种不重样，，犯人只要被关起来了，他就不怕警察了，他最怕的就是其他犯人，那里头控制的严，因为抢个，烟头、抢半块方便面，能打残人了你信不？”张杰介绍着，看样和看守所打交道多了，倒不是空穴来风。

    而看守所关押要比监狱的管理乱得多。

    “哟”这么恐怖啊”哎对了。那火腿肠是干嘛呢？”简凡随口问道，这些犯人之间的秘辛，有时候看起来挺耸人听闻的。

    “嘿嘿嘿，，笨蛋，那走进去小白脸被爆菊花，，你要有天进去了。肯定这下场，，哈哈，”张杰大笑着，简凡伸腿要踹，不料脚下一滑，扑通栽了个仰面朝天，大院里吃完了饭正归队的一干。北和其他队友，看得哈哈大笑。

    爬起来拍打着身上的雪，张杰早跑得没影了，简凡悻悻的骂了句，没成想刚起步胡丽君奔着上来了。指着门外说了句：“有人找你”等了好久了。”

    “谁呀？”

    “李威。”

    “嗯？他来干什么？”

    “哎简几，”

    简凡一惊要走，却被胡丽君叫住了，简凡当是问预审的事，不在意地说着：“别担心，审下来了，逮的越多审得越快，到最后就互相咬，生怕咬不着对方”胡姐，有了结果暂时保密，等着支队长的消息，我去去就回

    说活着奔着出支队大门了，胡丽君有话都没有来得及出口。

    大门之外，一身黑衣的李威肃然站在远处招手，看样等了很久了，简凡跑上来的时候脚步瞬间放慢了。保持着平缓的步子，很随意地问着：“李总，您怎么知道我在队里。”

    “呵呵”不用怀疑哦，我和伍辰光打过招呼了，他让我来这里找你。封队期间有支队长的命令还是可以例外的。”李威笑着解释道。

    “噢，有事？”这下简凡放心了。

    “格楠想见你。”李威道了句。

    “这个”简凡有点难为。霎时回忆起了那个悲痛欲绝，哭起来没完的曾楠，有点怵的感觉。

    “她在医院。”李威沉声道。

    “好吧，，走。”简凡叹了口气，上车了。

    压着厚厚的积雪，车轮咯吱咯吱响着，缓缓地上路了，从后座的侧面。能看得到李威黯淡的眼神，半晌没有说一句话，知道了曾国伟的死讯、参加了追悼会，怕是心里从哀痛中还没有缓过劲来。简凡也没有说话，想安慰一句，却不知道该说些什么，更不知道，见了曾楠 该说些什么

