    至于那些强硬的顽固派。

    他们在牢房里时刻想着翻身、翻盘。

    对于这些人，陈七年自然是没得说，毫不留情。

    丑话早就说在前头，后果很严重，要想想清楚。

    捏碎令牌逃离秘境这是唯一的选择。

    他并不信任这些顽固派，他们一开始就没低头，未来也不用想着他们会低头。

    既然没有这方面的期待，而且担心到了争夺神通种子时会产生意外。

    所以自然的要杀鸡儆猴。

    哼。

    他们想的倒挺美好。

    一开始陈七年没有选择立即杀人是当时没必要。

    毕竟“合作派”也是被他威逼才选择臣服。

    如果一开始他就杀了那些顽固派，兔死狐悲下难免会发生一些不愉快的事。

    经过了这么长的时间，“合作派”早已经被他用利诱的方式潜移默化。

    大部分武者现在都已经学会站在他的立场思考问题、看待问题、解决问题。

    在这样的背景下，他自然是不会留着顽固派过年。

    杀了一两个特别的顽固份子之后，这群特别强硬的顽固派也认清事实，明白神通种子他们是无论如何也得不到的。

    醒悟过来之后，就难免心情复杂。

    在生死面前，人人平等！

    他们自然也害怕莫名其妙的就被“周涛”干脆利落的杀了。

    所以只能捏碎令牌，逃离秘境，回到现实世界。

    处理了强硬的顽固派，陈七年是一阵阵的轻松。

    讲道理！

    他是不害怕这些顽固派。

    可是如果在关键时刻，他们出来捣乱，去猎杀那些普通武者。

    普通武者在他们恢复过来的实力下简直就是分分钟被毁灭殆尽。

    这种情景他是无论如何都不会允许出现的的。

    他现在最大的底牌就是这群八万多的普通武者。

    有他们站在身边，他才有勇气面对未来争夺神通种子时发生的一切意外。

    在这个秘境里，收益最大的也属于这群武者。

    他们早就想明白！

    如果不是“周涛”，制定各种“和平秩序”，他们在秘境里真的是朝不保夕。

    更别说还有“武道交流学习会”和“指点”。

    在种种的效果下，他们的战境简直突飞猛进。

    实力这方面，需要靠自己。

    武技、战境这方面在外力的作用下，增强真的只是时间问题。

    虽然不可能人人都是十阶战境，那不现实也不实际。

    但是把战境推升到他们能发挥出来的顶点，那还是一点问题都没有。

    书归正传。

    杨羽来到练武场。

    这练武场是“周涛”特意吩咐建造的。

    为了的就是能相互切磋，提升武道底蕴，增加战斗经验。

    最为快捷的方式自然是战斗！

    只有战斗，才能知道理论和实践的差距。

    只有战斗，才能了解武学上有哪些不足之处。

    只有战斗，才能了解武技在什么情况下使用是最合适的。

    一切的理论依据和知识想要完善，都离不开战斗这个实践效果。

    庞大的练武场内，“周涛”和千秋雪已经站立两边。

    今天是他们两个切磋战斗的时间。

    “周涛”早就已经规定，不允许私下切磋战斗，一切的争斗都要放在台面上来，在练武场上，在大家的观看下学习并且进步。

    任何私底下的斗争一旦被发现就要受到惩处。

    惩罚标准可以参考强硬顽固派。这里就不一一细说了。

    经历了时间的流逝，所有武者都认可了这个提议。

    因为他们也发现其中的好处。

    一开始武道强者和天骄还特别不习惯，他们根本没有把自己的战斗方式表现在人前的经历。

    只是当时没办法，“周涛”强硬执行，他们也是无可奈何。

    没办法，既然不能反抗，只能躺着享受。

    随着时间的推移，他们发现在这种情况下战斗确实是特别有效。

    平时自己一个人琢磨出来的技巧，在战斗的检验下，在大家的观看下，能迅速的察觉其中的不足。

    一场战斗下来，都有各自的新得领悟。

    然后又继续一次战斗，发现对方早已经把他上次的武道理念融入其中，反过来针对他。

    这一下，就彻底热闹了。

    除了“武道交流会”和“指点”，练武场就是他们最迫不及待的地方。

    人人都想每天参与其中。

    当然，练武场的争斗必然是在同境界同战力的情况下切磋。

    这不同境界不同战力那也没什么好切磋的。

    以强凌弱，谁不会啊？

    “周涛”既然宣扬“和平秩序”，自然容不得他们乱来。

    一切都需要在秩序下，这样才能显得美轮美奂。

    所以一开始他就规定，每人每天只能参于一场。

    一次战斗是最好的，免得他们头脑发热，打起来就不管不顾。

    而且一次战斗，就能检验武学上的不足之处，就能领悟新的想法。

    这时候最好就是回到住所，静心凝神去思考。

    新的领悟想要察觉其中的不足，自然有第二天的那一场战斗。

    “周涛”和千秋雪相隔千丈。

    讲道理，这个距离对于他们来说，简直是近在咫尺。

    不过这只是一次切磋，如何站位就没有这么多讲究了。

    而且也不知道这“周涛”为什么宁愿降低自己的实力与千秋雪表现相似的战力进行切磋。

    杨羽不明白。

    咚！

    只听见一声巨响，准备时间到，战斗开始。

    “周涛”犹如一道影子般瞬间跨过千丈距离出现在千秋雪身边。

    千秋雪亭亭玉立，早已预料到这样的变化。

    只见她不慌不忙的一声娇喝。

    控制武学随之使用，一道庞大的威压笼罩在练武场。

    “周涛”首当其冲，身形变得僵直。

    “这么早就交了控制？”

    “莫非她有新的领悟？”

    杨羽不解，按照常理推断，控制武学并不是一上来就使用的，最好的方式是用控制技能打断对手的攻击节奏，从而进行一系列的反击。

    杨羽的思考并没有多长，战斗还在进行。

    只见“周涛”并没有其他变化，没有使用解除控制。

    千秋雪体态轻盈、柔美身形旋转飞舞，长长的秀发无风自动，露出那国色天香、明眸皓齿的完美容颜。

    右手长剑挥出一道强大的剑罡，对着“周涛”横切过去。

    那剑罡绚丽多姿、五彩斑斓很是好看。

    可是剑罡这东西犹如美人一样有多美丽，就有多危险。

    这道剑罡一开始并不大，只是一个呼吸的时间就在空中迅速壮大成型。

