
　　“可恶呀，我的天梯排名降低了。”

　　黑萝有些烦躁。

　　她最擅长的乃是鞭术。

　　以往，她闯天梯，艰难进入前100名。

　　第99名。

　　可是昨日，她被挤出了前100名。

　　第99名和第100名，完全是两种概念。

　　进入天梯排名，不仅指第一次能够获得天元气的奖励。

　　维持稳定到一定的时间，她也能够获得天元气的奖励。

　　这次，她是是继续冲进前一百的。

　　只是下一秒，她看到了一个熟人。

　　“霸刀，你怎么在这里？”黑萝在旁边问道。

　　她没想到，再次遇到那个神秘的霸刀。

　　“看一看鞭之天梯。”许晨随意答道。

　　如今，他已经把天梯改造完成。

　　过来检查一番。

　　想到了什么，黑萝问道：“没想到你竟然也擅长鞭法，你在鞭之天梯排名多少？”

　　黑萝觉得，霸刀的实力应该很强。

　　在刀之天梯一定成绩很不错。

　　在鞭法方面，她却很擅长，不虚霸刀。

　　她隐约找回了自信。

　　许晨看了黑萝一眼，顿时诸多信息进入了他的脑海里。

　　掌控了天穹，获得黑萝的天梯排名自然不在话下。

　　许晨的嘴角勾勒出一丝笑容：“唉，鞭之天梯太难了。”

　　“确实，鞭法很小众，也很难入门。

　　不过以霸刀你的天赋，学习鞭法，能够进入一万名，应该没什么问题。”黑萝得意说道，以一种过来人的姿态。

　　“对了你多少名？

　　有时间的话，我们可以互相切磋切磋。”

　　许晨目光平静。

　　他掌控了天穹，自然是第一。

　　当然，他想多少名就多少名。

　　于是，他开口道：“勉强进入前一百，好像是第99名。”

　　说完，许晨发出悠长的叹息，整个人消失不见。

　　只留下在风中凌乱的黑萝。

　　“什么，他就是把我挤下100名的那人！”

　　黑萝气的气喘吁吁。

　　今天她再闯鞭之天梯，就是因为跌出前100名。

　　如今看来，这个人就是霸刀。

　　“可恶呀！”

　　黑萝气愤万分，但最终还是来到了鞭之天梯。

　　鞭之天梯，无比空旷。

　　排名碑上，大多数人的姓名都进行了隐藏。

　　黑萝看了看第九十九名，果然是匿名。

　　她知道，那是霸刀。

　　“开始测试。”

　　黑萝的目光变得凝重起来。

　　想要进入前一百，并不是那么容易。

　　九天十地能够进入天穹的多是天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　“裂。”

　　黑萝嘶吼一声，施展了自己最强一鞭。

　　顿时，天穹的提示传来。

　　“恭喜黑萝，鞭之天梯排名第99名。”

　　听到这个提示，黑萝松了一口气。

　　“哼哼，终于把霸刀这个可恶的家伙挤出了前一百名。”

　　黑萝无比兴奋。

　　还好，在鞭法上面她有所精进，再次超过了霸刀。

　　霸刀刚被她挤下来，短时间内无法再超过她。

　　这让黑萝很开心。

　　“可惜，这次排名没有较上次有进步，所以，也无法获得奖励。”

　　除非这次黑萝能够排第98名，才艺机会获得天元气奖励。

　　这让她有些彷徨与难过。

　　只是下一秒，她惊讶了。

　　天穹的声音在她耳边响起。

　　“获得奖励，闪电五连鞭鞭法一部。”

　　顿时，海量的信息涌入了黑萝的脑海里。

　　在她脑海里，顿时多了一门名为闪电五连鞭的鞭法。

　　“天穹天梯可以送功法？”

　　黑萝震惊了，这是以前没有发生过的事情。

　　“难道说，我鞭法天赋太好了被天梯看中，获得了隐藏奖励？”

　　想到这些，黑萝无比兴奋与得意。

　　她开始认真看这个闪电五连鞭。

　　越看，越感觉这门鞭法很强，比她所学的鞭法强大了一个层次。

　　“难道，我是天选之子？”

　　黑萝分叉的舌头吐出来，面色激动。

　　与此同时，许晨目光平静。

　　“已经有三人获得了功法奖励。

　　希望以后有更多人获得。”

　　这些人，都是许晨的打工人。

　　他们修炼这些功法，会在不知不觉中为许晨生产造梦之力。

　　当然，这些他们并不清楚。

　　……

　　太虚宗。

　　太虚宗宗主面色肃穆，眼中带着担忧的神色：“无神，你……”

　　他没有想到，朱无神离还神之境竟然这么近了。

　　他还以为，怎么说也得一两年的时间。

　　谁知道就是这两天。

　　“我即将在百色峰上开始突破。”

　　朱无神开口，声音平静。

　　“我……”太虚宗宗主完全没有准备。

　　“如果有强者来袭，你不用管。”朱无神再次吩咐。

　　“可是……”太虚宗宗主面色纠结，“无神，你为何不早点告诉我，告诉七界的强者。

　　那样的话，我们也会有所准备，为你护法！”

　　从小神的突破，到还神，并不是那么容易。

　　其中有雷劫，困难重重。

　　稍有不慎便会陨落。

　　“多你们这些人，能够对付圣主吗？”朱无神笑了。

　　太虚宗宗主面色黯然。

　　“不能。”

　　他知道，他们距离朱无神太远了。

　　甚至说，根本无法帮助到朱无神什么。

　　他叹息，也明白朱无神的想法。

　　朱无神既然能够瞒过他们，想必也能够瞒过那些不愿意看到朱无神晋升的人。

　　“你先下去吧。”

　　朱无神开口，目光变得肃穆。

　　“好。”太虚宗宗主点头。

　　而这时，他发出一条命令。

　　“太虚宗护宗大阵启动！”

　　此举，希望可以帮朱无神拖一些时间。

　　他内心焦急，他也希望看到朱无神突破。

　　他希望护宗大阵开启，可以为朱无神拖一些时间。

　　只是，他不知道的是，朱无神笑了笑。

　　朱无神知道，这次的突破困难重重。

　　他遇到的危险，并不是那么简单。

　　即便太虚宗开了护宗大阵也没用。

　　朱无神骗过了太虚宗宗主，也骗过了其他同道。

　　但是，没有骗过敌人。

　　此时的太虚宗，朱无神已经感知到敌人的气息。

　　似乎已经有敌人混入其中。

　　可是，他也无能为力。

　　他并不知晓，有多少敌人。

　　如今，他唯一能做的，就是赶紧突破，迈入还神之境。

　　唯有这样，才有一丝翻盘的希望。

　　朱无神闭上了眼睛，开始突破。

　　这时，整个太虚宗，有不少眼睛看向了这边。

　　风雨欲来。

　　百色峰上的天气，也在这一刻发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十七章 天梯奖励鞭法免费阅读。https://xs.23sk.com 