    贾登科嘴角一抽，一个极度嫌弃的表情浮现。

    “少给我灌迷魂汤，我对你这种小丫头片子可没什么兴趣，”贾登科一点情面都不留。

    “哟，那你是看上我姐姐了？我倒是能给你引荐一下，可是我要提前告诉你，我姐姐可不是我这样的，你到时候碰一鼻子灰，可别怪我。”江翡眯着眼，笑得开心。

    “拉倒吧，我是来见你哥的，见你姐姐做什么？还碰一鼻子灰呢，就跟我有事要求着她一样，她能给我带来什么好处？值得我去引见给她？”

    贾登科嗤之以鼻，别的不说，就看江翡这丫头的性格，也知道那位江蓝，恐怕更是个鬼见愁，否则的话，这几个公子哥儿又不傻，干嘛要来自寻烦恼，追着江翡不放呢？

    自己一个徐州人都知道，江蓝可是白旗军里的将军之一，甚至在梁州说话也是有些分量的，而江翡说白了就是个富二代，还是那种古古怪怪的脾气，真要是想在梁州得到什么支持，江翡和江蓝比起来，那可是差的太远了。

    江翡倒是不恼火，而是笑吟吟地说道：“你现在嘴巴厉害，等你见了我姐姐，就会求着我帮你引荐了，整个梁州的男人，谁不想着能得到我姐姐的青睐？”

    “呵呵，那是梁州的男人，真不巧，我是徐州来的。”贾登科顺着手把盘子里的葡萄丢在江翡身上，小丫头一声尖叫，眼睛瞪得贼大。

    “你你你！”

    还不等她想出来该怎么骂人才好，旁边船舱附近一直都在密切关注的薛老大，已经冲了出来，拔出刀子，喊道：“二小姐！怎么了！”

    见到他的动静，顿时在船上出现了一阵骚动，老三也出现在一边，手按在刀柄上，只是看到崔星就坐在贾登科附近，才没有拔刀。

    “滚蛋！正经时候不见你，这时候跑来献殷勤！”正没好气想要发火的江翡，转过头就是一顿骂。

    看着薛老大灰头土脸地消失在船舱，贾登科只是笑了笑，又丢过去一颗葡萄。

    “哇，我跟你拼了！”江翡发现自己也拿贾登科没什么办法，尤其是那个恐怖的女人就在一边坐着的时候，于是她选择了一个更好的办法，那就是和贾登科展开了一番葡萄大战。

    等到两个人都吃的心满意足，地上丢着一地的葡萄皮，才算是消停了。

    “休战，休战！我头晕，”贾登科挥挥手，“小样的，等我红甲大将军改日再来和你决一雌雄！”

    “哼，知道怕了就好，我白衣大将军可不是闹着玩的，有胆子你就再来，看我不打得你人仰马翻。”江翡终于扳回一城，摸着自己有点鼓起来的肚子，嘴上一句都不饶人。

    日头越来越小，江面上已经是一片瑰丽的红色。

    “世兄，我听说你以前在徐州还做了一首诗，现在丽江上，如此美景，就不赋诗一首？”江翡眯着眼，望着天边的火烧云，轻声开口。

    贾登科挠挠耳朵：“作诗？我哪儿会？”

    “呵呵，两个黄鹂的大作我可是听说过的，梁州的士子们早就说了，如果有机会的话，一定要为读书人教训你一下，让你知道天下之大。”

    贾登科愣了一下，突然看着江翡：“这该不是你的主意吧？你故意的？把那首诗在梁州传扬？”

    自己当时是用来骂人的诗，理所应当让那些读书人不爽，他们应该不至于这样传扬的。

    而且，就算梁州这边有人知道，也不会对自己有什么意见，毕竟在那些人眼中，自己就是个商人，妄自尊大而已，不值一提，除非是有人故意拱火。

    “世兄果然聪明，我就是开了个小玩笑嘛。”

    江翡很光棍地就承认了：“咱们去梁州之后，你总要出门应酬的，秦楼楚馆，歌舞宴会，你要是没两把刷子，可就尴尬了。”

    “而且我也很好奇嘛，我小时候幻想的那个未来夫君，究竟有什么本事。”

    贾登科笑了起来，“日落江花红胜火，春来潮水绿如蓝，能不忆丽江？”

    江翡眼前一亮，低声重复一次，这才看着贾登科说道：“世兄，果然有几分文采啊，看来我没猜错。”

    “猜什么？”贾登科有些疑惑，难道自己就装了个逼，还被她猜出来自己的身份了？

    “你那首诗传过来的时候，大家都说你不知天高地厚，可是我总觉得，那一句百无一用是书生，不像是为了骂人才说出口的，你，那些年，过的很苦吗？”

    江翡的声音突然有些低，也低下头，不再看着贾登科了。

    贾登科反应了好一会儿，才明白她的意思，不由得在心里笑笑，虽然刁蛮无理，可是江翡这丫头，还是个善良的人呢。

    她是觉得自己出自书香门第，所以从小就学习诗词歌赋，可是后来父亲去世，家道中落，受苦受难，才会觉得读书人百无一用，之后为了生计才从商的。

    可惜啊，贾登科很明白自己，要是能像那些小说里的主人公一样，是本百科全书，哪儿还用得着经商？

    “不苦，我和老娘两个人其实也受什么罪，吃得饱穿得暖，只是人嘛，由俭入奢易，由奢入俭难而已。”

    “嗯。”江翡有些沉默，不再说什么，只是默默地看着江面，在心里想着贾登科那一局诗，如果当年父亲出手帮他们一把，或许现在贾登科也是个诗彩风流的大才子吧。

    趁着对方不注意，她又偷偷看了贾登科一眼，不算英俊，甚至年轻的脸上还有一点风霜的痕迹，眼角也带着一丝皱纹，在他皱眉的时候，眼神显得深邃，和说话时完全不同。

    这样的贾登科，在相貌上或许要比那些娇生惯养的公子哥儿们差一些，可是他的脸上虽然少了一些圆润和白皙，却显得有些气概。

    不说话的时候，甚至有一点老爹在书房看书时候的味道。

    也许这样的男人，要比那些公子哥好上很多，白手起家，总要比仰仗着父辈更能显示出一个人的能力来。

    至于那些才子们，江翡在心里冷笑一声，贾登科能从一个才子变成大掌柜，闻名天下，他们呢？

    男人，终究还是要看本事的。

    这是父亲以前说过的一句话，不知道为什么，江翡现在觉得很有道理。

    要是贾登科的性格不那么可恶，嘴不那么臭就好了。

    “二小姐，康公子派人来传话，说他们在准备钓鱼了，邀请您一起去。”

    薛老大的大脑袋又一次出现在甲板上，打断了江翡的思绪。

    “康少亭？他又作什么妖？”江翡有些不耐烦，转过头看了一眼贾登科，却发现这家伙已经用一本书把脸遮住，一副需要休息，不能谈话的样子，恨恨地瞪了他一眼，江翡站起身来，随着薛老大离开了。

    “贾掌柜，怎么不多跟小妹子聊一会儿，装什么睡眠不足？”崔星发现自己最近和贾登科接触多了，真是越来越说话不着调。

    贾登科闷闷的声音从书下面响起：“没什么好聊的，小丫头片子一个，我试探了几句，她根本不知道自己家里人是在打什么主意，甚至都不知道自己姐姐在梁州究竟势力如何，有什么好聊的。”

    “人家看上去对你印象是越来越好了，你这样可有点儿不近人情啊。”

    “我跟她有什么人情，我也懒得参合她那些麻烦事儿，她想嫁给谁，该嫁给谁，最后要嫁给谁，那是他们江家该操心的事情，我自己还没个媳妇呢，谁理她？得罪了那几个公子哥儿，也不见得对我就有什么好处。”贾登科懒懒地回答。

    崔星眨眨眼：“那可未必哦。”

    “什么意思？”

    “江翡现在不是对那几个家伙有些不爽嘛，你要是得罪了他们，不就变相地让江翡对你有好感了？”

    “我稀罕她的好感啊，而且这种小丫头，最是有三分钟热度，现在不喜欢那几个，说不定一会儿就喜欢了，我才没空去猜她的心思，有这功夫，还不如准备一下，养养精神，江彰才是个麻烦人呢。”

    这边贾登科和崔星在无聊地八卦着江城的事情，另一边，一身鹅黄色长裙的江翡上了旁边的船上，脸上虽然带着微笑，可是心里却很不爽，早知道贾登科是个晕船的，还打扮什么？想要一鸣惊人，却发现对方是个聋子，这谁顶得住？

    “二小姐，你来看看，这都是我们钓上来的鱼，肥美又活跃，一会儿我就亲自做几条烤鱼，配上咱们梁州的清酒，一边赏月，一边烤鱼。”康少亭把手里的鱼竿放下，走上前来。

    “你就这么把鱼竿丢了，还怎么钓鱼啊？”江翡也不知道为什么，平时看着还勉强入眼的康少亭，在这两天之后，突然就觉得他很没意思。

    可能是因为这家伙最近两天过于丢人现眼，想在自己面前表现，也要掂量一下自己的本事才行，不自量力的男人，可不能得到别人的同情。

    虽然嘴上说了一句，但江翡毕竟也没过于不给他面子，坐下来，接过来薛老大递过来的鱼竿，轻松一甩，就入水中，其实在江面上，这样钓鱼，想钓上来的可能性很低，但是对于这些从小就在梁州水上长大的人们来说，更多也就是一种在打发时间的同时，等待惊喜的感觉。

    瞥了一眼鱼框里头的那些鱼，江翡嘴角露出一个嘲讽的笑容，这些鱼，怎么可能钓的上来？这么多点时间，要说是下水去捞鱼，还差不多。

    也就在这个时候，江翡的鱼竿动了一下，有些疑惑的江翡轻轻一拉，在鱼钩即将脱离水面的时候，她的手突然使劲，‘哗’的一声，一条鲈鱼就顺着鱼钩起来了。

    拿在手里仔细看了看，江翡皱起眉头，这鱼怕是被人硬塞到鱼钩上的，往水里看了一眼，果然在水下有几个人影。

    “烤好了鱼，就给我送几条来吧，世兄睡醒了，估计也饿了。”江翡把手里的鱼竿放下去，有些无聊，决定还是回去逗一逗贾登科来的有意思。

    下船的时候，还能隐约听到后头，曲令在说康少亭不该用这种小把戏来骗人，而康少亭在急赤白脸地辩解，江翡冷笑一声，几个大男人，就会搞这种无聊的小动作，真有本事，自己下水去捞鱼啊。

    在后头互相推诿的三个人，并没有意识到，这其实并不怪怨自己，只是单纯的有对比，就有伤害罢了。

    不过即使想到了，又有谁会承认自己不如别人呢？

    回到船上的甲板，江翡却看见贾登科正低着头和崔星两个人蹲在地上，旁边还有几根鱼竿，和一筐子鱼饵。

    “世兄，这是在干什么？”江翡站在后头看了两眼，实在没明白贾登科是在干什么，只看见他把鱼饵绑了好几圈，然后捆在鱼竿上，这是打算模仿绑架？

    贾登科听到声音，转过头，有些尴尬地笑了笑，“你怎么回来了？”

    “无聊呗，打算去你房里找几本新漫画。”

    见到江翡一直在盯着自己的手，贾登科只能无奈地承认了。

    “我看见你们钓鱼，觉得有点意思，反正船上时间也多，可是要来了鱼饵鱼竿，研究了一会儿，不是很懂。”说着话，贾登科还和崔星互相不满地对视了几眼，两个门外汉已经为了鱼饵的问题互相指责很久了。

    江翡笑了起来：“不是这么弄得，我来教你们。”说着也蹲了下去，接过来贾登科手里的鱼竿，把可怜兮兮的鱼饵解开，重新弄。

    “江面上，想要钓大鱼，其实不太可能，这还是咱们船行的不快，而且今儿没风没雨的，你要真想钓鱼，等去了江城，我带你去钓鱼好了。”

    不知道为什么，看着贾登科有些笨拙的样子，江翡觉得有真诚，也很有趣，看上去全能的贾登科，谁能料到还会有这种事情。

    而且，跟那边几个人故意耍手段比起来，贾登科这样的，反而显得真实了许多。

    “人的精力都是有限的，整日里把心思都放在那些没用的小事儿上面，哪里能做得成大事？”

    江翡在见到贾登科之后，经常性地会感觉到自己兄长和姐姐说的那些话，以前觉得没什么道理，现在却发现字字珠玑。

    至于在对面船上，康少亭等人看着这边一片和谐，心里有多不爽，就不是江翡的考虑范围了。

