    第114章匪夷所思

    萧倦还没说什么，余袅袅就先开口了。

    “爹，你可不能这么说，琅郡王才没有惯着我呢，他之所以愿意收留我，是因为我可以帮他做事。”

    余康泰压根不信。

    一个黄毛丫头而已，能帮琅郡王做什么事？

    她肯定又在信口胡诌。

    余袅袅从袖中拿出契书，摆到余康泰的面前。

    “不信的话你看这个，这是我和琅郡王签订的契书，郡王提供月钱，我帮他干活，这上面都写得清清楚楚呢。”

    余康泰拿起契书一看，内容居然跟余袅袅说的一样。

    他难以置信，这丫头居然真的在跟着琅郡王办事。

    他最引以为傲的儿子余晟都只是个举人，余袅袅一个没什么文化成天就知道调皮捣蛋的黄毛丫头居然就已经能够自由出入正法司了！

    这、这简直是匪夷所思！

    见他惊得下巴都快掉到地上了，余袅袅心里爽得不行。

    她得意洋洋地道：“这下你明白我为什么不能回家去了吧？我可是有工作的人，我还得给郡王殿下办差呢，暂时没时间回去。”

    此时萧倦终于明白，余袅袅之所以要跟他签订契书，为的就是现在这一刻。

    她想要名正言顺地留在郡王府。

    她早就为自己留好了退路。

    余康泰并不知道这点。

    他还以为这份契书是琅郡王要求签订的，余袅袅只是被动配合而已。

    余康泰不理解：“为什么正法司能招收女子？”

    萧倦淡声道：“正法司没有任何一条明文规定不许招收女子。”

    余康泰一噎。

    话虽这么说，但女子抛头露面总归是不太好的。

    但转念一想，余袅袅的未来夫婿都没觉得不好，别人又能说什么？

    余康泰放下契书，心情万分复杂。

    倘若余袅袅是个儿子就好了，年纪轻轻就能跟着琅郡王办差，日后必定前途无量。

    可随即他又想到了鹰卫们的恶名，顿时改变了想法。

    能够进入正法司固然很风光，可风险同样很大，鹰卫们干的都是得罪人的事情，很容易引来报复，稍有不慎就得丢掉小命。

    想到这里，余康泰心里又不免有些担忧。

    “你以后在正法司要小心行事，莫要再如往常那般胡闹。在家里的时候，你任性妄为顶多也就是被教训一顿，可若是在正法司乱来，就不只是教训几句就能了事的。”

    余袅袅：“我知道啦，你好啰嗦！”

    余康泰被气得鼻子一歪。

    就不能跟这丫头好好说一句话！

    他不想再理她，扭头朝琅郡王行了一礼。

    “以后袅袅就拜托您照顾了，今日叨扰还望见谅，告辞。”

    萧倦目送他离开。

    等人走远了，萧倦这才开口问道。

    “你还是不肯原谅他？”

    虽然刚才余袅袅表现出一副没事人的样子，嬉皮笑脸地跟余康泰耍嘴皮子，可她到底还是没有跟他回去。

    余袅袅脸上的笑意淡了几分。

    “是啊。”

    她可以理解余康泰再娶，也可以接受余康泰对她的不信任。

    但她不能忍受余康泰说谢氏的不好。

    一句都不行！

    他既然不肯道歉，那她就不回去。

    且这么耗着吧。

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

