    我说：“你应该知道我想干什么……你如果知道破晓组织还有一栋大厦的话，就应该知道……想要打败破晓组织，根本不是凭着我们一个团队或者几个团队的力量就能打败的，还需要一个强大的势力支持，才能有希望跟破晓组织较劲……”

    说着，我顿了口气，又长叹道：“一开始，我去破晓组织的目的是为了救人，但现在，已经不单单是为了救人了，我还想离开这个鬼地方，离开这片海域，你懂我意思么？如果能打败破晓，那我们也许能从破晓那里得到离开这片海域的办法……”

    我越说越有些兴奋起来，就好像打败破晓这件事已经是势在必得一样。

    吴桐沉默着，我继续说道：“如果你也想离开海域，你是否……”

    这是我临时起意的，吴桐一直不想插手别人的琐事，可如果连吴桐都加入并且支持的话，我想我们应该能少走很多弯路……

    吴桐叹了口气，道：“如果真到了那一天，你可以来雾隐谷找我，我可以出一份力……但是现在，我确实有更重要的事情要做……”

    我当下一喜：“你说的可是真的？”

    吴桐道：“真的，但是我并不抱什么希望，这样的组织，不是光凭着咱们就能搞定的，我觉得……加上驯兽族，也很悬……要是有办法有能力的话，就算你们不来，我也早就动手了，你真以为我不知道这个组织的存在么？”

    吴桐确实给了我一个惊喜，他终于松动了自己的态度，愿意帮忙，可同时也给我泼了一盆冷水，因为在他的认知中，就算是他，加上驯兽族，那也不足以跟破晓组织抗衡。

    所以，我们这也算是明知山有虎了……

    可如果因为害怕或者恐惧就不去做的话，那岂非真的就一点希望也没有了？

    吴桐道：“李卓，我已经提醒过你了，你知道自己的对手有多强大，你去了……等于是送死，当然，我插手的话，我至少能保证自保……”

    我说：“没关系……这是我早已经决定的事儿，既然都走到这一步了，那肯定不能说放弃就放弃……”

    吴桐道：“那我只能祝你好运……到时候可以直接来雾隐谷找我……”

    就在吴桐这话刚刚说完的时候，我就听到小慕等人在屋子那边已经传来说话声。

    回头一看，发现他们不知道什么时候已经集结在门口，就一直等待着我和吴桐谈话完成。

    “好了，现在也差不多了，既然白莲花不在，那我没必要继续浪费时间……”

    吴桐说着想走。

    我急忙道：“你知道驯兽族在哪里吧？能不能指条路？”

    虽说我们已经碰到过那个驯兽族的小姑娘萨娜，但是在跟萨娜分开的时候，她没有告诉我们从食人族这里出去后去哪里找她。

    吴桐道：“往地势高的地方走……就在这座山的山顶……你看到最高的那座山，就是驯兽族的地方，现在这位置，还在山脚呢……爬上去也很费劲！”

    “好，谢谢……”

    我回头看了甘雨柔和那汉子一眼，问道：“那是你们北斗星的成员么？”

    吴桐道：“是的，他们两个是……我也是在听说了那个杀手团来到岛上之后，才决定把他们召集回来的！”

    我说：“听说北斗星是七个人……还有几个呢？”

    吴桐刚想说，突然想到了什么，皱眉道：“你打听这么清楚干什么？算了算了，老子没工夫跟你继续在这里瞎扯，带着你的同伴赶紧离开这里吧，别想着对付白莲花，那不是你们现在能惹得起的人，还想用这种幼稚的陷阱去对付人家，简直找死……”

    吴桐说着有些轻蔑地摆了摆手。

    当下，他对着甘雨柔和那汉子招呼了一声。

    两人快步朝着吴桐这边走过来。

    吴桐转身就朝着森林外面走。

    我也是赶紧招呼着小慕等人，让他们一块儿过来。

    吴桐道：“你干嘛？”

    我说：“既然你都来了……那咱们一块儿出去啊，进来的时候还挺不容易的，这出去……有你们在一起行个方便还不行么？”

    吴桐有些鄙视地看了我一眼：“你小子该不会是拿老子当保护伞吧？”

    我笑了笑：“你可以这么理解……”

    我快步上前，跟吴桐并肩而行。

    吴桐说的没错，我确实有点想拿他当保护伞的意思，毕竟他是这个岛上资历很老的幸存者，而且大家都是同一个地方来的，他更是让人闻风丧胆的北斗星的成员，虽然不愿意承认，但确实跟这样的人在一起特别有安全感。

    我们往前走的时候，甘雨柔小慕等人在后面跟着，我听到小慕一行人在窃窃私语，甘雨柔和那汉子依旧是一言不发。

    我凑到吴桐身边问道：“对了……还有……那个老鬼是什么人？就是那天晚上在怡红院遇到的那个，棺材里的那个人……”

    吴桐扭头看了我一眼，皱眉道：“你小子问题未免也太多了吧？合适吗？”

    我轻咳了两声：“你要是知道的话……可以继续给我科普一下啊……”

    吴桐肯定知道，而且听那天晚上的谈话他跟老鬼很熟，而且雨丝也说过，吴桐对老鬼这帮人下了禁令，不准从他的家门口路过。

    吴桐道：“没什么好说的，一个神秘邪恶的种族，我想你不会有兴趣知道的……反正，少去招惹就行了，多说无益已，老子懒得说……”

    “哎，你……你好歹透露一点吧？”

    可不管我怎么问，吴桐对于这个老鬼，居然是一直三缄其口，不肯告诉我。

    这让我很是无奈。

    值得一提的是……

    我们出去的时候，吴桐带路，还是经过了那片坟场，可是这一次，却并没有看到雨丝几个人的影子……

    连坟场外面的几个正在睡觉的食人族……居然也不见了踪影。

    这不由得让我感觉有些惊奇。

    我问吴桐：“你们是从这里进来的……难道没看到什么人吗？”

    吴桐道：“没看到……怎么，我该看到什么人？”

    我又问道：“那老鼠呢？前面还有一群大老鼠……而且数量极其吓人！”

    吴桐摇头：“没有……老子路过的地方，连人都不敢挡着，还会有老鼠？”

