    回蒙德城的路上，鲁斯坦又分出去一批骑士，等到进入蒙德城，就只剩下了四五人。

    “蒙德城的变化好大啊。”

    进入这五百年前的蒙德城，菲谢尔与班尼特两个从小生活在蒙德的人说不出是种什么感受，很多地方，他们是既熟悉又陌生。

    走在最前的鲁斯坦耳朵微动，偷偷将几人谈话记在心中。

    ……

    “还请几位在这里休息片刻。”

    埃尔维斯推开西风骑士团驻地休息室的房门，将三人引入其中后，只说了一句请稍等，就直接离开了。

    “埃尔维斯·埃文，你就这么心甘情愿当那个泥腿子的手下？”

    走在装潢华丽的走廊内，一道斜靠在墙边的身影拦住了他的去路。

    埃尔维斯依旧面无表情，例行公事般的询问道：“有什么事吗？”

    “身为埃文家族几百年来最杰出的天才，你本该走的更远，而不是在他手下当个助手。”

    “说完了吗？”

    “……”

    见对方不再回话，埃尔维斯径自走过，头也不回的继续着自己的工作。

    “果然如传闻一样，是个死板守旧的家伙。”

    另一道身影从阴影之中走出，盯着远去埃尔维斯的背影，眼神逐渐阴沉。

    “不过是一条被鲁斯坦压得抬不起头的恶犬罢了……给鲁斯坦点教训，让他知道蒙德城不是他一个佃户出身的泥腿子能嚣张的。”

    “是，大人。”

    …………

    “有人监视，没有监听，可以放心开口。”

    关闭通透世界，丰灵晔对着两人说道。

    “呼，这里的骑士团都好严肃，让人不自觉得就紧张了起来。”班尼特抹去额头的汗水，那个叫鲁斯坦的骑士，给他很大的压力。

    “我们想要回去，需要帮助守卫蒙德，直到东风之龙特瓦林击杀毒龙。

    这只是虚幻的秘境，在这里死亡并不会真的死亡，但肯定不好受。”丰灵晔将回家的方法说出，让两人也能安心些。

    “如果要守卫蒙德城，那我们最好能加入骑士团，那样的话，不仅名正言顺，还能得到骑士团的帮助。”奥兹适时提出自己的建议。

    “可我们好像已经得罪了那个副团长鲁斯坦，副团长啊，地位应该只比团长低一点吧。

    这样的家伙要是记恨上我们，会很麻烦吧。”班尼特有些担忧地说道。

    “如果连副团长都是这样的人，那这骑士团就烂到骨子里了。”

    …………

    骑士团似乎很忙，三人足足等到夜幕降临，鲁斯坦才迟迟到来。

    “不愧是副团长啊，还真是有派头，把客人晾在这里一整天。”

    无聊到打哈欠的丰灵晔趴在座椅的靠背上，就连鲁斯坦走进房间，都没有要起身的意思。

    “事务繁忙，”为自己抽出一张椅子，鲁斯坦坐到丰灵晔对面。

    “我没有找到有关你们三个的任何情报，你们在这个时间段来蒙德的目的到底是什么？”

    “我的两个团员是蒙德人，我说是回来保家卫国的你信吗？”

    丰灵晔将鲁斯坦的话硬顶回去，两人似乎天生不合，从第一次见面开始，就在互相针对。

    “我信。”

    鲁斯坦的回答出乎众人预料，就连班尼特与菲谢尔都吃了一惊。

    丰灵晔眉头微皱，

    “喂喂，这种话我自己都不信……”

    “总会有一些蠢人去做蠢事，我身旁就有不少，况且你们也不是第一个。”

    砰！

    房门被人从外粗暴打开，一个身材健硕的金发男人从门口挤了进来。

    “哈哈哈，鲁斯坦这话我可不能当作没听见啊！”

    金发男人哈哈大笑着，笑地很是豪迈，两排大白牙都露了出来，额头前的一撮呆毛随着他的笑声一颤一颤的。

    “介绍一下，这位是我们西风骑士团现任狮牙骑士，骑士团团长，光之狮艾伦德林。”

    鲁斯坦站起身，后退一步，将艾伦德林让到身前，用着平淡的语气，将他那一大串的名号给说了出来。

    “骑士团的…团长！”

    “哈哈哈哈，能在这个时候冒险从外面赶回来，同为风神的子民，我为此自豪！”

    艾伦德林豪爽的大笑声似乎有着特殊的魔力，房间内因为鲁斯坦而带来的压力被一扫而空。

    班尼特与菲谢尔更是在他身上看到了未来某个同样身为团长的人的影子

    “你们想加入骑士团吗？当然可以，但要能通过考核才行。

    可不是拥有神之眼，就能成为骑士了。就像是我，连神之眼都没有，依旧是骑士团的大团长。

    哈哈哈哈，有点自我吹嘘的嫌疑了。”

    几人与艾伦德林聊的很是开心，他甚至还取出了自己偷偷珍藏在储藏柜的半瓶酒分享给三人，最后因为年龄问题，只有丰灵晔一个人跟他喝。

    酒杯相撞间，丰灵晔发现那个叫鲁斯坦的，不知道什么时候已经离去了。

    ……

    “团长好热情啊。”

    班尼特揉着饱胀的肚皮，跟丰灵晔一起，走向临时分配的宿舍。

    菲谢尔跟一名女性骑士一间，早早便已经休息了。

    他们与团长约定好，明天进行三人的骑士选拔。

    “很奇怪，虽然我们没有恶意，可他们似乎真的就相信了我们的说辞，连一个看管我们的人都没有。”

    “丰大哥，我觉得你可能是多虑了，西风骑士团的大家可都是很好的人。

    感觉这位艾伦德林团长，跟我认识的法尔伽大团长一样，都是很好的人。”

    丰灵晔摇摇头，没再跟这傻小子谈论下去。

    视线随意往外一瞥，隐约发现一道黑影在月色下的屋檐上穿行。

    “小偷？还是盗匪？”

    “班尼特你先回去，我出去看看。”

    交代一句，丰灵晔一个翻身跃下，灵活的在房檐上穿梭，朝着那隐秘在月色之下的人影追去。

    “唉？！我…”

    见丰灵晔在黑夜中快速远去，转眼间就已经消失不见，班尼特伸出去的手也只能无奈放下。

    黑衣人速度很快，察觉到丰灵晔的跟踪后，在一片乌云遮挡月色时，借助片刻的黑暗，跳进一处小巷之中。

    借助那短暂的光线变化，这一手消失术，就像是瞬移般诡异。如果不是通透世界加持，丰灵晔还真就让对方给逃了。

    丰灵晔紧跟而下，才刚一落地，就有一道银白剑光自黑暗中袭来。

    “欧拉！”

    鸣雷尊者猛地从丰灵晔身后钻出，一拳将那剑光击退。

    对方一愣，第一次遇见这种对手，被打了一个措手不及。

    唰！

    抓住这个破绽，匣里龙吟携带着丝丝雷光，径直朝着对方脖颈斩去。

    那人也是厉害，值此千钧一发之际，也能凭借对身体的强大掌控力，扭转身形，躲过这凌厉迅猛的一击。

    “原来是鲁斯坦副团长，还真是好雅兴啊。

    大晚上不睡觉，穿成这样在楼顶上瞎跑是在cos睡衣宝宝吗？”

    丰灵晔嘴角带起一丝嘲弄的笑容，剑尖之上，抵着一缕从鲁斯坦鬓角斩落的发丝。

    当月光重新照亮暗巷，出现的，是鲁斯坦那张眉头紧锁的愁容。

    

