    第97章 火能猎捕赛

    狮鹫兽上，陆云霄和陆风等一行五人的身形矗立，在他们的身后，是其他的学员。

    内院，与外院不同，内院深藏在无尽的大山之中，位置相当隐秘，若是没有专门的狮鹫兽带路，就算是内院出来的学员们，也很难找到回去的路。

    在诸多学员的周围，琥乾等几位学院的高层们正在出手，绞杀着来袭的魔兽。

    要知道迦南学院后山，魔兽众多，深山老林之中，甚至有着五阶魔兽出没，若是没有这几位护持，这些学员们几乎不可能从后山上方安然飞过。

    一路飞行，带着浓浓的血雾，在经历了一个多小时的全力前进之后，狮鹫兽队伍的速度慢慢降了下来。

    陆云霄等一行人，也经过了魔兽众多的那块区域，来到了一处全新的领地。

    在他们的身下是一条长长的山涧，四周一片绿茵，显得颇为寂静。

    “开！”琥乾一声大喝，手中爆发出强横的斗气直直的射向前方。

    前方空间一阵波动，一道足足有八九米高的门户悄然出现。

    这是空间结界，进入了空间结界之后，才算是真正的进入了内院的范围。

    “走！”

    琥乾轻喝一声，狮鹫兽队伍齐齐飞入空间大门之中，在众人全部进入之中，空间之门消散，一切又完全回归了原来的模样。

    进入空间大门之后，映入眼帘的依旧是一片森林，只不过不同的是，这里已经有人迎接。

    和外院老师不同，这群人的衣袍之上，都有些一个小塔形的标志。

    看到这个小塔，陆云霄不禁沉思，如果说内院和外院最大的区别是什么，那就是天焚炼气塔。

    这才是内院学员修炼速度比外面快的根本原因。

    陨落心炎，修炼作弊器，说真的现在的陆云霄有些心痒痒的。

    不过陨落心炎实力爆发，可与斗宗比拟，不是现在的他能炼化的，他现在所想的，就是先到内院打个卡，报个到，然后逛逛天焚炼气塔，就离开。

    这样是为了先混个内院学员的身份，毕竟以后要打陨落心炎主意的时候用的着。

    至于他自己，自然是回塔戈尔大沙漠了，青莲地心火和海波东都在等着他呢。

    以前是条件不足，拿不了，现在有条件了，青莲地心火自然不容错过。

    陆云霄目光流转，此刻琥乾已经和那些老师们交谈了起来，似乎颇为熟络。

    谈论之后，自然便轮到了他们，这是新生进入内院将要接受的第一个洗礼，火能猎捕赛。

    也就是会让老生来打劫新生的火能，这算是一个传统惯例了。

    目的嘛，打压新生锐气，同时也是为了检验新生的能力。

    新生若是能率先抵达终点，同样也会有奖励。

    这就是内院，奖罚分明，一切看自身实力。

    看着手中黑色晶石片上显示的五天火能，陆云霄眸光淡淡。

    火能猎捕赛他没兴趣，和原著萧炎一样把老生全部反打劫一遍同样也没必要。

    他又不在内院久呆，他想的只是第一个抵达，那便够了。

    “现在，我宣布，火能猎捕赛正式开始，同学们，开始逃亡吧。”

    伴随着某位内院老师的话语落下，火能猎捕赛拉开了序幕。

    ……

    “嘭！”

    陆云霄斩龙剑一剑劈下，剑光璀璨，两道身影被直接抛飞。

    这是两名七星大斗师，但是在陆云霄的攻击之下，他们还是败下阵来。

    八星斗师打败两名七星大斗师，说起来有些惊人，但是它就是这么实实在在的发生了。

    无双根基，加上先天金气，以及星辰灵金之力和九天神兵斩龙剑，仔细想想，取得这样的战果，其实也是正常之事。

    不过陆云霄也不轻松，这一战下来，他体内的斗气耗费了一小半，越阶战斗，终究不是那么简单的。

    “把火能交出来吧，两位？”陆云霄长剑横指，斩龙剑散发着锐利的寒芒。

    他虽然不会主动打劫，但是有人找他麻烦，他自然不会客气。

    “咳咳，兄弟，能留点吗？”两个老生颤巍巍的拿出了一张蓝色的火晶卡，面带谄笑。

    “给你们留五天，其余的归我。”

    陆云霄目光微扫，在给两个老生留下了五天的基本火能之外，其余的都尽数收缴了起来，这一波，净赚三十五天火能。

    一路走到现在，好几波的拦截，他火晶卡里的火能已经超过了一百天，真·暴富。

    新生里，甚至是森林中这些老生里，怕是也没几人能比他更阔了。

    “告辞了，两位。”

    陆云霄将他们的火晶卡扔下，身形一掠，转瞬间消失不见。

    “我们遇到了个怪物啊，明明才八星斗师巅峰啊，这世界怎么了？”

    两名老生对视了一眼，欲哭无泪，陆云霄表现出来的等级实在太有迷惑性了，本来以为是绵羊，结果却是一头货真价实的凶猛恶狼。

    这一边，陆云霄一路前进，凤舞九天飞快运转，就这样，一天半的时间悄然过去。

    “小子，跑的倒是挺快，你是第一个到最后一关的，不过可惜了，这一关你注定过不去，把火晶卡交出来吧。”

    在陆云霄面前的是两名内院的学员，他们俩的实力与先前的人截然不同，不仅气息更加凶悍，而且实力上更是达到了斗灵之境。

    虽然只是一星斗灵，但也远非大斗师可比。

    更何况，他们是两人，陆云霄或许打一人还能试试，就算打不过应该也不至于输得太难看，还手之力肯定是有的，但打两人绝对力有不逮。

    等级差距太大了。

    “这内院真会瞎搞，竟然派斗灵驻守，这是存心不让我们赢啊，”

    陆云霄叹了口气，表情颇为无奈。

    “小子，害怕了吗？那就把火晶卡交出来吧，我可是听说了，你这一路收获不小啊。”

    一名斗灵老生得意的笑道。

    “的确收获不小，不过你们应该是没本事拿的，既然学院不讲究，那我也只能不讲武德了。”

    陆云霄话音落下，星辰蛟直接从其袖口钻出，巨大身形显露，蛟尾翘起，直接就是一尾巴甩了过去。

    “不！”

    看到这一幕，两名斗灵学员顿时发出了恐惧的呼叫声。

    ?  ?懒得写太多战斗了，打来打去太费劲，就直接这么一笔带过了(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

