    第1201章

    几乎只是一瞬，洛清渊后背一阵剧痛，就被按在了墙壁上。

    双脚悬空。

    窒息感让洛清渊拼命挣扎。

    “谁让你进来的！谁让你动本王的东西！”

    洛清渊挣扎着，艰难开口：“傅尘寰......”

    她快要窒息。

    傅尘寰眼眸一冷，抓着她狠狠的将她给扔了出去。

    洛清渊重摔在地，一声巨响。

    往地上滚了好几圈。

    猛地一口血吐了出来。

    五脏六腑都像是被狠狠一震，疼的身体止不住轻颤。

    “傅尘寰，洛情和太后是一伙的，太后给你的东西，可能早就被洛情动过手脚，那封信可能是伪造的！”

    洛清渊急忙解释，说着自己的猜测。

    傅尘寰满面杀气而来，一把抓起洛清渊，眼神阴狠的看着她，“到了这个时候还想花言巧语欺骗本王？”

    “本王母妃的字迹，本王会认不出来吗！”

    话落，洛清渊猛地飞出了房间。

    狠狠的摔在雪地上。

    因胳膊压在底下，那一瞬咔擦一声。

    胳膊脱臼了。

    “啊......”洛清渊疼的惨白脸上冒起冷汗。

    单手艰难的撑着地面，艰难的挪动着，想要起身。

    “傅尘寰，为什么你宁愿信他们，都不愿意信我。”

    “即便我娘真的做了欺骗你母妃的事情，可我没有害过你，我为你所做的，难道你真的感受不到吗！”

    洛清渊声音哽咽，压抑着痛苦。

    傅尘寰缓缓走到她面前，蹲下身，一把掐住了她的下巴。

    “本王最后悔的，就是信了你！”

    那冰冷的语气，冰冷的眼神，都让洛清渊感到无比的陌生。

    她不敢相信，前不久还那么恩爱幸福的样子，怎么就突然变成了这样。

    那么的陌生。

    陌生到让人感到可怕。

    洛清渊感到无力又绝望，她不知道还能用什么办法让傅尘寰信她。

    “再让本王发现你逃出院子，本王会杀光你身边的人。”

    “芝草，邓管事。”

    “还有所有伺候过你的丫鬟。”

    洛清渊双目发红，不可置信的瞪着他，“你疯了！”

    傅尘寰眸光冰寒，“不信你可以试试。”

    “只要你不顾她们的性命，本王当然是无所谓

    。”

    “本王会让你亲眼看着她们一个个惨死。”

    洛清渊心中愤怒。

    为什么他会变成这个样子！

    “你要关我一辈子吗！你不怕太上皇知道吗？”

    傅尘寰冷声道：“本王当然不会让太上皇知道，你要是敢设法跟太上皇告状，你身边的人，也会死。”

    “你若想活下去，想要你身边的人活下去，就给本王老老实实的待在你的房间里。”

    “一辈子，烂在那里！”

    傅尘寰最后一句话狠辣无比。

    狠狠的松开她的下巴。

    起身双手背在身后，喊道：“来人！把洛清渊带回去！”

    随后侍卫便进来，抓着洛清渊，将她带走了。

    洛清渊甚至不敢回头，不敢回头看那个心狠手辣的男人。

    而此刻，傅尘寰面色有些憔悴，无力的后退了一步。

    扶住了墙壁。

