    不知道是过去了多久的样子。

    朱楹呢，淡然的看着对方。

    对方呢，那也是淡然的看着胸前，这把刀，最终还是不在乎他的倔强，该进去还是进去了，这个该死的家伙，这是厉害到他简直就是没有任何抗争的可能啊。

    既然是干掉了对方，那就这么的顺顺利利进去好了，这就是朱楹的想法了。

    朱楹已经是进去了。

    进去，那是进去了。

    但是，这大夜晚的也没有地方去，这里是没有夜生活的，夜晚就到了宵禁的状态之中，如果你就这么的在大街上晃荡简直就是相当的显眼，在这相当显眼的情况之下，自然是不能这么的出现在了明面上，该隐藏还是要隐藏了起来。

    这不，朱楹已经是很自觉地隐藏了起来。

    隐藏呢，这是隐藏了起来。

    时间一晃就到了第二天，天亮了。

    也就是朱楹隐藏的地方，正好就是有人要过去，他还不是自己过去，他这肩膀上还背着东西，这里要是没有人的话，也就好一点，对方有人，那就没有招了，只能是将朱楹给踢起来了。

    这不，对方这一脚，直接就是朝着朱楹的腿子上踢打了上来，这一下，这是给朱楹整的那是没有办法继续的装醉下去了。

    朱楹装作是夜生活过完了没有办法回去的那种喝酒用户，就在这里临时的睡下了，其实他是时刻警觉，这怎么可能是睡得着呢？要是官兵来了，正好来到了这里，他还得是要时刻戒备，戒备着这随时都是会有可能发生的任何情况！

    “起来，让开到一边去，否则，死！”

    本来呢，这朱楹是准备起来，多一事不如少一事的，但是，对方这是在威胁他的节奏啊！

    就冲着对方这么的威胁他，他这怎么可能是让对方如此一般的顺心下去呢？

    诶，他就不起来了。

    他就这么的坐着在了地上。

    他就这么的淡然的看着对方，看对方是能玩耍出来什么花样来，一天天的。

    对方呢，这一刻因为这朱楹的关系，这情绪可真的是瞬间就是起来了，不知道他是一个有情绪病的人么？他这情绪病一旦是起来了指不定是会干出来什么事情来，这个家伙，如果是坚定不移就是要如此，如此般的就是要将他给惹毛了的话。

    真的，他这是一言不合直接就是会出手啊。

    “我说，你起来滚一边去否则，你就是，你得死，你这是不会有好日子过的这么一种样子，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？不想知道！”

    “行，行，不想知道，是吧？你坚定了这想法就是要如此，是吧？”

    “是的，我不想知道，知道这玩意干啥？”

    “我不捏死你，那是绝对不可能的事情！”

    “你捏死我也是不可能的事情啊！”

    “杀了你这个该死的！”

    “那你就杀了啊，无所谓的事情啊！”

    就这样，这是彻底的是不将对方当做是一回事，这就是朱楹的态度了，就跟故意的一样，诶诶诶，他就这么的一种死德行，现在，一会会，一直都是，咋地吧，是有什么问题么？有就有呗，无所谓的事情。

    朱楹这么的一种样子真的是严重的影响到了人家的情绪。

    人家这是因为朱楹，这怒火蹭蹭的就起来了，他的双手也攥紧成为了双拳发出了嘎吱嘎吱的声音来，这是随时都会是将这猛烈的攻击，直接就是砸了上来，是直接砸啊，不是闹着好玩的。

    然后呢？

    是成功了么？

    并未有。

    朱楹不在乎，不以为意，那就真的是给人整的很是拧巴。

    这么的长此以往下去，那不是个事。

    指望吓唬到朱楹那是不可能的事情了。

    这一瞬间，对方的右脚已经是抬起了，在这抬起的情况之下，狠狠地就是朝着朱楹的身上踹了上去，这一下，这是百分之百要将朱楹给踹得那是吐血那是怀疑人生的这么一种节奏。

    你以为跟你闹着好玩呢，真的是要动手了。

    朱楹一个侧身，诶，轻松地避开了！

    攻击，再来！

    朱楹又是一个侧身，轻松地避开了。

    这灵动的感觉，明摆着就不是你能命中的。

    这一次次的，朝着朱楹的身上持续而上去，这感觉，真的是数次不间断的就得是要将朱楹给踹得那是怀疑了人生。

    那，朱楹是不是能让对方命中哪怕是一次呢？

    一次都不予许，一根汗毛都不允许对方触碰到。

    “我，我特么的是不是给你脸了？”

    猪肉佬真的是生气了，他肩膀上扛着的是扁担，这扁担的两边这篮子之中的东西是猪肉，猪肉啊！他是卖猪肉的，也是杀猪的！一旦是你将他给惹毛了，啧啧啧，在这瞬间的功夫，他要是发狠起来，那简直就是让你知道知道他有多么的可怕，多么的不好招惹。

    这不，朱楹并未搭理对方！

    干嘛要搭理对方？

    搭理对方岂不是给对方脸了？

    嗯，就不搭理对方，爱怎样就怎样吧。

    时间一晃！

    这不，三五分钟就这么的过去了。

    气不过的猪肉佬已经是从篮子之中将两把砍肉的刀给抽了出来，这扁担也是放着在了地上。

    他的双手紧握着双刀的刀柄，此刻此时的状态那可是跟刚才完全是不一样。

    如果此刻这朱楹还是一如既往不知道死活下去的话，真的，他不会这么的继续的跟对方瞎闹下去，他这是要认认真真的将对方当做是猪肉给这么的砍了才行。

    刷！

    来了来了，彻底的就来了！

    在这一瞬间，这攻势如虹的感觉，简直就是让人看着就是头皮发麻了都。

    这可真的是让人难以而愉快的这么一种样子。

    一次，两次，三次，四次！

    这简直就是在这一瞬间的功夫就给你带确立这可怕，这致命的伤害。

    但是，当失败过后，这一轮的攻击啥也不是。

    猪肉佬砍猪肉的确是有点经验。

    这猪肉也不会动，你想怎么杀都行！

    猪肉佬杀猪也有经验，但是猪毕竟是愚蠢生物。

