    靳磊也挤过去看了。

    然后退了回来，跟姜筱说道：“真的是叶婉青，我看她这次要完了。”

    姜筱嘴角一勾。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    叶婉青实在是太作了，这一世她走得完全没有前一世那么稳，也不知道是不是自己重生了之后带来的影响，这一世叶婉青在第一天遇到自己的时候就已经表现出了明显的敌意，而且根本控制不住。

    叶婉青惹了她，她当然也会反击，所以一步一步地把叶婉青逼得明明心思还没有成熟就各种蹦哒。

    如果按照前世，叶婉青会走得更稳，至少上了两年大学，学习到了，心机深了，见得也多了，才会开始有些行动。

    而且前世的叶婉青手段真的在后来好多了，至少她能够迷住邓清江，也能让邓清江不停地为她办事。

    可是这一世叶婉青太急，又分明还没多大心机，刚刚大一就彻底跟了邓清江。

    男人得到的太容易，就不会为她付出太多了吧。

    反而是叶婉青一个劲地在做傻事。

    比如拍照片这种事情，如果是两年后三年后的叶婉青，她是不会做的。

    “还有，看到没有？”陈开瑾又从那个袋子里抽出东西出来，往桌上一甩，“看看这些，能是正经姑娘穿的吗？哎哟喂，我都不知道上哪儿去买这样的衣服！她一个孩子都穿这么多！这可是我从她衣柜里搜出来的，可半点没诬蔑她，不信咱们可以上那楼去问问邻居，看看那房子是她住的是不！”

    陈开瑾说着还撩起了其中一件，很是透明的小衣，只是薄薄两小片布料和两条细细的带子，上面还绣了两朵红色的花蕾在某个特别的位置，一看就能够联想到穿上去的样子。

    不少男同学都脸红地转开去了，有些女同学也是羞红了脸，低低地啐了一声。

    几个老师一看到那些衣服也是脸红。

    其中一个女老师赶紧上前去把那些衣服都塞回了袋子里，“我说这位大妹子，你这样影响不好，这里都是学校，你是想干什么呢？”

    刘国英也是气得发抖，他冲陈开瑾道：“你不是要找人吗？走，我带你去，我们去校长室，这事你跟校长说不是更好？在这里闹有什么意思？”

    “那小狐狸精在校长室？”陈开瑾却是一下子听出了这个意思，立即从那女老师手里抢回了那袋东西，对刘国英道：“行啊，走！”

    走了两步，她回头见陈立庭正四处望着根本没跟上来，立即喝了一声，“立庭，还不快走！你不得帮着姑妈的？”

    陈立庭刚才一直在找姜筱，可惜所有同学都围在这里，姜筱坐在后面，他根本没有看到。

    现在刘国英要带着陈开瑾去校长室，姜筱站了起来，正好被陈立庭看到了。

    他眼睛一亮，立即冲姜筱叫了一声：“姜筱！那个叶婉青跟我姑父有一腿，跟我可没有的啊，你不要误会我！”

    一听到他叫姜筱，陈开瑾也看了过来，顿时咬牙。

    “好啊，姜筱，原来你一直在这里，你也不帮我是不是？”

    