

    夜，淡凉如水。

    市局里，特案组的大家已经再次聚集了。

    吴凡有些欢喜地看着自己身上黄白相间的赛车服。

    还顺便扭动了一下身子。

    笑容里有些得瑟。

    “嘿嘿，我还是第一次穿赛车服呢，还别说挺合适的。”

    孙晨抱着头盔。

    虽然有些压制，可是却还是听得出来兴奋。

    “哥几个，咱说实话啊，我小时候的梦想就是当个赛车手。”

    雷动，马维忠，李杰三个人也都是一身的赛车服，抱着头盔。

    金铃和萧季冰两个人却还是一身常服。

    雷动看了看金铃。

    “头儿呢？”

    金铃道。

    “头儿和包局在谈事情。”

    说着，金铃看向办公大楼的眼睛就是一亮。

    她抬手一指。

    “看，头儿这不是来了吗。”

    几个人闻言都抬头向前看去。

    一道高挑，纤细，宛如火焰般夺目的俏丽人影正向他们走来。

    那人，一身大红色的皮衣皮裤。

    将她那本就极为完美的身线勾勒得越发妩媚动人了。

    黑色的及膝皮靴。

    飘逸的长发，精致的五官，完美的身材。

    又直又细的逆天长腿，飒飒而行。

    明艳中带着风流意气。

    恣意洒脱中带着一股勾人的魄力，更带着三分英气，三分豪态，还有着三分的霸道。

    孙晨的眼珠子有些直了。

    “卧槽，卧槽，卧槽，我这特么的不是在做梦吧，我居然被头儿帅了一脸。”

    吴凡伸手在孙晨的胳膊上掐了一把。

    而站在孙晨另一侧的马维忠也是非常大方地顺手捏了下孙晨的腿。

    “嘶。”

    孙晨直接疼得跳了起来。

    呲牙咧嘴的。

    瞪向吴凡和马维忠。

    “喂喂喂，你们两个干嘛，欺负老实人啊。”

    吴凡的语气慢慢悠悠。

    “看看你是不是睡着了。”

    马维忠挑眉：

    “喊你起床，确定你不是在做梦。”

    孙晨扭头，看着越行越近的苏青。

    抬手一指吴凡和马维忠两只。

    告状。

    “头儿，这两货欺负我，头儿，你得管管他们。”

    苏青一笑。

    帅气十足。

    她一勾手指。

    孙晨立马往苏青身边凑了凑。

    苏青抬手在某人的脑袋瓜上拍了拍。

    “兄弟，几岁了？”

    孙晨：“二十三了。”

    完全不明白，自家头儿问自己年纪干嘛。

    二十三，绝对是风华正茂的好年华。

    没毛病。

    苏青点了点头。

    烈焰般的红唇轻勾。

    “所以都这么大的人了，居然还学幼儿园的小朋友告状？”

    孙晨：“……”

    好吧，他不告了。

    他这么多年，可没有活到狗身上去。

    萧季冰有些意外地看着苏青。

    看得出，今天晚上，这个女人上了妆。

    而且还是不同于白日里的淡妆。

    色彩略有些浓烈。

    令她本来就十分精致的五官，越发显出了一种触目惊心的美。

    很美，很艳，很妖。

    像是魅夜妖姬。

    但却绝不艳俗。

    金铃却有些急切地开口。

    “头儿，我呢，这种事儿怎么能不带我呢？”

    她也是特案组的一员好不。

    萧季冰抿了抿唇。

    眸子虽然看向苏青，可是却并没有开口问什么。

    他虽然能骑摩托，可是技术却真的不怎么样。

    苏青一抬手。

    车钥匙便直接抛给了萧季冰。

    不过，话却是回答的金铃。

    “你和萧法医各开着一辆车，跟在我们后面。”

    金铃了解地点了点头。

    苏青则摸出手机，打开电子地图给大家看。

    地图上已经勾画出了一个红圈。

    “我了解了一下，那些飞车党活动的范围看似杂乱无章，可是细规划起来，都在这红圈的范围内，所以，这个范围，在钓到鱼之前，也是我的活动范围。”

    “我，孙晨，吴凡一组。”

    “雷动，你带着李杰，马维忠一组，金铃你开车跟着他们，掌握好距离，不要太近，也不宜太远。”

    说着。

    苏青抬眸，目光落在了萧季冰的身上。

    扯唇一笑。

    艳阳炸裂般的艳丽明媚。

    “萧法医开车跟着我们。”

    “不过，大家都要记住一点，注意安全。”

    “不管谁碰到了那伙人，都要立刻马上向我汇报，然后一切听我安排。”

    “是！”

    众人齐声答应着。

    苏青抬手看了看腕表。

    时间已经指向了晚上九点。

    她直接打了一记响指。

    声音昂扬。

    “出发。”

    红衣黑发的女子，骑着一辆火红色的摩托车，率先行出了市局大院。

    身侧的灯红柳绿飞快地被她抛诸在身后。

    孙晨，吴凡两个人紧随其后。

    萧季冰开着黑色霸气的悍马车。

    但是他的目光却总是定格在那团跳动着的艳色上。

    翩若惊鸿，婉若游龙。