    第674章奖赏抬回来了

    “湛哥，看在咱们相识多年的份上，这次就算了。”

    林倾落没心情听他胡扯，眉眼一暗，现出几分凝重。

    “麻烦你，给你们阁主带个话，倾落的未来,掌控在自己手中，无需别人推波助澜，更不希望有人借此达到自己的目的，希望你们阁主及时醒悟，莫要再做无聊的事，伤了彼此的和气。”

    “小倾落，湛哥敢拍着心口保证,刚才说的话,每一个字都是发自肺腑。”

    洛湛听傻了眼，难得露出几分窘态：“至于代为转告的话，你放心，湛哥保证，一字不落的禀告阁主。”

    “如此甚好！”

    林倾落不予再耽搁时间，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    **

    三皇女借着送奖赏在镇国公府露脸，拉拢民心的目的，终是没有达成。

    百姓激昂的热情，自嫡小姐从房檐消失后逐渐退却，在林潇阳的劝慰下，依次离开了镇国公府。

    喧闹了一晌午的大门口，终于安静下来，林潇阳轻松了口气，躬身行礼，迎接三皇女进府。

    三皇女此刻，早已没了拉拢人心的心思,连大门都懒得进,简单的寒暄了几句，放下奖赏转身就走。

    进入马车的时候，脸色黑如锅底，幽暗的眼底闪烁着同女帝一般无二的阴骛。

    林潇阳敏感的察觉到三皇女的不对劲，恭送马车离开，命人将奖赏抬进府内，关闭大门，眉眼暗淡了一瞬儿，复又打起精神，前往醉霜居，向父亲详细的禀告此事。

    “师父，奖赏抬回来了，放在哪儿？”

    少年郎们半路截住了奖赏，嘻嘻哈哈的从侍从手里抢过来，借着引子来到落雪居，向林倾落道贺。

    “姐姐，姐姐。”

    小十二和小十三也掺杂其中，俩小仗着年龄小，没人约束，进了院子,闷着头往厢房里冲,一门心思的想先见到姐姐，表达弟弟敬仰膜拜姐姐的心情。

    “咔咔。”

    虎脑迈着小短腿，在厢房门口溜达，瞅到一只蝴蝶，好奇的追逐着它玩闹。

    正玩的开心，听到俩小的狼嚎，惊得小身子一哆嗦，刺溜一下窜进花丛里，躲在枝叶繁茂的牡丹花下，仅露出一个蠢萌的小脑袋，暗搓搓的瞅着房门。

    “猛哥，石头，逸轩......，你们都来了？”

    林倾落刚回到厢房不久，尚且没来的及喝杯茶润润喉咙，耳畔便传来石头格外高八度的大嗓门。

    推开窗户往外瞧的功夫，小十二，小十三，犹如两匹欢快的小马驹，你追我赶的冲进了厢房。

    “姐姐，姐姐。”

    俩小跑到姐姐面前，争抢着伸出了小胳膊，想让姐姐抱着转两圈。

    “瑾枫，瑾鸣，你俩也跟着来了？”

    林倾落笑眯眯，遂了弟弟们的心愿，依次将俩小抱起来，在原地转了两圈，逗得弟弟们咯咯娇笑，软糯糯的小奶音，听的人万般舒爽。

    “师父，我们来给你送奖赏。”

    石头探着头往厢房里瞧，笑嘻嘻的接话：“满满两大箱，死沉死沉的，压的我肩膀都酸了。”

    (本章完)

