
　　很快，户外的星际之战结束了。

　　这可是几十年前的世界，但科技却比米豆来之前的地球还要先进的多。

　　听到不知从何传来的语音通知，米豆惊呆了。

　　语音通知：【战斗已经结束，我方获胜，请市民继续呆在家中，不要外出，以确保最大安全。】

　　阮朵也是没有经历过这样的场景，一时间真假难辨，她喃喃自语地说：“这么逼真的嘛，我都以为是穿越到过去了呢！”

　　“是啊，我想阿莱迪先生的团队一定是细节控。”米豆深有感触地说。

　　说话的时候，他伸手摸了摸一旁的窗帘，没错，是布的。

　　虽然他对这个布料叫不上名字，但他确定这是布，因为在来这里之前，2070世界已经没有这种东西了。

　　“你在想什么？”阮朵见米豆摸着窗帘有些走神，好奇地问。

　　这时，阮朵才注意到窗帘，确实，这是她不曾见过的玩意。

　　“真好看！”阮朵也伸手摸了摸。

　　布料在手中的触感是这个小孩之前从来没有过的体会。

　　跟他们的世界相比较而言，布料有一种天然的粗粝感。

　　用手摸着感觉更加真实。

　　不似2070世界的“布料”，虽然更加透气，耐磨耐脏，并且有着自我循环，但却没有此刻这种布料带给人的感受来得强烈。

　　阮朵细看之下，发现布料上还印着暗纹，经过一番仔细地辨认，她惊喜地喊道：“这上面竟然印着花朵哎！”

　　米豆有些得意，他早已经看出，这不但是一个花朵的图案，而且，这是一种类似蔷薇的花。

　　“它叫蔷薇，在地球上多成片地看才好看，花期很短，只开在四月里头。”

　　“你懂得可真多。”

　　“我也挺奇怪的，既然你们比我们地球先进，不应该是你们懂得比我懂得多才对吗？”米豆挠挠头，有些哭笑不得。

　　这句话令阮朵警觉起来，没错，孩子天生的集体荣誉感促使她不愿意在米豆面前展现过低的姿态。

　　“我们可能懂得地方不在一个频道上吧。”阮朵说完，用手指挑开窗帘，看向窗外。

　　有警灯闪烁的光透了进来。

　　“你看！”阮朵招呼米豆，“他们似乎战果不错呢！”

　　米豆凑上去一看，只见一个车队，浩浩荡荡，其间有平板车，驮着缴获的武器和交通工具。

　　只是不见敌人的人影。

　　米豆忽然有了一个很好的问题，他问阮朵：“你是喜欢现在的世界，还是喜欢你们的2070世界？”

　　阮朵一愣，稍加思考，很肯定地说：“我喜欢2070世界。”

　　“奇了怪了，我觉得你们的进化似乎跑偏了，反倒是不如几十年的样子，你不觉得吗？”米豆环顾这个家庭环境说。

　　跟2070世界的“家”相比，这里没有那么极简，还有生活的气息。

　　窗帘上印花，房间里有玩具，还有造型好看的沙发……

　　哪里像2070世界，人们似乎只关注刷分器，其余都是怎么简单怎么来。

　　“不能这么说，我们有这里没有的快乐，也许是来自地球的你所不知道的。”阮朵骄傲起来。

　　米豆下意识地抬杠起来，他说：“我可是跟你们的阿莱迪先生聊过天的，我去过他的办公室，你去过吗？”

　　“那倒没有。”阮朵摊开双手，无可奈何地说。

　　不等米豆在获胜之后偃旗息鼓，阮朵又道：“但那又怎样，阿莱迪是我们的阿莱迪，又不是你们地球人的。”

　　米豆笑了，很是无奈地笑，也夹杂着一丝尴尬。

　　对阮朵这位异空间里头的唯一好友，米豆很是没有办法，有种被她吃住的感觉。

　　“其实，我们地球比你们要好的多，至少，我们可以随心所欲地欢笑，不用隐藏起来自己的任何情绪。”

　　“隐藏？”阮朵有些恍然大悟，她似乎知道了她在此刻和米豆的分歧出现在了哪里。“我们是进化的过程中主动放弃，而非刻意地隐藏，我想你的理解有问题。”天籁小说网

　　“好吧，不管是你们进化的结果，还是主动选择，反正，我觉得你们已经高效得有些无趣了。”米豆说，“连食物都只有一种样子，我……”

　　“那你喜欢吃吗？”阮朵单刀直入地问。

　　米豆一愣，有些泄气，说：“喜欢。”

　　“就是嘛，科技可以创造一切，科技能带给我们更为高效的生活，让我们都解放出来，去做吸纳信息的伟大事情，不是更好吗？”

　　“吸纳信息很伟大？”米豆有些不解。

　　“那我问你，你在地球上时为什么要上学？”阮朵变得像是一个小老师似的，这个时候假如给她带上一副黑框眼镜，她就能变身。

　　“这个……”米豆嚅嗫起来，“为了获取知识呀！”

　　“对啊，知识不就是信息吗？”阮朵说，“你看，科技已经让我们不用上学了，我们在体验屋里头玩就好了，这难道不说明问题了吗？”

　　“是，没错，体验屋是很厉害，你们不用上学也很厉害，但是你们快乐吗？”米豆急了。

　　“快乐呀。”阮朵似乎是在有意地气米豆。

　　“emmmmm……”米豆一脸黑线。

　　对这个女孩，他似乎有些束手无策。

　　他只好再次搬出阿莱迪，道：“可是你们的最高指挥官先生却不快乐，他一定是有心事，有很大的问题需要他去处理。”

　　“那不是他应该做的吗？”阮朵张口就给怼了回去。

　　米豆继续一脸黑线，不能再多了。

　　完全处于下风。

　　“那就不是真正的快乐。”米豆抗议，紧接着，他被自己这么押韵的说法给逗笑了。

　　这不是一句歌词吗？

　　“你笑什么？幸灾乐祸？”阮朵用锤击灵魂的声音问。

　　“我没有，”米豆说，“我觉得你们虽然通过科技获得了很多，但同时，你们也为此失去了很多，甚至更多，我想，你们的阿莱迪先生似乎意识到了这个问题，所以，他才让我来这里。”

　　这下，终于让阮朵不吱声了。

　　瞬间，形式就发生了变化，让一直处于劣势的米豆翻盘。

　　有了之前的教训，米豆没有再度流露出得意的神色，他拍了拍阮朵的肩膀，似乎是在安慰，也似乎是在提示她……

　　没错，房间的一处角落，有一架盖着绒布的钢琴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，122 吸纳信息方为最高级的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 