    阵法向来是以弱胜强的绝招。

    君不见，封神世界之中，截教靠着这一手绝学，明明只是一些外门弟子，却将堂堂阐教十二金仙弄得灰头土脸，好不狼狈。

    只是，阵法虽然厉害，惯常可以起到奇效。

    但是这并不是说阵法就是无往而不利的了。

    没看到截教开局那么厉害，最后甚至摆出了诛仙剑阵，万仙阵，却依然有心杀贼，无力回天吗？

    所以，这就如同五行相生相克一样，火能克水，水同样能够克火。

    阵法固然厉害，但是阵法也有高低，九曲黄河阵显然比不上诛仙剑阵。

    最关键的还是要看对付的是什么人，九曲黄河阵用来对付燃灯等人自然是足够了，用来对付原始，那显然是老寿星上吊找死。

    毫无疑问，天南这边虽然如意算盘打得很好。

    以阵法困之，趁着灵犀孔雀还没有完成成长起来，彻底灭杀。

    但是，灵犀孔雀不愧是上界之物，即便是分神下凡，即便是虎落平阳，也绝对不是那么好对付的。

    眼见得，阵法成型，一张七色彩罩，朝着自己围困过来。

    灵犀孔雀当即大怒，一张口，猛然向下虚空一啄。

    好家伙，在韦剑看来，这分明就是一招无坚不摧的剑法。甚至比起自己的本命法宝也是不逞多让，甚至更加玄妙。

    一时间，但见得一道的尖锥状的巨大青芒，一闪即逝消失不见。

    下一刻，阵法猛地一震，之前化作阵眼的一件古宝好似不堪重负，“砰”地一声巨响后，被击的倒飞而回。

    看到这一幕，天南一方众人顿时骇得手脚都不听使唤了。

    虽然知道灵犀孔雀厉害，知道是上界之物，知道本尊强大，知道天澜一方既然将之召唤而来，不可能无的放矢，知道......

    但是，依然还是低估了对方。

    他们怎么也没有想到，七个元婴，七件古宝，联手布置一个阵法。居然抵不过对方的一啄。

    完整的时候，都困不住对方，现在缺了一角，哪里还是对方的对手。

    一旦让灵犀孔雀脱困而出，想想便让人不寒而栗。

    好在，他们不是一个人在战斗。

    之前就说了，这样的战斗和普通的战斗是不一样的。

    在这个伟力归于自身的世界，胜负从来都是取决于最强者。

    一人敌国，一人镇国。

    多少势力是因为一人而兴，鸡犬得道，多少势力又因为一人而亡，树倒猢狲散。

    眼看着阵法即将被破，忽然又有一个灰袍老者悍然出手。瞬间就稳定了局面。

    此人的加入，就好似阵法多了镇压之物一样。

    灵犀孔雀虽然厉害，但是几次出手，却统统都被挡了下来。

    看到这一幕，天南一方众人顿时松了一口气，看来这灵犀孔雀也不是不能战胜嘛。

    而天澜一方，之前召唤出灵犀孔雀的女子却是微微皱眉。有些迟疑。

    按理说，这个时候吗，她应该立马上前帮忙。

    但是，一旦这么做，要是被对方抓住机会，让自己手中的油灯熄灭，那对圣禽而言，绝对是一个打击。

    而且，看灵犀孔雀现在的模样，虽然被困，但是依然占据上风，而且牢牢地将对方八个人拖住，给自己这边减轻了莫大压力。

    因此，她现在要做的就是求稳，好好地守护油灯。

    按眼下的局面，以圣禽之能，就算是熬，就算是拖，也能将对方拿下。

    你有张良计，我有过墙梯。

    天南一方自然不可能坐以待毙。

    “快，将那批灵像兽也放出去吧。趁现在太真七修还能缠住那妖禽。让它们也挥些功效吧。”龙晗声音一下变大，冷冷的说道。

    数十头乌黑亮地兽雕，蓦然被众修士推到了阵营前。

    这些看上去如同死物，但是随着一张灵符贴上、绿光一闪，灵符诡异的没入雕像中不见了踪影。

    跟着，便见得雕像对应的这些修士立即盘坐地上，一动不动起来。

    片刻后，这些兽雕乌光闪动，接着双目射出阴寒的蓝光，竟抬爪伸腿的全活了过来。而修士却如同雕塑。

    给人的感觉就宛如这些修士将元神落入雕像之中，驱使傀儡之法。

    此法一出，刚刚被打破的平衡再一次平衡了下来。

    只是这种平衡却也平衡不了多久，只是虚幻的假象。

    道理之前就说了，战场的胜负不在意底层，而在高层。

    如果灵犀孔雀脱困，斩杀七人，就算是这批雕像直捣黄龙又有什么用?

    好在，天南这方也是知道是这么回事的。

    因此，当即便又有人加入了进来。

    这一次来人驱使的是炼尸。

    按理说炼尸这种东西，很容易被佛道，火阳这些至刚至阳的东西克制。

    但是面对灵犀孔雀无往而不利的火焰之力，炼尸虽然落入下风，但是却并不惧那青色妖焰，竟接下了大部分的攻势。

    而且，人家还来了一个，声东击西。

    就在众人都以为这炼尸会配合之前的几人围困，猎杀灵犀孔雀的时候。

    却不想人家只是虚晃一招，然后直扑之前召唤灵犀孔雀的女子。

    解铃还须系铃人。

    想要解决灵犀孔雀，最简单的办法，便是灭了那油灯。

    可惜，你能想到，人家想不到？

    所以，最后的结果自然是不如人意的。

    战场上的变化可谓是一波三折。

    双方即如同添油加醋一样，各种手段层出不穷，眼看着自己落入下风，立马就会有新的手段用出，而对方也是如此，自己这边一落入下风，立马就会将天平重新压下来。看得韦剑是眼花缭乱，感叹不已。

    “不愧是割据一方的大势力，果然了得。”

    之前韦剑突破元婴之后，认为天下之大，皆可去得，尤其是有了星空剑遁这一法门，打不过，难道还不能走？

    现在看来，自己是小觑了天下人。

    战场上，双方施展的各种手段，有些，韦剑见了都十分麻烦。

    好在，这些并不用他来解决，他的目标依然不变，只是灵犀孔雀。

    而韩老魔也不愧是韩老魔，在战场上大放异彩。

    先是联手对战元婴后期，跟着降灵符，啼魂兽，噬金虫等等手段轮番施展，甚至最后还直奔那召唤灵犀孔雀的女子。

