    顾安琪点了点头：“嗯……你们去忙吧。”

    她刚说完，凌西顾的声音就传了过来，“林逸，发生什么事了？”

    他们听说有人在洗手间调戏了顾安琪，才来了这里。

    林逸正欲跟凌少解释时，顾安琪突然跑过去抱住他胳膊，哭着说：

    “西顾，林逸刚才想调戏轻薄我……还说了很多难听的话，我没想到他是这样的人……”

    凌西顾听到她的话是极其惊讶的，转头看了她一眼，先拿开了她抱着的手，沉声问：

    “你确定自己说的话属实？”

    “我难道是个喜欢撒谎的人吗？你应该了解我是个什么性子的人。”

    顾安琪将脸撇到一边，一副很委屈的样子。

    夏雨墨双眸犀利的看着那女人，不由暗嗤了声，凌西顾没来洗手间找她，是拿林逸撒气吗？

    “凌少，我没有调戏轻薄过她！”林逸解释。

    凌西顾看着跟了自己很多年的助理，相信他的为人，林逸从未谈过女朋友，他并不是一个好色之人。

    安琪怎么会说他调戏轻薄她？

    “安琪，这件事晚点再说吧，今天是你订婚的日子，你不想被这么多人看着吧？”

    “嗯，我知道，刚刚已经让保安别抓林逸了。”她很识大体的对他说完，又叫保安，

    “不是让你们先离开吗？”

    几个保安看了眼他们，走了。

    “西顾对不起，给你添麻烦了。”顾安琪又对他说。

    “你刚才给我打电话有什么事？”凌西顾问她。

    “我……就是心情不是很好……”刚刚才跟秦天磊做了那么恶心的事，她心情怎么会好？

    夏雨墨笑问她：

    “安琪，今天可是你和秦天磊订婚的大喜日子，怎么还心情不好？就算心情不好，也该找自己的未婚夫才是。

    这才刚订婚，你就打算给秦天磊戴绿帽了吗？”

    “雨墨，你何必这样挖苦我？你明知道我是被迫的……如果让你嫁给秦天磊这样的男人，你能高兴，能笑出来？”

    顾安琪泪眼婆娑的看着她，说完就推开她走了。

    “……”凌西顾看着夏雨墨，剑眉微皱着，想让她别再刺激顾安琪，又没说出口。

    夏雨墨回看了他一眼，就算他不说出口，也明白他心里的意思，她倏然说：

    “你在这里吧，我出去转转。”

    “这个酒店有点偏僻，有什么好转的？你自己出去也不安全。”凌西顾沉声说。

    “我又没那么柔弱可怜，你还是去关心关心顾安琪吧，她离不开你。”夏雨墨浅笑说。

    爷爷说，婚姻需要维护，她努力试过了，真的不能接受自己喜欢的男人，去关心别的女人。

    每次看他关心顾安琪，她心里都会难受。

    “你又怎么了？刚刚不是你在刺激她吗？我也没单独去找她，你不高兴什么？”凌西顾有些恼了。

    “你是在责怪我，刚才刺激了她吗？凌西顾，你虽然没有去找她，心里却一直在想着她，关心着她！

    我真的努力过了，也说服过自己，但，真的接受不了这样的老公。”夏雨墨沉声说完就走了。

    “夏雨墨你要去哪里？站住！”凌西顾冷声叫她。

    小柒看了眼姐夫，对他说道：

    “我去找墨姐姐，姐夫你关心那个绿茶婊去吧，她一刻都离不开你的。”

    要不是看在姐夫刚才帮自己教训了那个死胖子，她话都不会跟他说。

    傅靳言一把抓住她胳膊，叮嘱：“你们俩别走太远。”

    “知道了。”小柒说完就走了。

    她都看不下去了，刚才那个顾安琪，一看就是个绿茶婊，还特丫的会装可怜。

    姐夫也是，他又不是那绿茶的未婚夫，那么关心她干什么？还一副责怪墨姐姐的神情！

    傅靳言走到他身边，拍了下他的肩说：

    “我看夏雨墨刚才不像是说玩笑的，你如果还想要这个老婆，还是离那个顾安琪远一点吧，别跟她纠缠了。”

    “我跟顾安琪没什么，不过就是以朋友的身份关心了下而已，何时跟她纠缠了？如果她硬要因为这个生气，就生气吧。”

    凌西顾双手环胸，语气微冷。

    他已经尽量和顾安琪保持距离了，难道，是要他做一个忘恩负义的人吗？

    “你就别生气了，还是出去找她哄一哄吧。”颜司明叫他。

    “去喝酒吧，林逸，你下去跟着她们。”

    凌西顾沉声吩咐完，离开了这里，没打算去哄她，他自认为没有做错什么。

    既然没有做错，为何要妥协？

    也许，让她自己冷静冷静就好了。

    傅靳言和颜司明相视一眼，无奈，随他好了，他们该劝的都劝了，总不能像老妈子一样逼他吧？

    宴会里，顾安琪看到夏雨墨一个人神色不好的走了，脸上露出了笑意……总算是达到自己的目的了。

    一定要尽快结束这场‘战斗’，夏雨墨已经和凌西顾结婚这么长时间了，要是让她怀孕了，想要赶走她，就更难了。

    还有这个大变态秦天磊，虽然利用他很有效果，但自己实在是忍受不了他！

    “安琪，你刚才去了哪里？怎么一直没看到你？”她身后响起母亲的声音。

    “我……有点酒喝多了，在包房里躺了下。”她找了个借口说。

    “少喝点，今天你可不能出丑，你跟我来一下。”顾雪薇说完就走在前面，带她进了一间空包房，关上了门。

    顾安琪见老妈神神秘秘的，问道：“老妈，你带我来这里做什么？”

    “那个夏雨墨，你准备怎么处理？”她去沙发上坐在了下，问。

    “还能怎么处理，当然是把她赶走啊！”

    “你上次把她赶走，她不是几年后就回来了吗？而且还直接嫁给了凌西顾，这样的错误，你犯一次就够了，还犯第二次？”顾雪薇满脸阴厉看着她问。

    顾安琪看了眼门口，过去坐到母亲身边，小声问她：“那母亲你的意思是……直接了结了她？”

    “她绝对不能活着。”

    顾雪薇皱眉，那个女人就是一个定时炸弹，她不仅抢走自己女儿的幸福，还会威胁自己……

    十多年前，她明明和她母亲一起死了，怎么会好端端的活着？

