
　　血肉熔炉内的火焰再次暴涨，抵消了天魔气息的影响。

　　任青用龙蛇脊将黑山羊甩出去几十米，然后站定身体直到天魔气息被完全燃尽。

　　讲道理这黑山羊不但不好对付，而且想获取部分魂魄，还必须得长时间接触。

　　机缘险中求啊……

　　任青呼吸间火星从口鼻冒出，他快步走去。

　　啪。

　　龙蛇脊一甩。

　　随即锁链蔓延全身，黑影不再附体，而是与龙蛇脊缠绕在一起，直至将皮肤完全覆盖。

　　只可惜龙蛇脊不过初入鬼使境。

　　虽然能蔓延数百米，但距离把血肉骨骼内脏完全覆盖还相差甚远。

　　任青每迈出一步，都会留下火焰足迹。

　　黑山羊见此连连发出声响，附近就连昆虫都已经绝迹，花草更是呈现枯萎状。

　　任青来到百米以内后，天魔气息依旧被血肉熔炉所阻拦，顿时不再犹豫。

　　他伸手的瞬间，龙蛇脊从全身各处向外延伸，直接把来不及闪躲的黑山羊包裹其中。

　　从旁看来，链条化为了十余米的巨型铁球。

　　黑山羊睁着漆黑的双眼，庞大的重压落在任青的身上，天魔气息疯狂的想要渗入毛孔。

　　任青见此施展人皮书，重压反作用于黑山羊的影子，后者眉心顿时出现微微下陷。

　　龙蛇脊疯狂的挥动起来。

　　黑山羊浑身遍布伤口，古怪的羊叫接连响起。

　　任青体内的血肉熔炉在天魔气息的刺激下，薪火已经从毛孔中冒出，空气劈啪作响。

　　其余禁卒因为任务的关系，依旧不能远离农庄。

　　他们站在农庄的范围外，忍不住咽了口唾沫。

　　任青与黑山羊交手的动静太大了，就像是过年时火焰中燃烧的节节爆竹。

　　甚至惊醒了城西熟睡中的居民。

　　黑山羊毫无灵智，对于任青的攻击熟视无睹，只是不断释放天魔气息，试图污染其魂魄。

　　任青直接让龙蛇脊刺进黑山羊的眉心。

　　随着龙蛇脊愈发靠近对方魂魄所在，血肉熔炉内的薪王有了几分濒死的趋势。

　　没办法，任青只得将兜率宫取得尸骸全部扔进血肉熔炉，借此维持薪王魂魄的稳定。

　　当龙蛇脊进入黑山羊的泥丸宫后，任青看到了惊人的一幕。

　　正常的泥丸宫除了三魂七魄外，只有无穷无尽的空白。

　　但黑山羊的泥丸宫却完全不同，里面夹杂着数以千计的人脸，正不断的嘶吼求救。

　　黑山羊魂魄也极为残缺，应该是吞贼魄的三十分之一，可见完整组合也不过是七魄其一。

　　黑山羊魂魄每时每刻变幻着，形象涉及男女老少。

　　杂念蜂拥而至。

　　任青的双手忍不住捂住脑袋，额头青筋爆出。

　　他算是体验到天道子的感受了。

　　就像魂魄内被塞进几千上万人的意识，根本就难以思考。

　　如果魂魄化为天魔后，泥丸宫内会变为如此，不管是谁都会因此失去理智的。

　　唯有将身躯焚烧才能求得宁静……

　　任青冷静下来，接着将异嘴放置于黑山羊的额头，强行摄取其泥丸宫内的魂魄。

　　部分魂魄进入腹中囚牢后，便被关押在特定的牢房内。

　　为了防止生出意外，任青随时准备将残魂扔进血肉熔炉，结果却让他有些意外。

　　残魂被隔绝后，天魔气息顿时得以收敛。

　　它化为拳头大小，刻意靠近薪火照亮的位置，似乎借此将天魔气息镇压了下去。

　　任青不再理会腹中囚牢，把注意力放在黑山羊身上。

　　他随即取出天魔骸塞进其嘴里，等黑山羊的魂魄恢复后，直接用龙蛇脊死命按在地上。

　　收回龙蛇脊的同时捏动血心。

　　李天罡眨眼间出现在任青身旁，显然早已到来。

　　黑山羊被纸张封印，厚厚一叠被他拿在手上，看样子已经将三十余份残魂全部取得。

　　任青的鬼影返回影子，龙蛇脊重新融入脊骨。

　　他平躺在地上大口喘气。

　　要知道任青面对的黑山羊只是天道子残魂的残魂，差点就有种即将异化失控的趋势。

　　天道子也并非无上天魔。

　　好在血肉熔炉似乎克制天魔气息，任青这才敢铤而走险，否则肯定不会去火中取栗。

　　李天罡检查起任青的情况，发现后者长时间接触天魔气息却只是魂魄受损，不由心生意外。

　　他随即忍不住问道：“任青你的魂魄没有因此异化吧？”

　　“没有没有。”

　　任青连忙摇头。

　　他只是因为分魂接触黑山羊的泥丸宫，为了防止影响到主魂便直接舍弃掉了。

　　依靠着吞食阴阳眼，想必很快就会恢复完全。

　　任青猜测可以将天魔骸异化魂魄的副作用转嫁出去，当然让分魂抵挡的代价太大。

　　他不可能三天两头去修补魂魄的伤势，这不就等于天魔骸加强魂魄的效果做了无用功。

　　“接下来禁卒堂将会处理诡婴，最多只有二十天……”

　　李天罡说完后微微点头，接着便离开了农庄。

　　任青知道对方在提醒自己。

　　一旦诡婴融为一体，再利用彼岸花诞生伪魂魄以后，地藏王招魂将会正式拉开序幕。

　　到时可没有什么缓冲的机会。

　　对任青来说，二十天足够了。

　　以他目前的进度，只要鬼市再开启一次，寿元凑到七十年绰绰有余。

　　借助幽冥功晋升金丹期的延寿，至少能使得双生魇魔完成一两次诡变，实力会提升不少。

　　任青注意到周遭的禁卒都在靠近，立刻起身消失在原地，很快返回了衙门的火工堂。

　　张秋眉头紧皱，看着任青的背影。

　　他能依靠术法识别气息，哪怕任青从人群穿过，都可以轻而易举分辨出来。

　　不过气息会随着接触事物而变化，所以最多半个时辰就无法再继续追踪了。

　　张秋脸上的疑惑愈发浓郁，特别是发现任青的气息最后消失在衙门那片区域。

　　他心里有个名字突然呼之欲出。

　　张秋又摇了摇头。

　　想想也不太可能，毕竟对方加入禁卒堂没多久，况且才刚晋升为正式禁卒。

　　张秋处理完伤员后，准备去查看下农庄里的情况，免得引起后续的莫名影响。

　　结果他刚来到交战的中心，注意到墙壁地面上全是龙蛇脊抽打的痕迹，遍布附近。

　　张秋突然反应过来，表情顿时陷入了呆滞。

　　任青标志性的本命法器不就是根脊骨嘛。

　　………

　　任青能察觉到张秋的术法。

　　不过他并没有放在心上，现在每分每秒都不能浪费。

　　地藏王招魂的危险可想而知，同样是個难得一遇的机缘。

　　如果地藏王复活，阿鼻地狱就会被禁卒堂完全掌控，能够获得资源将大大提升。

　　前提是地藏王对禁卒堂并无恶意。

　　任青陷入闭关的状态，大量的眼珠被置于血肉熔炉内，使得寿元稳步增长。

　　魂魄的伤势没过多久便彻底恢复了。

　　等到他再次睁眼，已经到了鬼市开启的时候。

　　距离地藏王招魂相差无几，应该就在五日之内。

　　可让他深感古怪的是，禁卒堂却没有任何的行动，根本不像是以往小心谨慎的样子。

　　任青摇了摇头。

　　他刚准备取出骨匙划开通往禁卒堂的门径，突然眉头皱起，径直走到了院落里。

　　此时天色才蒙蒙亮，火工堂的其余人依旧在熟睡。

　　夜幕里有页硕大的纸张将整座城镇包裹。

　　随着点点灵光亮起，房屋被纸张吸纳，化为上面的图案。

　　任青站在原地，虽然能抗拒来自李天罡的术法，但还是任由术法把自己收进其中。

　　不过李天罡的术法明显面积越大，效果越弱，任青其实是可以挣脱掉纸张的束缚。

　　他静静等待着，直到重见天日。

　　无数的冥鸦在半空中盘旋，接着落在每位禁卒的肩头。

　　任青打开纸条后，上面大致解释了关于招魂的事宜，要求所有的修士必须配合。

　　而此时三湘城的位置，竟然在阿鼻地狱内。

　　任青抬头看去。

　　天空似乎毫无变化，但他知道这是由纸张化作的幻象，所以星辰较为死板。

　　很多修士都发现了异样，不过哪敢有所意见。

　　城镇外被浓雾遮蔽，衙门接受到命令后，捕快前去各个街道张贴不许出城的告示。

　　城门也被官兵把守，甚至不少禁卒都被派去巡逻。

　　任青出示禁卒令牌后，离开三湘城倒没有什么受到阻拦，不过那些非禁卒堂的修士就只能呆在城镇内候着了。

　　没过多久，三湘城周边的山村纷纷被带进阿鼻地狱，鹤山镇与安南镇应该也要不了多久。

　　任青见此心底一沉。

　　禁卒堂如此举动只能说明，地藏王招魂最坏的结果，可能是湘乡彻底沦陷，所以才提前撤到阿鼻地狱内。

　　他快步来到鬼市的山头。

　　任青就怕鬼市临时取消，这样对晋升的计划影响太大。

　　目前凑到的五十年寿元，只能完成双生魇魔的一次诡变，压根就不够自保。

　　禁卒越聚越多，不过还有部分在远处观望着。

　　鬼市显现。

　　大梦真人的声音响起。

　　“鬼市持续三日……”

　　任青忍不住松了口气，然后意识到了其中的商机。

　　所有禁卒都准备耗费资源提升实力，那么炼器肯定是首选。

　　恐怕能赚波大的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十四章 湘乡，无人之境免费阅读。https://www.23sk.com 