    乔布斯，在这华夏，恐怕都是一个赫赫有名的名字了。

    很多人都知道乔布斯是苹果公司的创始人，也知道乔布斯是iPhone手机的主导研发者，但没有人知道，乔布斯其实在1985年，就被逼离开了他创造的苹果公司了。

    这是一个相当典型的创始人被其他投资商和董事会，用股权给逼走的例子，这也是贾老板绝不让大千集团上市的原因，就是不想后来冒出个鸠占鹊巢的家伙。

    乔布斯是个相当果决的人，在被逼离开了苹果公司之后，他居然将手中苹果公司的股票全部卖了，然后成立了一家新的公司，与此同时还顺手收购了卢卡斯的工业光模工作室下面的动画部门，也就是后来的皮克斯。

    在皮克斯动画工作室成立之后，他们自然野心勃勃的要制作一部名垂青史的动画片，于是从1991年开始设计和构思，到1995年上映的玩具总动员就这么诞生了。

    对于玩具总动员，乔布斯是抱了很大的期待的，因为乔布斯后来创建那个公司业绩一般，无法实现乔布斯赶超苹果的愿望，而玩具总动员在制作完毕之后，越来越显出其中的不凡，所以乔布斯是非常指望凭借玩具总动员来打一场漂亮的翻身仗的。

    但可惜，这一场翻身仗打败了。

    历史上的玩具总动员，在上映的首周末拿下了2000万票房，再之后逆势上扬，最后收获了2.2亿的北美票房，全球拿下了4亿票房的成绩，成为了当年北美的全球票房冠军，也成为了动画电影中一座难以跨越的丰碑，更是历史上第1部3d动画电影。

    而后来凭借着玩具总动员的出色成绩，在1996年的时候，因为各种经营业绩变得愈发糟糕了起来，所以苹果公司的董事会厚着脸皮将乔布斯重新请回来担任CEO，主导苹果公司接下来的产品和业务开发，最后也就有了Ipod，ipad，iPhone等等一系列的产品。

    所以说，去总动员是改变了世界的一部电影。

    但是现在这部电影的命运就不一样了，首先世界第1部3d动画电影的头衔已经不是玩具总动员的头衔了，这个头衔落在了《口袋妖怪·超梦的逆袭》头上。

    而且更要命的是，《口袋妖怪》无论是在电影剧情还是3d动画效果方面，都比《玩具总动员》要高上那么一筹，形成了相当显著的差距。

    最后，也是最要命的，《玩具总动员》的首映时间是11月26号，比《口袋妖怪》足足晚了三天的时间，这这才是对整部电影来说最致命的失误。

    在大家已经看了更加优秀的《口袋妖怪》的情况下，再去看《玩具总动员》这部电影，就会本能的感觉到《玩具总动员》不如《口袋妖怪》好看，这就导致原本口碑相当不错的《玩具总动员》，在上映之后就直接面临着口碑崩盘的局面，这是乔布斯万万没有想到的。

    其实在事先乔布斯就已经知道，《口袋妖怪》同样是一部3d动画电影，这部电影恰好抢在《玩具总动员》前面上映。

    但乔布斯并没有更改动画上映的时间，其中一是因为《玩具总动员》早在一年前就确定了上映时间，根据米国电影协会，除非出现无法抗拒的情况，否则是不允许提档的。

    也就是说你可以推迟电影播出的时间，但是却不能提前播出电影。

    当然了，对于一些老辣的好莱坞电影人来说，只要钱是对的地方，提前播出也不是没可能的事情。

    但问题是乔布斯觉得没有必要提前，因为乔布斯坚信，自己的皮克斯工作室，5年磨一剑打造出来的《玩具总动员》，质量绝对比仅仅只有两年制作时间的《口袋妖怪》优秀不止一倍。

    《口袋妖怪》不过是一个游戏改编的电影而已，不然粉丝基础很多，但这样的电影往往就是走过场，制作方只是为了宣传，不会真正的投入到电影制作之中。

    更何况这还是一个华夏的动画工作室制作的电影，华夏有人有电脑吗？

    后世把乔布斯美化的相当牛叉，孰不知乔布斯其实是一个有些反华的家伙，他不止一次在公共场合表现出对华夏的不屑和鄙夷，他甚至认为印度要比华夏优秀10倍，印度会成为未来的亚洲领袖什么的。

    直到苹果在华夏市场取得了优秀的业绩，华夏市场也成为苹果在全球市场的第二大市场之后，乔布斯才乖乖的闭上了嘴巴，不再表达对华夏的反感，但他嘴巴里面也从来没有一句华夏的好话就是了。

    所以乔布斯是骨子里面鄙视华夏的，不过这也不能怪乔布斯，这是这个时代米国人的通病，事实上米国人瞧不起全世界的国家，包括他们的近亲欧洲人在内。

    好了，言归正传，按照乔布斯的想法，《口袋妖怪》的宣传打的那么响亮，但最后质量拉垮，那么后面上映的质量优秀的《玩具总动员》，就会形成一个鲜明的对比，紧接着也就制造出了市场话题，皮克斯公司在借此营销一波，那么《玩具总动员》就能够借力打力，在《口袋妖怪》的尸体上，实现自己的伟大票房。

    乔布斯这么想到没有错，只可惜剧本是反过来的，《玩具总动员》成了被借力打力的那一个，《口袋妖怪》后期票房持续保持高额增长，也和《玩具总动员》的拉胯有着不小的关系。

    反正两个星期下来，《玩具总动员》的票房还不到3000万美元，基本上是无法突破1亿美元的关口，能不能够回本都是个问题了。

    于是乎，愤怒的乔布斯，就在会议上，对着皮克斯工作室的所有工作人员一顿大骂。

    是了，乔布斯可不是一个温柔的家伙，哪怕在后人写的乔布斯传上面，也清楚的写着，乔布斯是一个性格和脾气非常暴躁的家伙，一旦有任何工作人员完不成任务，或者是任务完成的有些瑕疵，就会迎来一阵痛骂。

    除了乔布斯因病不上班的那几天，跑到其他地方出席活动的时候，整个苹果公司就没有哪天听不到乔布斯骂娘的声音的。

    而且这家伙骂人还特别难听，基本上是专门戳别人的短处和痛处来骂的，有无数苹果公司的员工，就是因为受不了乔布斯这种态度而选择离职的。

    对了，那个EA公司的老板，就是当年在苹果被乔布斯骂的爆炸，然后转头离开平果，创建了EA的。

    只不过后来随着乔布斯的封神，基本上没有人提乔布斯的糟糕的性格，就算提到了，也变成了乔布斯关心产品质量，对产品一丝不苟，哪怕一点点的瑕疵和细节，都追求到极致，哪怕因此和员工发生争执，也绝不放松对品质的追求。

    你看，这么一说，骂娘是不是就也变得高大上了起来！

    当然了，乔布斯毕竟是乔布斯，他没有像一些小说里面的反派一样，因为自己电影的失败，不杀在贾老板和大千的身上。

    相反，最后在会议结束的时候，乔布斯在白板上面，用黑色水笔重重的写下了“皇朝动画”这四个字。

    “从现在开始，你们所有人都去研究皇朝动画，研究他们的产品，我们可以失败第1次，但绝不失败第2次。这是一个强悍的对手，但我们一定可以击败这个家伙！”

