    “嗷！”

    一声嘶吼，传至计生渝、刀疤和尚耳中。

    妃月与柳断鸿也是抬头往地窖方向看去。

    而刀疤和尚面色不由一变，那个方向是地窖所在，也就是巨大眼球妖魔所在。

    当初他费劲帮助眼球妖魔逃出，现在又帮助受到重伤的眼球妖魔藏匿，不就是为了对方口中第三十三层地狱之主的恩赐。

    若是眼球妖魔出事了，那么一切就将前功尽弃。

    刀疤和尚身形往后暴退，身形朝着地窖方向掠去。

    其他正在和柳断鸿、妃月二人战斗的和尚见状，面色不由大惊，喊道：“师兄！”

    刀疤和尚也听到身后的叫声，但他也没有在乎。

    至于这些师弟安危，与他何关？

    “发什么事？”

    计生渝眼神微眯，也是朝着刀疤和尚的方向追去。

    一旁的妃月与柳断鸿二人，对视一眼，对于那里好奇不已。

    “我们也速战速决！”柳断鸿对着妃月说了一声。

    妃月自然也点头应是！

    。

    …………

    韩三小心看着两只怪物搏斗，一只妖魔，一只蜥蜴怪物又是什么。

    韩三觉得，这蜥蜴怪物应该可以叫作基因突变的怪物。

    这与妖魔是两种不同的生物，妖魔虽然有很多种诞生方法，但却都是有天地间“黑气”或者说“阴气”参于，阴气排异阳气从而妖魔化。

    而蜥蜴怪物根据他的观察来看，应该是人为基因产生突变，从而出现异变。

    韩三想到当初的鬼脸鱼，那应该是人为改造妖魔化失败，但却出现基因突变的产物。

    二者的区别，韩三可以感应到蜥蜴怪物体内浓郁的阳气，而妖魔却没有丝毫阳气的存在。

    …………

    “轰隆轰隆……！”

    两个怪物剧烈的碰撞着，巨大眼球妖魔触须极为坚韧，每一次挥击都可以抽得蜥蜴怪物皮开肉绽。

    但是蜥蜴怪物却是恢复能力超长，其又毫无理智以伤换伤，着实让巨大眼球妖魔吃尽苦头。

    每一次受伤越发激发了蜥蜴怪物凶性，其竖立的瞳孔中，充斥着凶残嗜血之色。

    巨大眼球妖魔与蜥蜴怪物硬碰硬十数个回合。

    巨大眼球妖魔开口了，随着它说话：“肉体力量不错，可惜没有丝毫灵智，还是成为我的养份吧！”

    蜥蜴怪物没有听懂对方的话语，张开血盆大口，显现出那一排排犹如厉刃般的牙齿，寒光闪闪，让人望而生畏。

    再配上它那狰狞可怖的怪物巨脸，更是给人一种滔天嗜杀凶兽的感觉。

    其每一次咬合间，发出了渗人的金属碰撞声

    突然，巨大眼球妖魔眼见蜥蜴怪物破绽大开，眼中顿时闪过浓郁紫光，骤然之间，数道紫光化为光柱轰击着蜥蜴怪物。

    “吼！”

    蜥蜴怪物胸口与下肢，上肢被分解成最原始的粒子，直至消散！

    紫光余势不减击穿数间木屋，最后才化为点点灵光消散殆尽。

    这一切，只有韩三激发“开阳秘法”增幅眼睛，这才能看清楚其紫光具体作用。

    其他人，恐怕只能看到紫光一闪即逝，蜥蜴怪物的身躯上便轰击得全身血洞。

    蜥蜴怪物使劲挣扎着，发出了一声惊天动地的怒吼。

    它那双眸上面尽是血丝，散发着无穷的煞气。

    这一声怒吼之下，空气都发出了震颤声。

    韩三感觉到身旁的木柱，更是明显的颤动了一下。

    巨大眼球妖魔贪婪盯着眼前的蜥蜴怪物，其身下触须挥动着，转瞬间便出现在了蜥蜴怪物的面前。

    它看都没有看这只蜥蜴怪物一眼，十数根触须化为迅速缠绕住受到重创的蜥蜴怪物。

    咔嚓！

    骨头断裂的渗人声音响起，巨大眼球妖魔触须迅速缩紧！

    骨骼错位，骨骼或内脏爆碎的声音此起彼伏。

    蜥蜴怪物四肢不断想要挣扎，然而受到重创，即便它恢复力惊人也是难以短时间恢复。

    然而巨大眼球妖魔还是不善罢甘休。

    巨大眼球妖魔伸出触须，径直插入蜥蜴怪物的脖颈中血管。

    “咕噜咕噜……！”

    巨大眼球妖魔吞噬着蜥蜴怪物的血肉。

    韩三看到了，巨大眼球那身上的一道道伤口，正在缓缓愈合。

    片刻后，巨大眼球妖魔把蜥蜴怪物吸得干瘪。

    下一刻，触须猛地一撕扯，这只蜥蜴怪物顿时从脖颈位置，直接被撕扯成了两段，一阵血雨飘洒。

    片刻后，这只凶兽彻底的没有了呼吸

    碎肉和碎骨更是溅落了一地，要多渗人就有多渗人。

    …………

    这时赶来的刀疤和尚与计生渝二人，刚好看到这一幕。

    计生渝眼中满是难以置信，这只妖魔居然出现在这里！

    刀疤和尚眼中闪过忌惮之色，他也越发期待，巨大眼球妖魔所承诺的恩赐。

    他还是很明确知道，恩赐这种东西确实存在，只是有关这类东西的书籍难以观看，都是被各大势力一一封存起来。

    这时！

    “桀桀……你们来得刚好，我的伤势大好，正好拿你们开刀。”

    刀疤和尚听言面色大变，呵斥道：“妖魔，你什么意思？”

    “……和尚，你还真是天真，若是你能供奉我主，我自然无话可说，但是你即想要得到我主恩赐，又不愿献出虔诚，不要愚蠢了和尚……。”

    然而妖魔的话音未落，计生渝却是率先出手。

    他手中一翻，金手指绽放纯粹光芒激射向妖魔。

    他目不转睛盯着妖魔，口中说道：“秃驴，虽然不知你们恩怨，但是现在若是不杀这妖魔，恐怕对方不会放过我们。”

    刀疤和尚一脸阴沉，张嘴往外一吐。

    一个血淋淋胃袋从口中吐出，胃袋上刻满了金色的符文。

    刀疤和尚单手往胃袋上一拍，胃袋绽放黑光。

    一道道胃液化为利刺，骤然射向巨大眼球妖魔。

    巨大眼球妖魔不屑斥道：“和尚，若是你移植了这妖魔器官，或许我会忌惮其吞噬之能，但这般只能使用腐蚀胃液而已，有何大用？”

    话音刚落，一道道紫光与计生渝二人的攻击碰撞互相泯灭。

    巨大眼球妖魔眼中紫光闪烁，凝聚出丝线般网状紫光朝着计生渝与刀疤和尚冲去。

    而躲在角落的韩三，却是眼睛眯起。

    他从角落拿出一朵黑色花朵，这是一种妖魔器官。

    他在柳义的村庄中灭杀感染妖魔所得。

    韩三想了想，最后还是决定动用这妖魔器官。

    他体内泥丸宫汹涌涌出大量阳气，他在身上破开一个血洞，然后直接把“黑色花朵”插入血肉之中。

