
　　卡洛斯主席在索要转会费的时候丝毫不让步，但合同敲定后，卡洛斯展现了自己的经济头脑和高情商，他决定给赵阳一个体面的告别。

　　把圣安德鲁队的最后一场热身赛作为赵阳的告别赛。

　　热身赛的对手卡洛斯也是花费了一番心思，就是华国足球名宿徐老根收购的洛尔卡队。

　　徐老根想从圣安德鲁队购买赵阳不成，开始心里是很不爽，后来知道是西班牙人队买了赵阳，也就释然了。

　　这次圣安德鲁队邀请洛尔卡队热身，并且还许诺给洛尔卡队四分之一的门票收入，徐老根当即就答应了。

　　倒不是徐老根差这点钱，这是跟赵阳结一份香火情，同时也是为洛尔卡打知名度的最好机会。

　　现在赵阳在国内可是名声鹊起，再加上“华国德比”一炒，洛尔卡在国内的名声一下就起来了。

　　消息传开，比赛那天，圣安德鲁队球场人满为患。

　　几乎大半个西班牙的华人留学生都来到了巴塞罗那，准备现场观看赵阳的告别赛。

　　圣安德鲁队球迷的感情很复杂，球队最有天赋的球员转会，他们不舍得，他们伤心痛苦。

　　如果赵阳是去了另外一家西乙B球队，甚至是西乙A，他们都可能会诅咒，但赵阳是去了西甲球队。

　　任何一个西乙B的球员都不会拒绝西甲球队的召唤的。

　　圣安德鲁队的球迷也为此感到骄傲。

　　带着这些复杂的情感，哪怕平时不太怎么看圣安德鲁队比赛的球迷也都来到了现场。

　　仅仅能够容纳九千多人的球场涌进了一万二三千人，平常十几欧元的门票炒到了近百欧元，但依然供不应求。

　　比赛开始时，依然有球迷在外面徘徊，希望能够有人退票。

　　赵阳没有首发，就坐在替补席上。

　　看台上的球迷没有多少心思看比赛，都在喊赵阳的名字。

　　现场解说员拿着一个扩音器，一边解说比赛，一边插播赵阳在西乙联赛创下的各项记录。

　　上半场比赛，赵阳没有出场，圣安德鲁队和洛尔卡队基本上是真刀真枪的演练自己的战术。

　　下半场比赛开始五分钟后，赵阳来到场边活动，看台上的喊声和掌声更加激烈，等到赵阳登场，整个球场已经听不到其他的声音，只有掌声和赵阳的名字充斥在这片天空。

　　山呼海啸般的喊声稍歇，现场解说员开始煽情道：“赵阳是圣安德鲁队的一个奇迹，他的奇迹是从替补开始，今天，也将以替补结束在圣安德鲁队的职业生涯。”

　　“我们不喜欢分离，但我们必须祝贺赵阳，因为他将去西班牙人队，到西班牙最顶级的联赛展示自己的天赋。”

　　“赵阳离开了圣安德鲁队，但他永远是圣安德鲁的一员，我们圣安德鲁的球迷也永远支持他……除非他和圣安德鲁队交手……”

　　这是赵阳代表圣安德鲁队打的最后一场比赛。

　　赵阳没有任何保留，尽情的向球迷展现自己的球技。

　　“油炸丸子”、“克鲁伊夫转身”、“猛虎式射门”“凌空抽射”……

　　球迷看得热血沸腾，看台上不时爆发出一阵雷鸣般的掌声和呼喊声。

　　九十分钟的告别赛结束，看台上忽然打出了一个巨大的条幅。

　　条幅上用西班牙语和华语写着：赵阳！征服西甲，我们永远是你的球迷。

　　赵阳脱下上衣，围绕着球场向球迷挥舞，表达自己的谢意。

　　球迷不断的鼓掌，高呼赵阳的名字，久久不愿离去。

　　和球迷交流完，赵阳和队友一一拥抱告别。

　　虽然同在西班牙，同在巴塞罗那，但这一走，赵阳摇身一变，成了西甲球员，万众瞩目的球星，而他们也许只能在看台或电视上看赵阳表演，从此再无交集。

　　前锋圣地亚哥抱着赵阳，不住的摇头，“我还以为咱们会……唉……不说了，替我打爆西甲后卫，让他们知道咱们西丙球员的厉害，哈哈哈。”

　　队长维拉诺是最后一个和赵阳告别的。

　　一个紧紧的拥抱后，维拉诺双手搭在赵阳肩上，“你走的太突然了！我知道，如果不是西班牙人队，你不会走的。”

　　赵阳重重的点了点头，“我无法拒绝。”

　　维拉诺道：“我理解你，我们都理解你，换了我们，也会做一样的选择。我相信你能够在西甲闯出个名堂来。希望有一天，我们能够在国王杯的赛场相遇。”天籁小说网

　　维拉诺重重的拍了拍赵阳的肩头，转过身，迈着沉重的步伐回更衣室了。

　　俱乐部主席卡洛斯在旁边看了许久，这时走过来，向赵阳道：“赵，如果有一丝可能，我也会把你留下，但当我看到想买你的是西班牙人队的时候，我知道留不住你了。”

　　赵阳叹息一声，有些歉意的道：“主席，我是打算陪着圣安德鲁队一起冲击西乙A的，很遗憾。”

　　卡洛斯道：“不需要什么歉意，你就是属于西甲的，继续留在圣安德鲁队就是浪费时间了。我不能那么自私。希望你在西班牙人队一切顺利，有空回来看看。”

　　赵阳动情的道：“谢谢主席的知遇之恩，没有您，就没有我的今天，有时间我一定常回来看看。”

　　和队友告别之后，赵阳在球迷的前呼后拥下离开球场，正准备和等在外面的经纪人马丁内斯一起离开，徐老根来了。

　　“赵阳，你下了一局大棋啊，原来你早就和西班牙人队联系上了。”

　　徐老根知道赵阳签约西班牙人队之后，没有感到生气，反而有些释然。

　　毕竟洛尔卡和西班牙人队差距太大，输给西班牙人队，徐老根没有一点怨言。

　　赵阳苦笑道：“真不是事前联系，被西班牙人选中，我自己都有些懵。”

　　徐老根笑道：“不用解释，你一步上了几个台阶，这是天大的机会，如果不能抓住，后面的压力肯定不小啊，加油吧，年轻人，要有破釜沉舟的勇气，我看好你。”

　　说完，徐老根跟赵阳摆摆手，上车走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第57章 告别赛免费阅读。https://xs.23sk.com 