    洞府之内，已是一片死寂一般。

    无可辩驳。

    此时此刻，似乎所有的问题都已经迎刃而解。

    五成能否让那六个家伙满足都况且没人敢保证，两成意味着什么？这不是结仇是什么？

    不只是结仇，还变相提升了对方的战力，自己所获却只是聊胜于无。

    就算他们迫于无奈接受，回头肯定也会记恨吧。而且，会更加觊觎花果山的资源。

    万圣龙王这下彻底不开口了，在他心里，甚至觉得这项交易还是别达成的好。

    仰着头，猴子俯视着众妖，两手一摊道：“这件事我也不打算像往常那样做主了，你们来说说，我们应该怎么处理？这次，我听你们的。”

    没有人说话，依旧是死寂一片。

    那一个个妖怪的头埋得老低，看上去就如同一个个瞎胡闹被捉个正着的孩子。

    在场的仅剩一个依旧理直气壮的，那就是从头到尾半句话没说的九头虫。

    他大大咧咧地站了出来，以一种调侃似地目光环视众妖，乐呵呵地说道：“我觉着嘛，就不甩他们呗。啥同盟，啥材料换丹药，一概不理。想要丹药，天军有的是，自己抢去。若是他们连这都不敢干，还有啥好谈的？”

    这明显有点马后炮的意味了，众妖纷纷白了他一眼。

    ……

    洞府外，原本已经走远的小白龙又悄悄溜了回来。

    他鬼鬼祟祟地匿在距离洞府不愿的小树林里朝着四周张望，最终在一块岩石上望见了正孤零零望月的白素，悄悄朝着她溜了过去。

    “喂~”

    “谁？”白素吓了一跳，连忙警惕地望向四周。

    “是我。”小白龙从岩石下的草丛里悄悄探出头来。

    白素眨巴了几下眼睛，撅着嘴，蹙起眉头没好气地问道：“干嘛？”

    这态度……

    小白龙的眼角微微跳了跳。

    这小丫头片子，还蹬鼻子上脸了？可惜这里不是西海啊。

    强压下怒火，他小声问道：“你刚刚哭，是不是因为那猴子没答应你们的结盟要求啊？”

    白素也不说话，只是面无表情地看着他。

    这该算是默认了吧。

    “听说你们想要丹药对吧？”

    白素还是没说话。

    时间紧迫，小白龙也顾不得那么多了，他低头在自己的衣兜里掏了掏，掏出一片玉简：“接着！”

    稳稳地接住小白龙抛过来的玉简，白素更加摸不着头脑了。

    “我是西海三太子，丹药我有，现在不多说了，我先溜。回头你离开花果山了记得用这个联系我。”

    说罢，小白龙急匆匆地转过身去，借着四周的遮挡物又是悄悄地朝花果山外围遁逃，留下白素望着手中的玉简，愣在当场。

    ……

    轰轰烈烈准备了几天的会议，最终的结果，却是一帮子妖怪争吵了一整个晚上，吵得脸红脖子粗，然后被猴子的几句话就轻易摆平了。

    倒腾了半天，一切又回到原点——拒绝交易。

    吩咐好万圣龙王将这个消息传达给白素，猴子便宣布了散会。

    一听猴子下令散会，那些个妖怪一个个也不二话，纷纷告辞。兴许他们也感觉到自己今晚干了一件多么愚蠢的事吧。

    随着最后一只妖怪离开，诺大的洞府内就只剩下猴子与杨婵，还有以素了。

    “走吧，我们也回去吧。”猴子淡淡说道：“一起走走。”

    那神情看上去，有些无奈。

    “恩。”杨婵默默地点了点头。

    一路上，三人静静地走着，猴子沉默不语，似乎在思索着什么，想得入了神。

    杨婵轻声问道：“怎么啦？今晚打了这么一场大胜仗，怎么闷闷不乐的呢？”

    “胜仗？”猴子深深吸了口气，叹道：“这算得上胜仗吗？”

    “怎么不算？万圣龙王花了那么多心思，不就是想着要让花果山跟牛魔王同盟嘛？今天本来我还不想来的，只是担心那么多人你若是采用了强硬措施，也不太好，所以才过来看看。没想到……你根本就不需要我帮忙。”

    猴子微微抽了抽嘴角，笑了一笑，道：“谢谢你。”

    杨婵也回以一笑。

    又默默走了一段，猴子开口说道：“其实，今晚我不是胜了，是输了。”

    “恩？”杨婵微微侧过脸来问道：“怎么说？”

    “你没注意到今晚的问题吗？”

    “恩？”

    “我的想法怎么样，其实不重要。谁胜谁负，也不重要。重要的是花果山必须要做出一个最合适的决定，在每一件事情上都是如此。”抿着嘴唇，猴子注视着前方绵延的山道叹道：“如果他们今天有任何一个能拿出足够说服我的理由，让我信服，进而改变决定，我会很开心。”

    杨婵有些疑惑地说道：“既然已经做出了正确的决定不就行了吗？我还是不明白。”

    看了杨婵一眼，猴子缓缓道：“我做一个假设，假设我不在，你觉得，这件事会演变成什么样？”

    杨婵忽然有些懵了。

    “要做出决定，最简单的做法，是选择一个明智的掌权者，然后由他听取各方意见，做出决定。由一众贤人辅佐一个圣人，是最理想的体系。我原本的想法，是选择短嘴或者吕六拐当中的一个来担当这个圣人的角色。他们资历够，威望也够。很可惜的是，他们今晚都让我失望了。不仅仅没办法将问题看得远，看得深入，更是都卷入了毫无意义地争辩。这说明他们不具备担当圣人角色的能力，甚至……贤人都算不上。”

    “在这种情况下，其实还有第二个办法。那就是表决，通过表决来确定方向。这其实是没有办法中的办法，也是最懒的办法。很难保证做出正确的选择，却最少能最大限度地团结内部。”

    “可这个方式也有一个致命的问题，那就是它只有在参与者都拥有一定觉悟的情况下才能确保执行。否则的话，就会出现‘政治暴徒’。持反对意见，没获得大多数支持，却要耍赖阻碍执行。到头来，同样什么都干不成。从今晚的情况看，大多数的，甚至包括短嘴和吕六拐在内，都不怎么具备这个素质。按照现有的去执行，我相信短嘴和吕六拐会做得很好。可是他们只能守成，无法扩张。就现在的形势而言，不扩张，我们什么都守不住。”

    “其实也是我疏忽了，这些年来，一直在想办法扩张，把所有的精力都灌注到武力上，却忽略了内部一些看似不重要的东西。”

    一步步地往前走着，猴子一点一点的诉说着。杨婵却已经整个怔住了，只剩下两条腿机械地往前迈进。

    她完全没想过猴子正在思考的，居然是这些东西。

    这是一些她从未想过的事情。

    “你这是……在安排后事？”

    猴子缓缓摇了摇头，轻声答道：“不是。当然，后备方案也重要。花果山不能只靠我一个人。古往今来任何一个国家，就算掌权者正当壮年，设立储君都是重中之重的事。我不能不提防意外的情况存在。”

    说着，猴子又是苦笑了起来：“如果被捉的不是李靖而是我，我很怀疑究竟有没有人能想办法稳住内部，同时想办法营救。也许只要我出事，花果山就作鸟兽散了。”

    这真是一个悲伤的假设。

    花果山，与天庭的区别……

    “其实你已经做得很好了。”从山腰处遥望整个花果山，杨婵指着那如同繁星般散落的火光道：“你看，短短几年，一个从未有过的，妖怪的势力在你的手中发展壮大到如今的模样，已经是前无古人了。”

    缓缓地摇了摇头，望着那散落的火光，猴子伸出了双手比划：“它看上去很大，其实却远没有你想象的那么大。坚硬的外壳后面，其实是中空的。这些年，我虽说一直强化学堂的作用，但根本目的还是制造一部强大的战争机器。我真的做到了，所以它真的变成了一部强大的战争机器。离开了驾驭者，连自然生长的能力可能都没有。甚至可能连存活的能力都没有。”

    “退一步看，今晚除了短嘴与吕六拐，其他人的表现怎么样呢？这并不仅仅是谁能在我不在的时候顶替我的位置的问题，而是随着我们实力的膨胀，如何去维持着不让这栋大厦倒塌的问题。”

    “也许还不用等到真正失去驾驭者。也许，有一天即使我在，它也会失控。膨胀得太快了。自从天庭开始围剿凡间妖怪，我们膨胀得太快了，以至于原本的一些东西开始变得不适用。今天我还能压制得住，并不代表我永远都压制得住。”

    “花果山至今没有一部书面的律法。在以前，确实可有可无，毕竟妖怪数量少，所有的一切都在我眼皮底下进行，我触手可及。可它现在正在变得越来越大，往后它会更大，成长到我一眼望不到边……”

    “我不可能一个人把所有的事情都想得尽善尽美，虽然我一直试图这么做，但那是不可能的。当我渐渐需要帮手的时候，我发现其他人都已经掉队……”

    “也许是我太急了，走得太快了，以至于他们都跟不上。”

    话到此处，猴子梗住，呼出的迷雾在风中缓缓飘散。

    这条路真的很长，长到连他的设计者都望不见边际。

    他忽然有一种感觉，自己亲手锻造的这个帝国，压得自己都几乎要透不过气来。

    那一双眼中，有天上地下的两重星光，却也布满了血丝。

    整个天地就在他的手中旋转，可他是否操控得住呢？

    这话说出来，也许会有人说这是杞人忧天，但真实的情况是，现在的花果山这帮骨干，从上到下，大多所坐的位置都不是他们现有的能力应该坐的。

    要知道，他要打造的可不是六妖王那种乌合之众一样的队伍，他需要的是一个全新的世界。只有拥有一个全新的世界，他才能与旧的世界抗衡，才有叫板的资格。否则无论多强，他也只能好像当初的九头虫那样东躲**。

    杨婵没有说话，她与以素都没有说话，只是静静地陪着他看着花果山的这片天地，以及远处悬空的舰队。

    许久，猴子忽然笑了起来：“难怪修悟者道多的人类能压着修行者道的妖怪打，看来，也不是没有道理的。哈哈哈哈。走一步算一步吧。”

    妖怪的世界，就是一片半点地基都找不到的烂地，要在这烂地上凭空筑起高楼的难度有多大？此时，大概也只有这猴子心里清楚了。RS

    S