    

    第二天一大早，孔梦洁直接去了德宏的家里。她是买着早饭过去的。一家四口也就是孔梦琳没心没肺的睡的香甜。

    她看到油条，那是高兴坏了，坐下就吃。

    孔忠友是看不上这样的闺女的，但是没有对比，就没有伤害，她也就只能这样了。

    “梦洁，今天咱们去委会，想办法把三个孩子带走，我昨天想了，你二哥是没有办法救出来了，我和你妈带着孩子回老家，你多关注点。”

    “爸，我觉得咱们今天应该见见孟秀芬。”

    “也行，咱们去试试吧。对了德宏和梦琳现在还有工作，一会儿就去上班。”

    “爸，我不去了，太难受了，所有人都用异样的眼神看着我。”

    孔忠友瞪起了眼睛“你不去上班就跟我们回家去种地。”

    这下孔梦琳蔫了，她最讨厌种地了。

    兄妹两个吃完饭就去上班了，现在还没有被开除，还是听话的留下来工作吧。

    其实孔梦洁的想法是让他们辞职，自己辞职比被开除了要好太多，可是看着爸爸的样子，这话还真的不敢说。

    “咳！梦洁你是不是觉得应该让他们两个辞职？

    可是辞职以后只能回家种地了，留在这里，还能有一线希望。”孔忠友说完苦笑了一下。

    他不是不明白，活了这么多年了，还有什么不清楚的呢？只不过就是存在着侥幸的心里罢了。

    “爸，我理解的，不过梦琳我估计不会被留下，德宏老实，没准还能继续工作。”

    “咳！”孔忠友叹气，从早上孔梦洁过来，就听到了父亲叹气不下二十次了，这是真的发愁了。

    三口人吃完饭，娘俩把家里收拾了一下，这才一起去委会。

    他们到了门口，孔梦洁硬着头皮，去门卫交涉。

    “同志，我们能不能见见你们领导？真的有事，不是孔德民的事，就是跟领导申请一下，家里还有三个孩子，他们还都不懂事，什么也不知道。”

    孔梦洁本来就漂亮，这又是低声的哀求，所以门卫这个同志，就鬼使神差的同意了。

    他给冯德泉打电话，说明了情况。

    “领导让你们进去，就在主任办公室。”

    “同志，真是太谢谢你了，十分的感谢。”

    三口一起找到了冯德泉。一进门口，田淑兰就跪下了。

    “领导你行行好，你行行好，我们知道孔德民犯了错误了，我们也不为他开脱，不过他的三个孩子还小，最大的才四周多，根本就什么都不知道。”田淑兰是一把鼻涕一把泪的。

    冯德泉立马的站起来，“这位女同志，你赶紧的起来，如果你这样，那我只好找人请你们出去了。”

    孔梦洁扶着还在痛哭的妈妈，“领导，真的求您了，孩子在这里也没有什么用，您就行行好，让我们带着三个孩子还有那个最小的孩子的妈回老家去吧。”

    “我们现在已经调查清楚了，确实没有郑秀香什么事，你们可以带着他们四人离开了，还有只有他们四人的东西可以带走，那房子还是甘建成的我们也不是不讲道理，不过孟秀芬和孔德民的东西都不能带走。

    还有孔德民有一所房子是转给了孔德宏，这房子我们也调查了，确实是老人家买的，所以那房子我们不会收回去的，不过他市里的房子，还有给他前妻孙红霞的房子都要没收。”

    一家人赶紧的表态，他们没有意见，就是问能不能见见孟秀芬。

    这个请求被拒绝了。这也是在的意料当中的事，这样已经不错了，至少还能带回去三个孩子。

    三口又是千恩万谢的，这才离开。直接去了孟秀芬的家里。

    一路上，三口商量着关于郑秀香的事。

    “爸，她跟我二哥也没有结婚，带出去也不太好，但是孩子还太小了，所以就让她自己决定，要是愿意，就跟咱们回去，要不愿意，咱们就带着孩子回去吧。”

    田淑兰还不知道那个孩子是孔德宏的，所以她立马的反对“不行，耀中的年纪还太小，没有当妈的给奶吃，将来吃的都成问题，如果她要走，可以，但是必须在我孙子断奶以后再走。”

    孔忠友和孔梦洁都不说话了，这样是最好的。

    现在这里已经没有人看守了，他们三口进去后，直接找到了吓得哆嗦的郑秀香。

    “你赶紧的收拾东西，我们已经跟领导说好了，你可以带着孩子跟我们回去了。

    还有，你以后如果想要离开也不是不行，但是你必须在孩子断奶以后再说。”

    郑秀晶点头如蒜，现在她什么条件都能接受，只是让自己离开我这里就行了，简直吓死了。

    自己所有的东西都被翻了底朝天，幸亏钱藏的好，没有被他们找到，要不然还真是事了，到时候说都说不清楚。

    “好，我已经收拾的差不多了。咱们这就可以离开。”

    郑秀香现在就一门心思的离开这里，别的什么都可以。再说，自己也不会在孔家待一辈子。

    虽然这孩子是孔德宏的，但是她知道孔家人不会同意他们在一起的。

    而且孔德宏也不喜欢自己，他一直在躲着自己。

    孩子们的东西还是非常的多的，衣服一件都没有落下，以后日子不好过，大的衣服还可以给小的穿。

    孔梦洁看着东西太多了，“爸，还是回去赶车吧，咱们先把东西打包好，然后你们六口坐车回去，天太冷，怕孩子们受不了。明天再赶车过来拉东西。”

    孔忠友摇了摇头“这东西先弄到家里，明天我过来拉，咱们还是不要出任何意外的好，毕竟这里也不安全。”

    玉静已经吓傻了，看到大姑来，亦步亦趋的跟着。

    郑秀香和田淑兰也都力所能及的背着包，抱着孩子。

    他们先回家了一趟，然后孔忠友三口又来了一趟，这才将将的都运回去了。

    郑秀香在家里做饭，一家人吃过饭，孔梦洁送他们三口，三个孩子去坐车。还有的罪受的，到了乡里，还是得走很长一段路的。

