    吃着蟒蛇肉，萧寒还捎带手宰了一头变异豹子，三条变异狗，以及一群变异野猪。

    有着一万立方的空间戒指，这些变异兽当然也没有必要放弃。

    顺手将其收了起来，他又回到了金库，同时心念一动，“轰”的一声闷响，黑色的寒冥冰棺已经重重的砸在了地上。

    “这东西的强度，会有多高呢！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒心念又是一动，一把黄金级别的长剑出现在了他的手中，

    下一秒，长剑便直接砍了过去。

    当！

    清脆的金铁交击声响起，黄金长剑立刻被弹开，萧寒顺势上前一步看了一眼。

    “这么硬，竟然连个白痕都没留下。”

    看到这样一个结果，他稍稍有些激动，立刻又取出一柄长枪，轻声自语道：“钻石级别的长枪，应该也无法破坏它吧！”

    虽然有些担心寒冥冰棺会被破坏，萧寒还是毫不迟疑的，用尽全身力量刺了过去。

    砰！

    剧烈的撞击声响起，重达三百公斤的寒冥冰棺一抖，向前方移动了十多公分。

    尽管光线有些暗，萧寒还是看到上面只是多了一个白点而已，深度也就一两毫米的样子。

    “寒冥冰棺的厚度超过十公分，钻石级别的武器，应该没有办法破坏它。”

    “有这个强度，暂时应该够用了。”

    “不过童笠，白玲那些人的实力都很强，说不定可能爆到过传奇级别的物品具现符。”

    “如果是这样的话，还得测试一下它能不能抗住传奇武器的破坏。”

    “不过京都有五个七级进化者，就算具现出了传奇武器，聂言，青彪，还有高丘等人也没资格使用吧！”

    心中暗暗思索着，萧寒最终还是没有进入游戏，再次具现出一把用不上的传奇武器来。

    钻石以下的具现符他可以不在乎，反正手里还有十几张，就算浪费一两张，可没有太大的关系。

    可传奇以上的具现符不行，一共也只有五张，所以每一张都不能浪费。

    “还是得想想办法，弄到一些更好的金属材料啊！”

    低声说了一句，萧寒反手将钻石长枪当做插销，插进金库大门上的孔洞里。

    接着又取出一颗地灵丹，刚想扔进嘴里，却又停了下来，皱着眉头说道：“距离上一次修炼，还不到十个小时。”

    “虽然想要快速提升实力，但这丹药也不能随便乱吃。”

    “既然游戏中的介绍是每十二个小时只能吃一颗，那肯定是有原因的，我还是再等等吧！”

    怀着郁闷的心情，萧寒又将丹药收了起来，同时打开寒冥冰棺的盖子，直接躺了进去。

    “卧槽，怎么会这么冷！”

    刚刚躺下，他就忍不住打了一个寒颤，脸色瞬间变的难看起来，低声说道：“这怕是得有零下十几度吧！”

    “如果躺在里面进入游戏，都能把老子直接给冻死。”

    “不行，这个寒冥冰棺不能用，我得赶紧让万通中介重新收购其它的高级金属，重新锻造出一个来。”

    口中这么说着，萧寒立刻就要起身站起，可他的脸色突然一变，又重新躺了下去。

    直到十几分钟之后，才一脸懵逼的轻声自语道：“我尼玛，竟然还能有这种效果，也他娘的太魔幻了吧！”

    寒冥冰棺里面的气温实在太低，正常人都是无法抵御的。

    可为了抵御这种寒气，腹部的真气却在没有调动的情况下，竟然自主的在经脉中游走起来。

    体会了十多分钟，萧寒一时半会儿也没有办法判断出，身体里究竟有什么变化。

    但在零下十几度的低温刺激下，真气的主动运行，却让他不再惧怕寒冷。

    这其实也就意味着，无论是睡觉，还是玩游戏的时候，只要躺在寒冥冰棺里，就能被动的进行修炼。

    可这种修炼是好是坏，暂时却没有办法判断。

    “怎么办，要不要试一段时间。”

    躺在寒冥冰棺里，萧寒轻声嘀咕着，同时也想起小说中曾经看到过得情节。

    有些所谓的寒冰床，寒玉床，甚至是玄冰床，只要是能够发出寒气的物品，都能对修炼真气的武者，起到一定的促进作用。

    可令人蛋疼的是，这都是一些小说作者胡编乱造的，通常是不能当真的。

    但是现在，他的亲身感受又做不得假。

    而且从逻辑上来说，也不是完全讲不通，至少身体已经给出了最诚实的反应。

    “随着真气在经脉中运行，我现在已经感觉不到寒冷了！”

    “如果没有外部打扰，玩游戏的时间，以及睡觉的时间加起来，差不多要超过二十小时。”

    “虽说还不能确定这样去做对不对，但这么长时间的被动修炼，定然是可以让实力快速提升的。”

    “而且就算对身体有些损伤也没有关系，我可以在游戏中炼制一些抵御寒冷的丹药来。”

    心中这么想着，萧寒眼神动了一下，立刻拉动寒冥冰棺的盖子，彻底将自己封闭起来。

    寒气无法向外扩散，温度立刻开始继续下降。

    这时，真气在经脉中运行的速度，也突然加快了三成以上。

    萧寒没有急于进入游戏，他静静的感受着这种变化。

    为了抵御这种寒冷，真气每运行一圈，都会有极小的一部分被身体吸收，他需要知道身体里的真气，在这种话状态下能够坚持多久。

