    第929章给他治疗1

    “唉。”赵先来叹了一口气，“就冲着那夫妻俩干的事情，就算绵绵不帮他治疗，都是他们应得的，既然绵绵愿意帮他治疗，我也不好说什么，只希望他好了以后,能明白一点，别再糊涂了。”

    毕竟，沈建华也是村子里的，他也不想看着沈建华一点点病死，总的来说，还是很欣慰。

    贺南微微眯了一下眼睛，道：“他们的父女情分尽了，这是绵绵帮他的最后一次。”

    他的意思很明显,沈建华不要仗着沈绵绵给他治病了，就以为两人父女关系还能重修旧好，又去京都找沈绵绵认错之类的。

    赵先来明白贺南的意思，点头道：“绵绵能做到现在这样，已经仁至义尽了，你放心，我一定会和建华说清楚，让他不要再打扰绵绵的生活。”

    贺南找赵先来主要就是说这个事情，得到满意的回答，他也没有多待，转身离去。

    刘大娘和赵先来两口子，送几人出了村子，等到贺南的车逐渐远去，几人才依依不舍的转身。

    刘大娘叹息道：“绵绵这孩子就是有出息，当初那些看不起她的,现在都后悔了吧？还有沈建华，当初跟喝了迷魂汤一样，现在清醒了吧？”

    李春华点头附和,“当初我和先来就劝过他，可他死活不听，你说是不是该？”

    正说着，就见赵先来走的方向不是自个家，于是奇怪道：“你去哪呢？”

    赵先来道：“绵绵和小南给他安排了医院治病，我去通知他一声，下午陪他去一趟。”

    这话一出，李春华和刘大娘都一脸错愕。

    “他们要给建华治病？”刘大娘最惊讶，“建华的病，要花不少钱呢，他都那样对绵绵，绵绵还愿意给他治病啊？”

    别说是从小虐待的养女了，就算是亲生儿女，给父母花点钱还喜欢推来推去的，遇到花大钱的更是谁都不愿意出。

    现在他得了这么严重的病，沈绵绵竟然愿意给他治疗，刘大娘怎能不意外？

    李春华也跟着道：“绵绵这孩子心真的太好了，当初他们那样对她，要是我的话，这仇我会记一辈子,别说看病了，他死了我都不去看她。”

    沈绵绵是她们看着长大的，有多苦，别人不知道，她们是知道的。

    赵先来叹了一口气，道：“现在还说那些干啥？绵绵既然愿意给他看病，也是好事，看着他就这样一点点病死，我们也看不下去，绵绵心好，以后会有好报的。”

    刘大娘和李春华听他这么说，仔细想想也是这个理，她们觉得沈绵绵花了钱，不能连个好名声也落不着，想到当初那些人在背后各种议论沈绵绵，于是就一起去张长发家里，想要给沈绵绵帮沈建华看病的事情宣传宣传，打打那些人的脸。

    两人去到的时候，大家正好在议论沈绵绵的事。

    “难怪当年绵绵走了就没再回来，还有钱读书，原来是被贺南养着了。”

    “周思雨是个白眼狼，绵绵也不例外，建华养的这俩娃，算是都白养了。”

    (本章完)

