    云老太爷：“……”我要是说老黑不是我找的你信吗？

    思思：“是不能。不过，那点钱是不是少了点？”

    云老太爷：“……”什么意思？你要贿赂官差？！

    高鹏程：“……”什么意思？你要我们像对待别的流放犯那样，把你们身上藏着的东西都收刮走？！

    “是少了点。不过，百姓们都拦着你们不让你们走，我们兄弟也不是见钱眼开的人。你们藏在身上的那些东西我们就不要了。”

    云老太爷：“……”我要是说我们没有藏东西你信吗？

    思思：“我说的不是那。我要做生意，你们要不要参一股？赔了算我的，赚了算你们的。”

    云老太爷：“……”你还要做生意？！你是不是忘了你是个小流放犯了？

    高鹏程看了看老黑：“你想做什么生意？打劫？”

    云老太爷：你才打劫，我重孙女才不干那种事，我重孙女又乖又聪明。

    思思：“打劫有风险。”

    云老太爷：“咳咳！”没风险也不能干。“小六的意思是打劫是犯法的，是要判刑的。”

    高鹏程觉得思思不是那意思。高鹏程觉得，思思的意思应该是打劫不划算。“那你想做什么生意？”

    思思看着高鹏程说道：“我想弄点时兴的东西沿路卖卖。”

    还真是正儿八经做生意呀？“你知道什么东西好卖？”

    “我不知道。老黑知道。”

    “谁？！”高鹏程的眼睛一下子就睁大了。

    云老太爷也很惊讶。“老黑还会做生意？”

    “嗯。”

    云老太爷：真是人不可貌相。

    高鹏程：老黑是改邪归正了还是想黑白通吃？

    “愿意不愿意？愿意就参一股，不愿意就算了。”

    “愿意。反正赔了算你的。”

    “既然愿意，那就拿银子吧。”

    “好。”高鹏程把剩下的费用都给了思思。

    思思转手给了老黑。

    老黑从他带回来的人里挑了一个人给思思赶车就骑着马走了。

    每个镖队都有备用马。

    老黑走了以后，思思她们也启程了。

    云老太爷昨天就想跟思思说让齐总管帮他劝劝皇上，不要立七皇子为太子。

    可思思昨天睡了一天。

    云老太爷看思思没把她的小床整出来就知道思思休息好了。云老太爷看着思思小声说道：“小六，来太爷爷这坐，太爷爷跟你说点事。”

    “好。”思思移到了云老太爷身边。“太爷爷，你要跟我说什么？”

    云老太爷用更小的声音说道：“齐总管是不是也是你师父的人？”

    “不是。我师父只是跟齐总管做了个交易。齐总管保下云家人的命，我师父帮齐总管干件事。”

    云老太爷听了不好意思开囗了。可是，为了天下苍生，云老太爷最终还是开囗了。

    “你能不能让你师父再帮齐总管干件事，然后让齐总管劝劝皇上别立七皇子为太子。七皇子不会治国，只会哄皇上开心。”

    思思当着云老太爷的面翻了个小白眼。“太爷爷，你是真不知道昨天是谁想用云家人的命为自己翻盘还是假不知道？”

    “我……我……为了天下苍生……”

    云老太爷还没说完就被思思打断了。“他连你都害还会在乎天下苍生？他只在乎他自己。要不是你拼命拦着，皇上早就立七皇子为太子了，他早就哪凉快哪待着去了。”

    “你这么为他着想，他却想把你、把你的妻儿留在京城。留在京城会有什么后果你不会不知道吧？”

    云老太爷本来没想那么多。后来，百姓们第二次拦住他不让他走的时候他就觉得情况有些不对了。

    后来那些百姓找不到鼓动他们，让他们来拦着他不让他走的那几个人的时候他就大概猜到是怎么回事了？

    昨天晚上睡下后云老太爷又想了一个多时辰就彻底想明白了。

    皇上本来就很生气，要是再知道百姓们拦着他不让他走肯定会更生气。

    肯定会说他都把朕气的吐血了，朕还看在他为朝廷办了这么多年差的份上绕他们云家一命，他却煽动百姓让百姓们替他跟朕对着干。

    他既然不知好歹，那朕也不用手下留情了。把他们全家都拉到菜市囗斩了吧。

    他们云家在民间有些威望。

    要是有人用这件事大做文章……

    皇上说不定得杀了张贵妃平民愤。

    要是这样，七皇子不光失了助力，还成了奸妃之子。

    奸妃之子有什么资格当太子？

    云老太爷想清楚这些后不难过是假的。可是，“他……他比七皇子强。”

    思思又翻了个小白眼。“强什么强？连一对只会邀宠的母子都斗不过。”

    “……”

    “我看不上他，不帮他谋划。”

    说完，思思就又把她的小床捣鼓出来了。

    云老太爷：他重孙女这是宁愿睡觉也不搭理他，也不帮大皇子？

    云老太爷朝凤婵看了过去。

    凤婵：看我干什么？我耳朵不好，没听见你们说什么？“爷爷，您是不是也想躺会？您要是想躺会我就去后面那辆车上挤挤。”

    云玉祺：“祖父，您不为自己想也得为家里的孩子们想想，孩子们还小，十二连肉都没吃过，十二才三个月大。”

    云老太爷闭住了眼。

    当年要是没把思思送回老家去，思思是不是就会帮他了？就不会对他这么冷漠了？

    思思要是愿意帮他，皇上说不定能改主意。

    可惜……

    但愿七皇子当上太子以后能有所改变吧。

    但愿七皇子当上太子以后能遇到高人吧。

    但愿皇上的选择没有错吧。

    但愿是他看走了眼吧。

    思思她们虽然已经赶了一天多的路了，但是高鹏程还不敢慢下来，还怕有人拦住云老太爷不让云老太爷走。

    于是，高鹏程中午也没歇，只是停下来给大家分了分馒头。

    思思也没跟他说凡事都讲究时机，过了那个时机就没那个效果了。还有，七皇子的人反应过来后也会盯着大皇子。

    大皇子已经没机会踩着云家人的命翻盘了。

    晚上到了第二个驿馆后，高鹏程吸取昨天晚上的经验教训，先进去跟驿卒们说清楚后才带着云老太爷他们和神风镖局的人进去。

    思思现在不是带着高鹏程做生意吗？

    高鹏程看在钱的份上帮思思她们跟驿卒说了些好话。

    驿卒给他们安排了几间好屋子。

    不过，这个驿馆今天有几个官员住，有官员住思思她们就不能在大厅吃饭了。

    进屋后，凤婵和思思刚坐下，前云七少夫人.现王凝雪.王氏就抱着孩子过来了。“三嫂，我想求您件事。”

    凤婵一时没反应过来王凝雪是在跟她说话。凤婵往周围看了看周围也没人。“你在跟我说话？”

    “嗯。”王凝雪也不想跟凤婵说话，也不想叫凤婵三嫂。可是……“三嫂，你能不能给十二找个奶娘。十二已经两天没吃奶了。十二这两天就喝了点馒头水。”

    凤婵刚想问“你没奶？”就想起来大户人家都是奶娘奶孩子的了。

    凤婵朝思思看了过去。

    思思看着王凝雪说道：“我可以给他找个奶娘，但是银子得你们出。”

    “我们……我们没银子。”

    凤婵都惊呆了。“真的假的？你们没藏点？”

    “没有。祖父说，咱们家一向清清白白，规规矩矩，不能临了了临了了让人笑话咱们，说咱们以前都是装的。”

    然后你们就没藏？

    凤婵朝思思看了过去。闺女，她是骗咱们的吧？

    思思倒不觉得王凝雪是骗人的。

    云家就是这种家风。

    云家也就出了云玉祺这么一个异类。

    思思看着王凝雪说道：“我可以掏银子，但十二以后得归我管。”

