    顾棉棉平日里也总是说自己和任娇娇算是难姐难妹，但她是万万没想到，两个人在糟心事上，能达到这么同步的情况，上辈子她不会和任娇娇是连体婴儿吧。

    先不说这个，她这个事，是她没办法。

    慕战辰要和自己原本的爱人在一起，她这个契约妻子，只能离婚让位，任娇娇这边什么情况？

    她又没被什么束缚，绝对是她自己在作死，在危险的边缘来回试探吧。

    深吸一口气，顾棉棉敲敲桌子：“请任小姐给我一个合理的解释，我实在不知道你这件事是怎么发展成这样的，荒缪，简直荒缪。”

    任娇娇像是个做错事的小学生一样，老老实实的交代了清楚。

    交代完之后，任娇娇就忐忑不安的等顾棉棉回话，顾棉棉震惊了许久，好不容易缓和了才道：“这事……这事……我也不知道怎么说。”

    她也不知道该骂任娇娇自己找虐，还是该说叶楠可怜，还是该说叶云笙真惨，只剩一年活头了。

    她也在想是不是该叫任娇娇放任叶云笙不管。

    可是如果换成慕战辰还有一年生病了，自己搞不好比任娇娇还疯狂。

    人就是这样，爱一个人的时候，知道他好好活着可以离开，知道他或许命不久矣，反而无法转身而去。

    所以人有七情六欲，和动物不同。

    任娇娇咬着唇道：“我知道我这么做，辜负了叶楠的深情，可能在叶云笙那里，也落不下好，很多人能共同经历风雨，但无法走向幸福，我和叶云笙没有未来，但我做好了觉悟，我不打算要什么未来，等他好了之后，我就会自己离开，我只要他好好活着就行了。”

    顾棉棉伸出手拉住了她的手，心疼到都不知道该说什么：“你呀，你可真是……”

    任娇娇笑：“圣母是么？”

    顾棉棉叹气：“不是，或许换了我，也会做和你一样的选择，我是想说你可真不会享福，明明跟着叶楠，你会得到一百分的爱意，偏要选这条路。”

    “是啊，我也觉得自己挺不会享福的，好在自己还挺吃苦耐劳，存款也多，我做好了孤独终老的打算，等年纪大了，就去包养个小奶狗。”

    顾棉棉失笑。

    这时候，甜品店风铃响起，一身红裙的女人走进来，气场强大，高傲的昂着头，顾棉棉抬头，正与摘下墨镜的对方四目相对，两个人都是微微一怔。

    这可真……意想不到的相逢啊。

    来的人，不是别人，正是霍思思。

    顾棉棉嘴角抽了抽，昔日情敌再见面，这女人大概会来嘲讽她吧。

    那边霍思思也犹豫了一下，最终还是走向了顾棉棉那桌：“好久不见，介意我坐在这里吗？”

    顾棉棉心里叹气，心想着嘲讽就嘲讽吧，两个败犬，顶多互嘲，她俩可真是，都是慕战辰爱情战争里的失败者。

    让了一步，顾棉棉道：“坐吧。”

    任娇娇有些茫然，顾棉棉意味深长道：“这位是霍思思，霍氏集团的总裁。”

    任娇娇再一看霍思思，马上认出了是那日和叶云笙一起在酒吧里的女人，也知道霍思思其人是谁，不就是顾棉棉的情敌么。

    任娇娇心里不快，决定等下要是霍思思敢戏弄嘲讽顾棉棉，她就把自己的冰淇淋扣这女人头上。

    霍思思坐下来，和任娇娇打了招呼，也要了秘制神奇口味冰淇淋。

    三个人点的都是一样的。

    顾棉棉和任娇娇，心里有些重，顾棉棉觉得很有压力，因为霍思思不仅嘴巴毒辣的厉害，其女王气质也很压人，等下她的嘲讽不知道她能不能接住。

    任娇娇则准备随时动手。

    三个人一台戏，就等霍思思开口了。

    终于，霍思思红唇微启，开口道：“那个程媛我见了一次，慕战辰……眼睛瞎了吧。”

    顾棉棉和任娇娇一愣，就听霍思思没好气道：“本来输给你，我都认了，谁知道现在发生这种事，等同于我输给那女人，一想到是那种级别的女人，我就恶心的要吐了。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“我还以为你是要来嘲讽我的。”

    霍思思偏头看向顾棉棉，坦言道：“除去我们是情敌这一点来说，我还是挺欣赏你的，而且你可是堂堂正正跟我PK过，赢了我的。”

    顾棉棉心里松了口气，其实要是没有情敌这身份，她挺喜欢霍思思的。

    毕竟这种女王风范的女人，就是会叫人憧憬。

    苦笑一声，顾棉棉道：“我也只是败犬而已，在他心里，那女人才是正牌，我不过是个替身而已。”

    “所以我说，慕战辰眼睛瞎了。”霍思思喝了一口水道：“顺便一提，我眼睛还是好的，所以我早就放弃慕战辰了，我现在有新目标了，只不过新目标，也叫人很恼火就是了。”

    顾棉棉顿时来了兴趣，勾唇一笑：“什么人这么厉害啊，能叫霍女王看上。”

    霍思思挑眉道：“你也认识啊，他叫封姜。”

    坐在对面的任娇娇，一口水喷了出来。

    霍思思急忙躲开，上下打量任娇娇：“你这么激动干嘛？你认识他，也喜欢他？”

    任娇娇急忙摆手：“不不不，认识是认识，但不喜欢，只不过封队长是、是钢铁直男吧，你和他谈恋爱，没问题吗？”

    霍思思想到这些天的勾引，全部付诸东流，对方伤好了，立刻就拒绝她上门，气就不打一处来。

    “呵呵，看来他这钢铁直男的名声在外啊。”

    任娇娇扶额道：“我是亲身体会的，那次我和棉棉在山上碰到人贩子，封队长接这个案子，问过我话，最后的时候，他竟然说：你们小女生就是体质差，体质再好点，跑的再快点，就可以自己逃脱了。这是人说的话吗？”

    霍思思连连点头：“我懂，我懂，他就是那种男人，我借着他受伤的事，去他家送饭探病，他这人，竟然病好了以后马上告诉我，不用再去了，一个女人总去他家，会被人传闲话。”

    顾棉棉嘴角抽了又抽：“我打赌，封队长到现在，都不知道你对他有好感。”

