    第302章想对她为所欲为

    “如果我说是因为对你一见钟情了，你信吗？”穆允冽问。

    颜千意摇了摇头，“我才不信呢，你当时对我的戒备心那么高，还动不动就要掐我脖子。”

    穆允冽无奈地笑了下，“掐脖子这件事，能不能翻篇了？”

    每次她提起这件事,他都懊悔得不行。

    “那你说实话，当时为什么要帮我？我们那会不过萍水相逢，你怎么会那么大方？”颜千意追问道。

    比起穆康的大方，他更惊讶穆允冽的大方。

    毕竟穆康当时以为他们是真夫妻。

    可当时他和穆允冽，才刚认识。

    穆允冽坦白道：“当时我是想放长线钓大鱼。”

    “钓什么鱼?”

    穆允冽捏住她的下巴，眼神戏谑，“你这条美人鱼。”

    她拍开他的手，“认真点，别开玩笑。”

    “当时我怀疑你有预谋接近我,而穆家那八亿彩礼的事又缠着你分不开身。所以我就想，索性帮你把麻烦解决了，让你认真接近我，然后看看你会露出什么马脚，看看你背后到底有什么人。”

    颜千意挑了下眉，“那我现在有没有露出什么马脚？”

    穆允冽微微敛眸，梭巡着她的眼中的神态。

    她眼神俏皮，像是在开玩笑，又像是在试探。

    他摇头叹了口气，“没有，我中了美人计。”

    颜千意‘噗哧’笑了下，扑进他的怀里，紧紧地抱着他的腰，脸贴在他厚实的胸膛上，“放心吧，没有什么美人计。”

    “当真？”

    颜千意仰起小脸看向他,“你不是吧？我们都已经在一起了，你难道还在怀疑我？”

    穆允冽笑而不语。

    他十分确定,他有事情瞒着她。

    颜千意眨了下眼，“如果心里对我的怀疑没有打消，那你和我在一起做什么？难道你在对我用美男计？在跟我演戏？”

    可是穆允冽对她真的很好，根本就不像是演的。

    特别是他有时候看她的眼神，温柔得能把她腻死。

    他眼睛里的爱意很浓，那样的眼神，根本骗不了人。

    穆允冽亲了下她的额头，“你觉得呢？”

    颜千意撅了撅小嘴，“我知道，我哥哥的身份是会让你有些顾虑，但你真的别想多了，我哥说过，联邦帝国是他的故乡，他不想和联邦帝国交战，他不会在我面前说这些冠冕堂皇的假话，我相信他。”

    穆允冽淡淡地笑了下。

    小东西到底是个小东西。

    她还年轻，怎么会明白,身在其位,有其身不得以之处。

    两国是否交好,顔尧说了不算。

    就连他,说了都不算。

    但他在往这方面努力。

    如果顔尧能和他有一样的想法，那自然最好不过。

    每次提到国家大事，穆允冽都不愿意多说，颜千意便转移了话题，“既然那八亿是你的，那股份我应该多分你一些才是。”

    “不用，我的一切都是你的。”

    颜千意喜滋滋地笑了笑，脸贴在穆允冽的胸膛上蹭了蹭，“谢谢。”

    穆允冽是她意外的收获。

    醒来发现曲阳变心后，她认清了自己的内心，当时就决定要完成少女时期的梦想，除了总指挥官，其他男人她都不要了。

    世上男人没几个好东西，但总指挥官那样的人肯定不会是渣男。

    哪知道，会和穆允冽意外地发展出感情。

    老天爷对她还是不薄的，从她身边抢走了妈妈，就还了一个穆允冽给她。

    她知足了。

    “口头说声谢谢就好了？”穆允冽问。

    “那你想我怎么谢你？”

    穆允冽伸出手，挑起她的下巴，“晚上一起洗澡。”

    看着他眼中暧昧的流光，颜千意嗔道：“你又不正经了。”

    “夫妻一起洗澡，很正常。”

    语毕，穆允冽直接把颜千意打横抱起，往盥洗室走去。

    到了浴室，他轻轻放下她，站到她身后替她拉开裙子的拉链。

    指尖有意无意地滑过她的后背，仿佛有一股微弱的电流趟过。

    麻麻的，酥酥痒痒的。

    他嘴唇贴到她的耳后，低声道：“既然现在不生宝宝，那我就可以为所欲为了。”

    好听的声音说出“为所欲为”四个字时，简直欲的要命。

    颜千意的耳根子一阵阵的发烫。

    她吞了下口水，声音已经软了。

    “不……不行，我最近身体不舒服，你还是得温柔点。”

    不然真会伤到她腹中的宝宝。

    穆允冽哑声笑了笑，“放心，不会弄疼你。”

    说着，他的手已经环绕到了她的腰上。

    颜千意反应过来，连忙抚开他的手，转身看向他，“不是说一起洗澡吗？”

    穆允冽坏坏一笑，“完了再洗，就在这里，很方便。”

    说完，他双手捧起她的腰，把她放在了洗手台上。

    热情如倾盆大雨覆盖而下。

    颜千意扶着他结实的手臂，内心想拒绝，身体却不听话。

    看来以后，她得找些理由和借口，避免这种事情发生。

    ……

    颜千意沉沉地睡了一觉。

    大约是怀孕了比较嗜睡，第二天穆允冽什么时候离开的，她完全不知道。

    直到薛妈在外面敲门，她才从沉睡中醒过来。

    看了一眼时间，已经快到中午了。

    揉了揉眼睛，她裹上睡袍打开门，“薛妈，昨晚不是说了，今天让我好好睡一觉吗？”

    给安黛儿女王的药已经做好并寄出去了，她打算这个周末好好休息两天。

    这段时间她实在太累了。

    如今腹中有了宝宝，必须得放慢节奏。

    薛妈说：“小姐，有个人找你。”

    “谁啊？”

    “我不认识，不过长得还挺漂亮的，要不是听声音，我都以为是女孩子。”

    “你放进来了吗？”颜千意问。

    “当然没有，我都不认识他，没敢放进来，你去窗边看看。”

    颜千意揉了揉头发，打了哈欠，踩着拖鞋往窗边走去。

    当看见站在门外的黑仔时，她的瞌睡瞬间醒了！

    薛妈问：“小姐，你认识吗？不认识的话我就报警了。”

    颜千意连忙道：“别报警，我认识！”

    报警可就麻烦了。

    颜千意转身快步往楼下走去。

    还好穆允冽已经走了，不然让他撞见黑仔，她都不知道该怎么解释这个朋友。

    (本章完)

