    “姑娘，出事了！”

    容欢尚未从自己的思绪中抽离出来，只见白露脸色凝重的快步走了进来。

    “不知何人放出流言，说范府姑娘是姑娘你下手派人所杀。如今流言越演越烈，已经压不住了！”

    “什么？！”

    寒露等人听后脸上先是震惊，而后是浓浓的愤怒。

    “这群人实在是欺人太甚！之前的脏水还不够，如今竟然连杀人的罪名都安在了姑娘的身上！

    姑娘，可不能轻易地放过他们！”

    “他们不过是一些人云亦云的百姓，我们若是真的动手，反倒会落人口实，更加证明这件事情是真的。”

    此时此刻，容欢反而冷静了下来，也明白了幕后之人的用意：

    范师涵即使犯了再大的过错，也终究是尚书之女，是官眷。

    天子犯法与庶民同罪！

    南蜀国一向律法森严，从来就不会偏袒任何一人。

    就算是容欢已经贵为长欢县主，可若是证明范师涵确实为她所杀，便是皇上也不会徇私于她。

    这背后之人用范师涵的命布下了这个局，为的就是要置自己于死地，不可不谓用心良苦！

    想必这个时候他们手上一定有了不少“铁证”！

    再过不久，京兆尹就该上门提人了！

    “可我们总不能坐以待毙啊！”

    寒露平日里的性子最为跳脱也最为胆小，听了白露打听回来的消息之后更是坐立不安。

    如今侯爷与二公子去了军营尚未回来，夫人又带了大姑娘去庄子上养病。

    偌大的候府此时便只有她们姑娘一人，若是这时出了什么事情，她们姑娘又该如何自处？

    寒露能想到的问题，容欢自然不会想不到。

    此次的事情桩桩件件都是针对自己而来，且没有给自己任何喘息的机会，这背后的人，果真是恨自己入骨。

    “走吧！”

    “姑娘要去哪？”

    “去花厅！等人！”

    容欢冷冷一笑，眼中浮起丝丝寒意。

    她倒要看看，这群人不惜牺牲一条人命给自己准备了怎样的一场大戏！

    花厅里。

    容欢身穿紫色县主朝服，端坐在主座之上，悠闲自在的独自下棋。

    谷雨，冷霜等四个大丫鬟两两分立在容欢两边。

    京兆尹朱敬带着人赶到忠勇侯府之时，看到的便是这样的一幕。

    十三岁的少女身穿县主朝服淡淡的坐在主位之上，以手撑额，如白玉一般无暇的芊芊玉指轻轻捻着白子，“啪”的一声落在棋盘上。

    发出十分清脆的声音，也让朱敬的心咯噔一下，清醒过来。

    朱敬这才认真的打量起这段时间里风头正盛的长欢县主。

    紫色的朝服穿在少女的身上非但没有任何的违和，反而更加衬得少女高贵典雅，浑身透着一股不容侵犯的气势。

    恍如宫内身处高位的那些贵人，让人心生敬畏。

    但又与宫里贵人故意做出来的刻板不同，容欢举手投足之间慵懒至极，更加衬得她的气质浑然天成。

    朱敬看到这样的容欢，总觉得似乎和自己见过的哪个人有些相像。

    直到看见容欢嘴角噙着的那抹若有若无的笑意。

    朱敬才恍然大悟：这长欢县主的一举一动竟然和玄王爷十分相似！

    “朱大人看够了吗？”

    容欢软软糯糯还带着丝丝笑意的声音响起，朱敬连忙收回目光。

    “下官失礼，请县主恕罪！”

    “呵…”

    容欢散漫一笑，软糯的声音里带了丝不易察觉的清冷。

    却并没有追究朱敬失礼之罪，漫不经心的开口。

    “朱大人如此兴师动众来候府，所为何事？”

    “回县主。是范尚书府上的案子——”

    “大人可真是说笑了，范尚书府上的案子自然要去范尚书府上调查，与我忠勇候府何干？”

    朱敬的话尚未说完便被容欢打断，只见容欢的一双眸子淡淡的落在朱敬身上，那眼中迸现的锐利，让朱敬没由来的一阵心慌：

    这长欢县主，明明只有十三岁。

    怎么会有如此压迫的气场！

    可如今的案子已然闹得沸沸扬扬，那范师涵的贴身婢女更是已经将诉状递到了京兆府。

    这范师涵毕竟是官眷，范尚书又是与自己同为三品官。

    纵然是朱敬不想得罪容欢与忠勇候府，也不得不来这忠勇候府走这一趟。

    “县主有所不知，这案子有些疑点与县主有些牵连，所以下官也是秉行公事，想要请县主去京兆府走一趟，协助调查。”

    朱敬这一番话说的极为婉转巧妙，话语里更是放低了姿态。

    只说了要容欢前去协助调查，并未直接指认容欢便是凶手。

    若是容欢推脱不去，倒还显得她此地无银三百两，做贼心虚！

    谷雨寒露等丫头虽然早有准备，但听到朱敬亲口说出这些话之时，脸上还是还是忍不住露出了一抹愤恨之色：

    这群人也真是欺人太甚！

    什么案子有疑点要请她家姑娘前去协助调查？

    明明就是巧言令色想要诓骗容欢前去京兆府，若是容欢真的去了，到时候说什么还不都是这群人的一面之词！

    “县主？”

    见容欢一直不说话，只是似笑非笑的盯着自己，朱敬的心里不免更加忐忑，同时也有几分懊恼：

    自己做京兆府尹这么多年，也算是见过不少人，处理过不少大大小小的案子，怎么会被这样一个乳臭未干的小丫头给震慑到？！

    眼见着时间差不多了，容欢也不再吊着众人。

    葱葱玉指在紫檀木桌上一下一下缓慢的瞧着，脸上挂起了一副浅浅的笑容。

    “要本县主随朱大人走这一趟也不是不可以，只是这话还是得先说清楚。

    本县主是以犯人的身份随朱大人前去调查呢？还是以这长欢县主的身份去协助大人呢？”

    “下官不敢！县主千金之躯，案子真相尚未明朗，又怎能让县主以犯人之名去京兆府呢？

    县主若去，自然是协助下官。”

    朱敬的额上渗出了细细密密的薄汗，他从未想过。

    自己有一天会这样同一个小丫头卑躬屈膝，更没有想到这看上去无脑莽撞的忠勇侯幺女容欢，竟然是一个心思缜密之人。

