    出了姚家，夏儿气哼哼的。

    “老太太还是一如既往的嘴欠！张嘴不是大贱人，就是小贱人的，反正没一句好话。动不动就扑过来又撕又扯，粗俗无礼……果然是乡野出身的泼妇。”

    “乡野还是个孩子，求放过！”姚青梨翻了个大白眼，“很多乡野出身的，教养与出身无关，很多乡野出身的都落落大方的，哪个像她一样。”

    “没错没错。”夏儿连连点头，“她就是天生嘴贱嘴欠！不过……他们真的愿意花这么多钱治病吗？”

    “呵。”姚青梨抿唇一笑，“这大瘤子，痛起来可是要人命的！若是以前没有希望倒是能忍着，现在嘛……有一句话叫做‘我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳’，现在，她看到了希望，哪还能再忍。而且……”

    姚青梨说着，顿了顿：“别小看了这老太太的虚荣心。快走吧！”

    ……

    姚青梨离开后，姚老太太便指着姚青梨消失的方向咒骂道：

    “我才不用这种不孝不敬的东西治！反了天的孽障，回头瞧我不治死她。”

    一旁的姚小芳吓得瑟瑟发抖，现在问题是，大姐姐已经脱离了家族，不是这个家的人了，你想治也治不了呀！

    又听姚老太太继续骂：

    “一万两银子？她咋不去抢！还有那些嫁妆，全都是咱们老姚家的钱，她休想抠走一分！”

    “呜呜……那都是老爷的钱啊！怎有这样的女儿呢！”高氏捂着鼻子低哭着，心里却乐开了花。

    “不孝的东西！我姚鼎，才没有这种肮脏而贪婪的女儿！”姚鼎恨声道。

    “黑了心肝烂了肺的东西，我才不用她救！”老老太太恨恨道。“而且……就凭她？她能有这本事？我打死也不信！没得治不了病，还害死我了！”

    “不错。”姚鼎点着头，狠狠松了一口气。

    如果可以，他也想治好姚老太太的病，但花钱，那是不可能的！

    他们姚家现在正是需要钱的时候，姚盈盈的婚事要钱打点，他的官途更要打点，又因过年人情往来花费巨大，家里能用的现钱只有几千两。

    能动的只有那笔嫁妆！

    那可是价值六七万两的东西！怎么可能给了那个逆女。

    “娘，你累了，快回去休息吧。”姚鼎上前来，亲自扶着姚老太太。

    姚老太太从利州回来就闹腾，早就有些挺不住了，便点着头出屋。

    等母子二人一离开，姚盈盈等连忙围上高氏。

    “娘，你没事吧！”姚盈盈眼圈红了。

    “呜呜……”乌嬷嬷和痴姗二婢都不由哭了起来。

    她们太太真是太委屈了，无端白事的受了老太太一顿打。

    “娘，那些嫁妆……”姚盈盈想起姚青梨的话，便脸色发白。

    “小姐放一百个心好了。”乌嬷嬷道：“就老太太那抠门的性格，还会愿意为了治病而把嫁妆全还给姚青梨？”

    “不错。”高氏咬牙冷笑：“那老贱货，最抠门了！从来都是她抠别人的东西，别人抠不得她一分。而且，老贱货这么无耻，说不定还可以用来对付姚青梨！”

    想着，便也放心下来了。

    现在，不论是姚鼎、高氏和姚盈盈，还是姚老太太，全都一致对外——姚青梨休想抠走他们一个铜板！

    可到了晚上，却又折腾起来了！

    深夜时，姚老太太脖子上的瘤痛起来，姚老太太便满床打滚：“啊啊……痛死我了！痛死了！”

    “快，药呢？”姚鼎和高氏等人，全都呆在姚老太太的屋子里。

    高氏连忙亲自端着药上来，喂到姚老太太嘴里。

    “咕咕……”姚老太太把嘴里的药全喝光，可脖子上的瘤还在痛。

    若是以前，知道已经治不了，忍便也忍了。可今天姚青梨说过，可以治好，让她看到一丝希望，这种痛便让她受不了。

    “把那小贱人叫回来，给我治。”姚老太太痛得声音暗哑。

    “娘……”姚鼎和高氏等人一惊。

    “那可是一万两！”姚鼎皱着眉头，“那逆女，她就是胡闹，懂什么！”

    “是啊，一万两！还有那些嫁妆，足有六七万两的东西。”高氏急道。

    姚老太太一听，气得有种吐血的冲动，便把这疼痛硬生生地扛了下来。

    毕竟也是吃了半辈子苦的人，还是很受得了痛的。

    但接下来的事儿，却令她无法忍受了！

