
　　“这样一来，去和平谈判的本钱倒是足够了。”

　　小丘比说道。

　　只要收集能量的效率，能高过原来魔女化的收集能量效率，那么，就以小丘比对自家种族效益至上主义的了解，它敢肯定本星上的那些家伙们，是绝对不会反对这种提高能量收集效率的事情。

　　甚至还可能会因此改变原来，对于魔女化收集能量方式的主张立场，积极提供相配套的合作，改变自身去适应缎带互助会的行动。

　　“我可以为你们牵线搭桥。”

　　小丘比自告奋勇。

　　“和平谈判我们会去做的，但至少得有拿得出手的实际成果不是？”

　　吴克说了一句。

　　“那你的意思是？”

　　小丘比问。

　　“我们再定个小目标，先把这颗星球上所有的魔法少女、魔女，都给劝说进缎带互助会当中。”

　　拿在自己手中的筹码越多，那自然就是越好的，吴克是这么理解的。

　　“话是这么说没错，但不沟通就大肆进行扩张的结果，有可能导致月球上，负责观测这颗星球的观察者，错误判断这里的局势。

　　而一旦它们认为这颗星球，出现完全失控的情况、并将这种信息汇报给本星去，就有可能会导致本星做出重置人类文明的决定。

　　就像是我们曾经，对这颗星球的恐龙，做过的事情一样，进行生命的灭绝……”

　　小丘比好像说出了不得了的东西。

　　“等的，恐龙，是你们灭绝的？”

　　巴麻美瞪大了眼睛。

　　“是的，孵化者文明抵达过这颗星球两次。

　　在第一次降临的时候，我们发现了白垩纪时代的恐龙，但那些低智商的大个头，对我们一族收集情感能量的意义不大。

　　在经过一番努力，包括但不限于生物改造的试验却仍没有取得什么成效后，我们一族就选择了毁灭恐龙那个种族，保留这颗生命行星孕育新型生命的可能性。

　　终于，在距今二十五万年前的时候，智人的诞生让我们的种族再次降临这颗星球，开始了长达二十多万年的引导，直到现在的人类得以以如今的社会文明形态，出现在这颗星球之上。

　　然而，就算是如此的情况，我们一族仍保留了再次重置这颗星球生态圈的手段。”

　　“在之前，你为什么没跟我说这些事？”

　　吴克皱眉。

　　“你没有问，而且一开始的时候，我并不认为有和平谈判的那种可能性，如果是要用非和平的方式，去解决彼此矛盾问题的话，反正你都要解决月球上的基地飞船，还要去解决仙女座星系的孵化者文明本星的。

　　只要你成功了，就算我们一族有这种灭绝星球生态的手段，也使用不出来，而若是你不幸失败了的话，我们一族更加不会去做毁灭已经步入正轨发展、这颗星球的人类文明。”

　　小丘比有理有据地说道。

　　“那你现在，又为什么要把这些事情告诉我们？”

　　巴麻美问。

　　“事情一码归一码，我是觉得你们、哦不，应该是我们，已经有了和孵化者文明和平谈判的基础，所以才选择把这些事情说出来，以免一些举动导致和平谈判，直接变成武力冲突的情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小丘比抬起后腿，像是猫一样挠了挠自己的后耳根子。

　　“当然，我个体是无所谓的，无论是和平谈判也好，又或者是武力冲突也罢。

　　更准确点说，我其实更期待第二种，吴克把我们一族的文明给摧毁掉，又或者我们一族把他这个个体给摧毁掉的情况发生。”

　　小丘比看了看吴克，转而就说道。

　　“但我无意推动这一点，所以，现在的情况也能接受，且并不介意它能变得好一些。”

　　“那倒是得谢谢你和你的同族并不一样了。”

　　吴克说道。

　　“不用客气。”

　　小丘比答道。

　　“现在，需要我去联系月球那边，我们一族的宇宙飞船基地吗？”

　　小丘比问。

　　它身上被下了约束用的黑盖头，没有得到吴克的同意，它和谁都没办法产生心灵方面的联系。

　　“不用这么麻烦，我现在带和你一起上去，和你们一族在月亮上的代表，面对面交流一下。”

　　吴克说着，就提起了小丘比，朝着窗边走去。

　　“诶？”

　　“麻美，你准备一下新发展计划的大概。”

　　吴克对女孩吩咐一句，就对小丘比说道。

　　“咱们走，小丘比！”

　　只是眨眼的时间，弹射起飞的吴克就提着手中的小丘比，直冲上了云霄。

　　。。。。

　　月球上，孵化者文明的三位观察者，宇宙飞船分基地的三只大丘比，它们仍在孜孜不倦地通过大量的分身，观测并微调着遥远处的那颗蔚蓝色生命行星的情况。

　　大半年前，那发送回本星汇报情况的通讯早就有了回信，但正如小丘比所言的那般，作为这个宇宙首屈一指的文明，没有任何对手的丘比一族的反应堪称是蜗牛，却是有着蜗牛般迟钝和保守的两大特性。

　　回信的结果，是让宇宙飞船基地中的三只大丘比，继续对蔚蓝生命行星上，发生异常的地方继续进行追踪调查。

　　而对此，月球上作为主管的三只大丘比所做出的行动，是继续保持观察情况，但却不再派遣分身过去进行试探、送人头了。

　　无论那里异常的，到底是魔女还是魔法少女造成的，只要造成异常的影响还没有超过它们一族的底线，那么它们就不打算去做出过分的举动。

　　在未来漫长的观察时间中，造成异常之处的存在，除非没有接下去的大行动，一直停在那一亩三分地上，否则，就必定会露出马脚来。

　　这份相对人类有些漫长的等待观察时间，对于宇宙级文明孵化者一族来说，只是它们存在于这片宇宙时间渺小的一截。

　　这是在收到本星的回信后，月球上的三只大丘比才反应过来的事情。

　　或许是观察生命苦短的人类久了的缘故，连它们这些观察者的时间观念也变得短暂起来。

　　它们根本就不需要太急躁的，哪怕放任不管，可能会让事情彻底倒向失控的情况，就比如，让那颗星球上孕育出一个难以想象的魔女存在出来。

　　然而，它们一族也有将整颗星球的生命，给重置一遍的后手。

　　而且，人类的基因库，早已经被它们一族记录下来。

　　哪怕是不重置那颗星球，以它们孵化者文明的实力，足矣在宇宙中找到合适的星球去进行改造，将人类这个最适合收集情感能量的种族，在宇宙的其他地方复现出来。

　　“保持心灵的纯粹性，距离轮休的时间还有两个月……”

　　中间操纵台上的大丘比在自语，在它旁边两个石柱操纵台的大丘比，则是一副卷缩陷入沉睡的姿态。

　　在发现自身的时间观念，因为观察人类太久出现了一些问题后，月球上的三只大丘比就决定了分批次进行轮休。

　　每次对于地表的观察，都由一只大丘比值班负责，而另外两只大丘比则会进入沉睡的状态，去把一些可能影响心灵网络的冗杂信息，给排除出来、清理掉。

　　而这样做的目的，除了保持它们作为孵化者一族的心灵纯粹外，也是为了减少以它们为蓝本制造出来的丘比分身个体，可能会出现类如小丘比那样的精神异常个体的存在的几率。

　　事实证明，它们的决定是正确的，在开始清除冗杂的心灵信息后，所制造出来的分身个体，就少有出现精神疾病、需要回炉重造的情况。

　　“一小时，全球新增的魔法少女数量是……全球魔女化转化得到了多少能量是……全球回收的悲叹之种数量是……需要再投放悲叹之种的地区是……”

　　观察者丘比却是在以宏观的角度，记录、调控着全世界的魔法少女和魔女的情况。

　　虽然，因果的力量会让绝望降临在魔法少女的身上，但有了这种调控后，魔法少女安稳抵达魔女化状态的速度，情感能量的收集效率都将会有大幅度的提高。

　　这也是观察者丘比，平日里需要做的工作了，包括但不限于减少魔法少女的灵魂宝石，在未魔女化之前就破碎掉的情况，加快魔法少女的灵魂宝石，魔女化变成悲叹之种的速度，以及对魔女数量过多、已经不适合魔法少女诞生的地区，派遣厉害的魔法少女过去清剿等等……

　　而就在这只观察丘比，在对宏观调控的工作做得起劲的时候，一道身影就无有任何声息，飘到它的身后，静静看着它进行各种忙碌的操作。

　　底下星球是在自转有着日夜的交替，但身处于飞船上的丘比却始终要面对那颗蔚蓝色的星球，似乎从来没有休息的时间。

　　。。。。

　　“你们一族的个体，还真是够敬业的啊！”

　　过了有一阵子时间，幽幽的声音才从背后忽然响起。

　　控制台上，观察丘比被吓了一跳。

　　脚步一滑，差点没从石柱控制台上掉下去。

　　等回过头，才看见一个人类男性，与肩头上一只小丘比站的配置组合。

　　诶，等等，小丘比？

　　“你不是已经扑街了吗，在潜入那个神秘的废弃游乐园大本营之后？！”

　　观察丘比发出了询问的声音。

　　闻言，小丘比耸了耸肩，解释起来：“我是差点扑街了，但好在我识时务者为俊杰，及时叛变投入了其他阵营。如今，我已经是个带路党了……”

　　顿了下，小丘比就大喊起来：“现在，举起你的尾巴，并且不要试图用你的心灵力量，去操纵这艘飞船做出一些过激的行为。

　　不然的话，我好说话，不会用念动力打死你，但我身边的这个家伙，可就是一个残暴至极的凶徒，他可绝对不介意把你的脑袋扭下来塞进你的ASS里，哪怕你没有，他也会用手指给你在屁股后面开一个。”

　　“嘿，有你这么当介绍人的吗？”

　　吴克不满地弹了下小丘比的脑门，就咧嘴露出一个阳光的笑容，对观察丘比说道。

　　“别担心，你可以叫我SD，我是个正义使者，亦是你们想要探查的异常根源，而我是个非常友好的人，平生最喜欢的事就是助人为乐、与人为善、爱好和平，只要你们乖乖配合，好好听我说话，我将会保证你们的生命安全……”

　　话落，吴克的眼睛就亮了起来，嫣红的热射线将旁边石柱控制台上一只醒了，但在装睡，试图操纵宇宙飞船，打算启动内部的防御系统，来攻击他的观察丘比，给直接融化成了灰烬。

　　“前提是，你们也要与我为善才行！”

　　他补充了一句，就在小丘比的指导下，四处发射热射线，把飞船内部的武器设备给，全部破坏掉。

　　“我打算改变你们丘比一族，不人道的魔女化能量收集方式，但担心大规模的改变，会让你们产生一些误会，继而做出一些过激的举动，故而，我是专门上来，来让你们了解一下情况的。”

　　吴克解释着，就一手一个丘比头，抓住这里的另外两只大丘比，封印用的黑棺奉上，就把两只无有反抗之力的观察丘比，给关了小黑盒起来，丢到了飞船的角落处。

　　而小丘比从他的肩膀上，跳上了石柱控制台上，在一顿心灵力量的链接操作后，小丘比才抬起头宣告这艘飞船的易主。

　　“我把会引发全球火山喷发的星球生态圈破坏装置给解除了，就算本星察觉到这艘飞船的异常，派其他的飞船过来这边，也需要重新加载一段时间，才能够重新链接上生态圈破坏装置，而只要在那之前，你去把埋藏在星球地核里面的装置给物理取出来，就没有任何问题了。”

　　“很好。”

　　吴克夸赞一句。

　　“你的适应能力很快，能够跟得上我的节奏。

　　现在，你能控制全球的丘比分身吗？”

　　“诶，原来如此，还有这种方法。”

　　小丘比眼睛一亮，点了点脑袋。

　　“可以，现在占据月球飞船基地的我，通过这里的链接器传达信息，理论上拥有着这边、最高的孵化者文明的种族权限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，605 与人为善的先手控制免费阅读。https://xs.23sk.com 