
　　李正站在春雨魔晶店门口，身边人潮涌动，宛如闹市。

　　魔晶店门庭若市，进出者无不气度非凡，仅看上一眼就能从这些不同种族的人身上感受到极强的目的性，似乎自己的人生、未来，早就被他们规划好,正在全力向着那个目标前进。

　　进入外城以来，李正只有在编号前五十的街区看到过这种气质，有一种朝气蓬勃之感。

　　然而透过这道表象再看，李正却又觉得无比的悲凉。

　　因为无论这些人有多么努力，这无数岁月以来，该解决的最大隐患依旧没能解决,压在所有人头上,让每个人都喘不过气来。

　　李正愿意相信编号五十开外的街道，那些居民很久以前应该也是这样。

　　努力,进取！

　　只是漫漫人生经历让他们看不到希望，才渐渐变成了那般颓废的样子。

　　“魔晶店……”李正嘀咕着，之前他跟展舟舟赶路时，没有路过过每条街道的一号店铺，但他看到这家春雨魔晶店，忽然间无比确信，每一個街区的一号店铺应该都是魔晶店。

　　“之前打听到的消息中就有一条是说外城居民虽然没有凝聚精神力结点的方法，但他们另辟蹊径，使用七罪域中获取的扭曲魔晶净化之后吸收其中能量，可以继续深化精神力，使精神力更加稳固，形成质变。”李正想了想，迈步往魔晶店大门走去。

　　“我的精神力由虚那无法预估的海量精神力压缩而成，等闲手段已经无法继续提升，我也不敢再让它提升，但米瑞尔第一颗结点刚刚凝聚,正是需要快速补充精神力的时候,如果利用扭曲魔晶内部能源作为辅助手段,是否可以加速第二颗结点凝聚的进度？”

　　走入店铺，李正惊讶发现从外面看起来并不如何特殊的店面，内部空间大得惊人，几乎与任务大厅相媲美！

　　仅一眼看去，映入眼帘的顾客人数就不少于四位数！

　　其中不乏一些体型如小山一般的存在，他回过头看看自己进来的大门，有点好奇那些巨人是怎么挤进来的。

　　魔晶店内一派繁忙景象，没有多余的店员过来接待李正，只有一道虚拟屏映射在门口不远处，上面显示着异族文字。

　　李正取出平板扫描翻译，发现上面写的竟是魔晶店内主要营业的项目以及收费标准。

　　与普通商店不同，魔晶店内并不提供具体商品，而是以“加工”作为主营业务。

　　店内共有三百六十八名特殊种族的店员，因其种族本身的特性，可以自主摒弃掉所有负面情绪而得名为“乐天族”。

　　这个种族天生便是负面情绪的克星，也是所有矩阵收留的异族中，唯一一个没有在最终决战中死伤惨重的种族。

　　外城中乐天族的族人通常只做一件事,那就是帮忙清除扭曲魔晶内的负面情绪,使其净化成可以吸收的程度。

　　而找他们“加工”扭曲魔晶的人，只需要支付一定额度的手续费即可。

　　如此逆天的种族,也有一个更加逆天的限制，那就是繁衍极为不易。

　　大多数乐天族族人终其一生，都不一定能诞生后代，导致这个种族进入外城至今，人口上限几乎没有提升，反而隐隐有下降的趋势。

　　克隆技术被终端没收之前，曾有人试图以克隆手段复制这些乐天族，结果却以失败告终。

　　并不是说他们不能被克隆，而是克隆出来的个体失去了摒弃负面情绪的能力，与其他种族相比不但没有优势，反而更加短命。M.23sk.com

　　虚拟屏左上角有一个矩阵的标识，李正用平板扫描，没有任何反应。

　　旁边路过的一个客人顺口说道：“那是这家店铺的营业许可，用铭文卡靠近就能得知这家店铺的大致信息以及经营项目，每家店铺无论出售哪种商品，这些营业许可都必须展示在最醒目的地方，方便每一个外城居民监督。”

　　李正转头看去，这位异族长得与水蓝星人类相似，只是头上有两只不知是猫科还是犬科的耳朵，阳光帅气相貌比之李正也没差多少。

　　【灵猫族：友善、爱好和平是他们的标签，不过在某些人看来，这种自来熟的性格有些烦人。

　　每隔十个月，灵猫族会进入发情期，持续两个月，在这期间灵猫族受孕率大幅度提高，一位正常的灵猫族孕妇一次可生产最多六胞胎，是外城中族人数量最多的种族之一。

　　他们对犬科种族以及鼠科种族有天然的排斥性，如果你有两个分别来自这两种种族的好友，千万不要让他们见面。】

　　那灵猫族人见李正看他，露出非常阳光开朗的笑容：“我叫风邪猫，来自灵猫族，是邪意佣兵团的团员。”

　　“我叫李正，来自水蓝星，人族。”李正伸手：“幸会。”

　　风邪猫看看李正的手，很快会意，也伸出手来跟他碰了碰：“这是你们种族表达友好的礼仪吗？”

　　“……”李正笑道：“握手礼，初次见面会用这种方式表达友善。”

　　“握手礼？”风邪猫这时才彻底懂了，改碰为握，抓住李正的手：“是这样吗？”

　　“对。”李正发现灵猫族手掌看着与人类很像，但掌心却有一层软软的猫科肉垫，握着手感很奇怪：“一般来说，握过就可以松开了，如果长时间抓住别人不放，有骚扰的嫌疑。”

　　“哦哦，明白了。”风邪猫松手：“你们的礼仪很有意思，简单的肢体接触可以很快消解双方初次见面时的隔阂感，而且从握手的力度也能判断对方对自己的态度。”

　　“就是这样。”李正笑着点头，随后问道：“你来这里应该要去加工魔晶吧？我可以旁观，见识一下吗？”

　　风邪猫以前没见过李正这样的种族，也没听说过水蓝星，很快判断出李正应该是最新一届玩家中优先进入外城的那批，当即点头：“当然可以，跟我来。”

　　风邪猫带着李正往店铺里面走，对路过的那些排起长长的队伍视而不见，一直来到最里面的乐天族点位。

　　“咦？”李正四处看看，发现周围那些乐天族负责的点位都排满了人，唯独这个地方，一个客人都没有。

　　风邪猫认识对方，走过去掏出两块西瓜大小，血红色的晶体往桌子上用力一拍：“我又来照顾你生意啦！”

　　桌子后面捧着一块平板不知看些什么的乐天族抬起头来，这是一个女性乐天族，李正敏锐发觉她与其他乐天族长得不太一样。

　　正常的乐天族人双眼是亮金色的，脸部满是银灰的线条，没有耳朵，只有两个空空的耳洞。

　　而这个女性乐天族虽然眼眸也是亮金色，瞳孔中心却掺杂了些许棕色，脸部也没有繁杂的银灰线条，脑侧更是没有耳洞。

　　但她茂密的头发里却藏着一对小小的，软软折下来的兽耳。

　　还有一个最大的区别在于，乐天族永远都带着一丝笑容，似乎从来没有任何烦恼。

　　而这个女人……

　　她见谁都是一副厌世脸，跟谁都欠她几千万红晶币似的。

　　“混血？”李正看着对方的样子，心中一动。

　　“你怎么又来了？”混血女人满脸不耐：“我不是说过让你离我远点吗？”

　　好家伙！

　　李正算是知道为什么别人那里排着长队，而她这里空空荡荡，一个顾客都没有了。

　　无论是谁，消费的时候面对一张热情洋溢的笑脸总比对上这张臭脸来的舒心吧？

　　在外城，如果没有力压一方的实力，或是目标不去偏僻的地方，就算有人看她不顺眼也不能拿她怎样。

　　所以其他客人宁可去排队，也不想来她这里受气？

　　风邪猫满不在乎地指指魔晶：“按照魔晶店里的规定，只要有客人找上门，不准当场拒绝。”

　　“所以我上次服务完不是提前警告过你，让你别来了吗？！”混血女人阴沉着脸，不情不愿扒拉两下桌上的红色魔晶，挑出其中一颗捧在手里：“这是最后一次，下次再来，我把你腿都打断！”

　　风邪猫对她凶狠的样子不以为意，笑着问道：“打断几条？”

　　混血女人眼神凶恶：“全部！有几条就打断几条！”

　　“哎呀，好残忍……”风邪猫笑脸不变：“可惜你打不过我。”

　　说着，风邪猫像是故意气对方，转头给李正科普：“乐天族的优势就在于可以摒弃负面情绪的影响，但他们本身孱弱而且各方面实力很难提升，当初乐天族那届玩家进入矩阵，连终端都不得不给他们大开方便之门，降低晋升进入外城的要求。

　　后来最终决战，也是外城老居民们为了保护他们，主动顶替他们出战，将整个乐天族给保了下来。”

　　“闭嘴！”混血女人拳头捏紧，额头青筋暴起，突突直跳。

　　看得出来，她很生气。

　　“咳！嗯！”风邪猫看不见对方发怒似的，慢条斯理说道：“我是客人，你这个态度，我要投诉你，扣你的分成。”

　　这话对混血女人来说，似乎比任何威胁都管用，怒火瞬间被压了回去，用能杀人的目光狠狠剜了风邪猫一眼，闷不吭声捧着血红魔晶，闭上双眼，口中念念有词。

　　李正目不转睛看着对方操作，从混血女人闭上眼睛的那一刻起，对方的气质陡然转变！

　　不再浮躁，不再厌世，不再易怒，反而变得平和、恬静，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，宛如圣母临世。

　　原本血红的扭曲魔晶在她手中滴溜溜自行转动起来，她双手分开，那魔晶竟然漂浮在那里，没有掉落。

　　一缕缕淡红色气流出现在魔晶表面，被无形之手控制着钻入混血女人鼻孔。

　　吸入的淡红气流越多，混血女人的气质便越是温和，一股股微弱的精神力震动从她身上传了出来。

　　李正心念一动，合上双眼，探出精神力去观察混血女人。

　　在精神力视野中，女人体表镀了层无色之光，只觉得她明媚动人，而不见光线传出。

　　“乐天族的天赋似乎是某种精神力的特殊运用，依靠这种方式，将吸入体内的淡红气流磨灭、同化，最后不但没有被气流中蕴藏的邪恶气息感染，反而对自身大有裨益。”

　　李正仔细观摩，试图从中寻找出规律，却不得头绪。

　　这时，混血女人似乎发觉了什么，突然睁开双眼往李正这里看了一眼，眼神中满是恐惧与骇然，表情再难保持温和，自身天赋收到情绪干扰而失效，那淡红气流中蕴藏的邪恶意念抓住机会，瞬间攻向她脑海中的精神体。

　　“救我……”

　　混血女人只来得及喊出半句求救话语，双眼猛地变成赤红，身体出现异变。

　　四颗犬齿从唇间疯狂长出，头颅好似橡皮泥一般不断变成各种乱七八糟的形状，身体出现不对称的增殖与缺失。

　　风邪猫大惊，高呼示警：“她被感染了！”

　　一声警告引起周围所有人注意，几个离得近的柜台外长长队伍下意识往一边退了几步，等意识到风邪猫刚才说了什么，瞬间神色大变。

　　“趁她还未彻底感染，杀了她！”有异族大喝出声，伸手进随身空间抓取武器，抓了个空才想起自己身在外城内部。

　　这下，众人更是如临大敌。

　　“这里是外城，出现一个感染者就有可能引发大灾难！”又有异族高声喊道：“不要管终端定下的规矩，现在是紧急事态，即使杀了她也是情有可原！”

　　“我来！”

　　有那急性子的忍耐不住，大踏步上前，一拳出手轰向混血女人不住变化的头颅。

　　风邪猫纠结短暂瞬间，最终咬了咬牙没有阻止，撇过头去不忍多看。

　　“住手！”

　　忽然，一道磅礴的精神力扫过全场，在所有外城居民耳边朗声喝道：“我能救她！”

　　听到这话，风邪猫反应极速，上前一步，双手齐出，挡住之前那一族打来的拳头，却不慎踏入了扭曲情绪影响范围内，神智变得浑浑噩噩。

　　“成事不足的东西！”

　　李正睁眼，看向之前想杀死混血女人的异族，怒骂一声，精神力猛地冲击向扭曲情绪范围内，进入混血女人脑海。

　　瞬间锁定对方被初步感染，苦苦挣扎的精神体。

　　混血女人的精神体与她本体一般无二，只是有些虚幻，没有凝实感。

　　在她身体表面，之前吸入的淡红气息化作狰狞触手将她环环缠绕勒紧，一点一点深入她的精神体内部。

　　一旦那触手成功钻进她精神体内部，便能鸠占鹊巢，从根源处将她的神智完全摧毁，变成一个只剩杀戮本能的混乱源头。

　　而根据风邪猫与贸然出手攻击的那个异族表现，不难判断出，这个混乱源头还能继续感染其他外城居民。

　　如果这次危机得不到及时清除，整个七号街区都有可能覆灭！

　　李正以精神力凝聚成大手，抓向缠在混血女人身上如触手一般正在缓缓深入的扭曲气息。

　　吼！！！！

　　接触的瞬间，李正耳边恍惚响起一声震天兽吼，充满了暴戾、愤怒、憎恨等负面情绪。

　　“你喊你妈了个锤子！”

　　李正情绪也被稍微影响，一句脏话直接骂出了声。

　　好在他虽然不敢肆意调用精神力，但因为虚一股脑将所有精神力全部灌输给他，使他现如今的精神体凝实地堪比物质界的合金，强度非凡。

　　淡红气息终究只是一颗扭曲魔晶中蕴含的扭曲情绪，本身偏弱，而且无根浮萍，没有深厚的底蕴支持。

　　要不是混血女人突然分心，本身便不会变成现在这个地步，更别提想要与李正对抗。

　　他抓住触手，精神力往后猛地一拽，“触手”瞬间寸寸崩断，从混血女人的精神体表面掉落下来，挣扎着还想连接到一起，继续攻占她的精神体。

　　这时，混血女人恢复了些许神智，感应到自身变化，连忙使出种族天赋，在自己的精神体表面镀了一层琉璃质地盔甲。

　　那盔甲表面神光流转，淡红触手甫一接触便被磨灭了大片。

　　剩下的那些，想要全部磨灭，不过是时间问题。

　　李正留下部分精神力在这里观察，分心到风邪猫与另一个异族那里查看，担心他们也被感染。

　　好在他俩只是被负面情绪散发的气息影响，此时那淡红触手受损，影响力大大削弱，两人抓住机会连连后撤，到了数米之外，已经没有大碍。

　　见状，李正不再管他们，专心分析起混血女人精神体表面出现的镀层盔甲。

　　虽说这种能力应该是乐天族的天赋，但李正却认为，这不过是某种乐天族生来便会的精神力运用方式。

　　就好像鱼儿会游泳的能力是与生俱来的，无需学习。

　　然而，人类却能通过后天自己练习而学会游泳的能力，才华出众者甚至能在水中游的比鱼还快。

　　大家都有精神力，而且精神力的本质几乎一样，没理由他们能利用的能力，自己就学不会。

　　仔细观察片刻，李正发现混血女人磨灭淡红触手的方式，其实是利用精神力发出某种不规则的诡异波动。

　　他尝试复刻，却没有头绪。

　　“看来只能等她这里处理完毕，再跟她请教了。”

　　李正知道自己继续看下去也不会有收获，只好退出对方脑海，将精神力收回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三零章 风邪猫免费阅读。https://xs.23sk.com 