    “这么说她被拍花子抓了，还成了好事？你说这大皇子抓个生育过的妇人要干啥？”

    她很想不通啊，难道当年大皇子先看上她的，所以才有了她爹想将她送去大皇子府的事？现在的程露已经与当年差别巨大了。

    “几年前我遇见你时，正是查大皇子外家袁家的事，罪证确凿，所以很是将大皇子府一番打压。

    这几年我忙着其他事，尤其近两年，没有关注这里，二皇子府落败后，竟没想到他又另辟蹊径的起了势头。”

    “唉，你也不能这么说，但凡是皇子就不会轻易灭了夺位的念头，你也不能太累着自己。

    再说我们既然要共同面对，那么这以后继位的君王就很重要了。

    走一步看一步吧，原先你一定是觉得三皇子好的，可三皇子的好就能胜任皇位？

    或者那三皇子妃的所作所为是否真的未经过三皇子？还是那是她们共同的想法都未可知！”

    她显然还记得自己当年以凌染的身份去二皇子府时，三皇子妃私下的算计。

    “嗯，这些年我都没有时间多想这些，皇伯父还好好的，再说我也因为那次的事与三皇子来往少了。

    他应该也是能看出来的，却没有找我谈，想必也有自己的想法。”

    他心里全都知道，那次的事他质问过三哥的，可惜对方却说自己的确不清楚，之后来往少了，三哥也没有再多找他。

    近两年他不方便来往调集消息，所以除了她的，其余不着急的都压着在京城，倒确实是越来越疏远了。

    “这很正常，你心放宽些，谁都会以自家的利益为前提。

    原本牵扯进那皇位就是会利用多些，我们摆好自己的心态，才不会让自己迷失。

    至于别人，我们无法左右，所以也不能轻易让人利用了去。

    这皇室的继承不是小事，我们自己方便是一方面，以后大烨的守土和长治久安才是大事！”

    “嗯，我也是这样的想法，也是那时候就发现，所以才慢慢疏远了往来，外面都知道我是三皇子府的人。

    却不知内里早已变了模样，三哥的人才是很好的，只是我很想不通他为何能将三皇子妃的话听进去。”

    他很无奈，他一直以为兄弟情分很重，却没想到只一件事就探出了轻重。

    “唉，皇位使人疯狂啊，所以我才不想趟那洪水，可是现下我们遇到的情形却是必须面对。”她想着前路很烦的道。

    “以后我们只做我们要做的，其他都不掺和，廉亲王府只拥护皇上，至于其他都不用管。”

    他希望她能安心，她就表现的被他安心了。

    毕竟以后要发生的事谁也不知道，只是就算真不想管，恐怕人家也不会让他们真的轻松吧。

    她们休整几日后就启程，马不停蹄的绕来绕去，将有可能跟着的眼线绕没了，才走到勋谷的山门口。

    她以为就能正常进入了，却没想到，唐萧逸也在等里面的人出来带，说是这么久这入口早已变换路数。

    应该是加持加持再加持的，所以没有走过的最好不要自己轻易去闯，会走许多冤枉路，还会绕到北边去。

    终于，那李罡的师弟李源亲自来接，她才真实了解了勋谷的迷惑行为有多飒。

    即使已经努力的记了路数，还是不能确定自己能单独走出去，你就想这一遍遍加持的力量，飒不飒！

    她是个对易经八卦很感兴趣，却连半吊子都算不上的主儿，对即将见到的他的义父，已经提前崇拜上了，还是非常崇拜的那种。

    她们这一路走过了春夏秋冬，不知道是怎么排布的，反正每看到的一个景象都是那么美，美的她走到那里就想细细享受一番。

    终于还是出来了，大家都恍如隔世，走了个勋谷的入口，就像是感受了人这一生的美好。

    唐萧逸也很诧异，以前也只是密林水鸟，现下的场景美好极了，“勋谷里有好事？”他问道，

    李源笑着点头，“自是有的，稍候小师叔便会知晓！”

    她们跟着那李源一路走到鬼勋先生及其徒弟们所居的谷口，除了贺清及麒麟卫还有嬷嬷、丫鬟们，其余人等均被带到司卫所居谷内。

    刚入谷，就看到苏伯母带着人等在那里，看到她们赶紧就走上前来，深看了眼自家儿子后，就直直走向林染，一把将她抱入怀里。

    “你个小丫头，一别经年也不想我，最后还不是要到我怀里来。”她有些撒娇的说道。

    她这一口气，可将原本还想着怎么打招呼的林染，一下子给拉回了当年，随即想也不想的撒娇道：

    “苏伯母~~我也很想你啊，朗哥儿也是，这不是一直都在奔波嘛，您这样，我都想日日赖在您怀里不出来了。”说着就死死将她抱住。

    “哎呦~还是女儿亲啊，那就赖着吧，别出来了！”她宠溺着摸摸她的头。

    “母亲，多日不见您可还好？”唐萧逸看自家母亲和羽儿的亲昵，高兴咧嘴直笑，倒是也没忘记问安。

    “哼，生儿子干什么？一跑就几年见不着面，这还好是最后是带来了我心心念念的染儿。

    要是带来哪个不知道的女子，我非得气出好歹来！”

    她的语气实在比以前要活泼太多，不止是唐萧逸有些诧异，就连她怀里的林染和全嬷嬷也觉得变化好多。

    这时，全嬷嬷也带着丫鬟和贺清他们一起给苏慧行礼，她笑着让她们都快点起来，说是自己人不必拘礼。

    林染在苏伯母怀里撒娇好半天，还被开玩笑说终于就要得到她心心念念的好儿媳，闹了个大红脸才罢休。

    刚站好转身，就看到一个不到五十岁的男人，个头挺高，一身灰白长袍，慈眉却眼神透露着睿智，两手背后，面带微笑的看着她们。

    “义父，您近来可好，孩儿——”他还没说完，就见他义父起手一摆，表示不用继续说下去。

    然后就转头看向林染，这下林染可是开心了，这鬼勋先生实在很飒啊，很有些仙风道骨，却又看着很是亲近。

    她赶紧的就，“义父，孩儿是林染，久闻您的大名，早就想要前来拜会，可惜总是错失良机，今日一见，义父果然名不虚传啊！”

    她机灵的就上前认亲，压根儿也不怕鬼勋先生会让她难堪，施完礼就自动站好，一副崇拜的闹不成的样子。

    半晌，“哈哈哈哈~~”鬼勋先生显然是喜爱极了，他大笑的还不仅仅只是这个猴孩子。

    林染不知道，旁边的唐萧逸憋着笑看她，而她后面的苏伯母一副怨怼的表情，十分接受不了的样子。

    她什么也不知晓，见着鬼勋先生大笑，就知道他不讨厌她，那就成了，她也跟着殷勤的笑了起来。

    “嗯，好孩子，以后也是我的女儿，哈哈哈~~”他就这么轻易的得着了某人日日挂怀的孩子，能不乐呵么。

    转头对唐萧逸道，“有这孩子替你挡着，此次，我就不说道你了。

    不过，你该受的罚，该要经历的关卡一个也不能少！”

    “好了，别在门口待着，都进去叙话吧！”他一副哄人的口气道。

    林染以为哄她呢，高兴的转身想要牵上苏伯母一起，一看她表情非常委屈，还有些怨念的看着她。

    “苏伯母，您怎么了这是？”

    “哼，凭什么一上来你就叫他义父？而我还是苏伯母？”她不依不饶的直接就开口质问道。

    “啊？”原来是吃醋这个，可她还没跟唐萧逸成亲呢，她求助的看向唐萧逸，他却站在旁边傻笑。

    “那，那我，我——”她准备豁出去的时候，

    鬼勋先生开口了：“别为难孩子了，还不是早晚的事！”

    等等，这口气，怎么刚刚哄得不是她啊？

    她迷惑了，难道？她像是看到了芯子，却又要秉持着好家教的样子，装作浑然不知，然后和稀泥一般的道：

    “娘亲，既然您让我提前改口，那我就叫了。

    但是，您得保证！唐萧逸要是欺负我，您得站我这边的！”

    站位这件事很重要的，就像她看到鬼勋先生，那就不用别人安排，自己就能站好位置。

    “这是自然，我以后还指望你能陪着我呢，我那儿子后来才发现根本不是给我自己生的。

    所以，你放心好了，他要是敢欺负你，娘跟你一起过，咱们不要他！”

    这下苏慧是全身心的开心啊，拉上林染就走向前去，一副谁也不理的样子，直接就将其余人全部撂下。

    “娘，我可看出来了哦~”她小声的在苏慧的耳边八卦，没想到才说了个看出来，人家就耳根子都红了。

    “哎呀，您不用不好意思，我觉得义父很是不错，有他在您身边，以后我们在外面忙乎，也就不用太过担心您了！”

    “你，真的这么认为？”苏慧希冀的看着她道，

    “当然，这有什么？人活一世，难道不应该活得舒心嘛？

    您是担心唐萧逸？还是担心世人怎么看？”她猜到了精髓。

    “我确实怕他不同意，也怕传出去给他丢人，世人会怎么看他。”她担心的点头道。

