    两人刚下车，楚南和柳佳馨身上，就显出一道彩色的光芒，两个人一起进入到了宾馆之中。

    原来这一切都是系统安排好的，楚南看着那豪华的落地窗，下面正是古香古色的文玩一条街。

    柳佳馨感觉心里一阵疲惫，先进到浴室里，不一会儿门那边就传来哗啦的水声响。

    这时，楚南看见窗户外面，有一个瘦小的人出现。

    【孙鼠羽，男，2 5岁，有盗窃前科…】

    【任务相关人物，请警惕。】

    看着孙鼠羽在楼下，鬼鬼崇崇的样子，楚南不由得有些好奇，这个贼眉鼠眼的家伙，和自己的任务有何关系？

    【注意。】

    楚南看到孙鼠羽，他向周围张望，手里拿出一把镊子，向着一旁一辆粉色的甲壳虫小轿车贴了过去。

    “有趣。”

    看着孙鼠羽那样子，蓬头垢面，披头散发，胡子拉茬，还真的有一丝窃格瓦拉的风范。

    不过，系统居然没再往下提示自己，不如先沉住气，看一小会儿戏。

    “咯吱！”

    一瞬间的功夫，孙鼠羽灵巧的拉开车门，那瘦小佝偻的胳臂，一刹那就掏出一个白色的小坤包。

    【叮！】

    【抓住孙鼠羽，救下宋允儿！】

    “天呐！”

    没等楚南反应过来究竟是怎么回事，车厢里宋允儿醒来，看见孙鼠羽那样子，吓得呆若木鸡。

    “看见哥的刀片儿了吗，小姑娘，把钱交出来，唔，不，哥要先劫个色，压压惊。”

    宋允儿那白暂漂亮的小脸蛋儿，霎那间花容失色，就在那一秒钟的功夫，楚南的身上显露出一丝彩色的光芒，一刹那间身子就向下传送了过去。

    “啪！”

    那恶心的手，眼看就要贴到宋允儿，楚南眼疾手快，一把抓住了孙鼠羽蓬乱的头发。

    他一下就被楚南用力的拎了起来，好像猫抓着耗子一般，在半空中挣扎。

    “放开我。”

    “可笑！”

    “你应当接受你应得的惩罚！”

    宋允儿望着前面这个英俊的男人，从刚才的恐怖，变成一阵惊喜，没想到上天会降下一个大帅哥！

    “我。”

    她感觉自己脸上一阵绯红，心脏一阵舒麻，感觉到一阵天旋地转，晕倒在了车座位上。

    “啪！”

    眼看着孙鼠羽，想要从袖口里拿出刀片来划伤自己，楚南用力一压，把他的刀片打掉。

    这时市场的保安，也跑了过来，把孙鼠羽用手铐铐住。

    “快走！”

    孙鼠羽一边摇头晃脑，一边嘴里吐着唾沫，自言自语的说道。

    “打工是不会打工的，老哥这辈子也不会打工的，做生意又不会，只有靠这门手艺才能维持生活这样子…”

    【叮！】

    【提示：运用圣医能量，排出宋允儿心头的淤血。】

    看着宋允儿只有出的气，没有进的气，很明显，情况很是危急，楚南急忙就扑到了她的身上。

    周围古董市场的保安，一个个看着楚南的样子，也觉得他很奇怪。

    因为根据他们所知，宋允儿一向是单身，并没有男朋友。

    “呃！”

    宋允儿红唇微动，那秀美的额头上，掉下斗大的汗滴，鹅蛋脸上汗津津的。

    【叮！】

    【启动透视技能！】

    楚南头颅低下，有些不好意思的望着宋允儿的左胸，轻巧的伸着手。

    自己回过头去，看着后面那些保安，实在是不好意思。

    要是被人误会，这该有多尴尬。

    【叮！】

    【圣医能量开启！】

    楚南感到手上，出现了一道暖流，飞快的在宋允儿的胸前摆动。

    他看着里面的血管，不过是十几秒钟的功夫，淤血在心脏里就被融化，沉稳的往外面流去。

    这时，宋允儿又恢复了微弱的呼吸。

    【治愈心室破损，修复伤口。】

    楚南透视技能，望着里面的一切，也是感觉到如此的清晰，她心尖儿包处，血管显得很细。

    顺着这个方向，楚南眯缝着眼睛，几乎要贴到中间那深沟里去，才终于看到了伤口。

    【能量注入。】

    “坚持。”

    “马上就好。”

    楚南的手指，越动越快，更显流畅，他感觉身上一阵舒服，血脉畅通，筋骨舒畅。

    “呃！”

    李二狗打了一个嗝，他腰间的伤口，霎那间愈合的很好，只是感觉略微有点痒。

    “让开。”

    这时几个交警，拿着相机走了过来，咔哒拍着。

    几人望见李二狗，也是吓了一跳。

    “我靠！”

    “记得发来的视频，不是这样的！”

    “俺，俺没事。”

    说着，李二狗身子从那轮胎花纹处轻巧一滚，从轮胎底下出来，只是那衣服上沾着血和土灰。

    “我勒个去！”

    “简直就像魔法！”

    若不是亲眼所见，围观那些人，都不会相信这是真的，他们把那些视频，传送到了快脚上。

    只是几分钟的功夫，观看数噌噌的往上涨！

    “二狗。”

    “路上注意安全。”

    “我先走了。”

    说着，楚南嘴角微微扬起，露出一丝潇洒又邪魅的笑容，轻轻的扬起自己的刘海。

    “走了。”

    楚南挽着柳佳馨，头也不回，径直走入人群中，深藏功与名！

    【叮！】

    【获得奖励！】

    【提升境界，至淬武境四重！】

    “呃！”

    “舒服！”

    一阵强烈又刺激的暖流，在楚南的身体里激发，他感到自己身上的肌肉块儿，都噌噌往上长！

    要是按照这样，再提升个三两重境界，自己就赛过施瓦辛格了，简直就是不可逾越的存在。

    “到了！”

    柳佳馨抬起那纤巧白暂的小手，轻巧的拍着楚南的肩膀。

    他抬起头来，望见一处装饰华丽的小楼。

    “这是爵士咖啡屋！”

    “麦萌就在这里。”

    按照柳佳馨手指的方向，楚南看见里面，有个穿着水手服的小姑娘，很萌很可爱的向着他招手。

    她长相是如此甜美，额头上的刘海，立的斜直，好像柯南动画里的毛利兰。

    “有趣。”

    这时柳佳馨，又拽了下楚南的衣角，说道。

    “拜托，这一回，可不要丢我的脸，那里都是最顶级的富豪名媛去的，一定要注意礼仪吃相。”

    “明白。”

    虽然自己没吃过猪肉，却是见过猪跑，楚南轻巧的跺了跺脚，用手拍着自己身上的灰尘。

    两人一起走进餐厅大门，迎宾殷勤的鞠躬迎接。

    “佳馨！”

    “你终于来啦！”

    麦萌张开温软的双臂，那可爱的笑容，简直要把人的心融化，一把就紧紧抱住了柳佳馨。

    两个闺蜜好久不见，贴着对方的小脸蛋儿，互诉衷肠。

