        自己和她三年没有见面，到底是什么让她如此大的怨气，是什么事情让她变得如此悲凉，看得他心酸不行，居然都还纠缠都用上了，是觉得自己纠缠了她吗，还是······

    莫文宇不是傻子，即便三年不见，他也不可能全盘否定自己当年承认的女人，那个爽朗爱笑的女孩，今天他却没有从他的脸上看到一丝笑容，这个时候看到手上的那个纸片，想到欧阳琴的那一句你告诉盛羽谢谢她的好意，我和她的情谊不会因为她的任何决定而有所影响。

    他不知道是什么原因，让欧阳琴对自己变得如此的--抗拒，是的，他感觉到她在用冷漠抗拒自己的靠近，莫文宇的眼眸危险的眯了起来，他真的不相信他们之间真的就没有感情了，还有这三年时间，她真的不是为了自己留在这里的吗？

    他可不会天真的以为，有人愿意用三年时间来，只是想要刷一下自己的好感，或者博取同情，急于知道真相的莫文宇眼睁睁的看着欧阳琴离开，消失在眼前却不知道离开的欧阳琴，随着脚步后面距离的越来越拉开，心也跟着越来越冷了。

    三年的煎熬真的很磨灭人的情感，而莫文宇这个神经也因为自己心里的猜测，居然转身再次回到学校，找到了学校的领导，出示了自己的工作证也说了自己的来意，学校的领导还真的不知道原来欧阳琴是有丈夫的啊，三年了从来没有见过有人来看望她，除了那个她一直看好的学生会不时的来看她外，她是活的完全没有波澜的人。

    这个学校领导像是很了解欧阳琴情况的人，虽然欧阳琴只在这里呆了两年，并且这其中还有一年是因为盛羽同学跳级需要交换的条件，可是这不影响这个领导欣赏欧阳琴的工作态度啊，只是学校领导有点疑惑的询问莫文宇。

    “冒昧的问一下，你们是不是出现了婚姻危机啊，毕竟欧阳琴这两年表面看着没有什么，可是接触过她的人还是知道，她很不开心，嗯，应该用很悲伤，她很努力的工作，高三原本就很累了，可是她还给自己附带了高二几门任课，嗯，几乎是没有休息时间的工作，简称工作狂人，我想那个事情对她的影响很大，大到她需要借助其他的压力来麻痹自己······”。

    莫文宇不知道自己是如何走出来的，想到学校领导的描叙，他都不知道欧阳琴这三年是如何过来的，盛羽的话再次在他的脑海想起来，“如果不能给人家幸福，就请放过人家，也放过自己，不要做那个给不了温暖负不了责的渣男”，他不知道自己到底做了什么，怎么会将一个原本还积极向上的人，给逼得要放逐自我了啊。

    她从来都是积极乐观的，也从来都不是那种随便妥协放弃的人，虽然她的解释原因是她不需要，让给那些有家庭需要改变条件的，这个勉强通过，可是那一句她一个人，如今已经很好了是什么意思了啊，是的，现在的欧阳琴的收入，确实够她一个花销的了，只是她是不是忘记了，自己也是结婚的人，也是有家庭的人。

    她将自己放在了哪里，还是她的心理完全的不再有自己的，想到这里莫文宇的心再次酸痛了起来，虽然从来都不指望她如何的赚钱赚前途，可是这样消极的欧阳琴，和当初自己同意她保留工作时候的初衷违背了啊，最主要的是这样的她怎么就让自己感觉自己罪孽深重呢。

    就在莫文宇心怀愧疚的要去找欧阳琴的时候，他口袋中传出来一连串滴滴滴的电子音，莫文宇只是无奈的看了一眼欧阳琴消失的方向，转身就进了边上的店铺，拨打了一个电话号码，没有人知道电话对面说了什么，莫文宇也只是最开始说了一个喂，到最后说是，就算是结束了这一通电话，然后出来店铺的莫文宇神情也变得冷凝了不少。

    转身脚步坚定的就离开了，只是却不再是和欧阳琴同方向，而盛羽一家正和胖婶子一家，在海边租了一个海边度假屋，两家人难得的因为都有孩子在这边读书，而组团的过来了一次海边游玩，嗯，应该是盛羽闫印之跳级考上了大学后，盛羽出乎意外的报考了F省最为出名的生物大学，而闫印之因为盛羽的选择也跟了过来。

    嗯，今生盛羽刻意的选择了和前世不同的学校，她有点期待盛容病发的时候，嗯，现在盛容应该会有了病发的迹象了，盛羽一点期待看到盛容和黄晓玉病急乱投医的反应啊。

    此刻是盛羽闫印之，带着盛知乐和盛启康，加上唐城唐胜在唐瑞大哥的向导下，已经在这个沿海的度假村玩的有点失去了自我啊，虽然盛怀仁夫妻和胖婶子夫妻都来了，可是为了不打扰到孩子们个兴致，他们四个大人去了另外一边，任由盛羽带着自己两个还只有三岁多点的小弟弟妹妹们。

    而今天太阳都还没有出来，两个小东西就兴奋的穿戴好了，和盛羽闫印之他们一行人出来赶海了，嗯，这应该是他们人生的第一次赶海了，好吧，盛羽也是前世今生第一次赶海，据说赶海要是运气好的话，还能捡到很多好看的贝壳，海螺海星之类的海产品，好吧，对于站在山区的盛羽他们，即便是一个贝壳也是欢喜的。

    而盛知乐和盛启康也是第一次出远门玩，还是让他们出来见到了那般辽阔的大海，额，当然孩子们是不懂什么大海的波澜壮阔的，嗯，或许在他们眼里，大海也就是一个大一点的水池子，不过哥哥姐姐讲这个大池子里面有很多偏亮的好吃的东西，他们今天能起这么早，就是被那个大哥哥说的早上赶海能捡到好的漂亮的东西，放再耳边还能吹起海啸的声音。

    虽然他们不知道海啸的声音是什么，不过看着姐姐很高兴的样子，他们觉得姐姐都觉得好的东西，那肯定是好东西。