
　　第1029章

　　“这不过是百分之一的不朽圣石。”

　　圣石恋恋不舍的说道，“还有百分之八十九粉碎融入了整个神魔战场，最后百分之十当年被智给取走了，几百年前也不知道怎么回事这遗失的十分之一彻底感知不到了。”

　　“几百年前。”

　　赵牧看着不朽圣石心中一颤。

　　会不会，就是智拿走的十分之一不朽圣石让多元维度的时间整体逆转了三百年？

　　很有可能，毕竟就算他掌握的维度规则也没办法让多元维度的时间逆转三百年，但是这个过去维度规则具现化的不朽圣石，却的确有可能让整个世界时间逆转三百年。

　　通过不朽圣石，赵牧想到一种可能性。

　　正常时间，也就是他没有重生的那三百年。

　　那三百年，智已经尝试过再一次对抗神秘尸骸，但是在那个时间线智再一次失败了，所以才借助十分之一不朽圣石逆转时空三百年。

　　因为有过一次失败，智意识到自己的种种布置依然不是神秘尸骸的对手。

　　所以这一次，逆转时空的时候智保留了他三百年的记忆。

　　而且在重生之初就激活了他的时光念力天赋，试图借助他的力量和神秘尸骸再来一次抗争，如果是这样智已经没有死，他一定只是假死躲在暗中等待着翻盘的机会。

　　某种意义来说，他其实成为了智的挡箭牌。

　　赵牧排除杂念，将注意力集中到不朽圣石身上。

　　他刚才所想，说到底还是猜测成份居多。

　　多想无益，眼不前还是要抓住一切能让自己更加强大的机会要紧。

　　在圣石的配合下，不朽圣石碎片上面的封印解除。

　　维度规则解除封印，神战废墟一旦有了自己的维度规则，就无法彻底和外界维度隔绝，神战废墟的高等不朽魔素也就会向外界流失，同时掌控时间、空间和维度规则的不朽也能在神战废墟发挥全力。

　　赵牧用自身维度规则，强行掌控神战废墟的维度规则。

　　整个神战废墟，在他维度规则的力量下飞速缩小，最后一点点融入时光迷城，融合进去不容易，但是分拆开更难，这也是他控制不朽活死人的其中一张底牌。

　　此时此刻，就是最危险的时候。

　　人魔不朽一旦察觉到神战废墟剥离人魔大世界，肯定会第一时间赶来阻止。

　　如果被他们打断，这一次的融合就会彻底失败。

　　想不失败，必须分散人魔的精力。

　　时光维度！

　　赵牧激活时光维度，整个人魔大世界的时光梦境被激活。

　　通过时光梦境，赵牧扭曲了时光迷城周围和黑海鬼域边缘的维度虚空，形成一个个贯穿现实和梦境不同维度的空间通道，最后时光迷城顺着这些通道将自身鬼域蔓延过去。

　　只是转眼间，黑海鬼域沿海地带已经被跨越维度虚空的鬼域覆盖。

　　超大范围的鬼域，即便是不朽异灵都不是一个两个就能制造出来，镇守黑海鬼域边缘防备不朽异灵的人魔不朽，第一时间开始向后求援，越来越多的人魔不朽集中在黑海鬼域边缘。

　　相应的，增援神战废墟的人魔不朽数量大减。

　　本来准备过来一百个，现在只过来不到五十个，而且其中只有两个至强不朽，这还是因为神战废墟和黑海鬼域同时出现动乱，至强人魔不朽担心不朽活死人和不朽异灵勾结加派了人手。

　　逐渐缩小的神战废墟周围，不朽活死人一个个离开神战废墟。

　　他们一个个都很不适应，他们无法适应神战废墟之外的环境，不过到底也是不朽，短时间还能坚持下来，但是如果在这样的环境跟人魔不朽战斗，他们最多也就坚持两三天就必须返回神战废墟修养。

　　“战魔和天帝人魔。”

　　赵牧远远通过维度之眼看到带队的至强不朽。

　　战魔是统治人魔大世界南部的至强不朽，神战废墟出现动乱他当然要来。

　　天帝人魔也不意外，他的天帝法则最善于压制一方天地，现在神战废墟整个世界出了问题，天帝人魔过来增援一点也不奇怪，比起曙光和地皇两个异族，天帝人魔因为彻底成为人魔混的比他们可是好多了。

　　“来的是战魔和天帝人魔，你们能挡下他们吗？”

　　赵牧看向空冥和金冥。

　　“战魔是我的。”

　　金冥怨恨的说道。

　　“天帝人魔是我的。”

　　空冥无所谓的说道。

　　赵牧点点头，金冥的前身金，掌控金属规则，结果却被战魔给斩杀在神战废墟，这才有了后来金冥的诞生，虽然金冥不是金，但是他继承了金的记忆对战魔有很大的恨意。

　　王对王，将对将。

　　每一个不朽活死人，都能以一对二不落下风。

　　这不是说不朽活死人一个比两个人魔不朽还厉害，完全是因为不朽活死人一个个太抗揍了，他们继承了前身的记忆却没有继承前身的规则，不朽活死人依靠的是高等不朽圣力。

　　就好像空冥，他掌握的就是高等空间不朽圣力。

　　比起空间规则转化的空间不朽圣力更厉害，虽然无法撬动空间规则的力量，但是高等空间不朽圣力本身就对空间有超强的掌控能力，这种能力足以让他们面对掌握规则的人魔不朽不落下风。

　　至于强大的抗揍能力，则是因为他们的活死人之体近乎不死不灭。

　　打成灰烬，转眼就能重塑。

　　灰烬都打没，才能彻底伤害甚至杀掉不朽活死人。

　　但是哪有那么容易，不朽活死人身体化为的灰烬极为难以摧毁。

　　借助神魔天柱，人魔将魔纹转化为战纹。

　　本质上，依靠的其实就是不朽圣石的力量。

　　不朽活死人体内都有不朽圣石衍生的次一等物质，再加上几亿年依靠高等不朽魔素生存，高等不朽魔素的进化能力潜移默化作用在身上，防御能力比不上魔纹战神也不差多少。

　　魔纹战神能比不朽活死人防御还厉害，那也是因为血月光华的缘故。

　　所以短时间内，二十一个不朽活死人不会轻易落败。

　　赵牧收回目光，开始竭尽全力用时光迷城镇压融合神战废墟，如同蛇吞象一样将整个神战废墟给一点点吃下去，偶尔有人魔不朽闯过不朽活死人的封锁杀过来，他们也都被天命兵棋给死死挡住。M.23sk.com

　　不到一天，神战废墟彻底消失在神战废墟内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1029章 重生真相免费阅读。https://xs.23sk.com 