    有了坐骑，当然不可能徒步而行，在众人不自觉的屏息中，金鳞翼龙变回了本体。

    几百米长的巨龙震撼人心。

    莲星的目光直了。

    下一秒更惊悚的事来了，抱着它的牛头人突然变成了软绵绵的娇躯，环抱着她的蒲扇大手也变成了纤纤玉指。

    它顿时吓得毛都炸了起来，身体也变得梆硬梆硬的, 好像是要心肌梗塞去世。

    仙灵没管她，而是动作利索的跳到了翼龙的背上，她对明显有点紧张的追狼和追虎道：“你们赶紧上来，我们还要去接人。”看了看阴沉昏暗的天色，“争取在夜幕降临的时候给大部队找到安全的地方。”

    看到这龙如此温顺，追虎舔着唇兴奋的爬到了它的背上。他忍不住抚摸着身下的鳞片，喃喃自语道：

    “传说中的千年翼龙啊, 我还是第一次见呢，这闪闪发光的鳞片真好看！”

    金鳞翼龙高傲的昂着龙头, 用沧桑神秘的声音臭屁道:“那当然，我可是罪罚大陆最好看的一头翼龙。”

    说到好看，龙放就有话说了，它从龙魂剑上直立而起，撇着嘴道：

    “有劳资好看？劳资当年可是帅哭整个龙族的传奇龙物！”

    它吊儿郎当的抖动着身体:“多少母龙对劳资大献殷勤，劳资理都不带理的，就你这体型，还是个弟弟呢！”

    金鳞翼龙用神识偷偷瞟了一眼龙放，就这泥鳅一般黑不溜秋的身体也敢跟它比？ヽ(#`Д′)ノ

    可是，对方神魂威压太恐怖，它敢怒不敢言。

    已经端正坐好的追狼，忍不住对龙魂剑投去了好奇的目光。

    他很疑惑，付仙灵的剑究竟是什么来头？居然连千年灵兽都要退避三舍。

    而莲星……

    脑子已经变成了糊酱的她，压根没注意到两龙的谈话，她看着眼前再次更换种族的三个不知名生物，整只狐狸已经傻了。

    这三人咋回事？怎么变来变去？？？⊙﹏⊙

    起飞后, 仙灵数了数仓御手环里的存货。易容果还剩五颗，很明显，坚持不到罪罚大陆，但是，落日城附近人多眼杂，所以必须得吃。

    她一人分发了一颗，提醒道：“易容果没了，你们两今晚做个面具戴上。”虽然知道效果微乎其微，但是，总比有心之人认出来要好。

    莲星终于忍不住了，弱弱的问道：“你们就是吃了这种果子才改变种族的吗？”

    仙灵一边咬着果子一边点头。

    赤尾狐眨巴着水汪汪的眼睛，嫩生生的道：“那……现在才是你们本来的面目？”

    毛绒绒的东西真可爱！毛绒控的仙灵忍不住撸着赤尾狐的大尾巴，开玩笑道：“对啊，惊不惊喜意不意外？”

    确实挺惊喜挺意外的，就是……

    “那个……”从小被灌输玩物思想的莲星，忍不住泫然欲泣的道：“女人也喜欢睡女人吗？”

    仙灵：“……”

    看抱着她的女人满脸黑线不说话，莲星忍不住拿毛绒绒的脑袋拱了拱她柔软的胸脯，然后在追狼和追虎逐渐凝固的表情中，娇羞道：“如果是你，也不是不可以。”她身上的气息真的好好闻啊！

    仙灵：“……”

    她一把就把怀里的狐狸丢给追虎，“给你撸, 我不要了。”居然敢非礼她，但凡她不是一个娇滴滴的女性，她就要上手狠狠揍了。

    ·

    一大群瘦弱的俘虏跋涉在茫茫雪域里，当然是引人注目的，一些从落日城逃出来的部落人显然是打起了他们的主意。

    免费劳动力谁都想要，哪怕是擒回去做口粮也能吃很久。

    但是劳蒲和他的手下们实在是太凶猛了，再加上，俘虏虽然弱，但是人多，一拥而上，战斗力也是挺惊人的。

    于是，有几个小团体吃瘪后，就远远的盯梢他们，等传信的人回去喊大部队来，再来进行掳人。

    然而……大部队没等来，却等来了头顶的一大片阴影。

    他们呆愣的抬起头，失神的看着一只金光闪闪的翼龙从头顶滑翔而过。因为低空飞行的原因，飓风带起了一地的雪花，有好几个异族一不留神就翻滚着被埋进了雪堆里。

    “噢，我的天啊，这头翼龙怎么又来了？”一个虎族青年被飓风煽动着滚了老远，忍不出发出了灵魂的拷问。

    他的同伴哆嗦着身体：“你看，它好像在朝那群俘虏飞。”

    虎族青年愣愣的，“饿了？”雪域里的灵兽最近被屠光了，确实没什么吃的。

    “管它的，赶紧跑啊！”

    几人连滚带爬的在雪地里疯狂逃命着，虎族青年忍不住回头看了一眼，然后他愣住了。

    他不知道是自己瞎了还是出现幻觉，居然看到了如此不可思议的一幕。

    远处的那头遮天蔽日的翼龙降落在地后，非常温顺的将双翅倾斜的搁放在雪地里。

    一群如蚂蚁搬弱小的俘虏，颤颤巍巍的沿着它薄薄的羽翅，朝着它的背部攀爬着，这画面是何其的惊悚。他张开嘴，仿佛连语言都失去了，半天才神色僵硬道：“这龙……”

    他的同伴回头拼命的拖拽着他：“你赶紧跑啊，吓傻了还是怎么回事？”目光不经意的扫过远处的‘金山’，然后他也傻了，“这这这……”

    在不少人惊悚的目光中，已经接到人的翼龙拍着翅膀再次冲天而起。昏暗的天空下，越飞越远的它犹如一轮金色的小太阳般，朝着远方疾驰而去。

    其实……当事人也挺惊悚的。

    他们顶着寒风僵硬的趴坐在翼龙的背上，此刻心情很复杂。各种紧张、不安、害怕、兴奋、激动、恐惧……的情绪在心中萦绕着。不少人总是忍不住去偷看那个脊背笔挺的山羊族。

    身份成迷、实力强悍、以一己之力搅得整个落日城人心惶惶，更令人惊悚的是……令人闻之色变的千年灵兽，还是她的坐骑。

    付仙灵……这究竟是谁？

    这么可怕的人物，怎么可能会籍籍无名呢？

    ·

    夜幕飞快的降临了，雪域的夜晚极其寒冷，瘦弱的俘虏们根本承受不住，在追狼的指引下，金鳞翼龙停靠在一处安全的地方。

    仙灵拿出了一些御寒物品和食材递给追狼，“你把这些东西平均分发下去吧！”

    追狼很听话的照做了。

    谷般

    于是，一路战战兢兢的小团体迅速的热闹了起来。

    他们有条不紊的领完物资后，就开始升火、做饭、搭建冰屋、清理周围的灵兽……甚至还有脑子灵活的人殷勤的问仙灵需不需要按摩、捶腿等服务。

    仙灵笑着拒绝了。

    她一个人默默的找了一处清静的地方，施展开结界，开始‘数钱’。这项活动，她可惦记很久了。

    一个一个的空间戒指查看过去，眼中的光芒越来越亮。这群佞族器者果然富裕啊，高级灵玉大几百万不说，奇奇怪怪的灵物也不少，虽然等级都不高，但都是有特殊效果的实用型灵物。

    比如能致人昏迷的迷迭草、能令疯兽退避三舍的尸王花、具有安神作用的静心果……这一看就知道，他们从前被契约兽给折腾得不轻。

    不过想想也正常，如果不是因为灵兽一夜之间全都发狂，这些顶尖高手们，又怎么会去给佞族卖命呢？

    叹了口气，仙灵把灵植、动物零件、灵石灵玉、生活物资以及食物、武器、杂物……统统都分门别类的存放好，然后从灵兽袋里拿出了在拍卖行里购买的蛋。

    手掌附上光滑的蛋壳，她闭上眼睛静心的感受。

    果然！

    蛋中几近成型的胚胎里，游荡着一小缕灰色的能量。仙灵的目光蓦然变得很冷，用契约兽来控制大荒的高手，佞族这招真是既阴损又令人毛骨悚然啊！

    没有任何犹豫，她立刻对灵兽蛋施展了‘自然之力’。

    绿色的光芒在胚胎里游荡着，很快，灰色能量被轻轻松松灭掉，再一看，蛋的表面散发出淡淡的银白色光芒，生命力好像也更加的旺盛了。

    看到这一幕，她隐隐有点激动。确定灵兽蛋被治愈后是一丁点后遗症都没有，她连忙把沉睡中的小昭给召唤了出来。

    抱着浑身萦绕着血雾的小女孩，她怀着忐忑的心情对小昭施展了自然之力。

    然而……令仙灵发愣的是，小昭体内的魔气确确实实是被治愈了，可是表面的血雾却没有减少半分。

    看到这一幕，龙放忍不住从剑柄上钻了出来，他仔细的瞧了瞧，然后做下结论：“没用的，小昭进化成了血皇，血煞之气就是她的本源，息壤是治愈不了的。”

    仙灵飞快的问道：“若木之灵行不？”

    “若木之灵兴许可以，毕竟净化是它的本职工作。但是……”

    “但是什么？”

    “但是血煞之气被净化后，小昭的实力会大打折扣，我说的是有可能，这个谁也说不准。

    不过，我建议你还是尽量想办法给她净化，不然她这恐怖的血影天赋用一次就疯一次，也是挺磨人的。”他可不想面对一个比自己还要强的疯子。

    虽然龙放说的有道理，但是……

    仙灵温柔的抚摸着小昭的脸，轻声道：“等她醒来我再征求她的同意。”虽然小昭很爱她，对她的决策向来言听计从，但是她毕竟是独立的个体，她不想干预她。

    看着眼前这死女人充满‘爱意’的眼神，龙放忍不住酸溜溜的道：“怎么就没见你对我这么客气过？”这狗曰的天天剥削他，从未认真的替他考虑过。

    仙灵掀着眼皮：“你还想和小昭比？”

    龙放不服：“不都是你的灵宠吗？怎么能这样区别对待？”

    “小昭能为我豁出性命，你能吗？”

    “我怎么不能？劳资的性命都跟你连在一起……”

    她慢悠悠的道：“小昭的性命也和我连在了一起啊！”

    龙放：“……”行啊，就要偏心眼对吧？看我不骂死你！

    就在龙放逼逼赖赖的时候，仙灵突然听到结界外传来脚步声，于是她连忙将小昭收进识海，然后撤掉了结界。

    追狼手里捧着粗碗站在结界外，认真的对仙灵道：“他们刚煮的汤，我替你拿过来了。”

    仙灵接过碗，笑道：“谢谢。”

    感觉到手指上一划而过的温度，追狼忍不住红了耳朵。但他面上的表情却非常的平静：“我刚才给你搭建好了冰屋，你晚上可以直接在里面修炼。”人这么多，她肯定是不想被时时刻刻围观的。

    这个天麓族青年的性格可真好啊！

    成熟稳重、话不多、又有眼力见，仙灵可满意了，于是她忍不住问道：“对了，你有契约兽吗？”

    追狼摇了摇头。自从灵兽全部发疯后，没有人再敢随随便便和灵兽签订契约，以前契约的灵兽也连夜忍痛斩杀了，只有那些和契约兽融合血脉的，还在苦苦挣扎。

    仙灵把手中的灵兽蛋递给了追狼，“这枚蛋已经被我治好了，你拿去用吧！”虽然只是蓝色不凡品阶的灵兽，但是孵化出来培养成代步兽也是可行的。

    追狼愣住了。

    看着发怔的追狼，她很疑惑：“怎么了？你不喜欢独角兽？”这可是坐骑界的颜值天花板了。

    “没有，我只是觉得……”追狼想了半天，也想不到合适的词汇来形容眼前的人族女郎，他只好低着头轻声道：“我只是觉得，您真的很好。”

    这样优秀的女郎，在仙族一定很受欢迎吧？

    仙灵却笑道：“这是互相的嘛！投之以桃，报之以李，你们对我好，我当然也要以真心回馈。”

    残酷的大荒，哪有这种说法？除了至亲之人，连朋友之间都是以实力说话。

    没有一个站在云端上的人，会去在意下面的蝼蚁。

    从出生起就被天麓族追杀的追狼，如寒冰般冷固的心房，好像悄悄陷落了一块。他盯着眼前微笑的山羊族青年，仿佛看到了那个黑眼黑发的妙龄少女。

    追狼通红的耳根渐渐蔓延到脖子，似乎连带着脑子也炸裂了一瞬间。无数的白光在眼前飞舞着。

    他从未体会过这种感觉，有点惊慌失措。

    心脏跳得很快很快，似乎要破胸而出，他竭尽全力的让自己冷静下来，然后平静的对眼前的人族女郎道：“谢谢您。”

    仙灵茫然的看着几乎是落荒而逃的的青年，有点纳闷，跑什么啊？她又不会吃人！

    龙放老司机却嘿嘿的淫笑道：“刚那小子看上你了。看不出来啊，你这瘦不拉几的样子还挺吸引人的。啧啧，这小年轻一看就是雏儿，女人就要找丰盈的才有意思，瘦瘦小小的摸着全是骨头……”

    仙灵：“……”

    她狠狠的一巴掌拍在了龙放的脑袋上，“嘴巴放干净一点！”

    龙放嗷的一声惨叫，“我屮艸芔茻！劳资怎么就嘴巴不干净了？说实话你还不爱听？”

    “闭嘴！”

    “嗷嗷！又打劳资！！！”

