
　　“时间过了？”

　　顾羽惊愕不已。

　　还有时间限制？

　　顾羽忍不住开口了：“大兄，这才不到十年的时间吧？”

　　穷搜天下，推演易经，竟然只给我十年时间？

　　这是在开玩笑吧？

　　洪易没有说话，倒是顾少伤的声音回荡在天柱山巅：

　　“你大兄幼年学医读书，十六岁开始修行，三年间成就人仙，劫过三重，开辟易经初始篇，六年成就阳神，十年超越天下所有强者，修补天道残缺，超越阳神，登临彼岸之上！”

　　“十年时间，已经不短了。”

　　顾少伤的声音隆隆而鸣，在顾羽的心头炸响。

　　十，十年彼岸？

　　顾羽有些头皮发麻，他来到这方世界已然十年了，对于此界的修行之道已然十分之了解了。

　　知晓此界修行之法同样不易，武道人仙，道术雷劫之上更是堪称困难。

　　阳神之上与其下，差距之大更是难以想象。

　　阳神一个念头就能镇压一群九劫高手，更遑论古往今来所有人都可望而不可即的彼岸境界。

　　要知晓，他来到这方世界之时已然有根基，不逊色与此界人仙巅峰的高手了。

　　即使如此，十年时间，离着阳神也还差了一步！

　　虽然有他分心推演易经的原因，但也可见此界修行之艰难。

　　他都无法想象一个凡人，如何能在六年之中修成阳神，还能补天，登临彼岸！

　　这简直不是天才可以形容了，简直就是妖孽中的妖孽！

　　他在十年的时间之内搜集了天下绝大多数的典籍，推演出了部分易经精义，修炼到此界阳神之下顶尖强者，几乎横扫了一界，心中还颇有些自傲。

　　此时想想自家这位大兄，简直觉得自己要羞愧死！

　　他想说些什么，却又不知如何说起。

　　几度欲言又止，还是深深的叹了口气：“那就重新来过吧！”

　　嗡~~~

　　光影闪烁，入目之所及，天地瞬间变换。

　　仅仅一刹那，顾羽就消失在天柱山巅，再度来到了隆冬大雪之中的西山。

　　看着眼前熟悉的白茫茫雪地，顾羽深深的吸了一口气，手掌紧紧握起。

　　“十年........”

　　顾羽喃喃自语，似乎是说与顾少伤听，又好似告诫自己：“没有下一次了！”

　　大兄可以十年成道，他为什么不行？

　　如果第二次还不成功，那真的是无颜见父王了。

　　从小就是天之骄子，顾羽的骄傲，不比任何人差。

　　踏踏~~~

　　一身法力散去，道术修为不存的顾羽再度踏入茫茫雪地之中。

　　这一次，他要换一种做法。

　　考科举，成大儒，聚天下所有神功典籍，以天下所有人的才智，推演易经！

　　呼呼~~~

　　风雪呼呼，顾羽第二次踏入玉京城中，西山之中有白子岳，洪雪娇根本伤害不了那几个小狐狸。

　　数日之后，顾羽书下惊世之文章，震动百圣泥塑，震惊天下，文坛一时哗然。

　　..........

　　时间一晃，又是数年之后，已然文压天下，武震世人的顾羽，参军入世，镇压冠军侯，洪玄机，提军百万，争伐四方。

　　文坛亚圣洪易，率军西出八万里，荡平云蒙，火罗等三十六国一时，至此，天下一统！

　　————大乾六十三年秋。

　　之后，携自己无上威势，顾羽号召天下大儒，诸子家主，一派掌门，天外人仙，一同编篡易经，领之所下，莫敢不从！

　　纵使当朝皇帝杨盘，也清空大内藏书，全都送往西山。

　　之后，顾羽单身如天外，夺了盘皇念头，将上古圣皇遗留之典籍全都运回九州。

　　至此，万古之典籍，神功，绝大多数到了顾羽之手！

　　尤其是，顾羽公开《现在如来经》《过去弥陀经》等等神功典籍以及易经初纲问世之后。

　　一众心中存疑，还有藏私的隐世大家族，也全都蜂拥而来，加入这一场前所未有的盛事之中。

　　不止是神功秘籍，修道心得，风水密卷，连一些上古密闻，研究占卜，四海图录，上古纪录，九十九洲地势图等等杂书，也全都归于西山。

　　无数大儒皓首穷经，无数天才穷思苦想。

　　顾羽盘膝坐于西山阁楼之处，总理阴阳，把控大局，汇聚众人之思维。

　　接下来的日子，顾羽陷入了从未有过的充实之中，此方世界的武道，道术，人文，地理，宇宙，时空........一切的一切，都深深的沉淀在了他的心里。

　　他的思维之中，火花迸射，一颗颗念头广大圆满，颗颗如悬空之大日。

　　终于，大乾六十四年冬，一个大雪纷纷之日，易经，终于被顾羽推演了出来！

　　“乾坤坎离，巽震兑艮.......大哉乾元，万物资始.......”

　　而借助这庞大的思维底蕴，早已成就粉碎真空境界的顾羽，一步突破了阳神！

　　天下震惊！

　　..........

　　“以我之执，寻我之心，凝聚本我........此为修行之道！”

　　西山山巅之上，一袭青衫舞动，顾羽大彻大悟。

　　易经乃是万经之王，诸子之首，唯有凝聚天下一切智慧才有成功之理！

　　此时，他才明了父王与大兄的苦心。

　　推演易经并不重要，重要的是自其中得到了什么，推演易经的过程之中，所得到，所领悟，使得自己蜕变的东西，才是最重要的。

　　追求的非是道理，非是阳神，非是易经，而是——他的本心！

　　他也知晓了第一次自己为何会失败，修行，从来不是闭关苦修便可以的。

　　三年之修行推演，胜过无数年盘膝打坐，练气修仙！

　　呼~~~

　　气流滚动翻飞，顾羽眸光清澈，看着铺彻在自己身前的紫色大道，心中波澜不兴，喜悦虽有，却在无法触动他心。

　　短短十数年的修行，他发生的变化，远比脱胎换骨还要巨大，堪称，天翻地覆！

　　拜别一众推演易经之同伴，顾羽踩踏紫色大道，在众人震惊疑惑的目光之中。

　　消失在这方世界之中。

　　下一刻，顾羽就来到另一处小小天地，青草摇曳，大树招展，古树之下，。天籁小说网

　　顾少伤与洪易相对而坐，皆看着他，面色含笑。

　　“多谢父王，多谢大兄！羽儿，懂了！”

　　顾羽一抖袖袍，躬身一拜。

　　“别怪我才是。”

　　洪易起身，探手扶起了顾羽，笑容温润，道：“一切皆虚，万物可变，唯心不易！悟道易经，以心之不变，可控万物万变。此为大易。”

　　“你懂了吗？”

　　“小弟懂了！”

　　顾羽点点头，看着洪易似笑非笑的表情，重重开口：“真的懂了！”

　　“呵！你小子！”

　　顾少伤微微哑然，笑了笑道：

　　“羽儿，你且休憩几日，之后去见你其他几位兄长。”

　　“孩儿明白。”

　　顾羽点点头，走到古树之下，盘膝而坐。

　　十多年的修行，他的心中再无忐忑，明悟己心，一切艰难，又算得了什么。

　　更不用说，是自家哥哥们的试炼之地了。

　　“就是不知，其他几位兄长，会是什么样。”

　　念头转动间，顾羽想着。

　　..........

　　夜幕深深，却不见满天繁星，月光朦胧，几不可见。

　　霓虹灯闪，高楼林立间灯火通明，车流不息，路旁偶有行人路过。

　　呼～

　　虚空好似纸张般微微一个褶皱，一丝微光自虚空倾斜而下，化作青光人影。

　　落于道旁，却正是顾羽。

　　“这是?”

　　顾羽眸光微闪，眉头一拧。

　　这处世界，灵气衰落到了极限，空气之中充满粉尘颗粒，气味难闻令人难以忍受。

　　“这处世界，倒像是雷卫师傅所说的，科技世界……”

　　他心中微微一感应，数千丈高空之中，一架飞机以极为缓慢速度划过着。

　　“不过，一呼吸间不过百多丈，太慢了，又不太像雷卫师傅所说的飞行器……”

　　几个念头闪烁不过刹那，顾羽就念头一动，瞬间扫过全球。

　　让他惊讶的是，这颗星球之上数以几十亿计数的生灵之中，竟然大多数都是凡人，有修为在身者都寥寥无几。

　　而且，纵使有修为在身，那点修为都不值一提。

　　“呀！这莫非是汉服吗？还是?”

　　“青衫磊落，黑发飘飘，古意盎然，这古装扮相真是绝了！”

　　“陌上人如玉，这小哥哥真是太帅了！”

　　来往行人皆驻足，看着顾羽，指指点点的。

　　更有几个较为大胆的姑娘直接火辣辣的看着他。

　　顾羽容貌本就不俗，修行之后更是气质飘然如仙，远飞凡俗之人可比。

　　自然引人注目。

　　“小哥哥，能给我你的微信号吗?”

　　这是，一穿着紧身牛仔短裙，青春靓丽的少女上前搭讪。

　　顾羽回过神，微微一笑道：“不好意思，你可以去注册一个，我自己的用了好几年了，不能给你。”

　　不过一念之间，这颗星球对他已经没什么秘密了。

　　说罢，留下一脸惊讶失神的少女，扬长而去。

　　不远处，一架银色超跑停在路边。

　　一个身穿休闲服，气质超然，黑发浓密的青年双手环抱，靠在超跑之上。

　　他看着踱步而来的顾羽，面上微微含笑：

　　“小弟，你终于来了。”

　　看着头上飘着“你三哥”字样的青年，顾羽哭笑不得。

　　某人实在太恶趣味了。

　　顾羽想着，俯身一拜：

　　“小弟顾羽，见过三哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第998章 大彻大悟的顾羽免费阅读。https://xs.23sk.com 