    好家伙！

    这一堆陶瓷碎片，可是大有来历！

    通过黄金神瞳，了解了一切的秦夜，面对这一堆陶瓷碎片，并没有急于说出真实情况。

    秦夜慢悠悠的说道：“这位宝友，你想要从这位一堆碎片之中，鉴定出什么？”

    “秦大师，久违大名，我想要问一下，秦大师你从这一堆陶瓷碎片之中，看出这一堆陶瓷碎片，能拼凑出什么东西？”

    姜国海将一枚枚陶瓷碎片，小心翼翼的摆放在桌面上，生怕再度磕破这一堆陶瓷碎片。

    姜国海手中这一堆陶瓷碎片，一共有三十七枚。

    “这下子，可难道秦大师了，这一堆陶瓷碎片，那可是一个稀碎啊，这让人怎么鉴定啊。”

    “这，这就离谱了啊。”

    “就是九州国专业的古物修复大师，碰到这一堆陶瓷，都只能说是无语二字了，这也忒碎了，稀碎啊。”

    “+1！”

    “+10086！！”

    见到这三十多个陶瓷碎片，直播间的宝友都露出幸灾乐祸的笑声来，他们都想要看一下，秦大师从哪一方鉴定。

    “不用拼凑了。”

    对于姜国海小心翼翼的举动，秦夜嘴角掀起一抹笑容，老神在在的说道。

    “秦大师，你这是什么意思？”

    姜国海也露出不解的表情来，他手中小心翼翼拿起来的陶瓷碎片，也在这个时候僵硬下来了。

    “我已经看出来了。”

    秦夜看着这一堆的陶瓷碎片，双眼微眯着，说：“教授，你手中这一堆陶瓷碎片，可是有不小的来头啊。”

    他也很好奇，姜国海是从哪里弄来这么一堆碎片，虽然还是残破不堪的陶瓷碎片，但并非没有拼凑完整的机会。

    虽然，当前没有拼凑完整的机会。

    “根据这些陶瓷碎片花纹，还有底部的青花琉璃彩光，如果我没有看错的话，这应该就是出自唐朝的产物。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，笑眯眯的对姜国海说道。

    “秦大师，你这么快就看出来了！”

    姜国海脸色发生出变化，他早就知道这个秦大师是一个有本事的人，却没有料到，秦大师眼光如此狠辣！

    “嚯，还真被秦大师给看出来了。”

    “你们永远都可以相信秦大师，秦大师永远都不会让你们感到失望的，这就是秦大师！”

    “秦大师YYDS！”

    在场直播间的网友，都纷纷赞叹秦大师的眼界火辣。

    “你们还是太过盲目遵从秦大师了，他可还没有说，这东西是出自唐朝的什么古董。”

    “就是啊，有些话还是要说清楚一点！”

    “秦大师，是时候揭开真相来了。”

    面对直播间众多宝友催促，秦夜一脸从容笃定之色，说：“根据这些陶瓷碎片的纹理，光泽散发的程度，这就是唐朝五彩琉璃盘！”

    “嘶！”

    当秦夜一口断言，这就是唐朝五彩琉璃盘的时候，就连身为持有这一堆陶瓷碎片的姜国海，消瘦的身板还是微微的颤抖了一下。

    就连他都忍不住倒抽了一口凉气。

    “怎么样，是不是真的？”

    “教授，教授，你倒是说话啊，教授！！”

    直播间的宝友，看着呆若木鸡的姜国海都一阵催促的问道。

    “真的，秦大师刚才说得都是真的，一字不假。”

    “这就是唐朝的五彩琉璃盘！！”

    姜国海都露出几分激动之色，他可是研究了这一堆陶瓷碎片许久，方才发现这是唐朝五彩琉璃盘。

    在此之前，姜国海还寻找一堆海量的资料，验证自己的猜想。

    这就是唐朝五彩琉璃盘！

    此时的姜国海还是自叹不如，他身为北都大学的教授，拥有这么海量的知识储备，还不及秦夜看光这一堆陶瓷碎片一眼。

    光是看了这一堆陶瓷碎片一眼，就马上从众多唐朝生产的古董之中，得知到这是唐朝五彩琉璃盘。

    这样的本事，罕见且难得！

    “这还是真的，秦大师还是秦大师，本事不减当年！”

    “流水的朝代宝物，铁打的秦大师，什么宝物，朝代古物都逃不过秦夜的火眼金睛。”

    “秦大师，你还有本事把这一堆陶瓷碎片，拼凑成完整的古董么？”

    在场直播间的宝友们，十分好奇的问道。

    “对，秦大师你有没有把握，把这一堆陶瓷碎片，修复成完整的古董么，我想要这件唐朝五彩琉璃盘，再见辉煌！”

    姜国海深吸一口气，寻问秦夜结果。

    他费劲千辛万苦，都想要把这一堆陶瓷碎片，修复成完整的古董，修复成完美无瑕的唐朝五彩琉璃盘。

    但是，姜国海通过自己的人脉，找到不少九州国修复文物的大师，面对这一堆陶瓷碎片的时候，都直言这是不可能的。

    至于对于这一堆陶瓷碎片，不能修复成完整的唐朝五彩琉璃盘，那些九州国修复文物的专业大师，都露出几分为难之色。

    那些九州国修复文物的专业大师，甚至都不对姜国海提及难言之隐。

    他们还劝说姜国海，把这一堆陶瓷碎片，上缴给国家，还能换上一片大好的名声，换取一面炙热如火的锦旗。

    但是这都被姜国海一一拒绝了。

    他有意收藏到这一个唐朝五彩琉璃盘，为此，姜国海不惜花费巨大的代价，也要将这一堆陶瓷碎片，修复成唐朝五彩琉璃盘。

    “很遗憾，我也不能把这一堆陶瓷碎片，修复成完整的唐朝五彩琉璃盘。”

    秦夜遗憾的摇了摇头。

    “我耳朵没有听错吧，秦大师刚才是说，他做不掉修复这个唐朝五彩琉璃盘了！！”

    “你没有听错，我也听到了！”

    “+1！”

    “还有人能难倒秦大师，我第一个表示不服。”

    “楼上的，你要是不服的话，就帮这个北都大学教授，把这一堆陶瓷碎片，修复如初吧。”

    “再见！”

    这些直播间的宝友们，露出惊讶之色，秦大师都不能修复这一堆陶瓷碎片，只怕是没有哪一个鉴宝大师，有这个修复唐朝五彩琉璃盘的资格了。

    “秦大师，连你也不能？！”

    在姜国海心中刚刚燃起的希望，顿时被秦夜一盆冷水淋熄了，眼神都变得无神下来。

    “也不是不能，除非寻找到最后一枚陶瓷碎片。”

    秦夜摸着下巴，修复唐朝五彩琉璃盘这件事情上，也并非是没有机会，只是那一枚唐朝五彩琉璃盘的陶瓷碎片，至关重要。

