
　　王宫，偏殿内。

　　秦怀道对禄东赞家族的事了解不多，也懒得去管，只要那二十万大军别捣乱就行，找了个位置坐下，耐着性子等候，碳炉上烤着肉,用小刀割了一块丢嘴里，鲜嫩多汁，入口即化，正好饿了，又吃了几块，一边不动声色打量着兄弟俩。

　　兄弟俩相视无语，但都知道彼此心意。

　　片刻后，赞悉若郑重说道：“统领那二十万大军的应该是我叔父，但叔父自视甚高,向来只服我父亲，我兄弟的话未必会听，如果父亲在，一切好说，眼下只有一个法子，我兄弟俩谁跑一趟，当面劝说，不过……”

　　“担心我怀疑，不放人？”秦怀道直言问道，两人讪讪一笑，算是默认，秦怀道便继续说道：“论钦陵，你去。”

　　赞悉若是个心狠、果断之人，这种人擅长谋略，如果辅助其叔父，二十万大军绝对掀起巨大浪花，而论钦陵则不同，是個武将,还重伤在身，回去后如果复叛，帮助不大，还会分其叔父兵权，叔侄二人生出间隙，反而对自己有利。

　　还有一点，赞悉若看起来对自己弟弟非常爱护，为了救人不惜跪下为奴，不管真心还是做戏，起码可以肯定一点，赞悉若不能去，一个重伤的论钦陵过去没威胁，还有利。

　　兄弟们见秦怀道做出决定，不再多说。

　　没多久，秦怀道让人准备马车，书信一封，再让赞悉若自己挑选两名家奴赶马护送,自己过去，兵力本就不够,不可能安排人护送。

　　论钦陵坐着马车离开逻些城,一路想着自己兄长这些天对局势的分析，还有自己家族的未来，心情很沉重。

　　一路奔驰，晚上来到城池，亮出书信，守门校尉赶紧找到张昱，张昱看完书信后拿不准，找到薛仁贵，薛仁贵一看是秦怀道的亲笔信，正愁不知道外面二十万大军态度，马上让人开城门放行。

　　马车顺着官道继续往前走了半个时辰左右，来到一片巨大的军营，有士兵上来拦截，盘查，一看是论钦陵，不敢怠慢，赶紧放行，一边安排人去报信。

　　论钦陵的叔父鸠摩吉正在金帐和部下议事，听说论钦陵过来，心中咯噔一下，不是被唐军抓了，怎么会过来？意识到不简单，想了想，没有让部将离开，有些事当面说清楚也好。

　　大家也好奇论钦陵怎么会过来，纷纷看向帐外。

　　没多久，论钦陵在两名家奴的扶持下进来，本就伤势刚痊愈不久，还没完全恢复，这一路过来颠簸的差点丢了半条命，脸色发白，站都有些不稳，在篝火边一张羊毛毯上坐下。

　　大家看着曾经意气风发的论钦陵居然变成这样，一时有些复杂。

　　鸠摩吉关心地问道：“要不要紧？”

　　“无妨，先给口喝的。”论钦陵摆摆手，接过一人递上来的酥油茶，几口下去，心中暖和不少，这才说道：“大家都在，正好，有些事咱们敞开了说说，何去何从，自己决定。”

　　大家看向论钦陵，心中多了些猜测。

　　鸠摩吉直言问道：“你是来替唐军做说客？”

　　“叔父言重了。”论钦陵摆摆手，又喝了几口酥油茶润嗓子，感觉好受些，继续说道：“虽然我战败被俘，丢尽家族脸面，没资格说什么，但这次是代表我哥过来，有些话我哥想跟大家说明白。”

　　大家一听是赞悉若的意思，赞悉若深得禄东赞真传，才学让人信服，在家族中很有地位和影响力，又是家族少族长，禄东赞不在时，家族全凭赞悉若决定，都竖起耳朵，就连鸠摩吉也认真起来。

　　论钦陵知道自己战败，说什么都没人会听，所以搬出自己兄长名义，见效果不错，便继续说道：“叔父，各位叔伯，族人，有些事你们可能还不知道，北方军丹增被杀，十万大军战死四万，剩余六万投了唐军，北方军彭措观望。”

　　“什么？”

　　众人大吃一惊，消息闭塞，还真不知道这个情况，这也是大家按兵不动的原因，就是想先摸清楚局势再定，这个消息让大家震惊，心情复杂起来。M.23sk.com

　　鸠摩智也紧张起来，追问道：“唐军现在什么情况？”

　　“叔父别急，听我说。”论钦陵打断道，看了眼众人，军事才干还不如自己，虽然兵力高达二十万，但真要是开战，距离死期也就不远了，家族从此没落，心中有些苦涩。

　　想到以后，论钦陵不再犹豫，继续说道：“北方军剩余十万按兵不动，没了威胁，西方军多吉带兵五万过来，直接投诚，将丹增干掉，交了一份投名状，唐军将俘虏的两万人全给了多吉，多吉已经率兵回去，西方也没了威胁，只剩下东边，你们这二十万，唐军腾出手来，你们不是对手，别不信。”

　　有人不满地说道：“他唐军也是一颗脑袋，一刀看下去一样死，怕什么？”

　　论钦陵看看对方，懒得解释，看向鸠摩吉继续说道：“叔父，我再强调一次，此行并非劝降，做讨人厌的说客，怎么选择您自己定，不过是替兄长过来说几句话，说完就走。”

　　“你说。”鸠摩智郑重起来。

　　其他人也预感到不对劲了，纷纷竖起耳朵，就连刚才不满的也闭嘴。

　　论钦陵组织一下思路，缓缓说道：“唐军从天而降，没人知道用的是何仙术，朝中官员一直在猜测，我也细问过，说晚上天神下凡，降落惩罚，将逻些城炸塌，城内近三万守军死伤大半，紧接着唐军杀进城，一个晚上拿下逻些城，诸位。”

　　“天神下凡，降落惩罚，怎么可能？”不少人纷纷提出质疑，虽然信佛，但没看到过谁也不信。

　　论钦陵当初也不信，现在也没搞清楚怎么回事，但作为一名历史留名的名将，军事才干还是很高，猜到是某种武器，但这个猜测愈发让论钦陵心寒，担忧，直言说道：“诸位不信正常，我也不信，但确实事实，如果是天神下凡协助唐军，那就是天意让吐蕃归唐，天意不可违，如果不是，那就说明唐军掌握一种可以从高空袭击的先进手段，如果忽然袭击大营，伱们怎么办？”

　　所有人心中一震，面面相觑。

　　大家本就信佛，相信天意，宿命，求来生好运，自然对天神下凡这种说法更容易接受些，难不成真是天神要吐蕃归唐？

　　在场一些不信天神的也心中发慌，唐军居然可以飞天，从空中打击，这还怎么打？要是趁大家睡熟时忽然攻击，岂不是怎么死都不知道？

　　无论哪种结果，都让大家不安起来，纷纷看向鸠摩吉。

　　鸠摩吉也担忧，唐军在空中，自己只有挨打的份，二十万大军也经不起几轮打击，如果是天意，那更可怕，追问道：“你兄长何意？”

　　“兄长说事关重大，牵扯各位前途和利益，大家自行决定。”论钦陵打了个太极，并不直接表面态度，继续说道：“兄长让我告诉大家，除了天降惩罚外，唐军掌握一种可怕的大杀器，可以连续射击，速度非常快，野战，一万人堪比五万人，如果守城，一万人堪比十万人，所以我败了，败在这种大杀器上，丹增也同样败了，诸位如果觉得能打，可以试试。”

　　“一种可以连续发射的大杀器？有多快？”

　　鸠摩智到底是老将，镇守边境多年，没少和唐军打交道，但并不知道这种大杀器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第306章：游说免费阅读。https://xs.23sk.com 