    “知道了寿数又能如何？凡人之一生，犹若是草木之春秋，不值一晒。”姬发斜倚在柱子前，看着老态龙钟身躯佝偻了下来的妲己，眼神里露出一抹感慨。

    “还有多少年？”妲己声音平静，又追问了一句。

    “十五年！”姬发准确的道了一个字。

    妲己沉默，姬发沉默，整个楼阁上陷入了死一般的寂静，唯有风儿吹过过道，卷动了珠帘。

    “姬昌的因果，我替你了了。你可以走了！”妲己叹了一口气。

    “你想要把江山归还殷商？”姬发一双眼睛看着妲己，目光里露出一抹好奇之色。

    “我没得选择。周家的后人，守不住这诺大家业。此时我活着，虞七的恩情尚在，无人可以撼动我周家分毫。但我要是死了，周家与那位的情分断了，日后必然会被天下各路豪杰吞的骨头都不剩下。”妲己道了句。

    姬发闻言摇摇头：“周家如今已经掌控半个九州，是绝不会轻易善罢甘休的。尤其是周青山、还有周鲲、周鹏兄弟，甚至于你那固执的老爹，也绝不会放弃即将到手的皇位。殷商的嫡系血脉已经被斩尽杀绝，在他们看来这大商江山唾手可得。你若是想要他们放弃夺了这江山，只怕不太容易。”

    妲己闻言沉默，双手扶着栏杆，许久后才道：“江山代有才人出，我顶多是保持中立，不做任何动作。周家的未来，掌握在周家自己手中。只是我不会将阁下牵扯进来。”

    “你倒看得清楚明白。周家不夺江山，那你的子孙后辈，上百个子子孙孙，也绝不会放任江山流落在外的。”姬发道了句。

    妲己几十年来日复一日的耕耘，子子孙孙不知凡几。

    “再说吧。”妲己此时也有些头疼。

    大商朝廷内

    一场龙争虎斗、你死我活的争斗，正在相继上演。

    一边是以周青山为代表的外戚，乃是周家的实力。另外一边乃是以伊喜为代表的殷商宗室，在朝堂中也位高权重拉拢了一大批朝廷大臣。

    再加上当朝各位老臣对周家作为早有不满，错非内阁依旧把持在儒家手中，有孔宣等一大批老牌高手坐镇，只怕整个朝堂都要被周家给把持了。

    如今周青山野心勃勃，欲要在人王百年之后继承天宝，殷商老牌势力岂会答应？

    一时间朝中局势综错迷离，众人也分辨不清楚真伪。

    伊喜别院内

    一处假山上的凉亭内，一群人静静的端坐在凉亭内喝着茶水。伊喜低下头看着漂浮在茶盏上空的茶叶，眼神里露出一抹思索。

    “老大人，您倒是说句话啊？那周青山步步紧逼，不断迫害咱们的势力，拔除咱们的党羽，错非老大人占据内阁五老之一，只怕咱们殷商就要彻底断绝了。近些年来我殷商但凡有新的子嗣诞生，皆会莫名其妙的夭折，再这样下去我殷商血脉就彻底断了。”一位三十多岁的中年男子忍不住打破了沉默，看向了伊喜。

    伊喜闭上眼睛，老神再也，并不多言。

    “老祖，现在周青山竟然想要将手插入军伍。以前那周家的人插手朝政，咱们睁一只眼闭一只眼也就算了，现在那周家竟然要插手拱卫王都的五大禁卫。若叫周家将五大禁卫掌握在手，我殷商算是彻底完了。”

    “老祖，咱们决不能坐以待毙。”

    “必须要施展雷霆手段进行反击。”

    “……”

    众人此时议论纷纷，声音里充满了凝重、焦躁。

    军权才是根本。

    想当初周家想要插手朝政，看在人王的面子上，大家也就睁一只眼闭一只眼的忍了。但现在你丫的要抄手军伍，这是要干啥？

    军队可是所有权利的根基、来源。

    伊喜面无表情，只是盘坐在凉亭内，忽然一道天外流光划过虚空，落在了其手中。

    然后伊喜接过流光，随即面漏喜色：“此事成了。”

    “成了？”众人闻言俱都是齐刷刷的向伊喜看去。

    伊喜伸出手指指了指天空：“你们可别忘了，咱们上面也是有人的。这人间所有神祗，都归咱们管。天地人三界，不说都是我殷商的，但大部分也都归属我殷商管辖。他区区一个周家，有何资格与我殷商争斗？天帝已经与那位达成协议，那位不再插手大商的事情。日后大商朝政，全都凭咱们自己。”

    “果然如此？”众人闻言俱都是大喜过望。

    “内阁之中五位阁老，孔宣是向着老祖的。那王传书、雷震子等三人保持中立，再算上老祖本身，内阁中咱们就有两位权柄。想要搞垮周家，不过是轻而易举。”一位殷商的中年男子道了句。

    “都散去吧。等到当朝人王老去，就是咱们和周家清算之时。”伊喜道了句。

    众人闻言俱都是喜滋滋的退下，再无之前那般六神无主。

    周家

    大院内

    二老爷周鹏端坐在大堂内，手中看着一份信报，眼神里露出一抹凝重。

    “爷爷，咱们距离那王位可就差了半步！可就差了半步之遥啊。您还在犹豫什么？”周青山站在周鹏的身前，眼神里满是急躁。

    周鹏闻言不语，缓缓放下了手中书信，许久后才蓦然一叹：“烈火鼎烹啊。你大爷爷哪里怎么说？”

    “大爷爷说，江山轮流做，合该到我家。此乃我周家流年之转，帝位近在咫尺，若是能纳入手中，未来定然会使我周家延绵永固。”周青山道了句。

    “你可知道何谓天灾人祸？”周鹏没有回答周青山的话，而是反问了一句。

    也不待周青山回答，周鹏便自顾自的道：“周家得了大商百年王位，便已经是造化至极，全凭那人在上面压着。否则我周家有何德行，也配坐在那个位置？当年大禹治水，解决了神州大地水患，定了东西南北四海，方才有资格坐在那尊宝座上，大夏得数千年人道气数。大商开国君主得了那道神器，方才能夺了大夏气数，获得五千年国运。而我周家呢？不过是无根浮萍罢了。”

    “爷爷，太爷爷也说了，这皇位是必须争的，决不能在交还殷商手中。您老人家是我周家的一份子，这皇位争夺你跑不掉。”周青山道了句。

    说完话拂袖离去，身形消失在了庭院内。

    “麻烦大了！”看着周青山远去的背影，周鹏叹了一口气：“烈火鼎烹，一片假繁华。要是能扛得住，知进退，也就罢了。否则大商开国神器尚在，我周家凭什么与大商抗衡？”

    可惜，整个周家都被那繁华迷了眼睛，整个周家除了他周鹏之外，再无一个清醒的人。

    “大老爷，门外有客来访。”就在此时，一道脚步声响，打断了周鹏的思绪。

    “谁？”周鹏站起身。

    能被仆役通传的，必然不是寻常之辈。

    “不知，对方有帖子递上。”仆役道了句，自袖子里掏出一张帖子。

    帖子是普普通通的帖子，但帖子上的字却有无穷天道玄妙灌注其中，纵使寻常百姓见了，也会知晓那字体绝非寻常。

    最关键的是那帖子落款处的两个字，叫周鹏不由得呼吸急促，然后二话不说径直向门外狂奔了过去。

    周府大门外

    虞七拉着少年，一双眼睛看着恢宏的府邸，眼神里露出一抹追忆：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    “先生，您这句话是什么意思啊？”小小孩童眼神里露出一抹诧异。

    “追忆罢了。”虞七摇摇头：“我思来想去，将你带在身边总归是不妥的，苦读书无用，还要多经受人世间的种种历练，才能真正增益学识。”

    “你日后留在这府中好好读书，日后自然有你的一番造化。”虞七道了句。

    少年眼神里露出一抹不舍，但却也没有辩驳，而是恭恭敬敬的行了一礼，目光内满是喜色。

    虞七背负双手，抬起头看向远方：“人生如棋，最终一子落下，才能揭晓棋局。”

    “虞七兄弟！虞七兄弟！”一阵飓风响起，就见一道人影自大门内狂奔出来：“当年一别，可想死我了！”

    周鹏依旧还是那个周鹏，他的眼神里永远都不会有那种贪欲，有的只是对于武道的探索。

    “停！”眼见着周鹏要扑过来熊抱，虞七周身气机波荡，将周鹏挡在了身外。

    “虞七兄弟，你果然还是当年那副脾气、性子。”周鹏看着虞七，眼神里露出一抹笑容。

    “是有些年月不见了，兄弟你变得老了。”看着周鹏鬓角处的白发，虞七目光里露出一抹感慨。

    周鹏眼眶含泪：“兄弟好狠心，怎么分别之后也不来看我？”

    “缘起缘灭，皆在一念之间，想来就来了。”虞七风轻云淡的道了句。

    听闻这话，周鹏没好气的道：“且随我入屋子内饮酒。你可是为我周家带来了好大的麻烦，我周家都要因为兄弟你入了万劫不复之地。”

    不管篡位成功与否，周家都不会有好日子过。

