    第1057章你们也好好听听

    “干嘛让他回来啊，”薛二虎极其不解，“他正忙着去别的镇上或别的县里看有没有合适的铺子买呢，娘你不是也想家里的米线铺子能有更多的分号吗。”

    刘桂霞也不说为什么，只拍了薛二虎一下：“反正你让他回来一趟。”

    “行吧。”薛二虎也没办法，只能同意了。

    姜月和薛琰对视一眼，也是都不懂叫他们四哥回来一趟做什么。

    不过等他们四哥回来了，他们就能知道了。

    这么想着，他们自然没问什么。

    又跟着家里人一块看了会动土造房子，姜月和薛琰才去老屋习武。

    午时一到，也意味着他们上午习武结束了，可以回去吃午饭了，姜月和薛琰便回家了。

    刚进他们家院子门，便看见他们四哥坐在堂屋里，面上带着几分笑，眼睛弯的，又有点像狐狸。

    他们在老屋习武的时候，有听见马蹄声，知道他们四哥已经回来了，所以，见这情况，姜月和薛琰也不讶异，而是都去了堂屋。

    薛四虎一看见他家两宝贝孩子，便笑道：“快过来，快过来，你们也好好听听，这非要让我回来是要干什么。”

    说着，本来坐长凳正中间的他，还往一边让，明显让姜月和薛琰也坐这条长凳上。

    薛琰让姜月先爬了上去。

    姜月便先爬了上去，坐在他们四哥旁边，也是长凳正中间，两小手则搭在面前的桌上，看起来特别乖。

    薛琰看姜月爬上去坐好了，这才也坐了，自然是坐姜月旁边。

    薛四虎、姜月、薛琰坐一条长凳，而他们对面，也是桌另一边长凳上，则坐着刘桂霞和薛大富。

    因不知道他娘叫他四弟回来做什么，他四弟隐隐有不好的预感，薛二虎便只在镇上买了家里缺的东西，也没跟乔掌柜学习，便与他家四弟一块回来了，真有什么事，他也能帮他四弟说说话，此刻，薛二虎正抱着他宝贝儿子小薛石，正站在一边笑逗着。

    余红燕则在灶房跟紫翠她们一块做饭，午饭还没做好，但快好了。

    李荷花在后面小屋跟邵有月一块坐在窗下炕上做着针线，刘桂霞也没让人将她喊回来。

    倒是薛一虎也在堂屋，憨笑着也坐在桌前，但却是一个人坐一条板凳。

    “他娘，不就是让四虎回来，我们想给他定一门亲事，看看他的意思么，怎么被你弄得，跟三堂会审一样。”看家里人到的还挺齐的，薛大富第一个乐了。

    刘桂霞自己也乐：“我本来想偷偷问问四虎的意思的，哪知道会这样？不过这样也好，那你们就也都听听吧，反正都是一家人。”

    说着，看向薛四虎，笑道：“四虎，你也老大不小了，你三哥六月就要成亲了，你就算不成亲，也该定一门亲事了，我和你爹这几日便寻思着，想拜托媒婆，给你寻个性子好的姑娘，然后就将你们的事先给定下来，什么时候娶你也自己看着办，也算了了我和你爹的一桩心事，你看怎么样？”

    (本章完)

