    进入7月底的时候，段云终于松了一口气，厂里已经完成了全部外贸订单，大干100天活动顺利结束。

    从今年年初开始，劳动服务公司这边就始终处于一个高强度的生产状态，工人们加班加点已成为家常便饭，奖金和分房的福利刺激了每一个职工的神经，谁都希望能在场的效益好的时候多挣一些钱。

    不过在这种高强度的工作生产下，终于发生了一起事故，一名工人在操作机床的时候，由于精神疲劳，手指直接卷进了机器，导致两根手指直接被绞断，虽然经过抢救后，手指是保住了，但根据医生的分析，这名受伤的工人两个手指将再也无法弯曲，不可能再从事以前的工作。

    这件事引起了段云的警惕，如果再这样让工人高强度的工作，很有可能还会出现更可怕的事故，所以这件事发生之后，段云很快取消了厂里的加班制度，而随着外贸订单的顺利交付，段云则放慢了工厂的生产速度，开始越来越多的组织起文体活动。

    拔河，下棋，篮球比赛……8月份的大星正是秋高气爽的时节，这个天气很适合户外运动，段云有时候也会亲自上阵参加一些整体活动，和工人们玩成一片。

    白天上班，变得越来越轻松，段云则抽出了一些时间，开始布置起自己的婚房来。

    相比于普通的职工楼，劳模楼区域的二层小洋房已经基本完工。

    段云现在不光是厂里的劳模，同时还是市级劳模，另外作为候选人，也已经参加了今年的全省劳模评选，所以无论从哪一方面来说，段云都有资格拿到这么一种二层小洋楼。

    其实段云早早的就选好了其中一套房，就是之前他向程清妍求婚时跟那个2层小洋楼，如今这套房子已经交付，段云已经提前拿到了钥匙。

    尽管在全场职工正式分房之前就拿到房子钥匙无疑会引来一些人的非议，但是段云他管不了那么多，他就是想给自己和程清妍挑一个好的爱巢，况且他打算今年就离开劳动服务公司，所以就不在乎那么多事情了。

    房子经过半个月的粉刷通风之后，已经可以住人后，段云立刻通知木工队的井师父给自己打造全套的家具，除了一般家用的桌椅板凳以外，还有书架，摇椅，绘图台，以及一个电脑桌。

    为了打造这套家具，井师傅也是使出了浑身解数，按照段云提供的设计方案，井师傅和他的三个徒弟用了整整半个月时间，才将段云家的所有木质家具制作完成。

    紧接着，段云又高价购置了一批家用电器，包括24寸的彩电，三开门的合资冰箱，另外段云还打算把自己的电脑和复印机也搬进新房，如此高档的布置在这个年头简直堪称奢华。

    其实这二年的有钱人还都是比较低调的，轻易不漏富，不过这些对段云来说也是无所谓了，因为现在全市人都知道他现在是私营企业的大老板，广告都做到了央视上，所以段云就算是不想露财，别人也知道他很有钱。

    不过段云近段日子过得可谓风平浪静，毕竟掌管着全省最大的出口创汇企业，无论是省里的领导，还是大兴市当地的领导，对段云都是照顾有加，说白了就是没人敢动他。

    但与此同时，段云也已经做好准备离开劳动服务公司的打算。

    段云不打算直接写辞职申请，而是准备和自己的上级领导也就是轻工局的局长朱军海商量一下。

    现如今段云和朱军海的关系已经非常好了，自从上次段云参加广交会回来之后，朱军海对大人的态度就发生了180度的转变，而最近这几个月俩人因为工作上的事情相互接触比较频繁，每次市局开会，朱军海都会专门留下段云私下交流，时间长了以后，关系就变得非常好了，尽管俩人的年龄相差了将近20岁，但还真就成了无话不说的忘年交。

    所以这次段云打算从劳动服务公司辞职，要先和朱军海商量一下。

    “你是说你打算今年国庆节过后辞去劳动服务公司经理的职务？”办公室里，朱军海听到段云的请求后，一脸的惊讶。

    “朱局长，是这样的……”段云顿了顿，接着说道：“您之前也曾经跟我说过，我在劳动服务公司这边当经理，同时又管理了自己的私营电子厂，这种做法是不对的……”

    “我以前是这么说过，但当时我主要是担心你不务正业，耽误了劳动服务公司那边的管理工作，但现在看来，劳动服务公司那个摊子就离不开你……”朱军海眉头紧皱，接着说道：“再说了，那家电子厂是以你母亲的名义注册的，和你没关系，而且现在省里的领导也都认可你这种做法了，还对你们的电子厂给予了一定的扶持，你要是用这个理由来辞掉劳动服务公司经理的职务的话，那是不可能被批准的！”

    上次段云从劳动服务公司离职的教训让朱军海印象深刻，同样的错误他不可能犯第2回，所以无论如何都是不能让段云离开劳动服务公司的。

    “朱局长，要么我说个方案，你看看行不行……”段云早就料到朱军海不会同意自己辞职的申请的，于是他接着说道：“其实目前我们劳动服务公司这边已经有了能够接替我的人选，就是之前分给我们厂里的那5个大学生中的一个，名字叫做贾志强，他今年也30出头了，有技术，有学历，而且工作认真负责……”

    “学历是不低，但能不能胜任劳动服务公司的经理是另一码事。”朱军海摇了摇头，接着说道：“你要知道，现在红星劳动服务公司可不是一般的企业，那可是全省重点出口创汇企业，那几个大学生我也了解过他们的档案，上学之前根本就没有从事过管理工作，你让他接手这么重要的一个企业，你以为这是在玩过家家吗？”

