    第7章摔跤

    出了房门就是北堂屋，这两间房子共用一道大门。

    堂屋里只有一张大床和一张破旧的长桌，桌子连个抽屉都没有，上面摆放着一些乱七八糟的东西，是程莉爸妈的住处。

    北东屋住着的是程娴三姐妹，房门是单开的门朝南，至于屋里是什么摆设，程莉从来没被允许进去看过。

    南屋就是三间共用一个大门了，正中间是堂屋兼饭厅。

    东屋是程老爷子和程老太的卧房，人家程老太说身体受了亏，当初一搬进来就找老师傅砌了炕。

    每到冬天烧炕的煤都要花去不少钱，后来砌炕老师傅找不到了不说，还因为费不起那煤钱，根本没有谁家愿意砌炕。

    还好那时候炕是砌在这个房间里的，割给胡东华家一间时，不需要动到炕，也正好把这一间当成了东屋，完全适合程老太的尊贵身份。

    炕在北窗下，东西向，开这东屋门时，就按照炕宽来取的，左推门90度刚好挡在炕边，炕的隐蔽性也有了。

    如此，东屋门和西屋门就不在一条线上了，西屋住着的当然是程老太的宝贝小儿子程尚湖了。

    这西屋，程莉也没进去过，那时，她也怕程尚湖犯病时的模样。

    要去厕所，那就不好意思了，前面交代过了，公厕在土产公司仓库的北外墙，上下桥的台阶相对处。

    平时上大的时候，肯定得去，小的，嘿嘿，床底下有痰盂，舍不得买带盖子的，就盖上一片木板遮住味道。

    痰盂不便宜，她家自然是没有的，用的是土产公司仓库的残次品，一个缺了口的瓦盆。

    早上端去公厕倒的时候，都觉得有些丢人，人家端的是瓷痰盂，自家端的是瓦盆，这是二姐这么说的，早上倒尿的事情是她做的。

    这么一想，又觉得该对二姐好一些。

    插上大门，程莉从爸妈的床下拖出破瓦盆。

    瓦盆做尿盆还有一点不好，不能像痰盂那样直接坐在外撇的痰盂口上，得悬空蹲着。

    好不容易解决了生理问题，程莉觉得再多蹲一秒钟，她的小短腿可能都要坚持不住，坐进瓦盆里了。

    脱了裤子容易，拎起来有些难，正着急间，敲门声响起，“小妹？”

    程莉使劲往上抬着自己的短胖胳膊，终于把裤头部位扯到肚子上，再用木板盖上了破瓦盆，小心的推进床下。

    “来了。”自觉做好了一切，程莉赶紧开了房门，“大哥。”

    程文安见小妹没事，放下心来，“小妹，你插门干嘛？”

    插门干嘛？程莉转动着眼珠子，她该怎么回答才不尴尬？

    小妹不回答，程文安也不追问，眼睛却看到了妹妹的衣服鼓鼓囊囊的，一边衣摆塞在了裤腰里，一边衣摆挂在裤腰外。

    他顾不得还在门口，就蹲下就替小妹整理衣服，“小妹，你不会穿衣服，怎么不喊我们。”

    程莉的小身体还没来得及躲开，被大哥拽过去帮忙整理衣服。

    然后就感觉到大哥的动作僵住了，大哥的声音低低在耳边响起，“小妹，你尿床了？”

    “没，”程莉迅速往后退，边退边摇头，“我没有。”

    程文安虽然瘦，可他到底是九岁的男孩，程莉退缩的动作怎么能逃脱他的魔爪？

    只是一拉，程莉又回到了他的怀里，“没尿床，你躲什么？后裤腰怎么湿了？”

    啊？程莉反手要摸裤腰，被程文安挡住手，“别摸了，弄脏手。”

    说着，一个用力，就抱起胖胖的小妹，进了里屋，把小妹放在了床头，先摸了一下床，确实没有潮湿的地方，才放心的把小妹抱在了床中间，伸手就要扯下小妹的裤子。

    程莉的双手立刻拽住自己的裤子，着急的喊着，“大哥大哥，我自己换，我自己换。”

    “怎么了？以前大哥不是没给你换过，昨天我还和妈一起帮你洗了身上的臭臭呢！”

    我亲爱的大哥呀！能不能给小妹留点面子？“大哥，你都9岁了，大男人了。”

    “有关系吗？”程文安不懂小妹在别扭什么，但他能找例子，“爸还给你洗过澡呢！爸不是更大的男人吗？”

    救命啊～

    为什么她会有个既暖又直的大哥？“大哥，我长大了，我知道男女不同了，我自己会穿衣服。”

    兄妹俩拉扯着，眼看人小力气也小的程莉就要输了，急得泪水盈眶，再眨一下眼，泪水就要落下来了，门外传来一声‘最动听’的声音，

    “都死到哪里去了？晚饭做好了，也没人来捣肚子，饿死一两个就正好了。”

    程文安被吓了一跳，手上力气一松，程莉终于拯救了自己的裤子，“大哥，你快去帮我和爸妈盛饭，我换了裤子就去。”

    她的爸妈，没有她们这四兄妹帮忙抢饭，估计连那三位堂姐得到的食物量都比不过。

    “那你快点。”事关吃饭大事，程文安不再跟小妹拉扯，转身跑出屋子。

    “大哥记得洗手。”程莉追上一句，却没有人回应。

    程莉插上里屋门，在五斗柜里翻找自己的裤子，翻来翻去，只找到一条深棕色的罩在棉裤外的罩裤，算了，肥就肥吧！至少好拎。

    好拎是好拎了，可是棉裤多肥呀？即便裤腰是松紧带的，可拎上肚皮后，就不能放手，放手就掉。

    外头已经传来大哥叫自己吃饭的声音了，她赶紧拽出抽屉里那条大红色的，已经破成丝丝缕缕的纱巾。

    这条纱巾是二姨送给妈妈的，大伯娘看到后，非要借去系几天，一借就是几年，还来后就是这副模样了，妈妈气极想扔了，又舍不得，被二姐要了过来。

    努力把红纱巾围在裤腰外面，再把两头缠绕一下，用力一拉扯，打算系第二道，松了，裤子掉了。

    再拎，再系，用力吸着肚子，终于把红纱巾系好了，把裤子在往上拎了拎，露出脚丫子，下床，穿鞋。

    出门，洗手，跑向对面的堂屋。

    啪唧！

    从滑溜的红丝巾里逃了出来的裤腰，毫不留情的往下掉落，绊住了奔跑的小胖腿，趴在了堂屋大门门槛上，门槛硌到了她的小肚子。

    肚子疼不要紧，她的脸呀！太疼。

    呜呜呜，程莉气恼不已，她不是三岁，她是三十岁的人了，怎么就忘记了红丝巾的滑？呜呜呜，她好想哭，她的小屁股都被大家看到了，呜呜呜。

    堂屋的饭桌边坐满了人，大家端着碗筷，准备吃饭，都被这动静惊的定了格。

    (本章完)

