    这老者乃是兽血家族的族长。

    这一次，参加皇者争霸之战的并非只有宗门，也有着其他的势力，比如家族。

    虽然势力和实力无法和宗门相抗衡，但是作为家族的掌控王者，即便无法和诸位宗主平起平坐，却也有资格坐在第二层平台的位置。

    “没想到，这兽血家族竟然再次现身了！”

    天羽宗的大长老蒲牢，缓缓地开口说道，面容之中带着几许异样。

    “这兽血家族已经传承了得有两千年的历史了，其中的家族子弟在鼎盛的时期，足以和一般的小宗门抗衡了，而且这个家族子弟的血脉很是诡异，虽然并非是太古血脉，但是一旦激发出来，产生的威力和效果却也是无比惊人的！”

    沧海宗钟灵峰的龙姓长老开口说道。

    “哼，可惜，这兽血家族实在是太过残暴了，传闻这般血脉一旦激发出来，便会嗜血如狂，杀戮之气颇为的严重，着实惹人不喜！”

    一行的宗门长老和高层们，无不微微的皱眉。

    “啊……”

    一阵阵凄厉的惨叫声不断传出。

    那兽血家族的子弟仿佛凶性大发一般，所到之处，一切的比斗弟子，分明被生生的断裂肌肉，乃至有的手臂都被生生的撕开，血腥至极，残暴至极！

    此时，已经有接近二十位弟子被这兽血家族的子弟打的无法继续战斗……

    当然，这兽血家族的子弟虽然凶残，但是却还没有达到斩杀生命的程度，所以依旧未曾有人阻止。

    时间慢慢的过去之中。

    很快的，一行人已经开始被诸位观看的宗门宗主、长老们所注意到了。

    上万个内门弟子之中，每一个宗门都存在着绝顶的天才，这种天才，有着盖世无双的资质和实力。

    自然在表现上可以清晰的看到。

    “那个小子，虽然在开始的时候表现不俗，但是单纯的依靠速度的话，可是未必能够闯出多少成绩的！”

    虽然在开始的时候，黑魔老怪倒是多去注意了秦风一番，但是很快，他却发现，秦风的表现一直都没有丝毫的变化。

    简直就是表现极其平常。

    这也让原本还试图注意一下秦风的黑魔老怪一阵的失望。

    “哈哈哈……都给我滚开！”

    随着时间的逐渐推进，就在距离结束的时间没多久的时候，突然之间，一声嚣张的大笑声传递出来。

    剑气流转，竟然形成一道诸天神河一般。

    瞬息流淌，垂悬而动，所到之处，骤然掀起一汪可怖杀意。

    出手之人，是一个年轻的弟子，对方身上剑气纵横之中，明显蕴藏着一种奇妙的波动。

    那是一种深奥的意境，一缕意境流转便可以撕裂一方。

    “剑意？！”

    随着对方这般已经的流转，顿时在场的不少长老们开始震动了起来。

    意境，在任何的时候都足以引人注意。

    “不要说是内门弟子，哪怕是亲传弟子都少有人能够领悟意境！剑意，更是其中难以领悟的几种意境之一！”

    一时间，诸位高层们，纷纷的朝着那青年弟子侧目不已。

