
　　才开学一天，自家小姑娘就被那么多人盯上！

　　痛定思痛，顾延川果断在京大校园贴吧上发了个帖子，并设置了置顶，狠狠地宣传一波他和盛北北的唯美爱情故事。

　　为了让那些不逛贴吧的同学也知道他和小姑娘是一对，顾延川特地查了两人的课程表。

　　但凡有大院公共课和年级公共课，顾延川必定会跑来蹭课，且位置必然和盛北北的挨着。

　　既能学到知识，又能秀一波恩爱，何乐而不为呢？

　　顾延川就这么想方设法尽可能地和盛北北待在一块儿，眼珠子都恨不能黏在她身上。

　　他们如此惹眼，经历又那么传奇，很快便成了学校的风云人物。

　　同学们被喂足了狗粮，渐渐地从羡慕到麻木。

　　唉，都说上了大学就可以找帅哥靓女谈恋爱了，可好像就只有他们找不到，怀疑人生呐。

　　算了算了，好好学习吧。

　　盛北北并不关心外界对他们的看法，除了正常上下课以外，她还正式加入了自家设立的药物研究所。

　　她成了整间研究室最年轻的面孔，一开始有人不服，认为她只是大一新生而已，啥也不懂，啥也不会，纯属走后门进来添乱。

　　然而盛北北做事沉稳，思维敏捷，大家很快便忘了她的年龄和履历，发展到最后都自觉以她为首。

　　没得办法，搞科研不看年纪，只看能力和潜力。

　　终于有了大施拳脚的机会，盛北北格外珍惜，只要没有课，不管是晚上还是周末，她都会埋头在研究所搞事情。

　　当然，盛北北不会将顾延川忘光光，每周都会抽一个晚上陪他到外面共进晚餐。

　　顾延川负责的项目也到了关键时刻，顾司南恨不能除了上课时间以外，都将他锁在公司里干活。

　　不过，在得知顾延川是要跟盛北北出去吃晚餐后，顾司南不带丝毫犹豫就放行了。

　　得让这憨小子跟人家姑娘培养培养感情，不然以后凉了怎么办？

　　上哪再找这么好的儿媳妇？

　　这天，顾延川和盛北北照例到餐厅里共进晚餐，等他们出来时，外面狂风肆虐，电闪雷鸣，大雨滂沱。

　　顾延川不禁想起了电视里的场景，男女主角因为暴雨而不得不住一个房间，然后……天籁小说网

　　女主角害怕打雷声，要求男主角和她一起睡。

　　或者女主角洗澡出来，摔到了男主角的怀里。

　　男女主角就……

　　嘿嘿嘿。

　　啪！

　　小人狠狠地甩给顾延川一巴掌。

　　特么的，在想什么呢？

　　顾延川皱眉唾弃了自己一番，脑子里就装着这些乱七八糟的东西，真是的，都还没跟小姑娘结婚呢。

　　要是现在跟小姑娘怎么样了，那小姑娘多没安全感啊。

　　不行，不行，不可以伤害她。

　　小姑娘这么单纯，想必也是打算留到新婚之夜的吧？

　　哼，今天就是被雷劈死，被雨淹死，他顾延川也要把小姑娘完完整整地送回家，这才不辜负小姑娘对他的信任。

　　不等顾延川顽强地涉水寻找小车车，盛北北抬手和他十指相扣。

　　“延川，雨这么大，我们……”

　　顾延川咽了口唾沫：“我们，怎，怎么？”

　　盛北北大拇指摩挲着他的手，嗓音很轻很柔，勾人得紧：“我们一起去附近的御景天城休息吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十二章 我们一起休息免费阅读。https://xs.23sk.com 