
　　胡桃吃的满嘴都是油，然后拿起牛奶就喝，瓶装的牛奶，在她人中留下了一个白痕。

　　李闻拿起纸巾帮胡桃擦了一下，之后她又投入到战斗中。

　　肥牛已经所剩无几了，这玩意要贵很多，兰姐买了三盒，在这几个人面前是完全不够。

　　不过羊肉也是美味，还有煲仔饭垫底，食材不会太缺。

　　“大丘丘——病了！”

　　胡桃开心地哼着歌，用的唱法却与平日不同，而是戏腔。

　　“还诞生了新唱法了啊。”

　　“嘿嘿，云堇教我的，我们打了个赌，输的人就要用自己习惯的唱法唱对方填的词。”

　　“挺好听的。”

　　“对吧，云堇本来唱更好听，你真该听一次。”

　　李闻对云堇这个一直闻名却没见过的人倒是颇为好奇，他在璃月还没听过云堇唱戏呢。

　　“云堇的戏曲确实不错。”

　　在一旁一直隐身的钟离说了句话，开口就夸赞了云堇。

　　算是璃月的芭芭拉了，全名偶像的那种，连凝光都投资她了，肯定是个强人。

　　不过还是暂时放到一边，总有机会碰见的，到时再认识吧。

　　比起这个，李闻更是想和胡桃打赌，那个用自己习惯的唱法唱对方填的词，好像很有意思。

　　他脑海中里紧紧记住了痒的歌词，胡桃版的痒，很刑的样子。

　　李闻看了一眼胡桃，还不是时候，得下个圈套，胡桃才能跳进去，不急不急。

　　他夹了一块羊肉，静静听着胡桃戏腔版的丘丘谣。

　　听完了，李闻感觉现在这个画面很是熟悉，就打算赋诗一首。

　　“大风起兮云飞扬，安得猛士走四方！”

　　就这样，他们吃着火锅，唱着歌，突然就被麻...不对，是就这样吃完了。

　　饭后，在众人帮忙收拾完碗筷后，到了休息时间，各干各的了。

　　胡桃陪着兰姐洗碗，有兰姐在，碗应该没事的。

　　而李闻正在向钟离讨教减肥方案，卢西恩在旁边是越听越心惊啊。

　　之后的半小时内，李闻笔记上多了很多训练项目，这个弄完了，就是盐神遗迹的事情了。

　　“钟离先生，我曾经在一本古籍上看到过盐之魔神赫乌莉亚的记载。”

　　“我在想，若是获得盐的权限，水系能力或许会有提升，能达到星极。”

　　钟离想了想，确实会有提升，星极是元素力狂暴之时，大海就是最好的体现。

　　而且钟离也听出了李闻的暗示，李闻可惦记了很久，现在实力到了半仙，有能力可以驾驭了。

　　“我确实知道那个遗迹，盐神已死，她所留下的力量就在遗迹之中。”

　　钟离知晓盐之魔神的事迹，她在魔神战争之时，为凡人建立了一个国度，躲在一旁，不参加纷争。

　　但这样的日子，却是让底下的凡人产生了动乱，他们不愿龟缩在此，便就杀死了守护他们的神。

　　魔神之躯消亡，爆发出来的力量，让剩余的人都变成了盐块，这是一场没有胜利的反叛。

　　简单的比喻一下，就是一个人养猫，为了保护猫咪，就把猫咪关在了笼子里，但她又穷，猫咪就有了情绪，不甘于现状。

　　“过些日子带你过去吧，赫乌莉亚的力量由你继承也不错。”

　　钟离本来的想法是将那两件圣遗物扔进海中，给奥塞尔的，不过有李闻在，就轮不到它了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且以赫乌莉亚的性格，要她从两个人中选，那必定就是李闻了。

　　钟离一步步看着李闻成长，从一开始的了无牵挂，到现在与璃月紧密连接。

　　他现在是越来越满意了，或许以后有机会......

　　不过还不是时候，钟离默念道，他现在还不确定，璃月没有了岩王帝君会怎么样。

　　“李闻！吃冰淇淋啦！”

　　胡桃洗完碗出来，直接朝着李闻跑来，没刹住车，撞在了李闻怀里。

　　“不用急，又没人跟你抢。”

　　“一会去看辛焱的演唱会了，也带一点过去。”

　　“好呀！”

　　“对了，钟离先生去不去？”

　　正在思考的钟离被提及，下意识地点了点头。

　　脑内繁冗的想法也暂时压下，李闻还年轻，还不是时候，而且也不一定愿意。

　　等待时间流逝吧，总有一天他会磨损，到时就是新生的力量接班了。

　　另一边，李闻和胡桃一起走进了厨房，拉开了急冻柜，丝丝的寒气冒出来，有种凉爽的感觉。

　　冰淇淋已经搞定了，李闻从柜子里拿出三个盒子，一个树莓味，一个薄荷味，而最后一个就是绝云辣椒味。

　　李闻先打开了绝云辣椒味的盒子，出人意料地没什么味道，好像可以吃的样子。

　　胡桃也是这样觉得，看着李闻，眨了眨眼，在用眼神暗示着。

　　“要吃你吃！”

　　李闻没好气的回到，谁提议谁去做，他称为提案责任制。

　　见李闻没有上当，胡桃也是没有再说了，反正她也不会吃，那盒绝云辣椒味就放在了一边。

　　李闻打开了另外两个，味道不算浓烈，只有薄荷强烈一些，有股清香。

　　拿出勺子敲了敲表面，还是硬邦邦的，冰淇淋从急冻柜刚刚拿出，肯定是要先等它温度降低一些。

　　周围没有发现类似挖冰淇淋器的东西，只好等融化一些之后，用勺子挖出来了。

　　自制的冰淇淋没有像甜品站那样丝滑，所以做成球状是最好看的。

　　不过等待融化的时间有点久，现在是秋天，没有夏天那般炎热。

　　怕胡桃等急，李闻从上面刮出了一些碎渣，都堆在勺子上。

　　“张口，啊。”

　　胡桃含住了勺子，李闻拉不出来，就只好放手。

　　“好吃呀，甜甜的！”

　　胡桃把勺子里的冰淇淋舔干净，发出了赞叹，女孩子都喜欢甜食。

　　李闻夺过了胡桃的勺子，也挖了一些碎渣出来，有那个味道了，像以前吃的那种五羊雪糕。

　　可惜没有模具来做甜筒，不然真的一模一样了。

　　尝到了甜头的胡桃，从橱柜里拿了勺子，开始挖了起来。

　　冰淇淋的底部已经有些摇晃，开始慢慢融化了。

　　李闻用勺子挖了八个球下来，放在了碗上，让胡桃拿出去给兰姐和钟离尝尝。

　　胡桃乖乖听令拿出去，带上了勺子，但就是不知道传输过程会不会少几个球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十章 吃着火锅，唱着歌免费阅读。https://xs.23sk.com 