    那个男人在看见苏晚晚跑了之后，也知道自己的任务没有完成，便拿出手机打了一个电话。

    景辰阳此时正坐在要和苏晚晚见面的那个会议室里，脸上带着笑容，看起来心情很好，但是在接到那个电话之后，他的脸色瞬间阴沉了下来。

    “废物，接个人都接不好，去将她追回来。”

    电话那头的人在听到他的话，忙道了一声是，又叫着其他人开车去追。

    文霜还是第一次遇见这样的场面，她此时一边开车，一边声音慌张的问坐在副驾驶上的苏晚晚。

    “晚晚，这是怎么回事？我们现在要怎么办？”

    “别急，我给阿深打电话。”

    说完，她就拿出手机，拨通了景深的电话。

    景深现在正在开会，在接到她电话的时候，他本来没有什么表情的脸瞬间冷了下来，让坐在会议室里的一众员工都有些不寒而栗。

    “你把地址发给我，我现在就过去。”

    挂断电话后，他看向站在一旁的林亭，“查一下晚晚今天去哪个品牌了，我要那个品牌的全部资料。”

    说完，景深便大步离开了会议室，留下了一帮人在里面面面相觑。

    怪不得总裁这着急，原来放在心尖上的那位出事了。

    他们之前还觉得总裁只是一时新鲜，但今天看来，这位怕是要成为他们景氏以后的女主人了。

    挂断电话后，苏晚晚看了眼追在后面的车，声音有些急促，“朝景氏的方向开。”

    文霜在她打完电话以后也冷静了不少，她也听到了景深的话，有景深在，后面这些人倒也没什么可怕的。

    “晚晚，这到底是怎么回事？”

    “T家的这个代言，应该是那个人送过来的，目的应该是为了见我一面，但是那是他们的地盘，就算见面，也不能在他们的地盘见面。你查一下T家后面是哪个企业，以后关于这个企业的代言全都拒绝。”

    “那个人？怎么又是他？你是怎么发现的？”

    “来接我们的那个人，先带我们去了公司高层才能坐的电梯，我问她其他的人时，他的表情一脸疑惑，这说明他并不知道其他人的事，所以从头到尾去的人应该就只有我一个，他们给你发的那封邮件都是在骗你。”

    “什么？”听完她的话，文霜已经惊讶到说不出话来，“他到底是图什么，竟然这样算计你。”

    苏晚晚沉思了一下，才慢慢开口，“现在这个情况，看样子是图我，只是我不知道我身上有哪点值得他去这么费心费力。”

    ……

    景深从公司里出来之后，两人就一直开着实时位置，看着看着，他突然发现她的移动方向是景氏，他便朝着他的方向开去。

    终于，在十分钟之后，他看见了苏晚晚那辆保姆车，而苏晚晚此时也发现了他的车。

    文霜快速的把车停下两人下车之后，又飞快的上了景深的车。

    景深的车技比苏晚晚要好很多，一路带着她直接开到了景氏，后面跟着苏晚晚的车看到他们走了进去，便也只能停了下来，又给景辰阳打了个电话。

    景辰阳在听见这话的时候大发了一通脾气，原本魅惑的面庞此刻竟有些扭曲，让人不忍直视。

    “老板，我们现在怎么办？”

    “去景氏把人抢回来。”

    电话那头的人听见这话，顿时愣了一下，“老……老板……那可是……”

    “知道是景氏你还问我怎么办？”

    说完，景辰阳便一脸怒气的挂断了电话。

    他本来想用这个代言诱惑一下苏晚晚，如果诱惑不成，那便直接把人关起来带走，却没想到底下这帮蠢货竟然连人都没给他带上来，还让她跑到了景氏。

    这样景深就会发现他已经不在那栋别墅这件事了，甚至他假扮成季陈景去剧组的事也会被他知道。

    想到这个，景辰阳的脸色就又黑了几分。

    如果被他知道，他又会追着自己不放，那自己做事情又会开始束手束脚。

    好不容易找到这么一个有意思的猎物，还真是……不想放弃呢。

    景氏，景深把苏晚晚和文霜带进了自己的办公室，林亭就给二人倒了一杯热水，苏晚晚刚坐下，就又被他拉进了一旁的休息室。

    门刚关上，景深一个用力，苏晚晚就被他带进了怀里紧紧的抱住。

    良久，他都没有说话，苏晚晚也知道自己刚刚是吓到他了，便轻轻的拍了拍他的后背。

    “别担心，我没事了，还好你来的早。”

    她本来是想说这句话让景深放松一下的，但却没想到他抱的更紧了。

    “我会给你安排保镖，不要拒绝，否则我就跟在你身边保护你。”

    苏晚晚刚想说她没想要拒绝，却转念一想，将这话咽回了肚子里。

    “好啊，那你保护我，我走到你哪儿你跟到哪儿。”

    她抬起头看着景深，眼中满是笑意。

    看出了他的安抚，景深有些无奈的叹了口气，伸手刮了下她的鼻子，声音尽是宠溺。

    “你啊……”

    苏晚晚把景深安抚好以后，两人才走了出去，外面文霜的情绪也稳定了下来，林亭正在和她说话。

    见到两人出来，也止住了话头。

    苏晚晚坐在文霜的旁边，而景深则坐到了她的对面。

    “今天是怎么回事？”

    苏晚晚把上次参加孟晓生日宴会时的事和今天在T家大楼的事和他说了一遍，景深在听见T家这个牌子的时候，眉头紧紧的皱了起来。

    “你说你今天去面试的品牌是T家？”

    “是。”苏晚晚点了点头，“你知道什么？”

    闻言，他没有回答苏晚晚的话，反而看向了林亭，“这个牌子是哪家公司的。”

    “总裁，是夏家。”

    听到夏家这两个字，景深的表情更加的冷峻，思索了片刻，他才又重新开口。

    “景辰阳最近在做什么？”

    想着下面人传回来的信息，林亭答道：“他最近一直都在别墅里，没有出来过。”

    话音落下，林亭就见景深的表情顿时黑了下来，眼中如果冻了三尺寒冰一般，让他在这炎热的夏日不禁打了个冷颤。

