    苏幂安慰他道：“小舅舅，你别跟她计较，你在路边被狗咬了一口，总不可能反咬一口狗，对吧？”

    秦子笺听见苏幂这样说，愣了一下，随即点了点头。

    他深呼吸一口气，才平复下心情，尽量忍气吞声对秦蒹霞道：“这里是十月娱乐，只欢迎十月娱乐的员工和客户。其它闲杂人等一概不欢迎。你们赶紧走吧！”

    秦蒹霞当然看见秦子笺和苏幂出来了，但是她根本就没将两人放在眼底。

    直接无视了，此刻听见秦子笺那么说，秦蒹霞嗤笑：“啧啧，你们瞧瞧我这个弟弟，只不过把一个小小的十月娱乐，稍微做好了一点，整个人都飘了起来？别忘记了你以前可是家里最没用的人，人称秦阿斗。

    这与十月娱乐不过就做出了芝麻绿豆般小的成绩，就把你得意成这样？

    看来，爸还是真的没有先见之明啊！

    以免未来你把这间公司给彻底做垮了。

    从今天开始，我宣布我将即将接手十月娱乐！”

    秦蒹霞说完，曲心如立刻带领一群人鼓起了掌声。

    听说有人来公司踢馆子，十月娱乐其他员工也纷纷探着脑袋，往这边看过来。

    尤其是大宁，她是见识过苏幂的手段的，她就想看看是谁这么大胆，居然敢在他们幂姐的眼皮子地下闹事。

    秦蒹霞见此状，更飘了起来，对十月员工们说：“听到了没？以后我就是你们老板了，当然，我当你们老板是不会亏待你的，只要你们肯好好听我的话，一起把这个十月娱乐给做大、做好了。钞票大大的有！”

    十月娱乐其他员工你看看我，我看看你，然后再看一下秦子笺和苏幂，都不知道这么忽然冒出来大言不惭说自己是老板的人是谁。

    秦子笺简直被秦蒹霞的不要脸给气疯了。

    他怒怼道：“你说是老板就是老板了？这十月娱乐是小幂一手做出来了，你不过就是想坐收渔翁之利罢了。我是绝对不会把十月娱乐让给你的！”

    秦蒹霞蔑视地瞟了秦子笺一眼，笑道：“弟弟，在家里我比你大，让不让什么的还轮不到你来说。我想要这一个小小的十月娱乐，难道还要经过你的同意了？你不同意，我还就要不了了？”

    “小姨，您可能还真要不了。”就在这时，苏幂淡淡地回了一句。

    秦蒹霞看着眼前的苏幂，她浑身上下都散发着股子清淡绝尘的气质。

    明明只说了一句轻飘飘的话，整个人的气场就压倒了现场的所有人。

    秦蒹霞就不懂了，明明这个蠢货以前一副神经病的样子，现在居然能将一个快要倒闭的十月娱乐，经营到现在这种程度。

    当然，秦蒹霞根本就不相信这一切都是苏幂的功劳。

    她更愿意相信，苏幂能做成功的这一切，是因为她背后有人。

    肯定是那位楚家那位大少爷在背后帮助她！

    秦蒹霞想到这里，她虽然根本瞧不上苏幂，但看在苏幂背靠楚家的份上，她还是好言好语地说：“噢，我可爱的外甥女，话可不能这么说，比起你的废物小舅舅，我的能力可是大家都众所周知。

    当然，你不用害怕，即使我来十月娱乐当老板了，也不会亏待你的，毕竟，在你身后可是有一个楚家。只要小幂你肯乖乖跟小姨我合作的话，小姨是不会亏待你的。”

