

               刘燕平这边听到这话后，整个人都愣了一下。

    有些紧张的说：“老头子，怎么了？是不是遇到什么事情了？”

    那头声音沉默了一会，然后开口说：“一些尘封的往事要被人给重新揭开了。”

    “算了，几十年前的事情，我跟你说再多你也不明白。”

    “你们做好迎接我的准备就是， 还有，明天我会转移一部分资金，到你们母子两个人的卡上。”

    “另外购置一处房产，最好是去西部， 谁也不知道的地方。”

    刘燕平更加的紧张了：“老头子，你可别吓我啊。”

    “你是我们母子两个最大的依靠，可千万不要出事啊，要不现在就来米国吧。”

    那边声音声音有些不耐烦了：“行了行了，哭丧似的，我还没有死。”

    “现在去了，更加会引起别人的怀疑 ，而且这边的财产怎么办？”

    “这里有我一辈子的心血，我绝对不会就这么放弃。”

    “再说了， 去了米国，难道一家人就可以不用吃喝拉撒了，安心等着，等我把这边所有的财产处理好后再说。”

    刘燕平强忍着自己忐忑的心情说：“好好好，老头子，你一定要注意安全。”

    那头声音说：“不说这事情了，你总是说轩轩现在很勤奋，靠自己能够养活自己了。”

    “也没见你说过他现在是在哪家公司上班。”

    刘燕平想起了儿子，心中又稍许欣慰了些。

    自己老公是人中龙，是川省有名的五金大王。

    然后自己儿子现在二十多岁，也有了自己老公年轻时的一些神采。

    她觉得自己是最幸福的，这两个男人，也是自己年轻、到老，一生最大的依靠。

    赶紧开口说：“说道这个，老公你真要佩服下自己儿子。”

    “叫你平常多关心一下他，你不听。”

    “告诉你，我们儿子现在是橙子科技米国分公司人事部副总。”

    “而且，我听我儿子说，他在今年内，应该能够提正。”

    “还有，还有，他们大老板苏总，现在就住在我们家隔壁，还是我们家儿子聪明。”

    “当时他们老板要在米国找一个歇脚的地方，我儿子争取，推荐了很久，终于让他们老板在我们家隔壁买下这套房子了。”

    “老头子，咱们家儿子情商高吧，你说这老板都成自己家里邻居了，以后不不就是一家人了嘛。”

    “ 你说什么！”电话那头的人整个人都毛了，呼吸剧烈的急促起来。

    刘燕平这边有些发懵的说：“怎么了？老头子。”

    电话那头沉默了半天，最终仰天长叹了一声：“这都是命啊。”

    “老陈，你到底是怎么回事啊，这一晚上电话里总是一惊一乍的。”

    “我心脏病都要被你给下出来了。”

    刘燕平实在忍不住说了出来。

    电话那头人，疲惫的回了句：“算了算了，你听我的，赶紧先去西部那边找个房子吧。”

    “你那两个侄子不是在西部吗，让他们帮忙找。”

    刘燕平见自己老公不肯说，也不敢多问，只是回了一句：“行吧。”

    “这事情你等我通知， 再说回来，老头子，在国内一定要注意安全哈。”

    “行了行了，到这里了。”

    对方说完就挂了电话。

    刘燕平电话这头惶惶不可终日，心里就这么悬着了一个晚上。

    躺在床上，一直到了凌晨她才睡着。

    第二天早上，五点多她就顶着黑眼圈就起床了。

    忙碌了一个早上，做了一份精美的早餐。

    厨房这边有一扇窗户，是对着苏启那边院子的。

    做好后，她也不敢有任何放松的心情。

    一直到半个多小时后，苏启这边别墅终于有动静了。

    只见边炎和苏启从房子里走了出来。

    边炎一边走一边抱怨着：“真搞不明白，这米国人平常都不吃早饭的吗。”

    “你看我们这地方，好是好，但是生活太不方便了，早上买点吃的还得开车出去买。”

    苏启没好气的说：“你就买去吧”

    “没办法，也是我们自己考虑不周到，早知道不该让昨天那个保姆走的。”

    边炎愁眉苦脸的说“算了算了，我出去买去了。”

    “但是你别乱跑哈，这异国他乡的，要是你少了一根汗毛，我回国都会被胖总他们给吃了。”

    苏启白了他一眼，点了一根烟，坐了下来的：“赶紧去你的吧，待会我们还得去哈弗大学那边，路程估计也要好几个小时吧。”

    边炎没有在废话，在门口开着陶元凯他们准备的车子，出去买早餐去了。

    厨房这边，刘燕平找准了时机

    赶紧把面条给丢进了开水里，煮好后，非常用心的把面条一根根的摆在碗里。

    然后淋上准备好的猪骨汤，在撒了一些葱花，以及一些配料，盖上一个荷包蛋。

    一碗地道的华夏面条就这么出来了。

    做好后，带着讨好的笑容端着出了厨房。

    进入到苏启这边院子后，对着院子坐着的苏启说。

    “这米国人吃的都是面包，面条可没有这么容易买到，每次我们都要开车两个多小时，才能在那边一个超市里买到。”

    “苏总，趁热。”

    说着，这碗面条就放在了苏启面前桌子上。

    苏启笑着望着她：“阿姨，你这一碗面条，我可不敢乱吃。”

    “大早上的， 是有什么事情要找我吗、”

    刘燕平赶紧说：“看你这孩子说的， 阿姨是看你一个人在这里住着不习惯。”

    “我儿子来米国也有很多年了，但是早上还是必须要吃面条，让他早上吃面包，比杀了他还难受。’

    “所以我每天早上都会给他下一碗，快吃了吧。”

    苏启疑惑的望着他，没有这碗面还好， 这摆着一碗面，还真让自己有些饿了。

    也不得不说，这个中年女人厨艺非常好，这简单的一碗面条，还真做到了色香味俱全。

    让苏启食指大动。

    他有些不好意思的说：“ 阿姨，那我就不客气了哈。”

    “吃吧吃吧！”刘燕平心里送了一口气，脸上的笑容别提有多么好看了。

    看苏启真吃了，她放心了，开口说：“苏总啊，你说你是我们轩轩的老板，怎么不早说呢。”

    “昨天的事情， 您可千万不要放在心上哈。”