    “没发现什么，目前……一切都只是猜测而已。”

    苏越回了一句，催促道：“你将利来投资、阿尔善投资基金这两家机构查清楚以后，就赶紧把资料发给我，到时候，我说不定还能发现一些什么。”

    “行，给我半天时间。”燕鹏飞回道。

    苏越‘嗯’了一声，就关闭了对话框，他看了眼时间，站起身，伸了一个懒腰，才出门刷牙洗脸。

    苏小月也早早的起床了。

    只见她早就洗漱完毕，换好了衣服，端坐在沙发上，正等着哥哥。

    “你怎么起这么早？”苏越问道。

    妹妹通常在周末都是一个小懒虫，不舍得起床的，无论是父母还是自己，怎么喊都喊不起来，却没想到，今天居然这么早，就打扮好了。

    “哥哥，你今天没其它事吧。”苏小月看着哥哥，又认真问了一遍。

    苏越纳闷道：“没事啊，今天元旦，公司又不上班，我能有什么事？”

    注意到妹妹轻轻松了一口气的样子，苏越不禁觉得好笑，继续说道：“你放心吧，今天答应陪你，就不会失约的。”

    钱，是赚不完的。

    刘思妍车祸的事，虽然目前也很重要，但有卢开慧、金鹏投资的彭振柯、杨立国在张罗，他也不必急于一时。

    等事情稍微明朗一些，再做打算，也不迟。

    “那就走吧。”苏小月站了起来，“我约了雪姐姐七点在小区门口见面的。”

    苏越低头看了眼时间，嘀咕道：“这么早？天才刚刚亮呢，这时候去图书馆，人家肯定还没开门呢。”

    “我们不去图书馆了。”苏小月狡黠一笑。

    苏越没想到居然被妹妹给摆了一道，问道：“那去哪，天这么冷。”

    “哥哥……你看外面，下雪了。”苏小月走到窗边，推开窗户，一股冷风瞬间灌了进来，让他打了个寒颤。

    苏越望了眼外面，只见天地间，已是一片雪白。

    “所以……你是想去翠屏山看雪么？”苏越偏头看着妹妹脸上雀跃的神色，劝道，“那里很冷，你身体吃不消。”

    “我穿了羽绒服，不冷。”苏小月坚持。

    南方的孩子，难得见一场雪，今年的冬天，格外的寒冷，大雪来得早了一些，却也提前牵动了妹妹的心。

    看着她手里握着手机。

    手套，帽子，防寒鞋……一切都已经准备好了。

    苏越笑了笑，知道她已经约好了伙伴，自然也不能扫她的兴，微笑地点了点头。

    城里的积雪不多，只有到城外的翠屏山上，才能看见真正的冰雪世界，才能看见银装素裹，天地纯净而雪白的一面。

    他换好衣服，然后与妹妹出门，果然在小区门口，看见了张雪。

    跟妹妹一样，张雪也准备好了一切，帽子、手套、防寒的靴子……只有一张小脸露在外面。

    “没车，咱们怎么去？”苏越突然意识到一个很严重的问题，“总不能走着上山吧？”

    公司的那辆奔驰，正在修理中，没办法开。

    胖子和冯建勇张罗着美心小吃店的事情，节假日，正是生意最火爆的时候，根本就走不开。

    就算把胖子他爸那一辆桑塔拉2000借出来。

    苏越没驾照，也不能开。

    总不能这时候，还要打电话给顾云汐，让她送自己三人一程吧？

    苏越正想着怎么解决这事，小区门口，突然出现了一辆黑色的奥迪，飘逸地停在了他的面前。

    苏越一愣，定眼瞧去，只见韩振风一颗脑袋，微笑地从车窗里露了出来：“老大，你坐副驾驶，小月妹子和嫂子，跟月彤坐一块。”

    苏越没有回答。

    偏头看着妹妹，说道：“你昨晚和雪姐姐去吃饭，就商量了这事吧？”

    苏小月摇了摇头，说道：“我没有骗哥哥，本来说好是去图书馆的，可早晨起来，看见下雪了，所以就改主意了。”

    其实，一大早的，是韩月彤提出来去翠屏山上看雪的。

    只是苏小月知道哥哥不是很喜欢韩月彤，于是就把责任揽到了自己身上，反正哥哥那么宠她，应该也不会怪罪。

    三人上了车，韩振风一个漂亮的甩尾，车就在风雪中，离开了槐荫小区。

    “老大，你的面子可真大。”

    韩振风将车驶上城市高速公路，沉声说道：“往常，我跟我爸借车的时候，他都会怒吼我两句，让我立马滚蛋，可今天早上，我找他借车的时候，说我要跟老大你们一块去翠屏山上玩，他不但和颜悦色的把车借我了，而且还给了我一千块钱，让咱们好好玩。”

    父亲的态度转变，有些让韩振风摸不着头脑。

    他根本想不通，父亲为什么对苏越这么看重，一天到晚的，都叮嘱他，要像苏越学习，要与苏越走得更近一些。

    不过苏越救了他的命，那就是他的再生恩人了。

    就算父亲不说这些，他也会照做的。

    “我可没这么大的面子。”苏越淡淡说道，“你爸借你车，给你钱，也许是其它的意思，也说不定。”

    “管他呢，咱们好好玩就行了。”韩振风哈哈笑道。

    “对了，老大……我听小月妹子说，你并没有摸过多少车，怎么车技会那么好？”韩振风有些不解，“连我这个号称长陵车霸的人，都比不过你。”

    上一次，在长陵湖畔，输给苏越之后，韩振风的性情，完全就变了一个模样。

    虽然还是街头混混的做派，但对于苏越，却突然变得敬若神明，打心底里，开始认他这个老大。

    让韩月彤，还有苏越这个本人，都是一阵无语。

    “苏越，听我爸说，你自己开了一家公司，赚了很多钱，是吗？”韩月彤看着苏越，沉声问道。

    不止是她四叔对苏越的态度大转变。

    现在，就连她父亲，韩氏地产的执行总裁，也对苏越赞不绝口。

    这让韩月彤，非常不能理解。

    苏越这个人，她从初一开始，就认识了，俩人还当了两年的同桌，最是了解不过，她根本就不认为苏越有这么大的能耐，能得到家里两位长辈的赏识，可如今……身边所有人对苏越的态度都开始转变，不禁让她开始有些怀疑自己了。

    怀疑自己，从一开始，就没看清楚苏越这个人真面目。

