    

    或许是这该死的如山般的责任感，竟压得张天海有些喘不过气来了。

    他就这么呆呆地看着郭其亮，喃喃自语着说道：“难道我张玉麟就真的这么失败吗？当军人，没有保卫好家国；当丈夫，也没有保护好自己的爱妻……”

    “快走吧，张玉麟！你也不过是一个小小的团长，在历史大势面前，你是渺小的。就算是部队打光了，你什么都失去了，那又如何？该沦陷的还不是得沦陷？！”梦境之中，郭其亮在大吼着。

    “历史大势真有这么强大吗？啊……”喃喃地说着，张天海便突然捂着脑子蹲在地上无助的大喊着。

    就在这时，郑曼将他推醒了，手里还拿着一块毛巾，在给他擦着流下来的冷汗。

    “你看你怎么又做噩梦了？是不是在战场上见的血太多了。要是实在不行，我就写一封信给我爹，让他去找找委员长看看，看看能不能把咱们团调离前线一段时间，咱们团都打了整整半年了，也该休整一下了。”郑曼满是心疼地说道，显然她是一个很会心疼人的女人。

    张天海慢慢地从床上坐了起来，坐在床上回了一小会儿神之后，然后才摇摇头说道：“不可能的，别人能当逃兵，能从战场上安心撤退，可唯独我张玉麟不行，我张天海绝对是不能够当逃兵的。别的部队同样也打了这么久，不可能就咱们第三战区直属第一团为了自身的实力而逃避抗战的。假如人人都想着逃避，那么，咱们这一场卫国战争就是必输无疑的了。”

    还是那一句话，他张天海是一个讲究人，讲究对得起自己良心，对得起自己的职责，对得起自己身边的人的讲究人。

    “你呀，是一个好军人，可是也总得顾下你自己吧？那你看看你自己，连续两天晚上都做噩梦了。再这么下去，我看你这身体得垮。”郑曼满脸心疼地说道，谁的老公谁心疼。

    “放心，我的身体这么好，哪有那么容易垮的？现在这不是满身肌肉的嘛？”张天海笑了笑说道。

    “那你还是要注意一下，实在不行就好好休息一阵呗。这休息好了，才能更好地抗日打鬼子不是么？”郑曼坐在张天海的身后，轻轻地给他捏着肩膀说道。

    “那就听夫人的话吧！”张天海笑了笑，故作轻松地说道。

    实际上是如何呢？张天海在躺下之后，这一晚就没有睡着了。

    也许是迫于压力，也许是迫于各种因素，又或许是刚刚的梦，实在是太逼真了。

    无论怎么说，这都是熟知历史所带来的后果，他如此轻松地能打胜仗，除了他本身那过人的战场敏感度之外，都是这熟知历史的因素所带来的。

    当他知道他面临的是一场前所未有的大胜的时候，他能迅速挑出该场战役存在不足的原因，继而从中进行填补，然后达到扩大战果的好结果。

    可是当他要面临一场前所未有的大败的时候，他又该如何抉择？

    关于兰封会战的失败原因有很多，最主要的原因就是桂永清率领擅自后撤，从而使得担任主攻的龙慕韩第八十八师侧翼暴露，于是在惊慌之下，龙慕韩也跟着跑了。

    一系列的连锁反应之下，终于使得这被围困在兰封一线的土肥原贤二的日军第十四师团逃得一线生机，才不得已要掘开花园口大堤，使得黄河南岸最终形成了一片泽国。

    想着想着，张天海却是陷入了沉思之中：如果他的第三战区直属第一团去尽量挽救这场败局，能拯救得过来吗？或许是有那场梦境一般，他的第三战区直属第一团全部都打光了，最后却仍是没有拯救败局。

    部队打光了，朝夕相处的生死战友都死光了，就连自己的妻子也没有保护好。

    这真的能值得一拼吗？这个念头一出，便在张天海的脑海里边不断地盘旋着，却再也难以忘怀。

    眼看时间就是四月份的正中了，要是张天海的部队是其他普通作战部队，张天海还不会是有那么焦虑，可是别忘了，他的第三战区直属第一团和之前的第三十六师一样，是硕果仅存的德械部队。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    既然直一团的部队是德械精锐部队，那么日军在占领了徐州之后，向河南方向打，作为是目前驻守徐州的部队之一，第三战区直属第一团所部必然会被第五战区司令长官李宗仁下令编入陇海兵团以向后撤离，又或许是提前抽调至第一战区备战以待上前线。

    对于自己部队的定位，张天海一向是了解得十分清楚的，所以他一直在思考着自己部队下一个战场会是在哪里。

    正所谓不谋全局者，不足以谋一域。

    张天海虽然是没有野心要做到谋一域的那种程度，但在这个乱世之中，他想活着。

    就算是抗日，也得是活着抗日，而不是像书呆子黄维那般只会组织部队一味死守。当然了，当时上海的那个局势不死守也不行，这只是作为一个比喻，仅此而已。

    现时不同以往，以往的张天海是一身孑然，无牵无挂的，就算是死在战场上了，那也是死得其所，大不了就再投一次胎呗，反正他也不属于这个时代。

    可现在就不一样了，张天海他也是有老婆的人了，马上就要成为一个有家有室的人了，战争总是会要死人的，所以他想活下来，然后带着自己心爱的人，去看看祖国的锦绣河山。

    不思考的人不一定会死，但他要是死不了，那就是运气使然。

    张天海是一直都不相信自己的运气会很好的这件事情，所以他必须要多动脑子思考，这样才能最大限度上避免容易死这个事情，毕竟他也不是一个小兵了，也不是一个小小的连长。

    他现在是主宰着整个直一团上下整整四千多人的生死存亡，所以很多事情上也不由得他不考虑。

    至于运气好不好这件事情吧……

    张天海始终认为，如果他的运气是够好，他就不应该来到这个时代，来经受一遍，中华民族最为艰苦的时代，去见证和经历这个时代的苦难了。

    想着想着，张天海竟难得的失眠了，直到凌晨六点钟的时候，他终于沉沉睡去了。

    ……

    PS：第三更送上，这一章确实也是比较短小一些，本来说好是3000字一章的。可是卡文了，卡了许久，大家就将就着看吧。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、凌峰小狼君、我为你唱独白、liuyiwen、书友20180928234232730、QQ阅读书友cuimingda118的月票各两张！        

