    第478章陈虎一家来了

    第478章陈虎一家来了

    孙杨新很快带着一家人离京去上任了。

    他放下了，赵氏也放下了。

    四月二十，朝中文书下来了，苏华进了户部，为户部右侍郎，官从四品。

    周衡身份尊贵，皇上已经开始交差事给他去办。

    柳子衿为榜眼,他被皇上安去了芙蓉洲，接任芙蓉洲知府一职，同样是官从四品。

    文书下来，苏崇给柳子衿写了信，他的信会比官令快一点，但也就是快几天。

    苏华开始早去晚归。

    苏崇每天要和齐行风一起去教练场训练，也是早出晚归。

    新任礼部尚书赵卓和,已经开始准备周衡和苏小灵的婚事了。

    苏三郎和赵氏也每天会出门，和御惊鸿的合作确定了,何海要规划建造一个专门腌制酸菜和泡菜的大厂地，苏三郎和赵氏也每天过去看进程，还有大缸之类的一些小物件。

    陈虎一家人已经在启程进京了，这些东西会在他们到京城前落地准备好。

    苏小鹿开始准备给周挚解第一次毒要用到的药材。

    宫里送来了许多珍贵之物，苏小灵开始安心的准备绣嫁衣。

    家里每一个人都开始忙碌。

    到了五月中旬，陈虎一家人到了京城。

    “小鹿姐姐，小灵姐姐。”

    陈星看见苏小鹿和苏小灵，就激动的跑过去，给了她们一个拥抱。

    陈实摸了摸头：“小鹿姐，小灵姐。”

    “小鹿，小灵。”

    陈大妞和陈二妞笑着走过来。

    好久没见，苏小灵和苏小鹿都给了她们一個拥抱。

    陈虎和钱氏也在和苏三郎赵氏寒暄。

    他们初来京城，对京城有些陌生，突然到了一个陌生的地方,心里是没底的。

    但苏三郎和赵氏从不多说什么,只是和以前一样，赵氏自然的挽着钱氏的胳膊,笑着叫了一声：“弟妹，我们进屋说。”

    苏三郎也拍了拍陈虎的肩膀：“走，回家说。”

    陈虎和钱氏都笑了，他们心里踏实了，无论京城多么繁华，无论他们和苏三郎赵氏分开了多久，他们谁都没变。

    大哥和大嫂，依然是他们熟悉的大哥大嫂。

    高高兴兴的进屋去。

    苏小鹿他们也回了房间去。

    苏宅有了下人，不需要他们再事事劳心劳力的动手，自然就有更多的时间来叙旧。

    一进房间，陈星就开始说了：“小鹿姐姐，小灵姐姐，我给你们说呀，你们不知道，二哥中状元的消息传回家，苏大朗和苏二郎都气病了呢。”

    “他们还想沾二哥的光，只可惜他们沾不到，还有好多人,找我爹娘你和,想让我爹娘来说好话，哼哼,我们才不傻呢，以前也没见他们对咱们好，咱们才不会上当呢。”

    陈星捏着小拳头，激动的说着，他年纪最小，但他也知道礼数讲究的是你来我往，而不是你穷我避，你富我才跟上来。

    陈大妞开口说：“我爹娘全都没答应的，这事情得看二哥想怎么做，我们帮不上二哥忙，也绝对不会拖累他。”

    苏华考状元并不容易，好不容易出了头，怎么能让他负重前行。

    再说了，他们现在的日子都很好过了，不缺吃不缺穿，因为有‘食有味’的生意，整个村子的人日子都不差。

    但他们仍不知足。

    苏三郎一家不再，就想从她家下手，幸好她们爹娘都不答应。

    他们才不管别人怎么说，反正他们家，是不会想着压榨苏华的，他们不在意别人怎么说，反正他们一家都问心无愧。

    苏小灵温和的笑了笑：“什么拖累不拖累的，咱们本就是一家人，二哥还盘着实哥儿星哥儿快快长大，成为二哥的助力呢。”

    陈实小大人似的：“我会好好读书的。”

    陈星笑眯眯的：“我以后也会好好读书，将来考功名，和二哥同出同进。”

    陈星把苏华当成了最崇拜的目标，因为有苏华的影响，他的心里早就种下了一颗小小的种子。

    苏小灵问陈大妞和陈二妞：“大妞，二妞，你们的亲事怎么安排？”

    陈大妞和陈二妞都脸红了。

    陈大妞不好意思的说：“爹娘和牛家商量过了，叫我们先到京城来，牛家爹娘到时候也会进京来操办婚事，成婚后，是回去还是留下，看我们自己选择。”

    京城繁华，留下还是回去，陈虎和钱氏把抉择权都交给了他们自己。

    不管是留下还是回家，都有事情做。

    陈大妞和牛喜宝的婚期在六月六，原本商量的，他和牛喜宝成婚后就去芙蓉洲，和牛家爹娘一起打理酒楼。

    陈二妞和牛喜安留在羊角镇，打理羊角镇的酒楼。

    就算是在京中留下，也只是暂时的。

    “小灵，你婚期定下了吗？”

    陈大妞关心的问。

    苏小灵脸也红了，她不好意思的说：“还没有定日期，应该也快了。”

    “那太好了，我们也不用担心了。”

    陈大妞和陈二妞都露出笑意。

    苏小灵也对陈大妞他们说起了最近发生的很多事情。

    陈大妞几人听着，都露出担忧紧张之色，知道事情都完好解决之后才松了口气。

    她们没有想到，这段时间竟然发生了这么多事情，好在，都平安的过去了。

    熬过了苦难，就是幸福。

    而另一边的苏三郎和赵氏，也将最近发生的很多事情说给了陈虎和钱氏听。

    陈虎和钱氏表情也是担忧紧张，最后松了一口气。

    钱氏拍了拍赵氏的手背温和说道：“大嫂，一切都过去了，今后咱们都好好的过好每一天就行了，孩子们都长大了，他们有他们的天地，咱们啊，都放宽心吧。”

    赵氏点头：“咱们还要和御惊鸿合作呢，咱们也有很多事情要做。”

    苏三郎和陈虎也露出笑意，眼里燃起了斗志。

    这一门生意，是他们两家人发家起始，是他们的安家之本，将来，他们也会为这门生意奋斗。

    两家人至始至终都心贴心，还有什么好畏惧的呢。

    晚上的时候，苏崇苏华都回来了，两家人一起吃饭，陈虎一家人都用酒恭喜了苏华，苏华温和的笑着回敬了酒，陈虎不善言语，许多的话凝结成一句：“华哥儿，叔和婶为你高兴，为你自豪。”

    (本章完)

