一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡不屑的眼了肥胖妇女一眼，撩起小诺诺的衣服检查。

    只见他嫩嫩的后腰已是淤青一片，看着都觉得心疼，更不用说他是一番怎么样的感受！

    叶凡温和的气劲汇入诺诺的后腰，轻轻替他按揉，安慰道：“不怕不怕，一点都不疼，爸爸帮你揉揉就好啦。诺诺这么乖，他们为什么打你?”

    “他，他……”小诺诺终于忍耐不住涌上心头的委屈，抽抽搭搭哭起来，鼻涕抹了叶凡一肩膀。

    “刚才那个老爷爷在商场里摔倒，我好心扶他起来，他说人家把他撞倒的……”

    那年轻人立马手舞足蹈的叫了起来。

    “喂，你这小赤佬把我爸撞倒，现在他老人家已经骨折，全身瘫痪，生活不能自理，构成八级伤残，你说说这笔账应该怎么算?”

    老头立即装出一副羊癫风抽搐地样子，手扶着儿子不住劲颤抖，就差嘴巴里没流白沫。

    街头逐渐围拢了一些无聊地人群指指点点，几个从商场里出来地目击者说。

    “那么小的孩子，怎么会把那个比刘翔跑得还快的老头撞倒?

    “真是笑话，我刚才都看到是他无缘无故摔倒了。”

    “不过人家硬要说你撞地也没办法，那孩子地父亲怕是倒霉了，我看没几万块拿不下啊。”

    “事情可难说得很，就是上法庭理儿也不在你这边。妈的，什么世道?”

    叶凡斜斜的瞥了一眼年轻小伙，面无表情的问道：“依你看应该怎么赔?”

    年轻人张牙舞爪的叫道：“十万!我爸已经成了残疾人，没有十万块医不好他!你要是不服，我们尽可以法庭上见!怎么样?”

    “好的，没问题。”

    叶凡把小诺诺放到旁边的台阶，摸摸她的脑袋，笑道：“诺诺乖，闭上眼睛数一百声，爸爸就把你带走。”

    “粑粑……”小诺诺不安的扭动身躯，似乎不想离开叶凡的怀抱。

    “乖，闭上眼睛。”

    叶凡的声音仿佛带有使人宁静地魔力，小诺诺不再去想几个大坏人，闭住眼睛数数。

    “一，二，三，四……”

    人群议论纷纷：“这当父亲的搞什么名堂，哪有那样哄儿子的?”

    叶凡慢慢站起身子，上前扶住老头，关切的问道：“大叔，你伤哪儿了?让我看看！”

    老头子凶神恶煞，怒声大叫。

    “我全身都疼!哎呀，哎呀!痛死了我!妈的，也不知道你跟哪个母狗生出这样的小子!”

    他儿子在旁悠闲的抖大腿，一副“赶紧赔钱了事”的表情。

    叶凡不再说话，抬起巴掌，对着老头的脸横扫过去。

    “啪！”的一声暴响，好似能够震碎玻璃的雷暴。

    老头子仰天飞开，歪得像是簸箕的嘴巴，喷出仿佛满天花雨的暗器，三十二枚牙齿全洒了出来。

    “唉……哎哟……哎哟哟……”

    老头捂着嘴巴疯狂哀嚎。

    “哼！”

    叶凡愣着眼，二话不说，一脚踏前，一双大头皮鞋直接朝老头子的脸跺了下去。

    立时，老头子嘶哑犹如割破喉管地公鸡，“呀”的叫一声。

    血花飞溅，鼻梁碎成残片，深深陷入一个触目惊心的黑红大坑。

    周围看客震惊不已，脑子里齐齐冒出，“妈呀，他真敢动手”的念头。

    顿时，周围十几米被空了出来，所有人不由自主的倒退开，给叶凡腾出了一大片空地。

    “老家伙，你已经不要脸了，我这就帮你去掉那块没什么用处的脸皮！”

    叶凡眼中冷意未尽，又是一脚开出，如同足球守门员开球的幅度，右脚后翘高高扬起，跟着给了老头一记断子绝孙撩阴腿。

    “生出狗一样的儿子，你这根留着也是祸害人间。”

    那老头顿时遭受世间最巨大的痛苦，双手捂住胯间，全身弓起如同煮熟地虾子，口中喷出连串带血地白沫，当场昏厥。

    围观者无不倒抽凉气，“咝咝”之声连成一片，好比强力的抽风机。

    “妈的，你……你居然敢……敢打我爸？！”

    回过神的年轻人极度愤怒，朝叶凡冲去，口中不干不净骂着脏话。

    叶凡从地上一抹，捡起一块纸片，对折一叠，变成一柄三角尖刀。

    三角纸片在他的手掌里飞快旋转，看也不看，直接挥舞过去，扎进年轻人正在怒吼的咽喉。

    年轻人应声而倒，捂着开出血洞的脖子“呜呜”哽咽。

    “天作孽，犹可恕！自作孽，不可活！”

    叶凡吐出一口唾沫，朝周围看客一抱拳，笑道：“各位，不好意思，我这是为民除害！”

    “……”

    周围看客再度远离几米距离，不敢和叶凡发生任何目光对接。

    叶凡低头看着那个年轻人。

    他的脖子喷出许多鲜血，但是叶凡的力道和部位拿捏很准，没有插进要害，因此不会造成致命性伤害。

    但娇嫩的肌肉受损，产生剧烈痛楚，还有对心理地冲击和震撼都非常大。

    年轻小伙不断咕哝，肺泡急剧压缩，鼻腔喷出两道浊黄地鼻涕，脑子已近空白。

    直到这时候，周围人群才爆出一阵尖叫。

    先前似乎人人都以为叶凡被敲诈已成定局，不禁对他万分同情。

    没想到，对方居然如此狠辣，敢当众行凶杀人！

    情势急转直下，好比观看一部跌宕起伏地电影，当真“猜中了开头，却猜不到结局”。

    无比的刺激！

    好几个喜好八卦的妇女，一边尖叫，一边自拍，发到家人群。

    大家虽然忌惮叶凡粗暴的处理方式，但是世界上有数不清的人，为了些微利益、虚荣心、病态心理，常会干恃强凌弱的坏事。

    眼前这对父子是最好例子，他们显然找错了对象。

    所以，没有人会同情他们！

    叶凡见这年轻人目光凶恶，丝毫没有悔改之意，鼻端一哼，再加一脚踢断年轻人地三根肋骨。

    “利用他人的同情心来进行欺诈，这是很不好的行为，别以为所有人都软弱任你欺负。”

    说话掷的有声，神色凛然不可侵犯，俨然一个除暴安良的现代大侠。

    一些无聊人士附和着鼓掌叫好，但大部分人对他的残忍手段很是害怕。

    不远处那肥胖妇女早已震惊得说不出话来。

    她见叶凡没有看过来，急急跃上自行车，焦急张惶的表情好比岛国演技精湛的动作片女主角。

    共享单车的坐垫吃不住她体重，一弹一震。

    弹簧在吱呀呀叫唤，她左脚勾拉车蹬，摆出职业赛车手的架势，准备以每小时一百公里的速度前进。

    谁知，肥胖妇女腿上还没来得及用劲，只觉头皮一紧，像是要撕开头盖骨地巨力传来，整个人脱离自行车，凌空飞起。

    人群里好像观看杂技到了惊险阶段一般，纷纷惊叫喝彩，不少人都为没能及时用手机拍下照片而懊悔。

    肥胖妇女重新醒悟过来时，不知过了几秒钟还是几天几夜。

    她缓缓睁开眼睛，四周围拢不下几百个人，都关切的看着她。

    肥胖妇女正待怒骂，忽然惊觉浑身刺痛，自己的脑袋已不知什么时候被人塞进车轮的轮圈当中，轮圈弯曲如同绞索，把脖子绞住不能动弹。

    她的脸上尽是擦伤，想是那人将她脑袋塞进来的时候，动作太过粗鲁。

    “啊……”

    肥胖妇女的声带发出比电锯还可怕地尖叫，接着是咔嚓咔嚓地闪光灯。

    滨海许多网站上了很有意思的小文章：街头肥妇疑似受虐狂，车轮中上演高难度动作！

    却说叶凡将小诺诺抱在怀里，替他拉紧敞开的领口，朝外边走去。

    人群自动让开一条道路，倒不是因为他狠狠打击犯罪分子的气焰就肃然起敬，而是纯粹的害怕。

    小诺诺不明白发生什么事情，躲在叶凡温暖的怀抱，中早就不觉得疼了，反手搂住他脖子。

    “粑粑，你带我去玩好不好?”

    “不行，我带你去医院看看吧，那个坏人踢你还痛不痛?”

    叶凡虽然处理过小诺诺的伤势，但是他的气劲又不是万能的，只能延缓伤情，并无法治愈。

    “粑粑，诺诺不痛了。”小诺诺微微皱起眉头，显然与实际情况并不一样。

    “你这么爱玩，一定是刚才太贪玩和你妈妈走丢了吧?你跟爸爸回家，依依姐姐好想你呢！”

    叶凡爱怜的捏捏诺诺的小鼻子，浑然忘记了要去找林婉清的事情。

    “粑粑，诺诺也好想依依姐姐呀……”小诺诺呵呵一笑，极是招人喜爱。

    “嗯，跟爸爸回家，爸爸带你和依依去吃好吃的，还给你们买好多玩具！”叶凡柔声笑道。

    “耶！”小诺诺在他脸上亲了一下，奶声奶气的说到：“哎呀，你的胡子好刺人呀！”

    就在这个时候，从商场门口奔出一道极为惊慌的倩影。

    “诺诺……诺诺！”

    叶凡闻声，扭头看去，只见林婉清带着一顶鸭舌帽，脸上盖着蛤蟆墨镜，满面泪痕，无助的四处张望。

    “粑粑，是麻麻耶！”诺诺也听到了林婉清的呼喊，伸出肉呼呼的小手，遥遥指去。

    叶凡面色微沉，抱着诺诺走向林婉清。

    “麻麻，麻麻！”

    诺诺挥舞着小胳膊，大声叫道。

    林婉清见状，脸上露出狂喜之色，撒腿朝叶凡和诺诺奔来。

    “诺诺，你跑哪里去了！”林婉清从叶凡手里抱回诺诺，先是一怒，随后又在他脸上连亲了好几口。