    几乎是条件反射，黎歌在第一时间吟唱出符文。

    双手一拉，一面屏障出现在他的面前！

    如果是以前，黎歌肯定会开启一大堆的防御强化魔法以及大量的屏障来作为阻挡。

    但自从黎歌从犬之圣兽那里出关以后，有关于防御类的技能，他基本只用一个！

    空间阻断！

    也可以当做空间屏障！

    利用符文构成空间力量，形成一面平面，相当于固化一面空间，使其就像是镜子一样！

    尽管只有二维的一层屏障，但却胜过之前所有屏障叠加起来的防御力！

    嘭的一声！

    黎歌双手一震，对方的拳头落在了空间屏障上，被迫的停了下来...

    而在承受了这一拳后，黎歌却是震惊无比。

    刚才的那一拳，正面的冲击完全落在了空间屏障上，虽然给黎歌带来了较强的压力，但依旧没有达到击破空间的程度！

    然而，他依旧是手抖了！

    “为什么？”

    黎歌不禁咽了口唾沫...他不清楚其中的原因。按理来说，空间阻断应该能够隔绝一切才对，除非对方的力量能够击破空间，或者有越过空间的能力，否则应该无法对黎歌造成影响才对。

    “不错嘛，空间阻断，你在狗子那里学得不错啊。”对面传来了一个壮汉的声音。

    黎歌这才注意到对面的人。

    那是一个身高超过两米的壮汉，身材健硕无比，扎实的肌肉与健康的小麦色让他像是用铜浇铁铸的一般！

    糙汉子的外形，看上去像是喜欢泡在酒馆里的猎人。

    他也同样身着练功服，赤脚，衣装较少，完全不像是冬天穿的衣服...

    不过，这样的一套在虎之国倒是不少见，虎之国尚武，锻炼身体的人很多，有相当一部分人在冬天的时候也依旧是一件单衣甚至背心。

    但冬天还光着脚在外面的人确实不错。

    属于圣兽的气息让黎歌明白，对面的人就是虎之圣兽的男性...

    而下一秒，虎之圣兽再次开口。

    “不过，光是施法快可不够！”

    紧接着，虎之圣兽再一次出手，一股空间波动覆盖在他的手上，一记手刀劈下来，让黎歌心惊肉跳。

    在黎歌看到虎之圣兽的手刀劈开了空间阻断，朝着自己的面门批下来的瞬间，黎歌便清楚。

    这不躲不行。

    空间波动再一次涌现，黎歌出现在了虎之圣兽的身后！同时，黎歌的腿就像是闪电一般，朝着虎之圣兽的腘窝处踢了过去！

    “太慢了！”

    虎之圣兽双腿一扎，膝盖主动弯曲。

    黎歌心头一紧，双手推掌，两道魔力冲击落在虎之圣兽的背上。

    魔力冲击对虎之圣兽无效，连挠痒痒的效果都没有，虎之圣兽甚至不会有什么感觉。

    但黎歌也没指望魔力冲击能有什么用。

    他只不过是想借助魔力冲击造成的反推力，让自己的身体后撤而已...

    反推力让黎歌的身体后移了一米。而他的腿也收了回来...

    不能不收。

    黎歌的精神感知让他能够清楚的看到虎之圣兽身上的肌肉变化。

    如果刚才他的脚没有收回，而是继续落到虎之圣兽的腘窝上的话，百分之百会被反夹住。

    刚后撤了一米，虎之圣兽的拳头再一次来到了他的面前。

    黎歌身体稍稍下蹲，左手已经环上了虎之圣兽的脖子...牛之圣兽的力量已经覆盖在他的全身，让他在一瞬间得到了无穷大的力量。

    他试图在左手手臂环住虎之圣兽的脖子同时，身体下压，向虎之圣兽左边的腋下钻。

    这是比较标准的擒抱技术，还可以左脚卡在虎之圣兽的左腿腘窝，将虎之圣兽的身体给反压制...

    但很显然，在武术技巧上，黎歌跟虎之圣兽相比，要差太多了。

    就在黎歌的腿卡在虎之圣兽左腿腘窝处的同时，虎之圣兽的左腿突然蹬直，将整个身体往前送。黎歌抱住了虎之圣兽后还没来得及发力，虎之圣兽的左手忽然拳改掌，抓住了黎歌的裤腰带！

    紧接着身体一扭，右腿撑向右边的地面，整个身体直接将黎歌压住！

    黎歌的双腿压力大增！

    他不知道这样的情况该如何应对。不过就目前为止，至少他重心还没有偏...

    但下一秒就偏了。

    虎之圣兽的右手一直空着！在他的身体往右边转以后，右手就能抓到黎歌的衣服了！

    一股强劲的拉扯力，让黎歌的腿一歪，整个身体直接垮了下去，而虎之圣兽的身体也嘭的一声压在了黎歌的身上！

    “不行不行！动作的反应太慢了！技术不过关！”

    虎之圣兽压着黎歌，嘴上虽然在训斥，但脸上却洋溢着笑容：“这样的技术可不够，我道馆里只学了两年技巧的成年人都比你强啊！”

    “不过，介于你还没有学过格斗技巧，能做到这一点，也算不错。”

    “噗......”

    黎歌被压得相当难受，完全没有回应的能力。

    这时，一股清风将虎之圣兽与黎歌卷起。

    宝鸢与女性的虎之圣兽坐在一旁，女性的虎之圣兽笑眯眯的看着这边，而宝鸢满脸的无语。

    “试探够了吧？能坐下说话了嘛？”

    “不够不够，这怎么够！男人之间的交流就应该用肌肉和碰撞！这么点碰撞，连开胃菜都算不上。”

    虎之圣兽双腿盘着，身体在半空中翻滚，随后滚着滚着就滚到了一张凳子上。

    肌肉脑袋...

    宝鸢不禁啧了啧嘴，叹了口气，把黎歌安置在身边的椅子上，问道：“感觉怎么样？”

    “不太行。”

    黎歌摇了摇头：“我的技术确实不行...”

    “你没学过，光是拼格斗技术当然打不过，你要是能运用上我的力量，打他能随便打！”宝鸢不禁说道。

    黎歌灰头土面的点点脑袋。

    宝鸢看向另外两个，说道：“现在进入正题吧。”

    那两个虎之圣兽同时点头，

    “你就是！”

    “黎歌！”

    “久闻大名！”

    “不同凡响！”

    “我叫阳！”

    “我叫阴！”

    “请多指教！”

    这俩人一人一句来，你一句我一句，说完还气势十足的一拱手，让黎歌下意识的缩了缩脖子。

    刚才还不觉得，这两个人一起说话的时候，确实怪怪的。

