    “所以，你这厮就甘当王宗结之爪牙，为其搜刮百姓，为其贪赃枉法！更令人不齿的是，你作为他的手下工具，不停帮他将我大唐百姓的血汗钱，一五一十地送往吐蕃, 去供养我大唐的敌人，去危害我大唐的边疆。这般罪恶，实是无耻得紧！”赵之度瞪着眼睛，厉声痛喝。

    韦叔澄垂首无言，他轻叹一声道：“唉。某这般作为，说来说去, 亦不是为了保命，才甘为王宗结驱使罢了。说起来, 在刚开始的时候，某确实还会心下多有惭愧，以至于夜夜难眠，常做恶梦。但后来，钱捞得多了，美玉珠宝捞得习惯了，也就渐渐麻木，不再感觉良心不安了。反正，某的官位是王宗结给的，事情也是由他而起的，某不过是一个工具人般的存在罢了，某这般受人摆布，又能多说什么。更何况，这些年来，某也捞了不少钱财，置办了华宅美妾，购买了田土器物, 每日里花天酒地，自在逍遥，这日子过得那叫一个自在痛快！而直到现在，某才终得受审，暴露已罪，这般结果，倒也算是没有甚么遗憾了。”

    说到这里，韦叔澄幽幽一叹，又自顾自地说道：“某本是想着，这般快活日子，应会相当长久地过下去。却没想到，因为李夔你查了雷宏谋害校尉宋翃之案，那雷宏为了保命，竟然胡乱攀扯，把某与宋翃的诸般关系与交情，亦一一讲出。以至于负责审案的府直官曹正铎，开始大为生疑，遂决定彻查汧阳县城之事。接下来，便如李夔你所猜测的那般，某等为了自保，只能先下手为强, 抢先对曹正铎下手。”

    韦叔澄说到这里，目光直直望向李夔，脸上又泛起了苦笑。

    “没想到，某等苦心算计，仔细筹划，一心想着能用这假扮猫鬼之计，将此案办得天衣无缝。万万没想到，此案的最终结果，竟会被李夔你这般抽丝剥茧给查了个仔细彻底，最终将此案给查了个明明白白。某等落得这般结局，复之何言。想来这一切，大概皆是天意吧。”

    “什么狗屁天意！”

    见他犹在感叹不已，行军司马赵之度忍不住痛骂道：“尔等为非作歹，谋害上官，本来就是必死之罪，还敢说是什么天意！那你快说，那曹府直现在，究竟被尔等弄去了哪里？！”

    韦叔澄见他厉声逼问，反而又不吭声了。

    “怎么了？哑巴了么？怎么又不说话了？”

    “赵司马，某有一个请求。”

    “什么请求？”

    “某希望，某若说了那曹府直等人去向后，可否给我的家人，免去一死？”韦叔澄目光灼灼地看着他。

    行军司马赵之度皱起眉头，他下意识地向一旁的李夔望去。

    李夔朝他微微点了点头。

    赵之度略一沉吟，便朗声回道：“可以。只要能早找到曹府直一行人，那本案的要犯，只追究到你为止，你的家人，皆可免受牵连。”

    韦叔澄闻得此言，顿是叩头而拜。

    “既如此，那某就说了。”

    “快说。”

    “赵司马，你等可曾想过，王宗结等人在劫持了曹府直一行人后，他们并不会立即离开么？”

    “不会立即离开？你的意思是……”赵之度说到这里，如恍然大悟般回道：“那王宗结等人，并未走远，而是还在汧阳附近么？”

    韦叔澄叹道：“正是如此。赵司马，你难道就没听过灯下黑么？现在曹府直一行人，刚刚被劫，案情重大，节度府必定命令四下关隘，仔细索查，若王宗结等人还要强行离开，岂非自投罗网了么？故而他们只会盘桓附近，且等此案风头过去后，再悄然遁走，方是稳妥之策。”

    “那你说，那王宗结等人，究竟是把这曹府直一行人给绑到哪里去了？”赵之度面露焦躁之色。

    韦叔澄直视着他，许久之后，方是微微一笑。

    “王宗结等人，就在汧阳。”

    “就在汧阳？这，这怎么可能……”

    “就是在汧阳，还都是某暗中安排的。”韦叔澄苦笑一声：“当日，他们成功劫走曹府直一行人后，便立即乔装改扮，径从墓洞离开。然后便按计划，从另一条小路处，一路潜入汧阳县城。因为汧阳之处，早有某安排亲仆罗长通接应，故他们在假扮商人之后，俱得以顺利进入。随后，某便安排他们躲在蒋家质库，在那里等到风头过去，再从汧阳离开。最终让他们押着那曹府直一行人，顺利离开凤翔府，前去陇右吐蕃。”

    “这么说，曹府直他们，现在还在汧阳，现在还在那蒋家质库？”赵之度双眼一亮。

    韦叔澄点了点头：“是的。毕竟，蒋家质库之掌柜与主管，亦皆是王宗结手下，说是他们的中转站，亦不为过。你等此去，必可将他们一举拿获，也必能一举解救曹府直等人。”

    赵之度哼了一声，便立即下令：“段县尉！”

    段知言站起身来：“某在。”

    “着你统领一众不良人，天亮之后，立即出发，紧急赶汧阳，前往那蒋家质库，定要将王宗结等人，给一举擒获！”

    “得令！”段知言与方炼二人齐齐拱手。

    赵之度下完命令，正要挥手让军兵们将韦叔澄给带下去，李夔却站了出来。

    “且慢！”

    他一声喊完，径自快步来到韦叔澄面前，用冰冷的眼神直直地看着他。

    见李夔这般出来，众人的目光，顿时皆是一齐望向了他。

    “韦叔澄，还有一件事，某觉得，你现在还是一齐交待了吧。”李夔的声音，冰冷而清晰。

    “什么事？你还要问某什么事？”韦叔澄故作镇静，却有说不出的慌乱。

    “某想问你，先前汧阳县怡春院女妓红鸯被杀一案，那个幕后主使之人，便是你吧。”

    李夔的声音很轻，在场的众人，却是听得清清楚楚。

    “哦？那个女妓红鸯被杀，其幕后的主使者，亦是他么？”县尉段知言忍不住插了一句。

    李夔点了点头，直视着韦叔澄道：“自然是他。当时某甚是感觉奇怪，为何红鸯这样一个看似与世无争的女妓，却会这般惨遭毒手。说吧，你为何要杀红鸯，她到底在哪里得罪了你？”

    韦叔澄怔怔无言，目光呆滞，仿佛象没听见一样。

    见他不说话，李夔淡淡一笑，又道：“你是不是很想知道，某为何会这般来问？又为什么这般确定，那红鸯被杀害，有你这样一位县令参与其中？那是因为，某要搜查那红鸯的房时，发现了一封与你笔迹很象的邀请函。而邀请函上的日期，与她的死期十分接近。当时，某就在想，韦叔澄你这位县令，定会与这红鸯有说不清道不明的关系。只不过，碍于你的县令身份，某知道再想追查下去，也只能无功而返。但现在，某还是想说，天理昭昭，报应不爽，韦叔澄你时至今日，也该为自己的罪恶，付出代价了。“

    韦叔澄面目死灰，没有说话。

    李夔目光转向远方，轻叹道：“韦叔澄，现在你等劫夺上官，本是死罪。也许在你看来，反正自己已是必死之人，又何必在死前还要再认下这般罪行呢？某知道，你定然是在想着，你今番若只认了劫夺曹府直等人，以及贪墨汧阳县城钱财之事，虽然自己一死，却可保全家人，已是足矣。但你想过没有，现在你家小虽有赵司马作保，可暂时无事，但将来若有人存心举报红鸯之案，那现在被暂过放过的你等家小，却必是会噩运当头。到时候，他们的下场与命运，李某却是不敢想象。”

    李夔这番面无表情的话语，令韦叔澄脸上一颤。

    他当然知道，李夔的话，不是在吓他，而是在说实话。

    毕竟，他已然身死，其家小还不是只得任人揉捏。若是有居心不良之辈，再把那他未曾招供的红鸯之案翻出，那他最为看重的这一家人，只怕真如李夔所言，俱是难得保全了。

    按《大唐律》，他这样的罪官家属，最终只怕难逃流放琼崖的命运。

    而琼崖之地，这唐朝的海南岛，当时乃是人迹罕至，充满了烟瘴毒雾的蛮荒之地。若是自己的家属被流放到了那里，还想要保住性命，却是难了。

    在李夔的逼视下，韦叔澄苦笑一声，缓缓开口。

    “李夔你猜得没错，那杀害红鸯的黄拐脚，亦是间作组织安排在汧阳县城中的一员。不过，某却与他并不相熟，中间的运作，还是通过王宗结去办的。而某之所以想杀掉红鸯，是因为那一天，某刚刚完成了一月的钱财搜刮数额，已全部送往蒋家质库，自己也从中捞了不少，故心下高兴，遂请她上府表演弹奏。结果一时贪杯，吃醉了酒，复将她强拥而眠。本来么，吃酒宿妓之事，对于大唐的官员来说，也算不得甚么。但是，说来也巧，那天某因为送钱之事办理顺利，又刚刚喝醉了酒，一时间竟口无摭拦地，在那醉梦之中，皆对她和盘说出。“

    “后来，某清醒之后，忽地发现她神情大变，看某的眼神十分古怪。这时候，某才想了起来，自己昨晚失态，把最不该说出来之事对她合盘说出。当时某心惊之下，为堵住其口，只得多出数十贯钱送于那红鸯。告诉她昨夜所言，皆是某昏乱之语，算不得数，要她务必严守秘密，不得外泄。而她在懵懂之间，亦是连声答应。只不过，送她回怡春院后，某心下回想，却是愈发不安，感觉这般隐密之事，竟被一名妓女知晓，十分危险。说不定她哪一天一时冲动，将某之话语对旁人讲出，那某可就彻底完蛋了。”

    “而在这时，某又刚好要去凤翔府述职，某遂想着，此番前去凤翔，定要这失言一事，对王宗结和盘讲出，以求他来紧急想个办法，好歹要摆平此事。接下来，某急急离了汧阳，一路赶往凤翔府城。在见到王宗结后，某立即把此事告诉了他。王宗结听闻此事，亦是十分吃惊，在痛斥了某一顿之后，便立即派人，联系上了那怡春院的黄拐脚，要他尽快想办法，将红鸯给悄悄杀掉。”

    韦叔澄说到这里，又是一叹：“于是，那黄拐脚最终弄出了那一场镜妖杀人案，将那女妓红鸯给杀掉了。某当时尚在凤翔府城，听闻此事，心下亦是如去巨石，大感释然。只不过，后来这个案子，落到你李夔手中，最终还被一点一点顺藤摸瓜地找出真象，倒又是令某等想不到……”

    韦叔澄接下来的叨叨话语，李夔却没有再去仔细听了。

    他的心下，其实在暗暗心惊。

    没想到啊，王宗结所掌管的这个神秘的间作组织，这个连汧阳县令韦叔澄都不知其名的组织，其势力如此庞大，触角这般深广，倒是令自己意想不到呢。

    接下来，县令韦叔澄象一条死狗一般，被军兵与不良人推搡着带了下去。

    望着他被你喝骂挟走的背影，李夔久久无言。

    然后，李夔离开大堂，去那关押之处，见十九名被抓的敌军俘虏。

    他一个一个分别审问，结果却令他大失所望。

    原来，这些被抓的俘虏，原先皆是关中的匪寇，后被这个吐蕃的间作组织给收编。虽然这些人从军官到士卒，都知道自己是在为吐蕃人效力，却犹是不知道，自己为其效命的这个组织，到底叫什么名字，对这个组织的架构，更是一无所知。

    他们甚至连这个组织在凤翔府的负责人，是那要籍官王宗结都不知道，可见此组织的保密性，却是相当不错。

    这一刻，李夔心下，却在暗地发狠。

    哼！饶尔等再奸诈阴险，再神秘莫测，某将来也必把这个严重危害我大唐的吐蕃间作组织，给顺藤摸瓜，统统找出并端掉，直至将它们彻底剿灭！

    这个夜晚，李夔一夜无眠。

    次日天亮，他与行军司马赵之度、县尉段知言、不良帅方炼等人，统领一众军兵与不良人，急急奔往汧阳。

    是时候，该收网了。

