    余温卿这两天有查过资料，他知道，厉家旁边就是傅家。

    所以，他根本没想到，慕念会把他带到厉家来。

    他以为是随便哪个诊所。

    慕念并没有急着下车，她将长发束起，又拿了一顶鸭舌帽，整个包住，遮得严严实实，再戴上黑色的口罩，披上宽大的风衣，看起来一点都不像个女人，甚至有点像个少年。

    余温卿目瞪口呆：“你这一套……”

    “既然决定回到京城了，那么或多或少要做一些准备，这就是我的准备。”

    慕念说着下了车，余温卿不敢怠慢，也跟着她下车，往厉家去。

    是苏牧尘来开得门，他一看这样子的慕念，一时没认出来，眼神十分冷厉地说：“你为什么会知道厉家的密码？你怎么进来的？说！”

    “是我。”慕念很无奈。

    “……慕念？”

    “嗯。”慕念走进屋子里，并没有把帽子摘下，“进你的手术室说。”

    “好。”

    苏牧尘在厉家有办公室和手术室，那个地方的密码除了他以外就只有厉司爵知道，所以非常安全。

    一进入手术室，慕念摘下帽子，指了指余温卿：“他的手，断了。”

    苏牧尘笑道：“好，没问题，外科我最拿手。”

    余温卿还来不及说什么，苏牧尘已经抓住他的手检查，说来也奇怪，他明明没有用任何仪器，却能准确判断出受伤的点，并且精准地摁到打钢板的地方。

    苏牧尘微微皱眉：“可能要麻烦你吃点苦了，这钢板的位置并不是很好。”

    余温卿：“是因为我今天胡乱弹琴吗？”

    “跟你没关系，是医生的失误。”

    这样啊。

    余温卿没说什么，只是低着头。

    他在心里默默地想，也不知道这种医生的失误，会不会造成严重的后果，如果会的话，他的运气还真是挺好的，竟然能刚好被苏牧尘发现纠正过来。

    苏牧尘的手法很温柔，却也很利落，很快就帮余温卿解决了伤。

    慕念和苏牧尘一直在聊天，不过他们聊得内容，余温卿几乎都听不懂，所以只是乖乖地等着。

    等到钢板重新固定之后，余温卿感觉自己的骨头没那么痛了，有些惊喜地转着手臂。

    “现在最好还是不要乱动，我给你打得是可吸收的骨板，不会留下任何后遗症，但前提是这半个月里你最好能不动就不动它。”

    “好。”余温卿乖乖地点头。

    “他还挺乖的。”苏牧尘笑着说。

    “的确。”慕念挑眉，“这就是余温卿，你以前应该只在视频里见过他吧。”

    “嗯，比视频里看起来更高大，更成熟一点。”

    余温卿有些不好意思，默默地低下了头。

    慕念见状，失笑，长指落他头顶：“现在对我来说，他就是我第四个孩子。”

    “第三个是夜君吗？”

    “是。”

    “慕念，你的心态真是变化很多。”

    多吗？

    慕念自己也说不上来。

    “我只是觉得，看他们，就像在看宸宸和洛洛一样。”

    “我是说，回到京城回到厉家，如此淡漠，没有一丝着急惶恐。”苏牧尘说得很缓，几乎一字一顿。

