    云氏跟宋老太君想到了一处去，她白了少根筋的丈夫一眼，拉着小女儿的手道，

    “昭昭儿，还有十多日便是学院们入学考试期。

    你素日躲懒不去族学，往日学到的知识，定都忘了个干净。还是趁这几日留在府里，娘请夫子给你复习一番。”

    宋家不在意宋昭的草包名声，只要宋昭自己开心就行。

    但他们怕宋昭被外人嘲笑，所以能补救还是得补救。

    宋禀也反应过来了，立即改口，“说的是，昭昭儿就不去了，先确定一下去参加哪所学院的入学考试吧。”

    宋昭几次三番想说话，都被堵了回来。

    宋老太君拿出一堆帖子，一一摊开摆在宋昭面前，“昭昭儿你看，这是祖母为你选中的八个学院，这个松鹤学院我最满意，主修课不多，你不用过于辛苦。”

    云氏道，“我觉得芙蓉学院最好，是国公爷的妻子设立的，在里面就读的贵女多如牛毛，配得上昭昭的身份。”

    宋禀财大气粗，“不行，这两所学院哪有剩下六所好，这六所学院的束脩要的最多，而且还可以不用参加入学考试，这样昭昭就不用辛苦复习了。”

    宋老太君一听，赞同的点点头，“你这憨货关键时刻说的话还有几分道理，那昭昭就从这六所学院里随便挑个。”

    一直都插不进话的宋昭，这下终于有了发挥的余地，脆生生道，

    “祖母，爹爹，娘，你们不用忙活，我已经选好学院了。”

    “昭昭儿选中哪所了？”宋老太君三人好奇的看着宋昭。

    宋昭眉眼弯弯，“沧澜学院。”

    一语惊三人。

    啥玩意？

    宋老太君惊的瞪大双眼，不太确定的问了一句，“昭昭儿，祖母有点耳背，你说清楚一点？”

    宋昭好笑的赖进祖母怀里，仰头乖巧道，“是沧澜学院，我已经定下来了。”

    大厅里落针可闻。

    宋禀云氏脸上有明显的惊愕。

    他们……听错了吧？

    小女儿竟然说出这样无厘头的梦话。

    宋老太君叹了口气，“昭昭儿，沧澜学院确实很好，可是以你在族学的成绩，我们便是说破了嘴，也委实没法将你送进去，还是不要再想了。”

    宋禀云氏对视一眼，也劝宋昭接受现实。

    别说能去沧澜了，便是去赴考，也考不上啊。

    宋昭认真的说，“祖母，爹娘，你们不用担心。三天后，沧澜学院入学考试名额文书便会主动送上门。”

    “昭昭儿，你可不许哄祖母哦。”宋老太君捏了捏小孙女的鼻尖，随即打着哈哈把话题揭过了。

    宋禀云氏也没再提学院的事情，想等宋昭冷静了再说。

    宋昭微叹气，又道，“祖母，我想去太子府，你们替我应下这拜贴吧。”

    小姑娘仰着头笑，明眸如点漆，看的一颗心发软。

    宋老太君哪里舍得拒绝，一口应下，“好，你想去就去，好好的玩便是。”

    只要不瞎显摆，丢人还是不会丢人的，毕竟贵女们都不会无事生非招惹不快。

    宋昭前世就是在这场押题会上，丢人现眼，连累宋府也被嘲笑。

    这一世，宋昭定要力挽狂澜，洗清自己的草包形象，无人可轻溅宋家。

    宋禀摸了摸小女儿脑袋，若有所思，“去也好，你若是见到太子殿下，可以与他请个安问好。”

    太子……

    宋昭低着头，睫毛长得遮住了那双猫儿眼。

    原来这个时候，父亲就已经有了想投诚太子的心了。

    想到那翻脸不认人，害得宋家灭门的薄情寡义的狗太子。

    宋昭冷笑，等着吧，这次休想利用宋家上位。

