    第210章你这逆女

    此时的顾远已经被气急，刚才的心里想的那些需要注意的地方也忘了个干干净净。

    顾清颜身边今日之跟着知夏，也是她带来以备不时之需。

    不过，现在可能不需要了。

    就在知夏准备动手之际，顾清颜悄悄给了知夏一个眼神，让她不要有动作。

    得到顾清颜的指令，知夏自然不会行动。

    “啪！”

    顾远的巴掌落到顾清颜的面上，他也是用了力，顾清颜娇嫩的脸顿时就肿了起来。

    “你这逆女！”顾远怒极。

    顾清颜却像是没有将火给烧够一般，忽然压低声音开了口。

    “父亲后悔吗？后悔没有像对付三姐和四姐那样，在母亲生下我的时候直接将我掐死在襁褓里。父亲对母亲应该也有一点感情吧，不然也不会这么多年不娶，是觉得母亲走了再也没有人能入你的眼？父亲知道我为什么要叫小五？不是因为我喜欢这个字，而是大哥二哥都知道，我应该排行第五，所以才会这么叫我。你做的事，自以为天衣无缝，其实我们都知道。对了，当初若是我不选择入京，选择当王老爷的妾室，是不是在路上就会被你毒死？虎毒不食子，你真是不配为人。”

    说完，顾清颜脸上挂着冷意。

    而被顾清颜戳破伪装的顾远也是又惊又怒，他想不到顾清颜竟然什么都知道。

    下一瞬，他更是爆发出强烈的恨意，再一次高高举起了手。

    “我打死你！”

    顾清颜看着他的手，又说了一句。

    “打啊，你还敢打我吗？”

    打得越狠越好，我就是要你狠狠地打我！

    顾远已经被顾清颜气疯了，他没料到一向乖顺的女儿突然会变成这样。

    “还敢顶嘴，今日我不好好收拾你，你还忘了我是你爹！”

    说罢，直接猛地一推，把顾清颜推倒在地。

    紧接着，高高抬起了右脚，想要踹顾清颜几脚，让她涨涨记性。

    就在顾远的脚即将踹到顾清颜身上之际,他的身体突然从后面倒飞出去。

    “噗！”

    顾远吐出一口鲜血,刚想辱骂几句,却见面前出现了一脸阴冷的明黄身影。

    在整个宫中，能够穿明黄的衣服，还是正常的男子,除了皇帝不可能是其他人。

    也就是说，现在站在他面前的人是皇帝。

    “微臣顾远见过皇上。”

    胸腹的疼痛让顾远差点说不出来话,但顾远还是撑着开了口。

    秦峥收回脚,站回沈煜身侧。

    刚才动脚踢人的并不是沈煜这个皇帝,而是秦峥。

    其实沈煜也是想要亲自动脚，只不过是顾及顾清颜的面子,觉得那是顾清颜的生父，还是不要动脚的好。

    因此，动脚的人就是秦峥。

    沈煜一脸阴沉,走到顾清颜身边将她扶起来,转而看向顾远。

    “你胆子不小,竟然在朕的后宫中对朕的嫔妃随意打骂,你以为自己是什么身份！朕的嫔妃，自己都舍不得说半句重话,在你面前却连奴婢都不如，随意打骂！”

    说完，沈煜心疼地望着顾清颜的脸颊,眼中更是增添了风暴。

    该死的顾远，他要不是颜颜的亲生父亲,真想直接要了他脑袋！

    顾远听得浑身僵硬，“皇上恕罪,皇上恕罪啊，微臣只是气急了,女儿说的话让微臣太气，因此才会做出这样的事来。微臣不是故意的，求皇上饶了微臣这一次吧。”

    “朕饶了你？朕现在只想杀了你！你应该感谢的是你有这么一个女儿，否则今日你别想走出皇宫！”沈煜冷哼。

    顾清颜被沈煜揽在怀里，眼中满是泪痕。

    此刻倒也不是全然做戏了，而是想到在家中的一切，心里十分难受。

    从小到大无数次想要得到父亲的爱，到后来的一次次失望。

    结果，亲生父亲竟然比不上沈煜在乎她。

    “算了吧，皇上，臣妾没事。”

    不管怎么说，今日顾远也是被人当了枪使，让她直接要了顾远的命，还不至于。

    并非舍不得他死，而是另有打算。

    方才他打她的消息传出去，顾远以后也别想有好果子吃,他说什么都不会有人再相信他，也就不会影响顾景辉。

    更何况，让他死还不够，她要让他生不如死，好好看看她过得如何，看他后悔。

    沈煜叹了口气，心疼地伸手在顾清颜的脸上轻轻碰了一下。

    “傻丫头，有你在，朕怎么可能会要他的命。”

    “多谢皇上。”顾清颜福身。

    沈煜扶起顾清颜，目光冷冷地望向知夏。

    “你又是怎么回事？朕将你赐给颜颜的时候，分明告诉过你，一切以颜颜的安危为重。如今都有人敢对颜颜出手了，你为何不出手制止，站在一旁看戏？”

    闻言，知夏赶紧跪下。

    “皇上恕罪。”

    尽管现在知夏是顾清颜的人，但皇帝的命令依旧要听。

    不管是她的前主子，还是皇帝的身份都要让她服从。

    秦峥动了动嘴，想要替知夏求情。

    好在，顾清颜又开了口。

    “皇上莫要怪罪知夏，是臣妾不让知夏动手的。他到底是臣妾的父亲，臣妾不能让知夏伤了他。而且，他只是动手打臣妾而已，臣妾也没什么事。”

    顾远被气了个半死，这会儿要是再不明白顾清颜是故意的，他就是个傻子！

    可是知道也没有办法，总归是他动了手，如今现在说什么都来不及，没有什么作用，皇上根本就不会听他的解释。

    就在这时候，太后在簇拥下走了过来。

    “皇上怎么来了，你们这些人真是，皇上来了都不知道先通知哀家。”

    表面上太后的话是说宫人没有通知太后皇上来了，实际上是说皇上不重孝道，没有在第一时间先给太后见礼，就直接来了花园找顾清颜。

    这一点小事虽然不能对沈煜造成什么实质性的伤害，但总归是会让沈煜遭人非议。

    那些史官的笔杆子，也不会手下留情。

    沈煜面色微寒，扭头看向太后，目光越发阴沉。

    这老太婆觉得自己的日子太过安稳了一些，最近梅放的折子都被他压着，等着一起发作。

    看来她是不在乎梅放的死活了？

    (本章完)

