
　　就在女性恶魔降临之时，外面的天空发生极为诡异的改变，原本烈日当空的天气，立刻风云突变，剧烈的雷霆和翻滚的雨云占据了天空，太阳被遮蔽，无数的雷霆轰隆作响，让地面的砂石都为之颤动。

　　同时献祭法阵开始忽明忽然，女性恶魔也发出一声痛苦的嘶鸣！

　　格里高利立刻脸色大变，他低估了世界之力，蒙恩圣母正在被世界守护排斥！更糟糕的是，她引起的动静如此之大，世界守护者不可能不会注意到了这里。亡灵之城的守护并不能阻挡守护者的目光，很快他们的所作所为就会被守护者发现。

　　虽然地狱诸王和守护者有协定，人类的事归人类。但蒙恩圣母这种级别的恶魔降临到这个世界上，必定会引起守护者反击。

　　于此同时，正在赶路的凯突然察觉到了一丝自己熟悉气息，那气息仿佛在哪里遇到过，可凯却想不起到底是谁的气息。更让凯感到郁闷的是，原本施加在他身上的压制力开始变强，原本不足三层的实力再次被压缩！

　　那感觉就好像被压在大山下，连最基本的力量调动都受到了阻隔。

　　那到底是什么东西！

　　在凯惊骇莫名的时候，那边蒙恩圣母正在发怒，原本跟随格里高利一起来的几名吸血鬼立刻爆开化成血雾投入了献祭法阵。

　　“格里高利！”一声来至蒙恩圣母的嘶鸣，让格里高利飞了出去，巨大的力量将妖僧压在了地面上，那股力量让格里高利的骨头都发出哀鸣，格里高利疯狂的用不知名的语言道歉求饶，至少他的表情是这样表达的。

　　伊莫顿更加狼狈，他只能死死的趴在地上，不断任由自己的身躯风化成碎片，然后重组，如此往复。伊莫顿清楚这只是暂时的，一旦这样的状态再这样延续下去，他将万劫不复。

　　至于伊芙琳则很干脆的昏了过去。

　　在昏迷的那一刻，伊芙琳还在感叹人生的际遇，曾几何时她还以为所有的神话传说都是古人编造的谎言，可现在呢？她在短短时间内碰到了复活的木乃伊、会魔法的巫师、活生生的吸血鬼，现在更刺激，居然看到了恶魔……

　　大约五秒钟之后，蒙恩圣母用古老的语言咒骂了一番之后，放开了格里高利，并同意了格里高利的请求。格里高利根本顾不得自己重伤，飞快的拿起了一支圣瓮指着快要泯灭的伊莫顿说了一句什么，反正伊莫顿听不懂。

　　接着蒙恩圣母飞快的拿起圣瓮说了一句什么，然后莫名的，远方的丹尼尔斯感觉到一种轻松，仿佛有什么糟糕的东西离他而去。

　　在破碎的神庙当中，蒙恩圣母身下的一团血肉飞快的扑向了伊莫顿，接着这些血肉将伊莫顿包裹成了一只血茧。

　　做完这些蒙恩圣母立刻像是要赶春运火车一样，嗖的一声钻回血肉旋涡之中，接着血肉旋涡也飞快向旋涡中心的黑洞涌入，然后彻底消散不见了。

　　只留下一片狼藉。

　　原本跟着格里高利的吸血鬼全部死光，他的手下只留下了面具人……

　　“咳咳……该死的守护者！该死！该死！该死！”那些吸血鬼可不是德国人派给他的，而是他利用自己的权力在莫斯科招揽的魔党吸血鬼，说白了就是他的核心手下，现在全部损失了，他的势力一下子降低到了最低点！

　　这让有着极大野心的格里高利心如刀绞。23sK.com

　　随着恶魔消失，天空的异象也消失了，凯身上如山岳般的压力也开始飞快消退。仿佛一切都是幻觉一般。

　　这个时候格里高利手下的面具人走了过来，他并不是正常人类，甚至于连恶魔都对他的灵魂不感兴趣，蒙恩圣母之前看都没看他一眼，仿佛他是臭水沟里的臭虫。实际上也差不多，不管是吸血鬼还是恶魔都对这个扭曲的怪物不感兴趣，他的身体和灵魂都是扭曲的，甚至比那些恶魔怪物还要扭曲，以至于对恶魔和怪物而言，他的灵魂和血肉毫无价值。

　　看着面具人用手在自己面前比划，格里高利就明白了他的意思。

　　“我们现在只能等了！等这个古代白痴完全复活……现在他是我们唯一的收获了。一旦他完全复活，那么他就是我的了！”

　　然后面具人又比划了一阵。

　　“不，他的价值比你想象的要重要的多！”

　　面具人好像不怎么同意格里高利的观点，接着又比划了一番。

　　“呵呵呵呵。”面对面具人的质疑，格里高利没有生气。他虽然和面具人相处不到半年，但对格里高利来说这个男人或许是自己最信任的伙伴了，因为他的扭曲，也因为他没有野心。“不不不，伙伴，他的价值可不止有召唤一些没用的骷髅。还记得我曾经让你收集蝎子王的资料吗？”

　　面具人点了点头。

　　“呵呵呵，我真正的目的从来不仅仅是死者之书，死者之书很重要，可比起蝎子王的遗产，死者之书就不算什么了。我要的是冥府大军，阿努比斯的死神大军！那才是能席卷整个世界的力量，至于那些木乃伊？那些东西只是笑话！这个家伙就是我们得到死神大军的关键，传说只有历代王家大祭司和法老王本人才知道蝎子王的墓穴。所以我们必须掌握他！”

　　面具人这才了然的点了点头。但马上他有比划了一阵。

　　“你说我为什么要弄那么复杂，直接逼问他就行了？”

　　面具人点了点头。

　　“要是有那么简单就好了。一个经过了虫噬之刑的家伙会害怕折磨和逼问？我们只有掌握了他的灵魂和弱点才能得到我们想要的东西！”

　　……

　　就在格里高利在等待伊莫顿彻底复活的时候，埃及这些天也陷入了大麻烦。

　　首先是天空下起了火雨！这让整个开罗变成了火海，那些富人区还好些，他们都是砖石结构的房屋，不那么容易起火，可贫民区就不一样了。这个原本远离战争的城市，当天就收到了超过五千人的伤亡报告，这还是官方能统计的，那些无权无势的贫民根本不在统计之列，因为压根没人会去给他们做统计。

　　等到火雨过去了没几天，所有的饮用水变成了血水！

　　刹那间，无数的埃及人相信这是末日来临的征兆，无数毫无希望的埃及人走上街头，加入一些莫名其妙的末日思维的影响，埃及人开始无节制的发泄愤怒和恐惧。

　　开罗变成了地狱，当天起码有六千人死在了暴动之中。要不是英国人带着军队从亚历山大港进入开罗，暴动没那么容易结束。

　　等到暴乱的硝烟还没散去，接踵而来的是蚊蝇肆虐，到了今天，瘟疫又开始横行，开罗彻底变成了死城。英国人也不敢随意出门，英国人聚居区被重兵把守，那些瘟疫区直接被用机枪和阵地封锁，任何人只能进不能出。

　　看着这末日一般的场景，英国在埃及的情报长官，只能默默祈祷凯他们一行人能够顺利完成任务，否者整个埃及将毁于一旦，到那时候大英帝国的苏伊士运河也会受到影响，要是苏伊士运河被封锁，那战争……英国人不能失去苏伊士运河，永远不能！

　　凯这边也不好过，他们的行程受到了极大的影响，各种灾害开始在沙漠中层出不穷的轮番上场。

　　这也意味着伊莫顿离复活不远了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十一章：复活和灾难依然5000字免费阅读。https://xs.23sk.com 