    “铁掌帮？”

    林渊的眉头一扬，猜到了一些情况。

    想来这赵家的姑娘之所以会跳水自杀，便与这几个铁掌帮的喽啰有关系。

    “老赵头，听说你家姑娘想要跳河没死成啊！没死就好！他要是死了，你拿什么抵债啊！”

    “今日就是期限了，规定的东西你可交的出来？”

    一个汉子一边扭着脖子，一边走上来。

    这几人也不管赵家的情况，几脚下去就将院子里面的东西踢翻成乱七八糟。

    赵老伯面露惊恐，赶紧起身道：“几位大爷，还请宽限几天吧。我招待完恩人，就立刻去山上捕蛇便是。”

    “恩人？”

    那铁掌帮的汉子偏头看向林渊和林平之二人，嗤笑一声道：“兄弟，你是那条道儿上混的啊！”

    一旁的林平之面色微怒，正要起身。

    那铁掌帮众的身后忽然有人拉了他一把，随后用手指指向林渊车上的那口大棺材。

    为首的铁掌帮众脸色微微一变，不动声色的向后退了两步道：“原来是赶尸一派的兄弟。”

    “二位兄弟，我们早就调查过了，这老赵头孤父寡女，可没有其他的什么亲戚。”

    “咱们铁掌帮和赶尸一派素来井水不犯河水，二位还是莫要干预咱们铁掌帮的事情吧！”

    这话说完，他才发现自己的后背已经渗出一层汗水。

    他娘的，怎么会遇到赶尸派的妖怪！

    刚才还猖狂的几个铁掌帮众，此刻却在心中打了鼓。

    原来，在湘州之地，有赶尸一派。这群人极其诡异，寻常江湖人士也不愿意招惹。

    本地更是有人盛传，这赶尸一派，根本就不是什么人间的门派，那就是一大群的鬼怪附在人身上。

    此刻铁掌帮众，便是将林渊和林平之当做是赶尸派的一员了。

    只不过，他们在外办事儿，代表的是铁掌帮的面子，若是事情办不好，也得回去挨训。况且他们已经查明，老赵头根本没有别的亲戚，想来这二人也只是路过的。

    该挣的，还是要争。

    说白了，害怕赶尸派的是这几个铁掌帮众。但是铁掌帮这么大一个门派，可不惧怕赶尸派。

    林渊暗道，这个小喽啰倒是个会办事儿的，并没有像是没了智商一样找自己的麻烦。

    既然如此，他也就不找这几个小喽啰的麻烦了。

    凭他的地位，还犯不着与这几个帮众计较。若是他真的想动手，自会去找他们帮主的麻烦。

    只不过，这件事情既然让他遇到了也不能撒手不管。

    “我可以给你们两条路选择。”

    林渊靠在桌子上，伸出了两根手指。

    “第一条，我给你们三十两银子，此后不要再来找这家的麻烦。”

    “第二条么，便是死在这里。”

    林渊的意思很明白，就是要一次性给些银两，保下老赵头一家。

    旁边的老赵头像是被大奖砸中了一样，两眼发懵。

    他本能的想要推辞，但是话到嘴边，却真的说不出口。

    而另一方面，他心中也极其的胆怯。

    铁掌帮这样的庞然大物在他心中，可是没办法招惹的。

    铁掌帮众此刻却挑眉道：“呵呵！阁下好大的口气！”

    “实话与你说了，这蛇的数量，上面是有规定的，要是达不到要求，咱几个也得兜着走！”

    “咱们是看你们赶尸派的面子，请你们少管闲事儿，真当我们铁掌帮怕了你们么！”

    “哦？看来你们选了第二条路啊。”林渊淡淡的叹了口气道。

    身旁的林平之正要动手，却听那为首的铁掌帮众摆手道：

    “不不不！我们选第一条！”

    “只不过这银子要给的多些，三十两！”

    为首的铁掌帮众伸出了三个手指。

    众人不由得一愣，林渊也摆了摆手，让林平之从怀中掏出银子。

    三十两的银子，已经算是一笔巨款了，足够这些人重新找个地方开个店面。

    那铁掌帮众接过银子，便不再啰嗦便要告退。

    “这几个喽啰倒是有趣。”

    林平之悻悻的坐下，“我还以为可以活动活动筋骨了呢。”

    “恩公啊！多谢恩公！”

    赵老伯扑通一声跪在地上，对着林渊二人叩拜。

    “老人家，快起来吧。相逢就是缘，咱们不用这样。”

    林渊赶紧扶起老伯，随口问道：“这铁掌帮的人干嘛要你们抓蛇？难不成裘千仞喜欢吃蛇胆蛇肉么？”

    赵老伯从地上起来，叹息道：“那倒不是，我听铁掌帮的人说是因为他们发现了一个什么墓，里面有一个大鸟守着宝贝。”

    “据说啊，那只大鸟特别的凶恶，哪怕是他们帮主也打不过那只鸟。为了取出里面的宝贝，他们想了各种方法，后来发现那只鸟喜欢吃蛇，这才让咱们去抓的……”

    “此话当真？”

    “自然是真的，前几天他们在山里遇上了一条蛇王让我们去抓，死了好多人都没抓成呢！”

    林渊的眼中闪过一丝惊喜。

    鸟，宝物，墓。

    这些事情加起来，让他联想到了一个地方。

    独孤剑冢。

    这一路上，林渊一直在推算独孤剑冢的位置，却没有什么收获。

    但是听了赵老伯的描述，他感觉这两个地方几乎能够对得上了。

    那只大鸟，莫非便是神雕。

    而剑冢之中的宝贝，其实就是独孤求败留下的绝学！

    不过让他有些吃惊的是，裘千仞竟然打不过那只神雕，这可有些奇怪了。

    虽然神雕的功力不弱，但是应该还比不上裘千仞这种江湖绝顶高手才对。

    按照射雕之中的描述，裘千仞的武学应该是属于五绝级别的。

    虽然事情还不明确，但是林渊的眼睛已经微微眯起来，看来得去一趟铁掌山一探究竟了。

    ......

    铁掌峰不远的一处山脉之中，一道青色身影一闪而过。

    林渊的身形出现在一块石头之上，观察着四周。

    “这里确实有些古怪……”他喃喃的道：“而且，这里的气息很阴森。”

    “嗯，不是恐怖电影那种阴森，而是真正的阴气。”

    如今的林渊内功湛湛，已经能够感觉出这个气息的不同寻常。

    这股气息给他的感觉，有点儿像是韦一笑寒冰绵掌的意味，不过具体的还是有些不同。

    在他的身旁，是赵老伯。

    他被林渊施展轻功带着行走，就像是腾云驾雾一般，此刻已经停下来了，还是有些迷迷糊糊的。

    林渊并没有前往铁掌山，而是前往寻找那条蛇王的位置。

    如果裘千仞的真的想要搜索蛇类去投喂那只鸟的话，一定会来这里的。

    而赵老伯也算是这附近资历比较深的了，可以给林渊带路。

    “恩公，咱们真的要去吗？我在远远的瞥见过那条蛇，足有人的腰那么粗！一般来说，这样的大蛇是没有毒的，就是力气大。但是那条蛇不一样，我听说它吐出一口气，就死了好多人啊！”

    “那根本不是普通的蛇，而是妖怪啊！”

    “无妨。”

    林渊摆了摆手，你带我到了位置，就找个安全的地方躲起来就好。

    “好吧！能帮恩公的忙，我这条老命也不算什么。”

    二人走了一会儿，赵老伯便指着前面的方向说道：“恩公，就在前面不远了。”

    其实不用赵老伯指点，林渊也发现了那处位置。

    只因为一股紫黑色的雾气从一处山谷之中飘了出来。

    林渊眉头皱起，莫非这就是阴煞之气？

    而就在此时，林渊的耳中也听到了一阵喝骂和打斗的声音。

    “赵老伯，你就留在这里吧。”

    说罢，林渊便飞身向山谷中走去。

    刚进了山谷，林渊就看到一座寒潭。

    潭水粘稠，呈现紫黑之色。

    只见这山谷三边陡峭，只有几十米宽的谷口露出来。

    进了谷，就见潭前正站着三批人，在互相对峙。

    其中一队人便是穿着铁掌帮的衣衫，正是铁掌帮的人。他们的身边已经倒了几个帮众，面色发青。

    为首的那人，则是铁掌帮长老，上官瑾。

    据传闻此人的武功只比帮主裘千仞弱上一分，在这湘州境内，乃是独一档的高手。

    只见他对着另外拿剑的一队人马冷笑道：“衡山派倒是好跟屁虫啊，从衡阳城跟着我们铁掌帮的屁股后面干什么？”

    后面的铁掌帮帮众起哄道：“还能干什么！野狗等着吃屎吧！”

    污言秽语，不重样的从铁掌帮口中喷出去。

    衡山派弟子涨红了脸，论骂人他们可不是铁掌帮对手。衡山派好歹算是五岳剑派之一，是正经的名门正派。

    收下的弟子也都大多是良善之人，而铁掌帮则不同。

    前几任帮主在位的时候，铁掌帮还是一个正派，但是如今的铁掌帮已经在裘千仞的带领下，变成了湘州的灰色帮派。

    明面上是正常的买卖和武者，但是背地里面，拐卖私盐无恶不作。

    只不过是几年的时间，铁掌帮就迅速压过了原本的老牌门派衡山派。

    衡山派为首的一人，是现在衡山的三把手，方千驹。

    面对着铁掌帮的辱骂，方千驹只是淡淡的道：“这路谁都可以走，你们走你们的，我们走我们的，谁也不耽误谁。”

    “再说了，你们铁掌帮这几日在湘州弄得乌烟瘴气，抓蛇王？谁信呢？我倒要看看你们到底是在搞什么鬼！”

    “哼！衡山派也敢管着我们铁掌帮的事儿？莫说我没有提醒你，以后衡山派还是老实一点，否则等我们帮主处理完手头的事情，便把你衡山派歼灭！”上官瑾冷笑道。

    “是么？以后的事情不用着急，我倒要看看你怎么过去这一关？”

    说着，方千驹指了指第三队人。

    只见这一边，有两个年老之人为首，在他们身后，各有七八个人拥簇着。

    只是林渊远远地看去，那七八个人的神情呆滞，面色青黑，竟不似活人一般。

    这两个老者一抬头，看到了林渊走进来，冷冷的道：

    “又来个人，今天这里倒是热闹。”

    上官瑾和方千驹都转过头来，看向林渊。

    只见林渊一身青衫，而且只有一人，身上的气息波动并不强烈，便没放在心上。

    上官瑾冷哼一声道：“兄弟，这里铁掌帮在办事儿，你还是让开的好！”

    随后，他便转过头去，面向了那两个老者。

    “不用管再来多少人，今日我上官瑾在这里，铁掌帮在这里，就没人能坏了我们的好事儿。”

    “衡山派不行，你赶尸的也不行！”

    赶尸的，看来这就是赶尸一脉了……林渊暗道。

    “铁掌帮？”两个老者嘿嘿冷笑道：“我观你什么狗屁的铁掌？”

    “这是我阴鬼门的地盘，来了这里，就不是你们能撒野的了！”

    上官瑾闻言，眼中闪过一丝怒气。

    铁掌帮横行湘州，他身为副帮主，别人见了谁不恭恭敬敬，生怕伺候不周。

    可是这赶尸的，竟然敢口出狂言！

    “阴鬼门？名字倒是吓人，不就是个赶尸的么？”

    上官瑾冷冷的道：“寻常百姓怕你们装神弄鬼，我们铁掌帮可不怕！”

    “咱们铁掌帮的地盘，都是靠着拳头打出来的！”

    “是么？”其中一位老者说道：“那就别废话了。阴蛇已经被你们发现，如今你们闯入我阴鬼门的密地，就留下命来吧。”

    说罢，他的手指一缩，随后从袍袖之中掏出一张符箓。

    那符箓看起来有些破旧，但见他凌空一指。

    只见一股黑气从符箓中升起。

    这股黑气一出，周围的温度瞬间下降几分。

    本来就很冷的山谷，此刻更加冰冷，便似寒冬一般。

    铁掌帮和衡山派的一些弟子，瞬间就受不了了。

    莫说是他们，哪怕是林渊有神功护体，此刻也觉得有些阴冷。

    “这！这不会真的是法术吧！”

    “他们可是赶尸的！阴鬼门，阴鬼……不会真的有鬼吧！”

    衡山弟子和铁掌帮众瑟缩着后退，他们心中开始后悔起来。

    江湖上普通人听闻赶尸，都会觉得心惊。

    而他们从小就生活在这里，小时候不听话妈妈就会讲这些吓唬他们。

    而此刻，他们看着周围阴森的山谷以及那两个老者身后青黑色脸庞的人影，小时候被恐惧支配的感觉重新出现。

    只觉得那斑驳的树影黑气，甚至认为回家之后都会被阴鬼门的纠缠，那窗外的风声都变得如此可怕。

    “够了！”

    这时候，上官瑾爆喝一声，猛地一步踏出。

    “管你什么古怪手段，吃我一掌！”

    掌风爆裂至极，正是铁掌！

    江湖传言，这门铁掌掌法是几乎可以与降龙掌匹敌的招式。

    上官瑾浸淫此掌法多年，一掌拍出劲风激荡，便是山石也要被他拍碎掉。

    但是那老者直面这一掌，面色丝毫不变。

    在他身后的那老者的手中，不知何时多出来一个铃铛。

    只见他轻轻一摇，身后的七八个人，忽然抬起了头。

    其中一个人，直接挡在了上官瑾的掌前。

    嘭！

    一声闷响，上官瑾惊怒之下毫不留守，狂暴的真气尽数打入那人身体之中。

    只见那人的前胸直接凹陷进去，从后背鼓了出去。

    可是他的脸色丝毫未变，一双没有神采的眸子直直的盯着上官瑾。

    下一刻，一颗眼珠忽然掉了出去。

    “是尸体！”

    在抬起头之后，众人才彻底看清了那群人的样子。

    那哪里是什么人，那是一句句尸体！

    面色青黑，最重要的是，他们的眼睛根本没有一丝生机。

    十几双有些腐烂的眼睛，毫无波动的看向了众人。

    赶尸人！

