
　　吃过了粤菜套餐以后的第二天，圣职者们又在伊顿体验了一局美味的火锅。

　　而按照他们原定的计划。

　　大概再过三天以后，他们就会去往银盾港，在港口乘坐事先预定好的船，去往风暴群岛。

　　而今天招待圣职者们吃完火锅以后，多恩身上沉寂了很久的邮箱突然有了动静——

　　系统提示：您有一条新邮件，请及时处理。

　　新邮件来得猝不及防。

　　这意味着又有某个限时副本要开启了。

　　距离多恩上一次收到【恶魔巢穴】开启的邮件，已经过去了将近快五个月的时间。

　　而【恶魔巢穴】副本开启邮件，距离【猛毒遗沼】的邮件之间，只隔了三个月不到。

　　也就是说，邮箱里面发送过来的限时副本信息，并不是固定了间隔时间的。

　　“还是来了。”多恩沉吟了一小会，打开了自己的邮箱面板。

　　点开新出现的未读邮件以后，具体内容如下——

　　单人限时副本【米诺陶斯大迷宫】将在50天后开启，请动身前往攻略，获取丰厚限时奖励报酬！

　　【米诺陶斯大迷宫】：这是永远都找不到出口的迷宫，白色的巨大公牛在这里踏蹄奔腾，半人半牛的怪物们在这里世代繁衍。离开这里的办法，只有一个……

　　“半人半牛的怪物？”多恩看着新邮件上的文字，略感惊奇，“……牛头人大迷宫？”

　　除去新副本的名称和简介信息以外，邮件里面还有一个很值得关注的信息点——

　　单人，限时副本。

　　“这次的副本，是有人数限制的吗？只允许一个人进入？”多恩摸了摸下巴。

　　这还是他第一次遇见限制人数的副本。

　　当然他遇见过的副本，就算加上这个牛头人大迷宫，也只有三个而已。

　　出于对单人副本机制的好奇，多恩这次没有先点开地图，而是直接下拉邮件，去查看下面的注释，想看看有没有什么额外的信息。

　　注：限时副本指代奇迹之地上客观存在的遗迹、迷宫和宝藏地。

　　注：单人限时副本为特殊限时副本，难度低于普通副本，同时将会获得特殊限时奖励报酬！

　　（特殊奖励包括但不限于特殊技能、特殊称号、特殊职业。）

　　（不同称号和职业之间可以共存，请踊跃获取！）

　　注：单人限时副本只允许一人进入。一旦有人进入副本，传送入口将会立即关闭，请把握好进入副本的时机。

　　注：部分未通关限时副本的开启时间、地点已被奇迹之地土著居民探知掌握，请做好与他人争夺副本进入权限的准备。

　　注：本次限时副本禁止角色——薇薇安。（附带薇薇安半身头像）

　　注：禁止角色出于不可抗力，不可靠近限时副本，若有违反，后果自负，感谢配合！

　　多恩看着这一条条的注释，沉默了好一会。

　　注释内容果然和普通的限时副本有些不同。

　　但好像不管副本的机制怎么变，薇薇安好像始终被按死在副本的Ban位上。天籁小说网

　　而且，邮件给的注释里面给出的警告，是薇薇安[不可靠近副本]，而不是[进入副本]。

　　也就是说，很可能妖精小姐在靠近副本开启点一定距离以后，就会出现什么异变。

　　而这个一定距离到底是多少，则还是未知。

　　“也不知道薇薇安和限时副本之间，到底存在着什么样的关系。”多恩皱了皱眉。

　　除了薇薇安一如既往上了副本的Ban位以外。

　　另外值得注意的，就是注释里面，关于单人限时副本的描述了。

　　“难度低于普通副本。”多恩开始复述起注释里的关键词来，随后又自言自语，“是因为只能靠单刷的缘故吗？”

　　他回想了一下，自己通过【猛毒遗沼】和【恶魔巢穴】的两次经历。

　　不论哪一次，要是没有圣职者们和格雷格鲁这两波队友的协助，都是万万不可能通关成功的。

　　“如果【米诺陶斯大迷宫】的难度低于【猛毒遗沼】和【恶魔巢穴】，那么具体又会低多少呢？”多恩依旧保持着沉吟的状态。

　　不过这种问题，靠自己想当然是想不出答案来的。

　　最后，还要考虑的就是注释里面提到的[特殊限时奖励报酬]了。

　　“特殊技能、特殊称号、特殊职业。不同于【如意】和【刻乱之时】这种实质性的奖励，这次的奖励内容，好像是摸不着的东西啊。”

　　另外，像【如意】和【刻乱之时】的存在，在奇迹之地的世界观中，还能用神之遗迹的馈赠物来解释。

　　特殊技能似乎也可以理解为遗迹馈赠给认可者的特殊能力。

　　但是，称号和职业奖励该怎么被解释呢？

　　“而且，无论怎么想，称号和职业都和我身上的系统很对应啊……”

　　这样看来，感觉自己身上的系统，和这个世界的神之遗迹之间存在着的联系，好像就更深了。

　　再说回到称号和职业本身。

　　多恩早在第一天进入奇迹之地，过新手教程的时候，就已经接触过职业和称号的相关内容了。

　　当初，因为随手把所有天赋点全点到了生活技能——厨艺上，多恩是直接无职业开局的。

　　一直到目前为止，多恩和战斗相关的天赋其实还都是0点，也没有获得任何的职业。

　　战斗五维属性点提升，全靠【掠食者】和升级。

　　甚至，因为零战斗天赋和无职业加成的缘故，升级带来的战斗属性提升，似乎也是收益最低的一档。

　　所以，谢谢你【掠食者】！

　　还有就是称号。

　　多恩目前有一个自己编辑了名称的称号——【天朝玩家】。

　　这个称号自带两个强力技能。

　　也正是如此，他才有机会咸鱼翻身。

　　“系统的注释里面讲了，不同的称号和职业之间并不冲突，也就是允许双职业和双称号的存在。”多恩的眉头微微舒展开一点。

　　一个【天朝玩家】就已经这么强了，如果能再拿一个强劲称号的话，岂不是直接起飞？

　　不过，攻略完这个【米诺陶斯大迷宫】能给什么称号？

　　“呃，牛头人猎杀者……？”

　　多恩的思绪稍稍发散，然后又收拢回来。

　　当然，如果能获得特殊职业的话，应该也是很不错的，毕竟自己现在连职业都没有。

　　甚至，连拿个特殊技能可能都是稳赚不赔的事情。

　　无论技能也好，称号也好，职业也好，可全是限时副本里面产出的，而且还都带上了[特殊]的前缀。

　　怎么想都不平凡才是。

　　突然有点心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，073 单人限时副本免费阅读。https://xs.23sk.com 