    是胖大婶和黄有全！

    作坊里的女工们听到声音时，连手头上的活儿也顾不上干了，纷纷探出了脑袋出来查看。

    一看到胖大婶和黄有全背着荆条站在院中，活儿面上皆惊，不明白胖大婶两口子又在搞什么鬼。

    就在众人诧异的当口，胖大婶开了口：“婉儿，过去都是我的错，我不该总是针对你，你就原谅我，好不好。”

    罗婉儿一脸木然，赵怀安也凝紧了眉。

    胖大婶见状，赶忙跟黄有全使了个眼色，黄有全撇开了头去，只当没有看见。

    当着全村人的面搞这个名堂，黄有全只觉什么脸面也没了，若还要他出言道歉，日后，他还不得成为整个村子里的笑柄？

    胖大婶见黄有全不吭声，狠瞪了她一眼，又朝罗婉儿陪着笑道：“婉儿，胖大婶知错了，你就原谅我吧，你瞧，我都是听人说什么负什么，请什么罪的，怀安最有文采了，定能明白其中含义，你就看在我们拿着荆条来跟你请罪的面儿上，原谅我们吧。”

    罗婉儿都诧异了，她不解的看着胖大婶，许久没说出一句话来。

    当真这么豁得出去吗？这实在是刷新了她对胖大婶一家子的认知。

    “你们想干什么？”赵怀安开口，声音中带着一丝不善。

    胖大婶赶忙叫屈。

    “怀安，你可真是误会我们了，我们能干什么呢？婶儿不是知道自己错了吗，婶儿以前因着一些误会，和婉儿多有过节，如今，婶儿已经想明白了，这才专程来给婉儿道歉的。”

    顿了顿，胖大婶又喊道：“婉儿啊！你要是不原谅我，我今儿个就不走了，或者，你打我几下也行啊，你那这荆条抽我，狠狠地抽，只要你出了心里这口恶气就成了！”

    罗婉儿：“······”

    赵怀安：“······”

    胖大婶说着，还真就举着荆条，朝罗婉儿凑去，一副罗婉儿想怎么打她，她都没有意见的样子。

    赵怀安挡了胖大婶的路，眉头狠狠抽了抽。

    胖大婶见状，连忙抬手，就朝自己脸上打了去。

    那打耳刮子的声音一声高过一声，胖大婶边打自己，还不忘道：“婉儿，怀安，以前都是婶子的错，你就原谅我吧，都怪我这张嘴吧，你们无论如何都要原谅我啊。”

    众人唏嘘，他们还从来没有见过自己打自己耳刮子的！

    远看着胖大婶那圆润异常的脸早已经高肿了起来，那被赵怀安护在身后的罗婉儿忽然上前，接了胖大婶的荆条。

    “好了，我原谅你了，你可以走了。”

    罗婉儿实在是有些不忍直视，如今，她正想赶紧将这胖大婶打发走。

    胖大婶见罗婉儿接了荆条，也原谅了她，面上大喜，连忙拉着黄有全上前一步：“婉儿，你当真原谅我们了？”

    罗婉儿挑眉：“嗯。”

    胖大婶松了一口气，赶忙拉着黄有全跪了下来：“婉儿，既然你已经原谅我和你叔了，你也赏我们一口饭吃吧，我和你叔也想来你作坊干活儿，咱们都是乡里乡亲的，你总不能不帮我才是。”

    罗婉儿：“······”她早想到这胖大婶别有所图，却没想到这两口子居然这么不要脸，这么快就把自己的诉求说出来了！

    “黄有全，你还愣着干什么，还不赶紧求求婉儿，我就说婉儿不是那种小气的人，她肯定会帮咱们的！”

    胖大婶见罗婉儿还没个动静，又推搡了自己男人几下。

    然而，这回，还没等到黄有全开口，赵怀安就低呵了一句：“滚！”

    胖大婶和黄有全愣住，好半晌，胖大婶忍不住道：“秀才郎，你好歹也是个秀才，按着辈分来说，我还是你的婶子，你怎么能这么跟我说话，人家婉儿都没意见，你打哪儿来的意见？”

    罗婉儿冷笑了一声，就胖大婶这态度，还装什么负荆请罪？

    不过，安郎日后是要走仕途的，这仕途中人，对宗亲观念什么的，都极为看重。

    罗婉儿不愿这事儿影响到赵怀安的声名，忙冷声道：“还不滚，我这儿不要人了！”

    胖大婶和黄有全哑然，费半天功夫，就是为了在罗婉儿这里混口饭吃，如今，他们哪儿愿意走？

    于是，胖大婶将心一横，直接就跪到了罗婉儿面前。

    “婉儿啊，你还是不肯原谅我吗？今儿个，你若是再不原谅我，我就在你院里跪下去，我直跪到你原谅为止！”

    罗婉儿一阵无语，只朝香草嫂子他们的方向看了一眼，众女工会意，齐齐朝胖大婶和黄有全冲了上去。

    “滚不滚，你们到底滚不滚！”

    黄有全眼看着就要被人群包围，也管不得胖大婶了，二胡不说，掉头就跑。

    胖大婶心里暗恨，嘴上却仍克制着怒火道：“香草，你不过是婉儿这里的帮工罢了，你凭什么赶我！”

    香草嫂子也不搭理她，挽起袖子就朝大伙儿喊了一声：“大伙儿跟我一起把这个上门捣乱的人哄出去！”

    胖大婶眸眼一睁，眼看着他们真要动手打人，她惊叫了一声，慌忙往外跑。

    罗婉儿和赵怀安看着这情形，又是一阵无语。

    晌午间，芸娘总算是心事重重的回来了。

    柔姐儿并没有跟她一起，她先是跟罗婉儿道了歉，终是忍不住嘀咕了一句：“柔姐儿她总算会想通的······”

    而此刻，村子外头。

    芸娘默默地跟在柔姐儿身后走了一路，却听柔姐儿扭头，朝她不耐的喝了一声：“娘，你若还想要我这个女儿，你就把罗婉儿赶出去！”

    “柔姐儿，别闹。”

    芸娘想伸手去拉柔姐儿，柔姐儿猛地甩开芸娘，一口气就跑出了村子。

    她也不知道自己跑了多久，直到听到一阵车轱辘声音响起，她一抬头，就看到郑钧从一辆马车上跳了下来。

    “柔姐儿！”郑钧匆匆赶来时，一看到柔姐儿，他的心总算定了下来。

    想起前几日，他刚回酒楼，就听掌柜的说柔姐儿跟着一个英俊男人走的事儿，他还有些后怕。

    他当时就猜到那男人是赵怀安，可柔姐儿毕竟没给她留个确切的音讯。

    他心里虽有猜测，终归还是不放心，这才急急忙忙的追了过来。

    如今一看到柔姐儿，他总算放下心来了，同时，他又有些不舒服。

    好歹他待柔姐儿也不错，怎的她这大哥一来，柔姐儿就将他这个表哥抛到了九霄云外？

    “均表哥！”柔姐儿一看到郑钧，眼泪花子就吧嗒吧嗒的往外流，直流到了郑钧心坎里去了。

