    您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取

    感到了气息的变化，双神路上无数的人，全都是眼神茫然。￠￡，

    太快了！

    刚才还是天塌地陷，空间撕裂，转眼间，竟就变得恢复如初，一切如常！

    这种感觉，让所有人都觉得好像置身梦幻之中，一片迷离。

    许久之后，众人似乎才想起了什么，目光全都向着双神塔外的金光镜上面看去。

    一个衣衫破破烂烂的青年，正在第六层盘坐着，正是方恒！

    同时，方恒也在这也一瞬间睁开了眼睛，在第六层的中央，站起身来！

    “通…通过了！”

    惊呼声响起，下一刻，双神之路上那巨大的人群，全都沸腾起来！

    方恒，太恐怖了！

    破坏双神塔规则，这本身就是一种强大和霸道，让所有人畏惧，之后，双神塔阵法反噬，最恐怖的神威降临，要轰杀方恒！

    只是方恒，却毫不畏惧，与之抗衡，最后的结果，竟好好的活下来了！

    这种表现，不是怪物是什么！

    “真武四重，给我破！”

    没有在乎外界之人的震惊，此刻在第六层中心站着的方恒，好像进入了什么玄妙的状态一般，蓦然大吼！

    轰！

    一股巨大的震动声从方恒的体内响起，下一刻，如同海浪一般的赤红色光华就从他的身上冲了出来，瞬间就充斥了整个第六层！

    外界的金光镜，都完全被一片赤红色充斥！

    所有人更加疯狂了！

    承受神威轰击，不光没有死，还突破了境界！

    这种违反常理的事情出现在了所有人的面前，让所有人都觉的有股天地颠倒的味道我的位面之门最新章节。

    只是这种味道，却不让他们反感，还很让他们激动！

    他们知道，这时候的他们，正在见证一个真正的天才诞生！

    人群中，钱家的钱叶，也是身体颤抖，看着方恒的眼神中，已经完全没了任何情绪，只剩下茫然。

    同时在他身边的钱通，脸色更是无比难看，他没想到，昨天把他打得这么惨的神秘青年，竟是方恒！

    现在，方恒还做到了这种事情！

    这让钱通除了愤怒之外，就只剩下后悔。

    当初，他就不该让方恒去钱家！

    双神之路外，虚空之中，也有一面巨大的镜子，里面出现了方恒那如同战神般的身影。

    每一个人，都很沉默，只是眼神，却都很激动！

    此刻的他们也都知道，他们，正在见证着一个绝世天才的诞生！

    “真是天纵英才啊。”

    就在这时，在虚空中站立的陈皇感叹一声，脸上露出了笑容。

    到了这个时候，他总算是知道黄天为何会一直念叨这个青年了，同时他更明白，自己当初怎么会输给方恒一手。

    连神威，都毫不畏惧，硬生生抗住，还突破境界，这种表现，已经远远不是普通天才能涵盖的范围。

    甚至就连秦一皇，都有些比不上方恒，秦一皇当初在第六层，也只是老老实实遵守规则，才闯过去的。

    “呵呵，陈兄，这个年轻人叫方恒么？能不能劳烦陈兄给我带个话，就说我想见见他。”

    就在这时，一道声音突然响起，却是那荒神的记名弟子蛮力，突然对陈皇说话了。

    “我也是，劳烦陈兄给我带个话……”

    一连串的话语响了起来，只见这些其他神武的记名弟子，纷纷都说出了想要和方恒见面的请求。

    方恒的表现，已经当之无愧是绝世天才，他们来这里的目的，就是要找天才，岂会放过？

    “呵呵，诸位，请见谅，你们的话，我是带不到了。”

    就在这时，陈皇一摆手，笑道，“几位要是想和方恒聊聊，那就自己找机会吧。”

    话语之间，陈皇的身影就是一闪，直接消失在虚空中。

    那些神武的记名弟子见到这一幕，都是露出了苦笑之色，他们知道，就陈皇的这一句话，就已经是断了他们的念想了。

    同一时间，双神塔之中，方恒的脸上，也露出了笑容。

    他也没想到，他会在这里，突破境界。

    “哈哈，这里对你来说，可真是宝地啊战神记。”

    就在这时，灵玄的声音响起，“普通的能量对你早就没有用处，而这里，蕴含神威，可以刺激你的潜力爆发，对别人来说神威是要命的东西，对你来说，这却是大补！”

    “嗯，这的确出乎我的意料之外，是意外之喜。”

    方恒笑道，“早知道，我在第一层的时候就破坏规则了，早些感受到神威，也能早些突破。”

    “这也不一定，这里一层比一层厉害，反噬自然也是越来越猛，要是你第一层就破坏规则，说不定反噬的神威还无法让你突破呢。”

    灵玄说道，“可以说，到了这第六层你才破坏规则，是机缘巧合。”

    “嗯。”

    方恒也是一点头，笑容更浓。

    “接下来什么你什么打算……嗯！不说了，有高手来了。”

    灵玄刚问了一句，就突然收声，沉默下去。

    就在灵玄沉默的时候，方恒所站着的第六层中心之中，也突然出现了一个中年人的身影。

    正是负责此次弟子大会的人，陈皇！

    “见过陈前辈。”

    一见到陈皇，方恒立刻笑着一抱拳，“陈前辈不是因为我破坏规则，就淘汰我的吧。”

    “哈哈，当然不是。”

    陈皇立刻笑了一声，“你能破坏规则，证明你有这个本事，我岂会怪你？我来，只是想看看你状态到底如何，现在看来，你没有任何问题。”

    “那就好。”

    方恒一笑，心中放松了些许，不管怎么样，他没被淘汰资格，这就是好事，不影响他之后的计划。

    “呵呵，接下来什么打算？要不要上这第七层？”

    就在这时，陈皇再次笑了一声，对着方恒问道。

    这一句话吐出，顿时，外界的所有人都沉默了，直勾勾的看着方恒！

    双神塔七层，一层比一层难，传闻乱武域，从来没有一个人，能登上过这七层之顶！

    现在，方恒这匹黑马，以无比震撼人心的姿态，连破六层，他，会上第七层吗！

    “当然。”

    面对这个问题，方恒毫不犹豫的就吐出了两个字！

    这两个字一出，顿时，外界的人眼神更加激动！

    七层！方恒，要上第七层！

    “哈哈，方恒，你果然没让我失望！”

    六层之中的陈皇听到这话，也是大笑一声，“但是，该说的话我还是要说，这第七层，可不是一般人能上的，要是上去了，被轰下来，那可就是彻底失去了继续参与弟子大会的资格骄妻不娇最新章节！你虽然不错，但是我看着上第七层也悬，而且现在的你，已经进入到了第六层，可以说是第一人，还需要冒险么？”

    “这无关冒险，只关乎武道。”

    方恒认真道，“既然我能连踏六层，那我就能在踏七层，虽然我不知道这第七层是什么，但是我有信心。”

    “呵呵，你的武道，是永不退缩么？”

    陈皇笑道，“这种武道精神，的确值得钦佩，不过，也有缺点，那就是会容易做出愚蠢的决定，如果你被轰下来了，那你之前的努力，可就算是白费了。”

    “白费，又如何？”

    方恒一笑，“生死之间，需要认清自己，才能做出正确的决定，这一点是没错的，不过不能因为这一点，就退缩不前吧，茫茫武道，无穷无尽，要是没有破釜沉舟，猛打猛冲的信念，那就是修炼一万年，也难以寸进，我不想当一个没有寸进的人，因为那不是武道，是明则保身之道。”

    一番话语吐出，方恒的脚步，立刻就是一动，大步前行，直接到了第六层的阶梯之中。

    见到方恒这等姿态，这一刻，天地间的众人都心中都生出了一股敬佩的情绪来。

    茫茫武道，破釜沉舟，千万人吾往矣，这种豪气，简直就是前所未见！

    直到此刻，所有的人似乎才明白，方恒，到底是一个多么强大的武者！

    “破釜沉舟么？”

    第六层中的陈皇看到方恒的姿态，也是喃喃念了一句，下一刻脸上就露出了笑容，对着踏上阶梯的方恒道，“小子，你会登顶的。”

    “哈哈，不是会，而是必须！”

    方恒大笑一声，再次对着陈皇一抱拳，脚步迈出，当场就上了第七层！

    一到第七层，方恒的精神心灵，就已经做好了全部的防御准备，前面六层，一层比一层强，他怎么会小瞧这第七层！

    只是当他的脚步一踏入这第七层的时候，却什么都没有感觉到！

    “这是怎么回事？”

    方恒一呆，却没有过多停留在原地，一直走到中心的时候，他才看到了一副画卷。

    这幅画卷，极其巨大，上面刻画了芸芸众生，千山万水。

    一看到这幅画卷，方恒的心灵就是一震。

    一股明悟的感觉升腾了上来，方恒的脸上，露除了笑容。

    “守得云开见月明，经历千难万险，本以为还会有着更大的艰难，却没想到，是苦尽甘来了。”

    “呵呵，方恒，恭喜你，成为双神塔建成以来，第一个站到巅峰的人。”

    就在这时，一道笑声再次传出，却是陈皇的身影，一下来到了这里。

