    “这手机你也知道？”

    刘清有些意外，同时将手机递过去，让他看一看：“最新款的，刚出来没多久！”

    “嗯，app store？”林渊看了看手机，确认这是爱疯3G，甚至连商城也有了。

    爱疯手机作为智能机时代的领跑者，林渊对此不可能不熟悉。

    因此一直以来，他让手下人关注爱疯和安卓的相关信息。

    据他目前掌握的消息，爱疯在六月初在米国发布3G，只在国外销售，还尚未进入国内。

    当时连APP商城还没有，没想到现在已经上线了。

    看来app的时代已经开启了！

    至于安卓，到目前为止，只弄了一个开发联盟，到现在就连第一版的正式系统还尚未发布，更不用说手机了。

    “这个也就最近才有的。能安装一些自己想要的软件。”刘清见他在游戏里翻来翻去，笑道，“这些游戏要钱的！”

    “嗯。这手机，你从哪弄的？”林渊有些感兴趣。

    APP商城里，有着不少APP，其中就有好些款游戏。

    只是限于当下时代的流量问题，基本都是象素低的小游戏，还有一些掌机移过来的单机。

    大多都是一次性买断的游戏。

    虽然这些游戏，他提不起任何玩的兴趣，但在当下时代，能在手机里玩上这样的游戏，可以说是开创的了。

    他越发对这个有了商业雏形的app生态圈起了兴趣。

    “上米国那边朋友送的。现在这手机在那边比较火。你想要？”刘清见他当宝贝一样拿在手机玩。

    “我想买几部，你有渠道吗？”林渊不忍释手。

    “我那还有一部新的，本来也是要送人的。你要是想要，回头给你！”刘清随意道，一部手机而已。

    “感谢，感谢！”林渊连声感谢。

    “看来，男孩子还是喜欢电子产品！”刘清见他对看奥运会兴趣一般，反而对电子产品感兴趣，开玩笑道。

    二人又聊了会，晚上一起吃了个饭，顺带去刘清那边拿到新手机，本想给钱，对方没有收。

    于是，二人约好了时间一起去帝都。

    ……

    次日，林渊专门找来张耀南。

    6月底来到魔都后，他对如今的公司构架进行了重组，新成立了魔都羡鱼投资，将这边的财务、法务、以及调查部门直接装了进来。

    同时跟老秦、老羊、鸭蛋等几家公司、以及办公室，达成了财务、法务、咨询等相关服务，运作方式还是跟以前一样。

    唯一不同的是，只是名义上的有所区别。

    因此，现在张耀南算是林渊正式的员工，不再属于任何别的公司，只是向他们提供服务而已。

    二人聊了会，林渊交代他这段时间，多了解一下爱疯手机，以及安卓的相关信息。

    “这一块信息基本都在国外，我们这边国外的资源比较少，消息可以弄到，只是没有那么及时。”张耀南解释道。

    “那试着花点钱，在国外招个专门的人吧，不用做别的，就负责打听打听消息，不用全职，兼职就行……”

    如今的林渊已经认识到信息的重要性。

    第一时间的消息才是值钱的，有的时候价值千金。

    “好。”

    ……

    几天后，林渊召开了一个小型会议。

    地点在自己的游戏室里，也就秦臻，于宏洋，张亚焱，王洪等四人过来。

    五个人围在一个圈，面对面而坐，手中传递着一款爱疯手机。

    这款手机，大家也玩了许久，基本也熟悉了。

    “这款手机，大家也看了，对APP手游，有没有什么想法？”林渊意味深长地问了一句。

    自己投资的这几家公司，都是做游戏相关的，可以提前建议他们转向研发手游。

    早期手游，可真是捡钱的存在，竞品少，做的人少，只要可玩性说的过去，赚点钱还是容易的。

    等到后期大厂们纷纷入场，捡钱就难了，那个时候得凭硬实力说话了。

    而爱疯和安卓手机进入国内也就是这两年的事，现在朝手游市场提前研发，提前储备。

    等到智能机一到来，直接抢先抢占市场，喝个头汤。

    “手机游戏？”秦臻已经把玩了许久，一款飞车类的手游，他也玩了一会，但是体验感一般，甚至不如掌机。

    接着说道：“我现在一款页游下半年上线，第二款年底上线，现在还准备立项一款SLG类的页游。最近这个模式挺火的……”

    他的技术团队的项目已经排满了，主要还是以网页游戏和3D游戏引擎研发同步进行，分成两个项目组。

    对于现在国内连这款手机还没有正式销售，更谈不上手机游戏。

    因此他不是很愿意做，或许等网页游戏项目成熟以后，才可能拓展其它游戏平台。

    哪怕错过了三国杀，他也没有太多懊恼，毕竟赚自己善长的钱，才是最好的。

    “嗯。”林渊点了点头，做事不在多，而在精，秦臻的想法也是对的。

    前期资源不多的情况，不可能什么都抓，什么都做好。

    “我没有想法。”

    张亚焱没有什么太多的想法，现在满脑子都是三国杀，依旧处于兴奋之中，见林渊提起，虽然好奇研究了会，但自己现在是不会做游戏的。

    他这次谈了多家页游小平台，第一次采用了联合运营的方式进行合作尝试，准备把下半年老秦将要上线的新页游采用这种模式。

    林渊目光投向张亚焱，直接跳过去，看向下一位。

    “我现在考虑的是，三国杀刚上线，前期正是关键时刻，需要技术团队的大力支持。

    至于是否开发手机游戏，我的想法是，可以尝试一下。

    不过，要等三国杀运行稳定，我们这边拿到回款，有了资金，我这边就能立项。

    只是现在这款手机还没有在国内上线，是不是可以等这款手机进入国内……”

    于宏洋并不反对林渊的定的战略。

    张亚焱做游戏平台，老秦做3D端游和页游，自己最好能另辟蹊径，做不同风格的游戏。

    这也正是当初老秦放弃做卡牌桌游的原因，也正是他能接手的原因。

    因此尝试新游戏风格，对于他来讲，是再正常不过的事。

    只是，他想再等一等，最好是这款手机进入国内后，获得一定的成功后，时机成熟一点。

    “它们已经跟三大运营商在谈判了，迟早会进入国内的。你要是想做的话，就提前准备吧，不过也不急于一时，先等三国杀这边稳定后。”

    “嗯，好。”

    ……

    8月初，林渊本想邀请几个人一起去帝都玩，只是放眼几个办公室，竟找不到几个人来。

    而王洪最近更是在关键时期，不想分神，也不愿意过来。

    现在国内国外的股市都陷入低谷，正是他赚钱的时候，哪里肯出来玩。

    于是，林渊只得拉着平时事不怎么忙的刘客。

