    第93章 三方联手干自己，咋办？

    “准备打巷战了。”林凡说道。

    其他人看着林凡。

    林凡只打了一个手势，那些人就心知肚明地散开。

    他们要去到适合打巷战的各自作战位置。

    林凡知道有人窥屏。

    但是他偏不关闭直播。

    而是要借助这次直播，再使用一次障眼法。

    ……

    此时。

    漂亮集团那边儿。

    秃顶男人和寒冰雇佣团团长一同进午餐。

    忽然，一名手下走过来，对着秃顶男人说了些话。

    这话落在两个人的耳中。

    寒冰雇佣团团长顿时眉头邹起。

    而秃顶男人，直接暴怒着站起来。

    “我草泥马的林凡！看老子这次怎么弄死你！”秃顶男人喊道。

    桌子上的盘子, 也被他猛地摔到地上。

    秃顶男人脖子青筋暴起，老脸上全散发着怒气。

    就连身经百战的寒冰雇佣团团长，看到秃顶男人这副模样时，内心也是一惊。

    “我没想到这个安保公司的人这么废物，我已经在这家公司选了最好的人来保护你的儿子了。”寒冰雇佣团慌忙解释道。

    这个安保公司是首都的一家公司。

    因为寒冰雇佣团没到。

    这是寒冰雇佣团临时找来的。

    却已经是商业性质最好的公司了。

    秃顶男人满眼冒火地看着他。

    他的眼神能杀人。

    寒冰雇佣团团长有些尴尬。

    他知道。

    秃顶男人只有这么一个儿子。

    是他的血统。

    就这么被林凡害死了。

    这一切都太突然了。

    寒冰雇佣团团长知道自己要做一些事情来安抚秃顶男人的心了。

    他说：“你放心，等寒冰雇佣团一到，我们马上把林凡那小子解决掉。”

    “我现在先出去准备一下, 您老节哀。”

    说完, 寒冰雇佣团团长就离开了。

    其实他根本不是去准备。

    也没有什么要准备的。

    这么做的原因就是想远离秃顶男人这座爆发的火山而已。

    ……

    林凡见没什么情况，就让成员们上车了。

    车辆顺利地开出了富人区。

    他们要去的地方是漂亮集团的总部。

    现在，林凡决定直捣他们的老巢了。

    ……

    此时。

    漂亮集团那边儿。

    秃顶男人好不容易把怒气压下来了。

    他强忍着怒火，拨通了一个电话。

    号码的主人是本地hei帮的老大。

    “你帮我把天堂雇佣团干掉！”

    “收到。”

    “钱再往上提三层。”秃顶男人继续说。

    对方犹豫了一下，说：“可以，没问题。”

    现在，寒冰雇佣团团长站在秃顶男人旁边，大气都不敢喘一下。

    他知道这个秃顶真的怒气爆发了。

    现在他要动用一切的力量把天堂雇佣团解决了。

    而且，这一次，秃顶直接拿出十八亿漂亮金来搞定天堂雇佣团。

    十八亿。

    这是让每一个人都疯狂的数字。

    寒冰雇佣团团长也要拼尽全力，把对方解决了。

    别看他是一个牛逼哄哄的团长，其实不过是个打工人。

    充其量说，所有的雇佣兵都是打工人，都会为了钱而发狂。

    ……

    林凡那边。

    他坐在车上，思考着寻找一个地方。

    那就是首都外围都一个小镇上。

    这个小镇不会招惹来太多的警察。

    而且还能有充足的地形和逃生道路。

    林凡还在某音上放出信息。

    他把地址定位到了那个小镇。

    他要做的事就是，把对方引过来, 然后一网打尽。

    “熊二，他的手机怎么样了？”林凡问道。

    那个“他”，指的就是漂亮集团的老总，秃顶男人。

    现在，熊二已经完全把他的手机监视了。

    “团长，寒冰雇佣团的人准备到了，而且他还联系了当地一个hei帮，花十八亿准备干仗。”

    林凡倒吸一口气。

    十八亿。

    开玩笑吧。

    这么看得起我吗？

    十八亿做什么不行？

    不就是杀了你一个儿子吗？

    至于这么生气么。

    不一会，他们到达了小镇。

    两辆大奔直奔一个小区。

    “下车，侦查地形，寻找作战位置。”林凡吩咐道。

    他们很快下车。

    林凡专门让熊二选择了一个废弃的小区。

    掩体很多。

    而且还不会伤害到无辜市民。

    林凡率先和秦允儿来到一个废弃的房间中。

    这里是一个绝佳的观察点。

    现在的林凡，总觉得自己不需要再亲自上场了。

    因为他的成员们实在是太强大了。

    他只想体验一下当诸葛亮的感觉。

    这时。

    熊二的声音又响起来。

    “团长，你的手机被追踪了，不过被我们拦截了。”

    “收到。”林凡说。

    他听到这个情报时，也没表现出太多的惊讶。

    雇佣兵团中，没有黑客等于输了一半。

    而且每个雇佣兵团的黑客能力都很强。

    现在的技术这么发达，雇佣团玩信息战是不在话下的。

    现在战斗还没开始。

    林凡坐在地上，拿起手机看。

    他看了眼后台的现金记录。

    不看不知道，一看吓一跳。

    从没提现过的林凡，账户存款直接达到了一点五亿。

    而且还是漂亮金。

    林凡再看一眼自己的粉丝热度值。

    好家伙，七千万！

    离谱！

    离天下之大谱！

    林凡眼中大放精光。

    看来网友们就是喜欢看这些极端份子痛苦地死去呀。

    看来直播才是自己赚钱的王道。

    看来自己在网友们眼中的形象确实很正义。

    林凡不禁想着此战回去后该购买点什么装备了。

    当前，最重要的任务是活着回去和杀死秃顶男人。

    这时。

    熊三的声音自耳机中响起。

    “团长，有很多人前往你所在的那个小区，大概两百人。”

    林凡思索着。

    这次真的拔掉猛虎的胡须了。

    漂亮集团，火焰黑帮，寒冰雇佣团，三方联手。

    就要来搞自己了。

    不过，人越多越好。

    自己这次不光能猛涨kd，还能收获一波粉丝热度值。

    林凡直接拿出手机，在某音上发布了一条纯文字动态。

    文案编辑：谁要是和漂亮集团一同进攻天堂雇佣团，那么你们都是我的敌人。请三思而后行。

    (本章完)

