    第1409章古宅13

    又一个游戏世界即将破灭！

    现实世界中，又一个信息方突然熄灭，悄悄停止运转。

    这轮游戏就只持续到第7天，超级病毒就这么强吗？还是说生存系统变弱了？

    符安安心中想着，然后因为她拙劣的演技又一次受到了更加残酷的惩罚。

    电击、灼烧、针扎、窒息……

    每一个轮流来一遍，才知道死亡的感觉是多么的可怕。

    “明白了！”

    “我知道了！”

    “对不起，我当时太害怕，所有才会演的，以后绝对不会这样了！”

    符安安整个人控制不住地在地上打滚，整个元空间内都是她的求饶声。

    胆小、羸弱、没有骨气。

    谁能够想象到曾经差点成为01号继承者的玩家，如今如此苟且的求饶。

    元空间中，生存系统无处不在。它三百六十度无死角地看着地上的符安安，原本威胁值上升的评价又重新跳回原来的等级，冰冷的声音从空中传来，【玩家您好，下一轮游戏在半个小时后进行，请准备。】

    终于，停止了！

    符安安躺在地上，大口大口的喘气，整个人就好像上岸快要被晒死的咸鱼。

    ##

    半个小时飞快过去

    游戏又一次开始。

    进入游戏的瞬间，因为连续进入游戏，符安安额头传来一阵难言的刺痛感。

    【欢迎回到生存游戏，本轮游戏未来战场。请找出超级病毒，清除病毒。】

    这轮游戏NPC多少、玩家多少、生存多少天都不讲了吗？

    符安安眉头皱起来，刚想询问，她已经掉落在一个荒芜的战场。

    手中一沉，她抱着一把奇怪的枪。

    战场此时硝烟四起，到处都是飞行器，爆炸在四周不断响起，耳边传来机械的轰，还有某种怪物的嘶吼。

    符安安顺势躲到了一个被打坏了的飞行器后，朝着后面看，那是一群从未见过的怪兽。这些怪兽行动时将自己头与尾部团成一个圈，带着锋利的身体部位随处滚动，无处不往。攻击时又变成四脚形态，长尾、没有任何跑皮肤组织包裹。身躯即盔甲，坚硬无比，从口中射出能够将飞行器融化的射线。

    “打不过了，撤退！”

    “飞机在后面，快走，战略转移到第二战线。”

    “最后一批撤退的飞机了，快！”

    ……

    符安安剧烈的爆炸声中听到有人在这样大喊，天空中已经升起了数架战机，她连忙抱着枪朝向占地的后方跑去。

    砰！

    爆炸在她旁边发生。

    头顶有大量的激光和怪物的攻击经过。

    符安安和一个战士擦肩而过，下一秒，他就被追来的怪物以圆环的形状绞杀。

    她只能够硬着头皮往前跑。

    越过一个高坡，看到下方的军事基地。起飞的战机越来越多，留给她的已经不多了。这时候一个爆炸突然在脚边发生，冲击波将她冲飞了好多米，半空之中，一个怪物朝着她冲来，口中蓝色的光团正在蓄力，然后张开——

    砰！

    带着曾经用枪的经验，她靠着感觉拨动上面的按钮，对准了怪物的口腔拨动扳机。

    激光枪的能量体刚好击中怪物的嘴，能量体在它的身体内爆炸。

    坚硬的外壳和四肢顿时四分五裂，绿色的血液喷射到她的作战服上腥臭无比。

    “干的漂亮！”

    “那小子快上来！”

    还有一架战机正在起飞，上面的士兵朝着她疯狂地招手。

    符安安收回枪，朝着那个方向疯跑，在战机完全离地的瞬间抓住机舱被里面的士兵拉了上去。

    飞机猛地一拉，快速升高。

    紧接着，山坡后的怪物朝着军事基地追来。它们密密麻麻的爬进去，占领了那个地方，然后一阵可以震破耳膜的爆炸声连续不断地响起。

    下方变成了爆炸的火海，浓烟不断的升高，几个呼吸的时间军事基地和山坡被夷为平地，无数的怪物被炸成碎片。

    战机在空中转了个弯，然后朝着下一道防线飞去。

    ##

    刚进入游戏就出现在在场上，拼命跑上飞机符安安一句话都不想说，坐在冰冷的飞机上休整。

    虽然不想说话，但有一件事必须要做。

    她闭上眼，在脑海中叫出了高级游戏管家。

    高级游戏管家狗腿谄媚的声音立刻出现，【在呢，我亲爱的宿主。】

    “问你一个问题，你跟它还是跟我？”

    【什么？】

    它有些听不懂。

    “如果只能够选一个，你认为我是你的上司，还是生存系统是你的上司？”

    符安安直接开门见山的问道，“你最好老实回答，因为这关系到你的未来。”

    游戏管家安静了好半天，【亲爱的宿主，您才是我的主人。】

    听到这回答，符安安睁开了眼，她抱着手中从未见过的枪械仔细观察，在脑中慢慢地和游戏管家谈判，“那我希望，接下来的话你老实回答，不要被你我之外，第二个统知道好吗？”

    听到这个问题，游戏管家又卡顿了。

    【生存系统是高一级系统，它命令我随时报告您的任何可疑行踪。】

    “我现在在和你聊天，很可疑吗？”

    符安安听到它的用途没有什么意外，反而接受得很快，“我只是想知道一些事情，你就回答我是与不是就行。

    而且我不才是你的主人吗？系统不应该以自己的主人为第一服务对象？”

    【是的！您永远是游戏管家的第一服务对象！】

    这还是它回到主人身边后，她第一次和自己说这么多话，老实讲，它……很开心！

    “第一个问题，我失忆前就是玩家了对吗？”

    【是的！】

    “第二个问题：我以前厉害吗？”

    【当然！！】

    符安安前两个都询问的是不太重要的问题，游戏管家飞快的回答了，见此她继续问，“第三个问题，外界传闻的那个符安安，和我是同一个人吗？”

    【……是。】

    游戏管家迟疑了片刻才回答。

    “第四个问题，我失忆是生存系统干的吗？”

    这话问出来，游戏管家顿时卡壳了。符安安见它半天不回答，心中倒是隐隐约约有了答案。

    “别害怕，我们换个问题。”

    她温柔地继续说道，

    “第五个问题，为什么超级病毒总是和我出现在同一个地方，为什么生存系统认定我可以清除病毒？我和超级病毒有什么联系？”

    等符安安问完这最后一个问题，高级游戏管家……宕、机、了！

    ?  ?生存系统：不积极抵抗，给予酷刑惩罚！

    ?      符安安：劳资好害怕，劳资装的。

    ?      高级能力管家：我才害怕(Ｔ▽Ｔ)

    ?      本来八千的，写不完了，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

