    《拯救木叶下忍》通过魔改后，和原作已经有了不小的区别。

    但总归来说分为三个大的场景。

    第一个是开头的战争场面。

    大人，时代又变回去了啊。

    枪炮自然是没有的。

    但忍术的效果不差，怎么也比五毛特效强。

    晴树觉得有点儿可惜，如果再穿越早个一两年，完成可以在第二次忍界大战中就地取材。

    现在比较麻烦。

    好歹是战争，没有个几千人就显得很假。

    前世晴树看某些电视剧电影的时候就很想吐槽。

    比如说是几万十几万，结果拍出来就特么十几个人。

    既然到了忍界，办法自然是有的。

    多重影分身之术。

    理论上是没有上限的，只要查克拉足够用，就能分出无数的影分身。

    再加上变身术，就是妥妥的群众演员。

    最重要的是不要钱。

    晴树立即就想到了玖辛奈。

    原作中因为死得早，关于她的实力并不太清楚。

    但身为漩涡一族，查克拉绝对是多到离谱。

    刚好她是女主角，不用白不用。

    这就是白嫖党的快乐啊。

    考虑到多重影分身之术的危险性，光薅一个人的羊毛就显得有些过分。

    晴树回想起原作中以查克拉多而号称的忍者。

    除了千手一族和漩涡一族外，他就只能想到一个干柿鬼鲛，但不现实。

    雾隐村实在是有点儿远。

    而且这个时期比较敏感，刚刚大战落幕。

    千手一族。

    绳树不久前被炸死，纲手在双重打击下，患上了恐血症，已经不知所踪。

    而其余的千手一族更不用说，已经融入了木叶。

    血脉纯度无法保证，之后再也没有出现过强大的忍者。

    唯有漩涡一族。

    现任的九尾人柱力漩涡水户自然没有问题。

    但她年事已高，猿飞日斩肯定不干。

    除此之外，还有两位漩涡一族的血脉。

    长门和香磷母亲。

    前者在雨隐村，但具体的位置只有自来也知道。

    事关轮回眼，是不可能告诉晴树的。

    倒是香磷母亲，目前在草隐村，充当移动血包。

    大概在十几年后，失血过多死亡，留下了香磷。

    是个可怜人。

    但晴树的实力想要硬闯草隐村，还是差点儿意思。

    沉思片刻后，他打算将战争场面挪到最后再拍。

    第二个是救援队伍深入雨之国后的场景。

    这个好办，因为没有什么特殊的地方。

    最多就是加一些雨隐村的高塔。

    第三个场景就更加简单。

    因为是在木叶村，稍微布置下就能满足要求。

    晴树虽然有火影手令，但也不会肆意妄为，免得丢失了印象分。

    至少猿飞日斩在任期间，他需要苟一波。

    因为水门没有回来，晴树也不好贸然前往宇智波一族。

    他目前只不过是一个无名小卒。

    主角的戏份暂且搁置，晴树打算先拍猿飞日斩。

    反正有后期剪辑，不在乎前后顺序。

    经过沟通，定为三天后拍摄。

    到时候猿飞日斩会专门腾出半天的时间用于拍戏。

    不仅如此，他还答应暗部第一分队的友情客串。

    晴树简直是秦始皇摸电线，赢麻了啊。

    一分钱都不用出，就能号令暗部。

    时间很快过去。

    晴树拿着他抽到的未来牌摄像机来到了火影办公室。

    猿飞日斩今天穿得格外的正式。

    火影御神袍加斗笠。

    平常的他不会这么穿。

    毕竟在办公室戴斗笠，显然是思想出了问题。

    “晴树，你觉得我这身怎么样？”

    猿飞日斩难得的有些紧张。

    大概是第一次拍片，怕效果不达标。

    “火影大人，器宇轩昂，玉树临风啊。”

    晴树明白猿飞日斩是个闷骚的家伙。

    该夸的时候也不吝啬。

    虽然有点儿犯恶心，但为了赚钱，一切都可以忍。

    “不过斗笠就不用戴上，毕竟需要您露脸。”

    “噢，也是。”

    猿飞日斩想到了这一茬，立即取下斗笠，问道，“接下来怎么拍？”

    “我还要五个演员。”

    晴树张开手指，说道，“同样是露脸的，所以您选择几个漂亮帅气的暗部。”

    “没问题。”

    猿飞日斩当场就念了五个人的代号。

    片刻后，他们出现。

    晴树扫了一眼，全都不认识。

    但相貌确实都是中上之姿。

    “代号是牛的大叔就麻烦你充当秘书，通报战争阵亡的人员名单……”

    晴树开始了布置角色。

    暗部忍者的代号多是动物。

    比如牛、象、虎。

    “各就各位，第一幕开拍！”

    晴树说完之后，就拿着摄像机躲在了角落。

    当然他是装的。

    他压根就不会摄影。

    但成熟的摄影机都是自己上来动的，哦不，拍的。

    猿飞日斩立即进入了状态。

    他毫无疑问是个老戏骨。

    干了这么多年的火影，情绪什么的，把握的炉火纯青。

    没事就和志村团藏飙戏。

    什么我才是火影，你会后悔的之类。

    “大事不好啦！”

    牛慌忙跑了进来，说道，“雨之国紫藤山战场，我们惨败！”

    “什么？”

    猿飞日斩立即起身，脸上露出了不敢相信的表情。

    等他接过名单，立即变化为悲痛和神伤。

    “还有三个人活着？”

    猿飞日斩注意到名单上的数目不对，连忙问道。

    语气中又透出一丝惊喜。

    短短的几分钟，情绪演绎得淋漓尽致。

    晴树不由得竖起大拇指。

    在演技上，我愿称你为最强。

    而牛的应对也不错。

    毕竟这个模式几乎和他平日的工作大差不差。

    “我们不确定这个小队是否还活着，但尸体没有找到。”

    “没有尸体，就说明他们很有可能没有死。”

    猿飞日斩陷入了沉默。

    “火影大人，难道是想救他们？”

    此时另外的四个人登场。

    他们扮演的角色是火影顾问。

    水户门炎和转寝小春不在。

    刚好有任务外出。

    此时的他们正值壮年，不像后面，每天和稀泥。

    啥都不干，专挑事。

    晴树如果不是担心志村团藏板着脸会吓到小朋友，他也不介意这位锅影出演。

    此时的戏份便是激烈的争吵。

    除了猿飞日斩外，其余的四位火影顾问全部表示了坚决的反对。

    因为实在是不值当。

    为了三个下忍，没有必要搭进去更多的忍者。

    到了这个阶段，晴树喊了四次咔。

    原因是这四位暗部忍者以前没和火影吵过。

    显得不熟练。

    晴树拉着代号是象的暗部忍者到角落讲戏。

    他最为严重，本该重拳出击，却显得唯唯诺诺。

    “我不敢啊，我是一句都不敢顶嘴啊。”

    象也是有理由。

    平时都是猿飞日斩说往东，他不敢往西，让他脱衣服，他不敢脱裤子。

    现在跟他吵架，就触及到他的知识盲区。

    “象大叔，我理解你的想法。”

    晴树拍了拍他的肩膀，“你如果真的担心，我有个办法，用幻术。”

    这种对于领导的畏惧，短时间是很难改变的。

    除非辞职。

    忍者就要用忍者的办法。

    施展了幻术后，这场戏顺利渡过。

    效果拔群。

    就是猿飞日斩说象看他的眼神总觉得怪怪的。

    晴树事后问了下象。

    他各种忸怩，躲躲闪闪。

    晴树一再保证不会让第二个人知道后，他说道：“我把他当作我儿子，平时在家就爱和他吵架。”

    你是真的勇啊！

