    “雁雁，爷爷对不起你。”独孤博看着身旁相框中的独孤雁，不知不觉的哭了出来。

    或许这是独孤博几十年来第一次流下痛苦的泪珠。

    一名老者拄着拐杖走了进来，此人是独孤博的仆人，也是家里的管家。

    “主人，您怎么了。”

    独孤博抬起头，“枫林，你怎么来了？”

    “我感觉寿命将至，想最后看一看主人可雁雁，雁雁在哪里呀，好久没看到她了。”

    枫林也是看着独孤雁长大的，他已经年过八十了，普通人能活到八十岁已经算不错的。

    在斗罗大陆平均二十的世界上看，这名老者已经挺不错的了。

    独孤博双眼通红，拿着手中的照片，浑身微微发颤。

    枫林也看出有事情发生了，急忙走到独孤博身旁，“主人，雁雁出事了吗？”

    独孤博将所有事情都告诉了枫林，枫林脑海中如同炸弹一般爆炸，身体一软，直接跪在了地上。

    “雁雁！”

    枫林重重倒在地上，独孤博急忙扶住他的身体，可发现枫林身体后顿时脸色一变。

    “枫林，你挺住啊，雁雁等着你呢！”

    “呵呵呵，主人，在六十年前我就应该死了，是你给我了活下去的机会，如今这么多年过去了，我活的也累了，我从小看着雁雁长大，如今的雁雁也不在了，而我，活着还有什么意思了，或许在下面，我…可以……碰到……”

    枫林的眼睛不断想要闭上，独孤博此时早已经是泪流满面，枫林虽然天生无法突破魂王，但也是他一生中最敬佩的人，也是他最好的兄弟。

    “爷爷。”

    这时，门外传来了一声惊呼。

    独孤博猛的抬起头，当看见独孤雁捂着嘴站在门口的同时，脸上明显露出一丝骇人之色。

    “枫林爷爷。”

    还没等独孤博反应过来，独孤雁扑倒枫林身旁，泪水夺眶而出。

    枫林强行让自己睁开双眼，当看见孤独雁后，露出久违的笑容。

    “雁…雁…枫林……爷爷…要…走了……你…一定要保重……能见到你最后……一面，满……满足…了……”

    “爷爷！”

    听到独孤雁的呼唤，枫林露出满足表情，他缓缓抬起右手，想要摸摸她的头，可是他的手抬到一半的时候，就滑落了。

    “枫林爷爷，爷爷！”

    独孤博抬起头，强忍着不让泪水滑落，当看见门外的刘奕后，他终于知道为何雁雁会活着过来了。

    此时的独孤博缓缓抱起枫林的冰冷刺骨的尸骸，转身走到门外的樱花树下。

    曾经枫林对他说过，“日后我死了，就把我葬在樱花树下，我要永远守护雁雁。”

    独孤雁跪在地上，捂着嘴巴，泪水从她的手掌滑落在地下。

    刘奕有些感叹，生老病死哪怕是自己也无能为力，看到这一幕的他，心里也有一种必须复活老师的想法。

    如今这么久过去了，老师迟迟不曾醒来，这让刘奕必须要做点什么了。

    在安葬好以后，独孤博来到刘奕身旁，有些歉意道:“不好意思了小家伙，我的挚友去世，没有第一时间……”

    还没等独孤博说完，刘奕挥了挥手:“客气了，老怪物，这个人是谁呀？我感觉他是一名魂王吧。”

    “没错。”独孤博叹息一声，“在六十年前，那个时候我十八岁，而枫林已经二十岁了，我们在星斗大森林中碰见，当年，他的魂力就已经达到了四十五级魂宗，而我，才魂尊巅峰。”

    “本来以为我们会在星斗大森林一起猎杀魂兽，那一天晚上，我们帐篷被一只万年魂兽偷袭，我们两人奋起抵抗，最终将其击杀，而枫林为了保护我，腹部直接被击穿，从此以后，他的修为就停留在魂王，哪怕是吸收魂环也会直接破碎，最终烟消云散。”

    “如今他大限已到，我们，真的无话可说了。”

    刘奕微微呼出一口气，人类大限是不可避免的，除非可以突破极限，成为神级强者。

    可这一步谈何容易，每个顶端的强者，身下也是皑皑白骨。

    哪怕是自己，手中的鲜血已经汇聚成了湖泊。

    身上的杀气也是越来越明显，在回来的路上，他几次想要将独孤雁那啥掉，都被他任务了。

    杀气中充满了戾气，兴奋，以及杀戮。

    好在自己精神力比较强，这才挺住身体里的邪祟，孤独雁长的虽然也挺不错的，可自己还没有到爱上她的程度。

    独孤博也知道刘奕目前的状况，侧身面对刘奕。

    “小家伙，你目前的杀气在不控制，恐怕迟早会吃掉你的。”

    刘奕微微点头:“我知道，近期我会闭关，斩杀心魔！”

    “心魔？”独孤博眉头微微一皱，他还并没有听过心魔这一说。

    还没等他说什么，刘奕就已经消失在他的身旁。

    看着远去的小家伙，独孤博叹息一声，“小家伙，未来的路很长，你可不要犯傻啊。”

    …………

    天斗帝国后山百里之外的桃林中。

    刘奕走在石头铺的路上，看着四周盛开的桃花，让他想起千仞雪的梦想了。

    这个世界一天不安宁，自己就不能停下脚步，还有很多敌人正在等着自己，他要努力修炼，突破人类的极限。

    刘奕坐在凉亭中，很快就入定了。

    等他再次睁开双眼的时候，眼前一幕不在是世外桃林，而是充满死亡气息的废墟。

    面前是一只只十几米高的修罗，每个人手拿血红长剑，冷眼盯着刘奕。

    刘奕向前走上一步后，几只修罗同样向前一步，而右手掌心之中的血剑已经抬起。

    看着四周，刘奕喃喃自语:“这就是我的内心世界，居然如此荒凉。”

    “哈哈哈，你终于来了。”

    就在这时，一句冰冷的声音从他面前响起，慢慢的，一个由鲜血凝聚的人出现在刘奕面前。

    当看见后，刘奕眯了眯眼，因为面前的人和自己一模一样，哪怕是穿着打扮都是一样的，只不过面前假身双眼却是冰冷刺骨，脸上露出一丝狰狞。

    这就是刘奕的心魔。

    “好多年了，本以为你不会进来，没想到你居然傻到这个程度，哈哈哈。”心魔狂笑不止。

    “今日，我是来杀你的，不灭你，杀气永远无法听从我的命令。”

    心魔一脸不屑看着刘奕，他也不着急，反而一脸笑意看着自己的本体。

    “古往今来，每个人的内心深处都有另外一个自己，与表面却是相反，心魔在宿主诞生的时候，已经出现了，刘奕，我知道你的一切，比如，你是穿越者，穿越到斗罗大陆的世界上，拥有一个还算不错的系统，可那又如何。”

    “你所有的力量都是由内心深处释放的，也就是说，我才是释放你的人。”

    心魔右手一挥，原本荒凉的世界突然变了，变成了一个巨大的池塘，两人则是站在水面上。

    刘奕可以直接看到水面下的鱼儿，自己不管怎么用力，也无法啵唧到水面下的鱼儿。

    “放心吧，你掉不下去的，坐。”

    心魔盘腿坐在水面上，面前出现了一个棋盘，

    刘奕没有说什么，坐在心魔对面，两人谁也没有说话，静静下着棋。

    直到棋盘上围满了棋子，心魔这才缓缓开口。

    “刘奕，你就是我，我就是你，你所有爆发出的力量也是我给你的，你说，你为何还想要逆天而行呢？”

    “呵呵呵。”刘奕微微一笑，“只有杀了你，杀气才能为我所用，不是嘛，或许在这个世界上没有一人斩杀心魔，但是一名拥有两大杀神领域，我必须要灭了你。”

    心魔冷哼一声，显然没把刘奕放在眼里。

    “你应该明白我们的差距，心魔永远比本身强大。”

    “再加上，你会的我也会，所以说，你没有机会赢的。”

    “我还是劝你好好待在这里，我会帮你解决其他事情，你看可好？”

    刘奕淡淡道:“那你就来试一试吧。”

    这一刻，整个空间都变得凝固了，随着棋盘的破碎，两个人同时出手，两大七杀剑在水面上碰撞的同时，整个水面开始沸腾起来。

    心魔嘴角微微上扬，“呵呵呵，想要杀我，你，还不行。”

    刘奕握紧剑柄，果然，自己在心魔面前想要出什么招式都会被一眼看出。

    不仅如此，八道和刘奕一模一样的魂环悬浮在心魔的脚下，恐怖的杀气几乎是一瞬间就形成了一个巨大的领域，将刘奕包裹在内。

    刘奕也不甘示弱，武魂真身瞬间释放，七杀领域，杀神领域融在一起，开始阻挡心魔的领域。

    伴随着砰的一声巨响，两人同时向后倒退数米开外。

    心魔甩了甩右手掌心中的七杀剑，“看到了吧，这就是我们之间的差距，你永远不是我的对手，臣服吧，让我替代你，邪魂师我会帮你杀干净的！”

    “不可能！”

    这一刻，心魔没有停顿，再一次迎上了刘奕，两人大战至少几百回合，刘奕已经大汗淋漓，而心魔却是什么事情都没有。

    心魔收回七杀剑，一步步走向刘奕，“你不一直想要灭掉邪魂师嘛，我可以帮你，只要你放弃抵抗，让我占据本体，我就会帮助你击杀张英的。”

    “你想一想，如果这个世界被邪魂师占领，雪儿，荣荣，二龙，以及所有爱慕我们的女人，她们会怎么样？”

    心魔双眼血红的盯着刘奕，仿佛，他才是那个本体。

    就在这时，一只只血红色触手从水面中探出头来，紧紧缠绕在刘奕双腿，心魔瞪大双眼后。转头狂笑不止。

    “哈哈哈，啊哈哈哈，没错，就是这样，放弃抵抗吧，刘奕，只要你永远留在这里，我会给你无法想象的力量，哈哈哈！”

    刘奕不断挣扎，可身旁的这些触手紧紧包裹着他的身体，将他硬生生拉进了池塘中。

    心魔低头看了一眼刘奕，随后便已经消失不见。

    等他再次睁开双眼的时候，就已经回到了桃花林。

    心魔缓缓站起身，活动了一下筋骨，“放心吧，你是我，我就是你，我会帮你完成的。”

    “重见天日的感觉，好爽啊！哈哈哈！先从哪里开杀呢？”

    心魔拿出七杀剑，舔了舔上面的利刃，感受着鲜血的气息后让他更加兴奋。

    就在这时，心魔停下脚步，转过头看向百米之内的几道黑色影子。

    “哼，本座第一滴血就从你们几个娃娃出手吧。”

    随着刀光剑影的刹那，百米之内黑影全部被分割成一段段的尸体。

    其中一名男子直接坐在了地上，一脸恐惧的看着刘奕。

    “恶魔，你是个恶魔！”

    心魔微微一笑，“感谢夸奖，说一下，你们大本营在哪里？兴许高兴，我饶你一命。”

    “我…我不知道。”

    “嗯？”心魔冷眼盯着坐在地上的黑衣人，一把拽着他的脖子，将他硬生生提了起来。

    “你有种再说一遍，告诉我在哪里，否则别怪我不客气！”

    黑衣人欲哭无泪，“大人，我真的不知道，刚刚我的老大被你一击秒杀了，我只是个打工的，什么也不知道啊，求求你放了我吧。”

    “好呀。”心魔转了转眼睛，“你走吧。”

    在松开以后，黑衣人急忙奔着远处跑去，可跑出去十米以后停下了脚步。

    低头看向穿破他胸膛的一只手，手上还攥着一颗还在跳动的红色心脏。

    伴随着噗呲一声，血红色四溅他一脸，黑衣人恐惧的转过头。

    可转到一半的时候，他的身体突然被撕成两半，在半空中形成了一场血雨。

    心魔舔了舔手掌上的鲜血，“哈哈哈，鲜血的味道，真的是舒畅啊，邪魂师，本座来了！”

    这一刻，天空变色，心魔几乎是一瞬间天斗帝国上空，随着一把长剑出世的时候，所有人全部抬起头看着空中的刘奕。

    剑道尘心，骨斗罗古榕，宁风致，以及独孤博几人脸色大变，尤其是看到双眼血红的刘奕就知道，出事了。

    “住手！”尘心拦住刘奕，“川儿，你怎么了？”

    “滚开！”心魔冷哼一声，“不想死就给我滚远点，否则我连你一块杀！”

    剑道尘心浑身一震，“川儿，你到底怎么了！”

    心魔有些不耐烦了，一拳直接轰向尘心。

    “川儿！”剑道尘心不相信刘奕会攻击他，了这一次他失算了，心魔根本不会顾及感情，杀戮才是他的乐趣。

    轰的一声，剑道尘心身体如同炮弹一般直接撞击在皇宫大殿中。

    看到这一幕后，天斗帝国士兵全部愣住了，只不过这次他们没能拿起武器，都是失神看着空中的帝师。

    “今天，我要让天斗帝国变成人间炼狱，哈哈哈！”

    “刘奕，你敢！”骨斗罗古榕幻化成一条古龙，怒眼盯着半空中心魔。

    心魔眯了眯眼，嘴角微微上扬:“呵呵，一只臭龙，今日，就把你的龙筋拔出来泡酒！”

    随着一道血色长剑冲出来的一刻，九十五级封号斗罗顿时受到了猛烈的攻击，硬生生砸在地面之上。

    第九魂技被破，骨斗罗古榕一口鲜血喷出来，这家伙恐怖到不可思议。

    “夫君，住手啊！”这时，宁荣荣从皇宫跑了出去，看到刘奕变成这幅模样后泪水夺眶而出。

    剑道尘心也被古榕扶了起来，“他已经彻底被杀气吞噬了。”

    “不可能，我川儿绝对不会臣服杀气的，一定还有办法！”

    古榕叹息一声，就连他看到刘奕眼睛后都会感觉到一丝丝冰冷。

    心魔转过头，眉头微微一皱，怎么说他也是刘奕，随手将七杀剑收了回来，缓缓落在地上。

    宁荣荣直接扑在刘奕怀中，泪水打湿了他的衣服。

    心魔如同木头人一样愣在原地，双手不自觉的放在宁荣荣腰上，紧紧抱住她的娇躯。

    此时的心魔眼神中有些杀意，虽然他是刘奕，可终究是以杀戮为主的心魔，儿女情长对他来说，就是累赘。

    心魔刚想要抬起右手，不知不觉他的脸上露出痛苦的表情，随后一把推开宁荣荣。

    “可恶的刘奕！”

    说完这句话后，心魔此刻也放弃屠杀天斗帝国的冲动，直奔邪魂师所在的猎魂殿飞去。

    宁荣荣看着已经离开的刘奕，失神坐在地上。

    …………

    心魔在离开天斗帝国后，又恢复了本性，看到人他就会杀掉，尤其是身穿黑色衣袍的人，更是不能留。

    三天的时间，心魔杀了上千人，其中有大部分是邪魂师，另外人则是一些雇佣兵等等。

    因为心魔也有终止，那就是不杀普通人，因为普通人根本无法反抗，让他的欲望并没有激活。

    一直到来到一处碉堡后，心魔嘴角才上扬起来。

    “里面的杂碎，原来都躲在这里。”

    心魔悬浮在半空中，随着手中长剑挥舞下去的一刻，一道巨大的剑气几乎是刹那间就将城堡劈成两半。

    数百名黑衣人同时飞了出来，冷眼注视着半空中的恶魔。

    “你是何人，为何破坏我等圣地！”红袍老者脸都在抽抽，看着四周被摧毁成这副模样，顿时火冒三丈。

    “呵呵。”心魔狰狞面孔上流露出一丝玩弄之色。

