    皇帝转身过来，看着谢谦。

    谢谦分明是向他弯了脊梁认错，可为何他心中的愤怒情绪没有半分减退？

    反而那情绪慢慢涌上了双眼——

    那是他最关心，最爱护的一个孩子啊……

    大皇子生来有脚疾，不管是后宫，还是前朝，都可以忽略了这个不能继承大统、成为皇室污点的孩子。

    贵妃给他诞下的二皇子，从小便玉雪可爱，又聪明伶俐。

    他爱极了那个孩子，手把手教他玩耍，每日抽出很多时间来教他说话，几乎所有的柔情和爱意都倾注在了小小的婴孩身上。

    二皇子因为一场风寒没了，他也消沉了许久，甚至时至今日，他仍能记得那个孩子笑着唤他“父皇”，慢慢闭上眼睛走时的模样……

    谢谦怎么敢，谢谦怎么能，用二皇子的死做文章？况且他分明知道自己心中这块伤疤，又怎能这般触碰得毫不在意？

    帝王闭上了眼睛，声音仿佛从另一个自己口中传来，带着疲惫和难言的恨——并非恨谢谦，而是恨自己对谢谦始终不能狠下心来。

    他问：“谢谦，你究竟有没有心？”

    谢谦仍跪着，额头触碰着地面，声音低沉，却坚定有力：“臣知罪，认罪。只是臣不能让陛下有任何闪失。蒙擎与异族勾结的证据，不出几日便能呈到陛下案前，若非此时用手段将蒙擎控制起来，他定会有机会反扑——届时除了谋反一途，他别无出路。陛下，蒙擎身边有先太子留下来的暗卫，臣怎能放任陛下的安危置于这些人的威胁之下？”

    他一贯话少，更是难得表达自己。

    可为了皇帝心中的安宁，谢谦到底还是说了这么多。

    他原本可以不做解释的，反正帝王不会真的对他如何——

    皇帝心中一直这样认为。

    末了，谢谦低声补充：“臣无力做的更好，请陛下责罚。”

    这样一番肺腑之言听进帝王耳中，让他有片刻的晃神。

    君臣一个站得笔直，一个叩首跪拜，可从未有过这样一刻，皇帝觉得他与谢谦之间仿佛已经跨越了那一道礼法的距离。

    他叹了一口气，道：“你起来吧。”

    谢谦抬头，似是不解于皇帝这般轻易地平息了怒火，一张没有表情的俊脸带上了些许迟疑。

    皇帝又道：“你起来。”

    谢谦起身，便见皇帝向自己走来，蓦地伸出手指在他脸畔揩了一下。

    湿润的触感让他明白过来，方才自己脸上是溅上了茶水的。

    他低声道：“多谢陛下。”

    皇帝没有搭腔，只自顾自说起了蒙擎：“你既然已经迫使朕把他困了起来，接下来该怎么做，应该已经想好了吧？”

    谢谦很快回到了状态内，道：“蒙擎在朝中爪牙已经清除得差不多了，今日一事，游移不定之人便会有大半开始站队。如今最重要的，便是把蒙擎在朝堂之外的势力连根拔起——届时陛下是想囚禁，或是对他处以刑罚，皆可随心而为。”

    皇帝早就知道谢谦胸有沟壑，他自小便显露出谋略的天分，把这件事情交给谢谦来处理，他是再放心不过的。

    多少帝王终身渴望却寻不到，与自己相得的贤臣，大约就是谢谦这样的吧。

    帝王如是想着，便点头对谢谦道：“朕等着你口中的证据。”

    谢谦不是纠结之人，见皇帝撤了怒气，便将全部心神放在了正事上，开始低声向帝王回禀这些日子姚晁的所作，以及接下来的安排。

    皇帝听完，心里的火气早就不知忘到了哪里去，又随口吩咐了几句，便让谢谦退下了。

    等谢谦走后，皇帝一个人在御书房坐了许久。

    时而想到被谢谦重新提起的二皇子，时而想到自己曾真心疼爱过的蒙擎，时而又想起蒙擎的父亲，昔日在宫中对他照顾有加，他发自内心尊敬的先太子。

    帝王硬了硬心肠，终于叹了一口气——

    总有这么一日会来，他总该去会会这个试图谋逆的侄儿的。

    ……

    蒙擎以出乎所有人意料之外的方式，被迅速看押起来。

    原本死忠于他的暗卫也好、朝堂上的拥趸者也罢，别说救人，便是想要递个消息，都难于上青天。

    想来也是，还有什么大牢，比得上被看押在宫里还要严密？

    蒙擎一党仍在焦头烂额地试图为蒙擎在二皇子一案上脱罪，西北军却带来了一个更加震惊朝野的消息——

    蒙擎通敌。

    西北军快马加鞭将蒙擎与异族的来往信件呈到了御前，包括这几年来西北城池的布防、战力，几乎全被蒙擎泄露了出去。证据确凿，便是连人证，都押了回来。

    而弹劾蒙擎之人，正是大将军姜宁。

    先不论姜宁在西北立下赫赫战功，以及其在朝堂、百姓中的名声，单是他在西北耕耘多年、已将西北视为自己的故土，既然已经查到了，便不可能有假。

    且异族被大燕军士打退至老巢，求和之时，也坦白了与蒙擎之间的往来。

    皇帝震怒，当即下令将与此案相关的蒙擎一党全部收押至天牢，便是与蒙擎平日里相交甚密之人，都获了罪。

    兵部尚书之子路骅，也在其中。

    路府只有这么一个嫡子，早就被视为尚书府将来的接班人，况且路骅的父亲是真心爱护这个儿子，自从路骅被收押入天牢，日日为他奔走，终于打通了关系，得以探视探视儿子。

    路骅出身名门，从小自然是娇生惯养长大，一点苦头都没有吃过。天牢中的饭菜根本咽不下去，更别提夜夜被阴冷潮湿的牢中穿行而过的老鼠、臭虫所扰，这几天来都没有睡成一个囫囵觉。

    原本衣袍连一点灰尘都沾不得的路骅，几日折磨下来，别提昔日翩翩贵公子的模样，他早已蓬头垢面，更是憔悴得险些脱了形，便是连街头的乞丐也比不得了。

    路父见到儿子时，他便是这样一副模样。

    路父疾走几步，命人打开了牢门，险些老泪纵横：“阿骅……”

    路骅生生熬了几日没有入睡，实在撑不住了，便在草垛上沉沉睡过去，听见熟悉的声音后，猛然睁开眼睛。

    “父亲？！”

    他几乎以为自己在做梦。

    路父上前抱住了儿子，哭道：“儿啊！你受苦了！”

    路骅缓了半天神，才终于意识到面前之人确实是自己的父亲。

    他早已记不得向路父哭诉这几日的折磨痛苦，只满心激动和欢喜，声音止不住颤抖地说：“父亲，您可是来接孩儿出去的？”

    路父不言语，只是一阵大哭。

    路骅见状，满脑子的热火被“噗呲”一下浇了个透。

