    萧昱恒定睛看了一眼，哈哈笑道：“封宸，你这手气不行啊，这都是什么乱七八糟的。”

    秦简神色没有丝毫波动，仿佛一切都与她无关。

    事实也的确如此……吗？

    “别急，这才第一局。”封宸说道，语气平淡至极，他说完还往秦简处看了一眼，眸中情绪不明。

    秦简拿着扑克牌的手却紧了紧。

    这男人到底什么意思？

    就这么笃定她会帮他？

    秦简垂下眼眸，有些不甘心。

    该死，要不是看在封宸是孩子父亲的份上，她一定不会管！

    第二局再次开始！

    萧昱恒还是和上次一样，一把就将牌掀开了，这次他拿到的是两个对子，一张单牌，说不上好，但也坏不到哪里去。

    萧昱恒裂开嘴角，道：“封宸，你可别让我失望啊，要将拿一手烂牌的优良传统继续发扬下去。”

    “好啊。”封宸一笑，一一张将牌掀开。

    他拿到的是葫芦，比萧昱恒的牌要大。

    萧昱恒刚才脸上才出来的喜色，现在稍稍退下去了一些，他转脸看向秦简，口中喃喃：“小美人啊，你可一定要让我赢啊，不然的话我那几百个亿……哦，不对，我们之间就要错过了啊。”

    他这副样子，不知道的人还以为秦简能够控牌呢？

    秦简微微一笑，对着萧昱恒道：“我相信你的运气！”

    就是这一抹笑和她那温柔的话，让萧昱恒直接昏了神了，一双眼睛就差没黏在秦简身上。

    “小美人说我能赢，那我们就一定会赢！”萧昱恒说道，还挑衅的看向了封宸，“我和小简情投意合，你要是识相的话，就麻溜的退出！省的等会输了没法收场，把封家的颜面全都丢光！”

    秦简浅浅勾起了嘴角，她从头到尾可都没有说过萧昱恒会赢。

    “她可没说过你会赢。”低醇的嗓音从秦简身侧传来，带着胸有成竹的气势。

    秦简望着那个对一切都运筹帷幄的男人，突然就有点生气。

    她是不是应该狠心一点？不管这个狗男人了？反正他也不相信她的能力，一有事情就将她推开。

    秦简思索着，开始第三轮的发牌。

    她发牌的动作很快，像是在玩飞镖，在发到给封宸最后一张牌的时候，秦简眼底有一丝犹豫，动作少许的慢了几分，虽然幅度很小，但封宸还是捕捉到了。

    他的小简，会让他输吗？

    封宸扬起了嘴角，仍是没有任何反应。

    萧昱恒这次没有像之前那样直接翻牌，而是一张张的看了起来，每看一张他脸上的喜色就越大一分，直到看到最后一张牌的时候，他嘴角已经咧到了耳后根。

    “小美人啊，你果然不愧是我的福星。”萧昱恒笑眯眯看向秦简，又对着封宸道：“这次，你输定了！”

    说罢，他一把将牌扔到桌面上，鲜红的10、J、P、K、A顺的不像话，清一色的红方块。

    “天啊，竟然是同花顺，九爷这次赢定了！”

    “不亏是九爷，真是厉害啊！”

    “这牌简直了！稳赢！”

    围观的人发出惊叹，萧昱恒一听更加嚣张了，“封宸，小美人是我的了，你要遵守约定，以后别再出现我和小美人的面前！”

    说着，萧昱恒就要走向秦简，拉着她的手准备离开、

    “慢着！”低沉的声音响起，带着无尽的威压。

    萧昱恒不耐回应，“你还有什么事吗？我还赶着和我家小美人约会呢。”

    封宸目光如炬，纤长手指轻点桌面，“我的牌还没翻呢。”

    “我都同花顺了，你什么牌还重要吗？”萧昱恒道，“还有什么牌能比我的更大？”

    “当然有。”封宸道。

    话语刚落，他就开始一张张的翻拍，过程中一眼都没看自己的牌，反而是一直盯着秦简，态度从容，姿态随意，对一切都运筹帷幄。

    黑桃10、黑桃J、黑桃P、黑桃K，每一张牌都像是被安排好的一样，按照从小到大的顺讯排开。

    萧昱恒脸色愈加难看，目光死死盯着最后一张牌：“不，一定不可能是A，你没那么好的运气！”

    他不能输，世界上也不会有这样的巧合。

    封宸从头到尾只是淡淡勾起嘴角，动作随意的将最后一张牌掀开。

    那绿色的桌面上黑桃A慢慢显露真容，直接将萧昱恒的牌压了下去，那桃面如墨一般，同封宸的瞳色一样，能够吞噬掉一切。

    众人看清楚封宸的牌之后忍不住发出惊叹。

    “天啊，竟然出现两个相同的牌！”

    “这也太过巧合了吧？那现在这种情况是不是封总和九爷打成平手了？”有不是很懂牌的人问道。

    “不！是封总赢了。”

    “为什么这么说？”

    “在出现相同牌的情况下，黑桃最大，而封总的就是全黑桃，比九爷的方块大！”

    “真是没想到，局面还能这样反转！”

    在一片惊叹声中，封宸对于这样的结果，没有丝毫意外，微微一笑，墨色瞳孔里面像是照进了一道光亮，使得周围全都明朗起来。

    “何旭，将合同拿过来，让萧总签字！”

    “是！”

    萧昱恒：“……”

    他忽略看了一眼文件，忍不住爆了粗口，“你tm就这么肯定自己会赢？”

    连转让合同都准备好了？

    “当然。”封宸道，声音不大，却不容任何质疑。

    萧昱恒气的不行，心里一万个不想签字。

    这可是几百个亿啊，他要是签了名字，那些钱都全都会飞到封宸的口袋去了，不过，这都不是最重要的，萧昱恒抬起头，眼神不舍的看向秦简……

    “小美人，对不起……我把你输掉了。”萧昱恒道，语气有诸多委屈。

    秦简听的好笑，“我从头到尾就没有答应过这场交易。”

    她看向封宸，语带警告：“任何人，都不要妄想把我当做物品对待！”

    女孩就站在那里，眼神坚定，一袭红裙，看起来张扬至极，眉宇间透露着只有上位者才有的威压，仿佛能够压倒一切，她没有任何动作，却能让人感受到从她身上所散发出来的强大气场。

