    第2898章心中一动

    “我修了啊，”村长很委屈，“大人进村来找的那条路就是我们修的。”

    白善：“……你们管这叫修路吗？连马都进不来。”

    村长：“大人，不骑在马上还是可以进来的。”

    白善懒得继续这个问题，直接问道：“你们上次修路是什么时候？”

    村长不太确定的道：“四年前？还是五年前。”

    “你们每年的徭役是发往何处？”

    村长立即道：“山外的官道和一些水渠，有时候还要去海边搭建码头。”

    反正就是没有发给自己村的徭役。

    白善皱眉，“北海县有码头？”

    村长就道：“几年前是有的，就在龙池那一片，后来就不建，荒废了。”

    白善：“为何要荒废？”

    村长：“因为没钱？”

    白善：……

    罢了，这种事还是等见到了方县丞和董县尉的时候再问吧，他怎么能问一个连自己村徭役都搞不明白的村长呢？

    白善伸手摸了摸田里的麦子，和村长道：“都可以收割了，你们劳作吧，等农忙结束，我会给你们发役令，便专门修一条出去的路。”

    村长忧虑，忐忑的问道：“要一下修到外面去？”

    白善：“我倒是有此野望，但你们人不多，山路又艰难，若是不从别的地方调派役丁，仅凭你们村，五年内能修到外头去就不错。”

    他道：“总不能为了一条路耽误农时。”

    村长就悄悄松了一口气。

    白善见了便道：“但尔等也不可懈怠，有一条可通往外头的路是很重要的，假使你们村有一条通往外面的路，在山匪杀来时，还会被围困在此处连求援也不可能吗？”

    白善认为山匪之所以能够一次又一次毫无顾忌的对小刘村下手，就是因为它孤立无援。

    四面的山保护了这个村庄，却也断了他们的去路，所以他们必须要一条路。

    而且被山围在这里面，即便土地肥沃，他们也只是不缺吃而已，但生活并不只是吃而已，还有穿，还有住，更上一层还有学识的需求。

    人活一世，总要为这个世界留下些什么来，这才算不枉在这世上走一遭不是？

    小刘村只有通往外面，这一切才有可能实现起来。

    白善心中一动，小刘村是如此，北海县又何尝不是？

    说起来北海县也小，人也少，很多商队到了青州城后便会转道去莱州，从莱州湾出海，除了看上咸鱼的商队会来北海县外，其他商队来这里也是为了卖东西，少有从北海县带走货物的。

    但北海县人少又穷，过来卖东西的客商能有多少？

    就算他们天天山珍海味的吃着，也给北海县留不下多少钱，所以还是得想办法吸引更多的客商来。

    那怎么吸引呢？

    “大人，大人？”村长见白善发呆，不由多叫了两声。

    白善回神，将思绪压下，和村长道：“你们的稻种撒了？”

    “是，已经都出芽了。”

    “走，我们去看看。”

    村长便转身带他们去看村里育苗的田。

    他们村人不多，稻种育苗的地方多是在村尾的那一片田里，流过他们村的河正好就在边上。

    河流不大，也因此没有洪涝的危险，此时河流的水就潺潺的流着，两边的田都是青色的禾苗。

    白善走下田埂去看，伸手拔了一根禾苗出来看，此时它只有一指高，但颜色已经要转为深绿，可见地的肥力不错。

    他看了看禾苗的根茎，有点儿细，根系也比不上大头在莆村试验种的稻种。

    不过这里不缺水，禾苗的根系不发达也是正常的。

    白善问村长，“去年上田的平均亩产稻谷有多少？”

    村长张了张嘴，没回答上来，他们没事儿去算什么平均亩产啊？

    白善便换了几个问题，“你家有多少亩田，去年种了多少亩的稻谷，收了几袋？称重了吗？”

    这个村长回答得出来，他记性不错，而且每年的收成可是很重要的。

    白善仔细的听，心中默算，便大致有了了解，他问道：“去年村里谁家种的地最好？”

    这个村长也知道，道：“就二柱家，他家老爷子是老把式了，种地很好，他家里有两块田很肥，每年都能种出比别人家更高的产量来，可惜了。”

    白善叹息，是可惜，他还想着在这里租几亩试验田，到时候让种得最好的人来种呢。

    他转而看向村长，问道：“村里有人想出租田吗？”

    村长：“……不必吧，辛苦辛苦还是能种完的，就是像二柱媳妇他们家，母女两个种不完，村里也会帮把手种了，乡里乡亲的，哪至于就要租人家的地？”

    白善道：“是我想租地。”

    村长也不知脑补了什么，脸上的笑容有些勉强，他道：“何至于租，大人要是想种地，小的家里有几亩地，不如分一些给大人？”

    白善居高临下的瞥了他一眼后道：“我家在陇州，家人在京城，要这里的地干什么？”

    村长：……

    虽然被怼了，但莫名开心呢，再次悄悄松一口气。

    白善收回目光，看着这一整片育苗的稻田道：“我是觉得这山中的气候好，我有一些新的稻种，想要在此试种，这种田叫试验田，也不需要多，租个二三亩就可以。”

    他道：“此事不急，稻种不在手上，就是要种也得明年了，你先帮我问着谁家愿意出租田地，再给我找一个老实听话会种地的。”

    村长立即应下，只要不是要地，租地嘛，一文钱不要的租出去几年也可以，县令过几年应该也会升官吧？

    白善在天黑前才回到村子，村子里正热闹，炊烟袅袅，因为要收割麦子，所以今天村里人吃饭都比较晚。

    满宝他们也刚收了摊位，俩人一见面便有话和对方说。

    白善便顿住，道：“你先说。”

    满宝道：“这个村的人我看得差不多了，明天下午我要出村，到附近几个村子义诊。”

    白善才道：“我也要到附近几个村子走一走，山里有土匪，不可能只打劫小刘村一个村，尤其是一个有百人左右的匪窝，仅靠打劫小刘村是活不下来的，所以我要看看其他几个村的情况。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

