    五行分身直接从空间戒指中取出茶具，倒上一杯一边喝着，一边看着各个天才打生打死。

    李天觉得前期争锋，没什么必要，杀一个才一积分，浪费时间。

    然而这个赛区的巨大屏幕上面的排名，却飞速的变动。

    而在预选世界区的上空中，李天租借的飞船中，参加这次预选赛的家属都在其中，都在盯着排行榜的变化，希望能够看到自己熟悉的名字。

    “爸爸，怎么没有贾伯伯、罗叔叔他们的排名？不会被淘汰了吧！”巨大的投影屏幕上，分成五个世界区的排行榜显示着，李雨茜始终没有发现熟悉的名字。

    “这才开始，应该还在熟悉环境，前期肯定以稳重为先，不会争锋的，你往后面找找！”李天满头黑线的道。

    “好嘞！”李雨茜不断的翻阅，最终总算将地球上参赛的人名字找到了，不禁咧嘴道：“爸妈，贾伯伯他们真菜，竟然都是排名几十亿名，最高的朱伯伯也才十三亿名，大多是一个积分，只有朱伯伯有三个积分！”

    李雨茜的声音不小，她这一说全飞船上的人都听到了，一个个满头黑线，都盯着她看。

    李雨茜似乎也感觉到，整个飞船气氛不对，转头看看四周，看到别人一个个盯着自己，李雨茜也不好意思吐吐舌头。

    李天也无奈，自家闺女惹的祸，他也只能帮忙打圆场道：

    “一个积分，几十亿名，已经很不错了，这说明已经有一大半被淘汰了！”

    李天这一波解说，大家也觉得是这样，所有人也不在盯着李雨茜，而是看着自己的亲人的排名和积分。

    随着时间慢慢的过去，一个名字的积分减半，名次也降低，一看就知道被淘汰了。

    现在还没有被淘汰的人，只剩下罗锋跟朱喜这两个精神念师，李天的五行分身的事情，李天谁也没有告诉。

    因为没有人在28世界区，所以他们也没有查看其它的世界区，就算是查看看到李天这个名字，大家也不会太在乎，毕竟同名的人太多了，宇宙人类这么多人，同名的没有十亿也有八亿。

    直到第十天，地球人类参赛者，只剩下罗峰一个人，朱喜也被淘汰出了预选赛，连一亿名都没有进去。

    李天看着一个个垂头丧气的退出虚拟宇宙，现在只剩下李天家和罗峰家属。

    罗峰的俩个虎头虎脑的儿子，正死死盯着，罗峰万年没有动弹的排名。

    ……

    五行分身的悠哉时间，也时不时的被打断，直到第九天十多人围攻下，五行分身也无法护住这间书房，最后整个书房都被打浪了。

    没办法下，五行分身也走出这栋楼房，加入杀戮之旅。

    五行分身缓步行走在两栋高楼之间的街道上，街道上遍布着一具具惨不忍睹的尸体。

    嘭！

    忽然间，旁边窗户碎裂，一道疾驰如风的枪影猛地刺了过来。

    铛！

    五行分身反应极快，一个错身闪躲开来，瞬间长棍砸在冲来的人头上，连同头盔一起砸碎，整个头颅都爆裂开来。

    嘭！

    一声尸体倒地声响起，这名偷袭者是男是女，都没有看清就倒在了地上。

    “哼！区区五重领域，也敢偷袭我。”

    五行分身连看一眼都欠奉，继续向着远处那栋摩天大厦走去，那里肯定是这座城市的高手聚集地。

    只要能够进入1001名就行了，要拿世界区的第一名，五行分身也没有把握，自己是一名武者，在杀戮方面还是不如精神念师快。

    得不到第一名，那1001名跟2名也没有区别，所以他也不怎么在意，只要能够出线就行。

    五行分身手握长棍扛在肩膀上，慢慢的行走在空无一人街道上，精神力散发出去，向着摩天大厦走去。

    “哈哈，兄弟们，又来了一个傻子，竟然敢用精神力扫荡查探，又是一个送积分的家伙。”

    五道人影迅速的从李天左右两方，两栋楼阁的几个窗户掠出，快速的将五行分身包围了起来。

    刚才率先发现五行分身的人，正是其中一名额头上有一对触角的少年，他正踩着一个花朵形的念力兵器，出现在五行分身的正前方，一脸不屑的表情看着李天。

    “五个，不知道能够给我带来多少积分呢？能够活到现在的人积分应该不少。”

    李天面色平静，甚至有些冷漠，目光扫过周围的五个人。

    “动手！”

    额头上有一对触角的少年低喝一声，同时一道道精光从他脚下的念力兵器中飞射而出，瞬间就组成一朵朵花朵。

    这个精神念师掌控者也算是一方天才，看他这操控念力兵器的手段，比自己在虚拟宇宙中杀戮空间，碰到的对手都强。

    额头上有一对触角的少年刚一动手，其他四人自然也是同时动手，往李天攻击过来。

    另外四人，一名精神念师幻术师，三名武者，除了那名幻术师施展幻术的同时，还操控着一柄念力兵器远程攻击，另外三名武者，一人持剑，一人持刀，还有一人拿着一柄斧头，迅速的逼近李天，围杀过来。

    远攻与近身攻击都有，结合得还算完美，可惜遇到了自己，要知道为了这次天才战，五行分身在杀戮场中模拟过各种各样的情况。

    好几年的准备不是白搭地，就连几千人的围攻都模拟过，所以这么几个人围攻都是小场面。

    五行分身只是轻松的一个错身，轻易避开两个精神念师的远程攻击，而幻术对五行分身一点作用都没有，同时手中的长棍，就对着三名武者砸去。

    “不好，他领悟了本源法则！”

    “对，还是风之本源法则跟金之本源法则，不然不可能这么快。”

    三名武者率先面色一变，风之本源法则的速度，让他能够毫无难度的避让开对手的攻击之后，再进行反击，的确很轻松。

    “死来！”

    五行分身手中金色的长棍，向着距离自己最近的那三名武者掠去，速度快得惊人，让人无法闪避。

    “不！”

    三名武者几乎是同时发出一阵不甘的嘶吼，五行分身的棍影，在风之本源法则的加成之下，岂是用一个快字能够形容的。

    金色的棍影扫过，几乎是在同一时刻就砸在他们的身体上，在长棍的巨力之下，三名武者的身体被直接扫成血雾。

    “不好，快逃！”

    额头上有触角的少年大叫一声，一踩脚下的念力兵器转身就要逃，而另外一名幻术师同样也踩着念力兵器，往另外一个方向远遁。

    “还想走，还是留下来吧！”

    五行分身身体一动，仿佛化身一道清风，瞬间赶上幻术师一棍砸死，转身向着触角少年冲去，同样一棍砸死。

    五具散落的尸体，让残破的街道更增添了，几分萧索的寒意。

