    一看到图片里的人，众人情不自禁惊呼出声：“什么！”

    好阴险！节目组竟然把动画人物也放进了题库！

    更让人气愤的是，导演手里的这一张卡通图片，看画风和像素，出产年代还很久远。

    在场的人里，只有张景生和另一个在场年纪最大的主持人轻轻啊了一下，然后皱着眉头开始回忆，显然是记得自己小时候过这部动画片，但一下子又实在叫不出名字。

    导演他们根本不觉得年纪轻轻的关琛能答上来，因此倒计时的时候都从容了很多，就像成熟的猫戏弄着一只年幼的老鼠，他慢慢地数数：“三……”

    “邋遢王子。”关琛。

    导演身体猛地一晃。

    节目组一齐惊呼，“什么！”

    竟然答上来了！

    导演转头看向身后的编剧和导演组同僚，怀疑他们是不是偷偷告诉关琛答案了。

    同事们无辜地摇了摇头。

    《邋遢王子奇遇记》这种古早动画，已经有近半个世纪的历史了。之后水墨动画异军突起，动画技术突飞猛进，学院开设专业班级，人才供给源源不断，到关琛那一代的童年，电视播放的，早已经是更有趣、也更厉害的动画片了。

    原本这是用于考张景生和另一个大龄主持人的题目，然而关琛要求，就依他出了最难题。没想到关琛这种小年轻竟然能答出来。这知识面覆盖的范围也太广了吧。

    导演问关琛：“你怎么知道的？”

    关琛没有回答，只是摆出一副【看过这个难道很值得大惊小怪吗】的表情。

    “琛哥对动画片很有研究的！”姚知渔跳了出来，洋洋得意地作了说明：“他第一次上综艺的时候，在外面卖书，当时卖的就是《皮影戏遇上动画》，还有另一本讲绘画的书。”

    “失策了。”节目组叹息。

    关琛高深莫测地笑了笑。同时觉得自己对演员这个行业的理解更深了。

    你经历的一切，都不是浪费，虽然一些弯路初看很不起眼，甚至还可能会被人质疑没有意义，但它们已经成为你人生的一个伏笔，迟早有一天，它们会以意想不到的方式，展现出那些不起眼的瞬间，并非没有意义。

    我可真厉害啊。关琛沾沾自喜，立刻拿出小本子，把自己的感悟写了下来。

    “区区《邋遢王子奇遇记》只是我众多研究的一部分。像《黑猫神探》什么的，我都倒背如流了啊。”关琛的神情近乎得到了奖状的小学生。简直比听到别人提起他的名牌学历还要令他高兴。

    “你又倒背如流了！”脏辫男很震惊，“之前脑筋急转弯你能倒背如流，现在连动画片也倒背如流，究竟什么东西是你不能倒背如流的！”

    “【人生是没有捷径的，捷径就是最远的路。】”关琛问：“你知道这句话是谁说的吗？”

    脏辫男思索片刻，猜：“黑猫神探？”

    “是我说的啊，我说的。”关琛拍拍自己的肩膀。

    “……这句话为什么要放在‘倒背如流黑猫神探’的后面啊啊啊？”

    “你是主持人啊，对断句这么不敏感可不行呀。”

    脏辫男双手握拳，咬紧牙关，脸上的五官又开始向四面八方跑去。

    张景生却笑得快倒到桌子下面去了。

    关琛答对了题目，但后面接力的万小姐却失败了。自称常去图书馆，结果连某个知名作家的样子也没认出来。

    关琛彻底放松了。看着三个抱团取暖的队友，关琛明白了，原来自己不是招揽到了卧龙和凤雏，而是直接把刘关张一网打尽了。骂一个等于同时骂了他们三个。关琛没舍得骂，被他们好一阵感激。

    最后普通午餐被姚知渔的队伍获得。

    关琛他们只能吃上干巴巴的牢狱套餐。

    关琛第一次完整地参加真人秀综艺，不知道节目组会不会真的就让艺人们吃这些可谓寒酸的饭菜。

    他问万小姐：“真就让我们这么吃？”

    “我们这个节目，是真的就这样了。”万小姐用抱歉的语气对关琛说，“你要是饿的话，我那里有一些零食，等下可以给你填填肚子。”

    “那倒不用。”关琛拒绝了。之所以问，只是好奇而已，没有埋怨。

    对面，正在表演吃播的张景生和黄进，都是做综艺的老炮了。现在大家吃着饭，虽说不是游戏，但如果能在质量悬殊的伙食上做文章，这一来一去，节目效果就有了。

    “真好吃啊！”黄进大口大口咀嚼着一块肉，发挥主持人的特长，描述着每个味蕾的感受，把普通午餐说得跟豪华午餐一样。

    张景生组没怎么样，但吃着干饭的关琛组，很快就开始表达了不满，希望黄进能够闭上嘴，安心吃饭。

    “想吃吗？”黄进哈哈一笑，对赵双岩说：“跳一支舞，换一口肉。”

    赵双岩也不是笨蛋，知道这是表现的机会，立刻毫无节操地乱舞一通，喘着粗气，获得了宝贵的一块肉。拿回肉之后，竟然一缕一缕撕着肉丝来配饭，看起来很是凄惨。

    关琛看不下去了。

    “阿琛。”张景生那边也开始诱.惑关琛了，“来，讲个笑话，好笑的话，就给你一块肉。”还补充，跟微特里那种程度的笑话就可以了。

    关琛不为所动。张景生这家伙，竟然到现在都还以为他发微特是为了搞笑吗？简直岂有此理！而且用这种近乎乞讨的方式获取食物，对他堂堂静安恶虎、钢铁森林的猛兽来说，就是一种耻辱。他绝不接受。

    关琛冷哼一声，站起来，走到张景生后面，俯身看了看菜色。张景生大方展示，但是同队的栗子却很警惕，她牢牢护住饭碗，怕关琛抢了肉就跑。

    关琛摇摇头，离开了。也不知是嫌弃菜色不合口味，还是不满栗子多余的防备。

    但他没有回去位置，而是走到姚知渔那边。姚知渔早就夹好了一筷子的菜，菜叶包裹着些许肉块，荤素搭配，就等着关琛来了。她不需要关琛搞笑，也不需要关琛跳舞，只要关琛叫一声她的名字，她就打算一筷子一筷子把关琛喂饱。

    但无论是姚知渔，还是张景生，又或者是在座的其他人，都太小看关琛了。

    关琛是个靠手艺吃饭的手艺人。

    “这是景生哥他们刚刚拿到的间谍情报。”关琛从裤兜里取出一个带有节目组标志的信封，放到了姚知渔和黄进的眼前，“想知道是什么内容的话，就拿菜来换。”

    黄进目瞪口呆：“琛啊……你这……偷……咳咳！”面上惊慌，其实内心是高兴的。关琛之前展示的个人技，竟然用到了实战里，太大胆了。这样不把自己当客人——而是当贼偷——的嘉宾，简直综艺节目史上闻所未闻见所未见。

    姚知渔也惊呆了：“只要菜吗？饮料要不要呀？”

    黄进怒目而视，“醒一醒，你到底是哪队的！”

    姚知渔笑嘻嘻地点了点头，然后我行我素地把筷子送向关琛，“先给你样品吃吃看。”

    关琛满意地看了看姚知渔，不错嘛，竟然清楚道上的规矩，收货之前需要验货。他随意地张开嘴，一口吃掉姚知渔夹来的菜。稍稍品鉴，点点头，表示味道还行。怎么都要比那些榨菜好吃。

    黄进生怕姚知渔一口一口把菜都喂完，于是赶紧跟关琛谈判，“他们这个新情报迟早会分享给大家的，所以我们现在不换也能知道。”

    “但是现在情报在我手上，我可以跟你说，他们拿到信封之后还没打开来看过。”关琛好整以暇，“而且最后是团队战还是个人战，都说不准的。”

    黄进还想讨价还价。

    关琛加码：“你拿到信封之后，看完了情报，还可以用它去跟景生哥换豪华午餐。我们这是双赢啊，进哥。”

    黄进看着张景生组的豪华午餐，立刻心动了。他不再犹豫，“把情报给我，你们可以拿走这些菜的四分之一。”

    “三分之一。”关琛说：“四分之一太少了。就是因为直接跟豪华午餐换，也只能换到四分之一，我觉得吃不饱，所以才来跟你们普通午餐换三分之一。”

    “好好好，三分之一。”黄进被说服了。

    关琛让赵双岩先过来夹菜。

    夹完菜之后，刘关张三人组为改善了的伙食欢呼庆祝。

    然而关琛让他们先不要急，游戏还没结束。

    黄进那边召集了组员，正打算拆开信封确认情报。

    关琛看时机差不多了，于是碰了碰边上一个中年主持人的手肘。

    对于这位《追击者》成员里年纪最大的主持人，昨晚赵双岩是这么描述他的：【体力很差，力量很弱，头脑也……他是长辈，我不知道这么说合不合适。每次玩游戏撕名牌都只能跟女嘉宾交手。所有嘉宾来节目，保底的游戏体验，就是能撕掉他的姓名牌，不至于空手而归……】

    关琛找上了他。

    “干什么？我跟你不熟，不会给你吃的。”中年主持人对于关琛，并没有所谓主人对客人的热情。

    关琛对这个态度不意外。早被大师兄科普过，有些综艺人的定位，在节目里就是招人嫌的。譬如《极限男人》里的沈贺。

    “我不要吃的，我只是好心提醒一下你。你们组刚才拿到的情报，好像在他们那里。”关琛指了指黄进那边。

    果然，被关琛一煽动，这位中年主持人立刻急急忙忙地招呼起队友，“喂，那是我们的情报吧？怎么被他们拿去了？快去抢回来！”

    然后两桌人开始争抢情报。

    趁此机会，关琛给刘关张三人组一个眼神。

    【行动！】

    然后他率先从豪华午餐的菜盘子里，从容地把那些美味好吃的菜夹到碗里。

    刘关张三人组愣了一下，很快也学着关琛的样子，开始疯狂扫荡。

    等张景生他们和黄进组一阵哄抢，抢回信封之后，扭头一看，卧槽，家竟然被偷了！

    关琛组的四个人，每个人都跟松鼠一样，嘴巴里鼓鼓囊囊塞了一大口。还有一部分留在碗里，他们也呸呸呸地做了标记，让人无法夺走。

    简直太太太无耻了。

    “谢谢你啊。”关琛隐晦又明显地给了中年主持人一个眼神。

    刘关张三人组也跟着关琛，对着中年主持人点头。那模样，就像是在敌国做任务，却遇到了己方同志送来的温暖。

    这些“小动作”被张景生他们看到，几个人立刻把中年主持人团团围住，审问他：“你跟关琛他们有什么交易？”“你在吃里扒外？”“他们给你什么好处？”

    中年主持人郁闷得要死，“我是被陷害的啊！”

    但是关琛那边推了一个小碟子过来，上面有肉有蔬菜。说是特意留给中年主持人的“回扣”。

    这下不用解释了。张景生组把中年主持丢了桌子下面，三个人开始对这最后的一小碟豪华午餐进行争抢。中年主持也不管不顾了，大喊着“都住手，那是给我的！”冲进了争抢当中。

    关琛组的三人，嘴里嚼着豪华午餐和普通午餐，全都一脸或崇拜或敬仰地看着关琛。

    那些目睹了全部经过的节目组，也一边兴奋，一边感叹，关琛这人真是宝藏啊。高材生就是不一样。如果不是知道他毕业后学表演宅了三年，不然还真要以为他是不是在什么危险可疑的地方混过。

    “跟着我，能赢。”关琛对三位手下说。

    “好耶！”赵双岩已经对关琛死心塌地。

    “王牌！王牌！”经过一顿饭的功夫，万小姐和脏辫男享受到了抱大腿的好处。“下一个游戏也靠你了！”

    关琛欣然同意。

    只要让他们放弃思考，习惯依赖别人，那他们距离成为傀儡就不算太远了。

    这可是他从《命运钥匙》里悟出的道理。正好活学活用一小下。

    关琛突然想起什么，对他们说：“对了，刚才情报我看了，跟你们分享一下。最新的情报是——【间谍的职业是演员。】”

