    白善现在还是个小翰林，虽然每天都能在皇帝面前见到各位大佬，见皇帝的次数比周满还要多，但正因为位置特殊，他也不能开口。

    算来算去，发现最合适的还是周满。

    不管是位置还是身份上。

    不过……

    满宝眨眨眼，“许久不见白二了，话说他去候官了没有？”

    屋内一静，大家你看我，我看你，最后一起看向白大郎。

    白大郎郁闷道：“没有，我以为是你们教他的，怎么，不是你们让他避风头吗？”

    今年白家一门双进士很是惹人注目，尤其白二郎还是嫡驸马，更引人注目了。

    吏部考试后不知多少人盯着他们家呢，白二郎一直没去候官，他以为是白善和周满教的。

    毕竟此时白二一动不如一静，皇帝那里肯定有安排的。

    不然兄弟俩都急匆匆的去候官，落在人眼里到底显得急切了些。

    而白大郎都候缺半个月了都没候到官位，更是说明了上位者的态度。

    显然二弟是要留在京城的，那他就不能再留在京城了，兄弟俩总得有一个出去，这是避嫌。

    白大郎的目光落在对面的白善和周满身上，没看白善出仕以后，周满便留在了纯技术部门——太医院和清贵部门——崇文馆。

    避开了现在的实权部门之一太医署。

    不然白善就得一辈子留在翰林院修书了。

    白善郁闷的道：“我是让他过两天再去候缺，但我也没让他到这会儿都不去呀。”

    满宝道：“他该不会是忘了吧？”

    白老爷着急起来，“这么重要的事怎么能忘记呢？”

    他看了一下外面的天色，天边还有余晖，于是想要去公主府里问问，白大郎连忙拉住他道：“父亲别急，明天再问就是了，这会儿过去说不了几句话就宵禁了。”

    白老爷却等不得，他之所以一直等在此处没有回乡，就是想看两个儿子定下官位，这可涉及到他们的前程。

    因此他说去就去。

    白二郎几乎要忘记此事了，他最近和明达在外面玩得不亦乐乎，要不是他爹上门，他估计还得一段时间才能想起呢。

    对着他爹，他有点儿心虚，强自镇定道：“爹，我不急着选官啊，陛下那里都有数呢。对了，大哥今天候到官了吗？”

    “没有，”白老爷有些郁闷，他瞥了白二郎一眼，恨铁不成钢道：“就算有公主和陛下，你也不能如此怠慢，这都半个月了，就算静观其变也足够了吧，你明儿赶紧候官去。”

    这可是他的一件心事，必须尽快解决了。

    “你得好好的选一选，尽量留在京城，要是能进翰林院就更好了。”

    “爹你放心吧，我一定进不了翰林院，”白二郎道：“您看我像是能修史书的人吗？”

    翰林院主要是修书的，其中最要紧的是修史书。

    白老爷想了想，也觉得那样太过误人子弟，于是改口道：“去六部也可以，对了，你算数挺好的，去户部吧。”

    有钱，还体面。

    白二郎眼睛微亮，也觉得这主意不错，“要是户部还有缺倒是可以试试看。”

    而此时，皇帝也在和皇后说白二郎官缺的事儿。

    他将脚从木盆里抬起来，让古忠擦干，也不穿鞋，直接就抬上床，和一旁的皇后道：“也不知白二近来在做什么，吏部那边到现在都没收到他候缺的申请，难道他今年不打算候官了？”

    他问道：“明达有没有说为什么？”

    明达虽然出嫁了，但每个月的初一十五还是要进宫请安的，这是固定的，不固定的是，她隔三差五就会进宫来看帝后。

    皇帝认真的想了想，他上次见明达是什么时候来着？

    哦，十二天前了。

    皇帝微微皱眉，又有了新的问题，“明达是不是许久不进宫了？”

    皇后笑道：“她派人进来说了，说是她现在亲自接管皇庄，有许多事情要做呢。”

    “这种事自有下面的管事去做，她想种什么吩咐一声下去就是，何必亲力亲为？”

    皇后却觉得孩子有事儿做比一直闷在家里要好，不然和出嫁前有什么区别呢？

    不过她也没阻拦皇帝对女儿的关心，笑道：“等她再进宫你与她说。”

    皇帝哪里说得过明达？

    主要是他是必定拗不过她的。

    皇帝就迁怒白二郎：“他怎么还不去吏部选官？”

    他以险恶用心猜度白二的心思，“难道他想让别人把好官位都占了，只剩下外放的官职，然后他就可以带着我们的明达出去？”

    皇后：……

    她只能安抚他，“陛下想多了，您看白二像是喜欢吃苦，有志于仕途的人吗？”

    白二郎对仕途还真不怎么热衷，虽然嘴上不承认，但当初皇帝选中白二，其中便有他不是为了前程地位而求娶明达。

    皇帝哼哼了两声，干脆高声叫来古忠，吩咐道：“明儿一早就让人出宫去公主府，让驸马去吏部选官。”

    古忠笑着应下，躬身退下。

    第二天白二郎还在睡懒觉，宫里的人就到了。

    他木愣愣的起身，半晌才反应过来，扭头去看同样睡眼惺忪的明达。

    不得不起身去招待岳父派来的内侍。

    送走人，他一脸的不理解，“这么多人，一般选官就要选两个月左右的，这才半个月，急什么？”

    选官的时间是长，但谁不是在吏部考试出来就赶紧去吏部填表申请？

    白二郎道：“我当时选的是卷一来考。”

    最综合的考卷，相当于去哪个部门都可以，虽然成绩很一般，但也合格了不是？

    他这会儿终于有点紧张起来，“你说陛下会给我什么官职？”

    他从没想过他要完全靠自己的能力选官，在此之前，皇帝不止一次的在家宴中与他明示暗示过，不许他带明达外放。

    所以，皇帝肯定早给他安排好了，怎么可能完全照着心意来？

    不过他如今的心意也是留在京城。

    到了吏部，大家都看向新人白二郎，这可真的是实际意义上的新人啊。

    第一次来选官，第一次来提交申请，连招呼他填表的小吏都不由多看了他两眼。

    除非遇上别的事，比如重病，守孝等，否则当年通过吏部考试的人，白二郎是第一个其他情况下这么久才来选官的。

