    我不由得嘲讽一笑，我程磊暂时还真的没什么本事够得上成为魏大公子的靠山，赵武升肯定还有什么事情没有告诉我。看你能瞒多久！

    “大致情况我都了解，但是父子之间哪里有消不了的仇恨？”正说着，我们的饭都到了。

    魏源虽然表现得一副淡定的样子，他交叠握在一起的双手却暴露了他心底的紧张。

    “程总，我不想跟他扯上任何关系。”魏源还是非常倔强有自尊心的，我听了没有表达我的看法，只是转而问道：“你是怎么知道我们公司的单子有问题的？”

    魏源一愣，大概没想到我的话题跳的这么快，有些不好意思：“这个程总，单子的事情其实很简单，你只需要找到这几个人经手的项目就行。”

    说着，魏源把一份名单递给了我。

    我接过，仍然没有放他离开，而是继续追问道：“魏源，我打算重用你，如果你有这个本事，有这个兴趣，我想单独成立一个小的情报公司，这个公司，我希望是高度机密的，既包含信息收集，也包括侦探刺秘，懂我意思吗？”

    都小小震惊地看着我。

    “程总，您没开玩笑吧？”

    我继续看向魏源没有说话。

    魏源一惊，过了良久，他终于表示：“程总，这个事情太重要了，我想要回去好好考虑一下！”

    我点了点头，同意了。

    等到魏源走了过后，我离开了名扬，把剩余的事情全部都交给了都小小。

    “程总，您现在越来越不关心我们名扬了～什么时候能来名扬给员工们开个大会呀！”

    听到都小小这么一说，想了想，好像的确是这么回事，我确实这段时间把精力都放在了酷乐上，要不然名扬也不会出现那么多内鬼，还抓不出来。

    “行了，就你嘴贫，这份名单这么重要，你一定要好好保管，不要再出什么纰漏了。”

    都小小一笑。

    在监狱，我探望了故意栽赃陷害我的阿杰，我就是想要问问，他害我真的没有后悔吗？

    探视的时间只有五分钟，阿杰是带着满脸的欣喜出来的，结果看到是我这个仇人，脸马上就耷拉了下去。

    就连拿起电话的手都懒得抬一下，直到狱警敲了敲他面前的玻璃，他才动了动。

    “喂，程总，你不会是想来看我笑话的吧，那么大可不必。”阿杰看着我的眼神充满了怨恨，的确，他现在进监狱就是拜我所赐。

    不过，他还真的怪不到我头上，我早就已经收到消息，没有人愿意来保释他，他接下来面临五年的刑期，这对于阿杰来说，显然是一个让人失望的结果。

    他做这一切都是为了盛少杰，结果呢，盛少杰不但不救他，好像还再三声明，阿杰此次大闹我手下周扬安保公司的行为，纯属他个人行为。

    盛少杰在这中间，把自己摘的干干净净，就是可怜了这个阿杰，被自己主人卖得干干净净，连骨头都不剩下。

    “你这个眼神，让我想起我当初万分落魄，到处受人压迫的时候，那个时候，每个深夜我都是这样的眼神，只是现在，就不会了。”

    我拿起电话，悠哉悠哉地看着阿杰道。

    阿杰一愣，抬头看向我，随即又嘲讽一笑：“程总当初落魄的样子一定很好看，真遗憾没有看到。”

    听到他这么说，我并不生气，他这样说话并不能激怒我，因为我并不觉得当初的落魄有那么难以面对。

    我一笑：“是挺遗憾。”

    随即，我从公文包里面拿出了一份协议，交给警察过目了一遍过后，贴在玻璃上给阿杰看了。

    阿杰全部看完过后，震惊地看向我。

    “你要保释我？条件是要我做你的保镖？”

    在平常人看来我这就是一个疯子的行为，怎么会有像我这样找一个仇人做保镖的，也不怕不但没有得到保护，反而被因恨而杀。

    这个阿杰，也的确有这个危险性。

    “是的，你考虑一下，我过些时间再来，希望你考虑清楚了。”我这么一说，反而惹怒了阿杰，他猛地站了起来。

    “程磊，你太过分了，你就是故意来羞辱我，让我给你做保镖，不可能！”

    狱警马上过来将他压制在座位上，以免他盛怒之下做出什么冲动的行为。

    阿杰猛喘着粗气，用一双炯炯有神的大眼睛瞪着我。

    我则没有丝毫的担心，我敢确定加肯定，阿杰最后一定会答应我的条件，因为，他已经没有任何坚持的必要了。

    从我今天踏进这个监狱开始，阿杰就已经没有回头的余地，怪谁？怪只能怪他阿杰跟错了主人，盛少杰到现在都没有来看过他这条狗，反而还把所有的责任推的干干净净，盛少杰显然并不愿意救阿杰，而我前来监狱的行为，会人盛少杰对阿杰厌恶更甚。

    以盛少杰多疑的性子，他一定会以为阿杰这是背叛了他。

    “你现在没有选择。”我直接看向阿杰，声音稳而沉，“你想想看，今天我来了监狱，明天把你保释出去，盛少杰还会信你吗？”

    我这话说出来多少有些逼人的意思，阿杰看着我，眼中怒意翻腾，却说不出一句话来。

    “我的确是趁火打劫，可是这个劫要打成功，不也得需要天时地利人和吗？你不要觉得我卑鄙，你要知道你的老板盛少杰是怎么把所有罪名推到你头上的。”

    “到现在他都没有要来保释你的意思，对于他来说，你就是一条已经没有了价值的狗，不是吗？”

    我说的话简直刀刀致命，阿杰很快就沉默了，看着他耷拉着脑袋被狱警带着离开，我心里明白，这次这件事情算是稳了。虽然以阿杰耿直的性子，要让他害盛少杰是不太可能的。

    留着阿杰，我自有用处，但是多多少少让跟着我的人，有些不理解，尤其是周扬，他一听说我要保释阿杰，就匆匆忙忙一个电话打了过来。

    大半夜的，我正在睡觉呢！

