    当杨兵落在一个电视塔顶端的信号塔之上的时候，突然他似乎感应到了许多夜魔的气息。

    而且周围的空气中有充斥着鲜血的味道。

    本来他没想过多停留，可刚想离开就听到了不远处乐琪琪的喊声。

    “啊！”

    仅仅这一声，让杨兵瞬间反应了过来！

    是乐琪琪！

    而且距离自己只有500米的距离！

    自己的感知力也是这个范围，可为什么感应不到？

    擦！

    杨兵并没有多想，身影俯冲而下，很快就来到了声音附近的楼顶，定睛一看，顿时看得他头皮麻了。

    只见此刻不远处的十字路口街道上，乐琪琪，木慧慧以及蓝韵儿三个人被十几头夜魔们包围了起来。

    周围密密麻麻躺满了丧尸们的尸体，到处污血横流，到处都是残肢断骸。

    从场景就可以看出来，三个人刚刚经历了一场大战，而且三个人的衣服上也都均匀的沾上了很多污血。

    最关键的就是三个人并不是站立的状态，而是乐琪琪捂着小腹躺在地上，脸色煞白，表情看上去极为痛苦，她的小腹出现了三道爪击的伤口，鲜血横流，外面的衣服已经变得破烂不堪，仔细观察都能看得见那反过来的肉……

    木慧慧则是帮助乐琪琪包扎，正在用绷带缠绕着渗着血的芊芊细腰，而蓝韵儿则是手持匕首，对峙着把她们围起来的夜魔们。

    三个人的眼中满满都是绝望之色，眸子里好像都在期待着某个人能在此时出现，可事到如今她们也只能认命……

    几个人原本就是小心翼翼的寻找杨兵，可没想到因为喊了一声，引来了周围的丧尸群进攻，她们且战且退，这才来到了这个十字路口，可没想到突然间路边的一辆汽车莫名发生爆炸，巨大的爆炸声响再次吸引了大量的丧尸，其实她们还好，虽然有些难以对付，但这些也只是一些一阶丧尸，三个人齐心协力下解决了将近百头左右，可没想到突然从楼宇高空之处窜出来了一只夜魔，就直接扑向了乐琪琪，一爪差点划破了乐琪琪的肚子。

    紧接着二人与其战斗，大大小小也受了不少伤。

    可没想到这个时候，这个丧尸突然停止了攻击，对着周围扯着嗓子疯狂的咆哮了起来。

    她们三个人明白，这夜魔可要比这些毫无思想意识的丧尸强得多，它这是在呼唤同伴来一起共同进食。

    果不其然，短短的一分钟内，十几头夜魔就从四面八方而来，蓝韵儿和木慧慧本来想赶紧带着乐琪琪逃跑，可没想到丧尸们直接包围了她们，而且乐琪琪的伤口也涌出来了大量鲜血。

    三人互相对视一样都明白了她们应该做什么，既然逃不了那就一起死在这里。

    木慧慧直接扯开了自己的裙角一带，对着乐琪琪一阵包扎，而这个时候乐琪琪也因为疼痛发出了喊叫声，吸引了正好离这里不远的杨兵。

    若是晚一点点，恐怕就算杨兵赶来了，也只会得到三具早已被夜魔蚕食后的残肢断骸了！

    杨兵看到这一幕瞬间恍然大悟，这三个人身上均匀的好像都涂抹了什么东西，这种东西好像能遮盖住气息，怪不得自己察觉不到。

    看来自己如果再晚来一步，她们三个今天都会死在这里。

    突然就在这个时候，一个夜魔率先发动了攻击，直接扑向了一旁的木慧慧，而其他夜魔们看见直接的同类发起了攻击，它们也不甘示弱，十几头把三人包裹住的身影，也跟着接踵而至。

    木慧慧，乐琪琪，包括蓝韵儿，三个人脸色一黑，面对这些怪物们的群攻，她们知道就算反抗也是徒劳无功，索性正在给乐琪琪包扎的木慧慧直接用身体挡在了乐琪琪的前面，而蓝韵儿也拥抱住了两个人。

    一时间患难三人荣辱与共，可就在他们以为那些怪物的血盆大口会咬断她们的身体，那锋利的爪子会刺穿她们的脊椎，可只见周围传来了一阵气旋风声，她们只感觉到一阵强大的空气压强。

    “砰！”

    地面发出一声巨大的颤抖声，周围的柏油地面瞬间坍陷开裂，这是杨兵从高处急速落地的冲击力。

    杨兵直接将寒冰血脉蕴含的灵气包裹住了身体，他的周身都冒着丝丝的淡蓝色的雾气，而且充斥着周身的空气。

    杨兵瞬间从背包取出黑月，对着那扑上来的夜魔们，直接拦腰斩断。紧接着又抬起腿来，狠狠地踹飞了几只夜魔，至于最后一只时间根本来不及，眼看那血盆大口就要咬断蓝韵儿的芊芊细腰的时候，杨兵果断将力量灌输在黑月之上，只见原本漆黑如墨的太刀瞬间发出了剧烈的抖动，而刀身上也布满了寒芒和如同火焰燃烧中的淡蓝色雾气！

    杨兵顺手猛然抛去，只见黑月“嗖”的一声，发出了划破空气的响声，宛如子弹一样急速对着那只夜魔刺去！

    “噗！”

    黑月速度极快，肉眼根本无法捕捉，自己刺透了夜魔的身体，狠狠地插进了百米开外的广告牌上！

    夜魔身体被刺穿的那一刻，他不管身体出现了一个碗口般大小的血洞，也因为黑月由于速度太快产生的空气压强瞬间击飞出去。

    “砰”的一声狠狠地摔在几十米开外的丧尸们的尸体上。

    杨兵再次从腰间抽出一把匕首，对着剩余的夜魔们就开始了疯狂的屠杀。

    他的身影极快，相比较之前战斗经验更是增加了不少。

    身影飞快的在夜魔中穿梭着，每一次用匕首刺中的都是夜魔们的中枢神经或者要害部位，每次挥刀一击必中。

    短短的几秒内，那十几头夜魔全部被解决，而杨兵也撤去了身体上覆盖的淡蓝色能量。

    “呼！”

    他出了一口气，由于刚刚利用寒冰血脉的能量一瞬间使用过度，也导致他稍微有些脱力感，之前虽然也使用，可觉得没有像刚刚那样几乎把力量开发到了极致，只为追求速度和力量的极限。

