    楚枫施展风神腿极速，很快便带着丽芙来到郊区林间，降落在一栋木房前方。

    这是丽芙她爹的房子，老加生前会在这里占卜。

    丽芙跟随楚枫走入其中，好奇地打量着四周，来到一个巨大的地下室。

    这里摆放着许多宗教学与神秘学相关的物事，甚至能看到老旧的弓弩、被陈放在玻璃柜中的骷髅头等物事。书架上除却一摞摞厚重的书本外，更有古老的陶器。

    房间各处已经落满了灰，有些地方更有残破的蛛网，在昏黄光线下显得颇有些沧桑的岁月气息。

    楚枫宛如鬼子进村一般，指间迸射出一道光束，扫过诸多物事，将其一股脑收入空间戒指。

    其中有许多驱魔、施展黑魔法所用的道具，包括受虔诚教徒信仰加持的十字架、篆有繁复符文的陶罐等事物。

    看得丽芙目瞪口呆，追问他是怎么做到的。

    “黑魔法。”楚枫信口胡诌，将桌上那副蕴含魔力的地图也一并收下。

    “我们可以开始了吗？”丽芙有些紧张。

    “还不行，我要一桶白色油漆和刷子，在地上画个大型召唤阵法。”楚枫蹲在她身前，待得她柔软的身子压在背上，便反手搂住她结实圆润的大腿，如闪电般跃出地下室，一路飞奔。

    许是男性和女性在思维模式上有些差别。

    楚枫思量正事的时候，伏在他背上的丽芙却有些出神，随后在强风中感慨道：“我真感觉这一切像梦一样。”

    “或者说像好莱坞电影一样，”她苦笑道，“这么一想，我倒感觉自己挺像女主角的。”

    丽芙真希望这一切只是场梦，或者她其实是在拍一部虚构的影视作品。

    楚枫笑了，不想打击她：你着实想多了。

    虽然丽芙身处一个美剧世界，可在原剧情中她也并不是女主角。

    “对了，你在我门上刻的是什么标志？”丽芙想到这茬，好奇问道。

    “荷鲁斯之眼，象征保护的埃及符号。”楚枫简明扼要地回道。

    显然他以前并未掌握这些技能，属于康斯坦丁的专业领域。

    不过从进入副本的那一刻起，驱魔也属于楚枫的专业技能了。

    或许在大多数时候，相关的能力并不会派上什么用场。可一旦遇到宁挽澜，乃至日后与路西法决一死战……这项极具针对性的能力，就会发挥巨大作用。

    “听说驱魔还要知道那个恶魔的真名？”丽芙宛如行走的“十万个为什么”，再次发出疑问。

    “你从哪听说的？”楚枫掠入市区，反问道。

    “电视上都这么拍的。”丽芙的答案让人有些意外。

    “绝了，这都让你说中了。”楚枫为之莞尔，“那个恶魔名叫伏西法，能在雷、电中汲取力量，也能控制死尸。”

    毕竟他看过《康斯坦丁》前几集，无需查阅相关记载。

    “那我们要到郊区召唤他？”丽芙颇有些聪慧，立即反应过来：“否则在城市中，他岂不是能汲取源源不断的电力壮大自身？”

    楚枫停下脚步，拍响一家装修店的大门，叹息道：“也不完全是这样。毕竟他要是不愿意现身，召唤阵法也拿他没办法。”

    “最好的办法，就是在城市中心开展召唤仪式。既有你这个诱饵，又有庞大的电力可供汲取，他必定会现身。”

    丽芙听得心慌意乱：“可这不是自寻死路吗？”

    楚枫摇头道：“我认识一个大学教授，他能黑进城市电力系统。理论上来说，只要伏西法上钩，我就可以用信号枪提醒他，瞬间切断整个城区的电力供应。”

    这也是原剧情中，康斯坦丁所使用的方法。这个能在魔神手中空手套白狼的狡诈之徒，玩起这种手段简直是得心应手。

    可丽芙却敏锐捕捉到重点，警惕地问道：“理论上？”

    楚枫“嗯”了一声，看到老板骂骂咧咧地把店门打开，继续说道：“我有一个和恶魔为伍的敌人，偏偏他还很聪明。我想他很可能早有防备，如果我真这么做，说不定就是搬石砸脚——”

    楚枫的话音戛然而止，似乎想到了什么，瞳孔急剧收缩，猛地抬起头来。

    “唰！”

    他手中迸射出一道白光，将几桶油漆收入其中。

    “What　the　hell？！”睡意朦胧老板被吓得当场清醒，眼珠子都快瞪了出来，“噗通”一声跌坐在地，将身后的杂物打翻。

    而楚枫已顾不得许多，背着丽芙便凌天而上，携裹着咆哮沧桑的狂风，向着最为繁华的城市中心奔去。

    “怎么了？”丽芙察觉到不对，心头便是“咯噔”一声。

    楚枫却并未回应，只是立即取出手机拨打电话。

    他如风神降世般在身后留下连绵密集的模糊残影，眸光如刀锋般凌冽冰寒。

    快一点。

    再快一点。

    否则就来不及了！

    ……

    凌晨三点，即便是最为繁华的城市中心，也有大量建筑楼层陷入黑暗中，唯有一盏盏街灯依旧守望着静夜。

    一栋巍峨雄伟的大厦顶部，躺满了密密麻麻的尸体。

    在正中位置，一个以黑色油漆涂抹而成的大型召唤阵，散发着邪恶黑暗的森冷气息。

    地面上的鲜血如同有生命般，正如小蛇般蜿蜒延伸，向着召唤阵汇聚。

    法阵散发出的血色光芒越来越强烈，似乎在酝酿着一场惊变。

    宁挽澜伫立在召唤阵中心，用一柄古拙沧桑的黑曜石符文剑，割破自己的手腕，让鲜血淌落而下。

    “以吾之名，召唤在阴暗的天空，召唤在混沌的时空，召唤在恶臭的血河，召唤在荒凉的大地……”

    “以吾之名，背弃神的意志，背弃生的意志……”

    伴随着他咏叹调般的念诵咒语，四周阴风骤起，黑暗的力量正在涌动。

    “吾以手中的肉体为祭品，吾以手中的灵魂为祭品……”

    “降临人间吧！吾以恶魔的血脉，呼唤你的真名——伏西法！”

    宁挽澜吐出最后一个音节，一股黑色的雾气便喷薄而出，直入苍穹。

    他像是被无形的力量所牵引，当即悬空而起，漂浮在空中。

    “轰隆隆——”

    黑暗的力量一股脑闯入宁挽澜体内，令他露出极其痛苦的神色，乃至于面目狰狞。

    待得所有黑雾入体，宁挽澜的双眸已散发着幽幽黑光，浑身都笼罩在肉眼可见的黑暗气息之中。

    他向着天穹，缓缓伸出手。

    “噔噔噔——”

    一栋栋建筑接连亮起光线，恢复了前半夜的灯火辉煌，尽显繁华。

    宁挽澜缓缓握掌为拳。

    “砰砰砰——”

    大量电力如潮水般向他疯狂涌来，以致于一盏盏电灯当场爆炸，破片与火花漫天飞溅。

    这一刻，倘若在他的位置放眼看去，便好似整座城市都在绽放灿烂盛大的烟花雨。

    在短暂的绚烂华美之后，便是绝对的黑暗与恐惧……

