    信是已经坐化的灰衣老和尚写的，他是宁佑北的祖父。

    三十一年前，宁佑北的祖父得了一种怪病，宁佑北的父亲趁机用蛊毒控制了他。无奈之下立了宁佑北的父亲为太子，原本他想立的是老江城王。

    为了保全老江城王，他趁先皇还没登基前将他赶往了封地江城，还将龙禁卫的势力交给了他。

    他之所以想立老江城王为太子, 是因为大虞国开国皇帝、宁家老祖宗留下来的规矩。

    大虞国开国皇帝曾与仙人有交易：

    仙人在开国皇帝的血脉上烙下烙印，凡是以后身上带着这个烙印标识的便是天命之子。如果宁家的皇位能一直由天命之子继承，则大虞国可永世不倒。

    因此，大虞国开国皇帝立下规矩：皇位只能传给身上带有烙印标识的宁家子弟。

    而为了保护身上带有烙印标识的宁家子弟，这个规矩都由上一任皇帝亲口告知下一任皇帝，而龙禁卫也只能交给身上带有烙印标识的宁家子弟。

    老江城王身上有这样的烙印标识，荆王身上也有这样的烙印标识, 但宁佑北的父亲和现在的皇上均没有。

    因此, 宁佑北的父亲即使登基为帝，他也不知道宁家有这样的规矩存在，更不用说现在的皇帝了。

    但宁佑北的祖父却将祖宗的这一规矩告知了老江城王，还将龙禁卫交给了他。

    而这个烙印标识则是留下来的这块玉牌上的异兽图案。

    信的最后写道：

    我之前一直坚信祖宗定下来的规矩，可是这三十年下来，自我之后的两任皇帝做得都还不错，并不比我在位时差。于是我想着：大虞国已历经近百年，就算之前真的有血脉烙印，过了这么多年或许也不那么准了。

    以后没必要纠结于这一规矩，皇帝可在有德有能者之间选择。

    ……

    看完了信，宁佑北伸手去拿玉牌，屈楚也好奇伸过头去看这枚玉牌。

    一看之下，两人都呆住了。

    正因为两人都呆住了，所以才没注意到对方神色有异。

    宁佑北之所以呆住，是因为他身上也有这样的图案。

    屈楚呆住，是因为那个强了她的人后腰上的图腾正是这个图案。

    老皇帝的信上说，老江城王和荆王身上有这样的图案，当初揭开面具看到的就是荆王, 是不是说：当初那个强了她的人就是荆王？

    ……

    宁佑北呆怔了一会后才缓过神来，他问智能大师：“祖父是什么时候来灵山寺的？”

    智能大师道：

    “二十九年前，无上皇病逝，其实他不是真的病逝，而是假借病逝离开了皇宫。

    无上皇离开皇宫后，带着老衲一干龙禁卫来了灵山寺，花了近十年时间解了身上的蛊毒、并治好了身上的怪病。

    后来无上皇在灵山寺出家，老衲便也陪着他一起出了家。”

    “你是龙禁卫统领？”

    “老衲不是龙禁卫统领，无上皇将龙禁卫交给先江城王后，只留了二十个人在身边服侍。老衲是这二十个人的头领。”

    “祖父是什么时候仙逝的？”

    “无上皇是昨天见过镇国公世子后坐化的。”

    宁佑北不语。

    只有修行到一定境界的人才能坐化而亡，普通人是做不到坐化而亡的。祖父虽然没能生出舍利子来，但修行到了一定境界也是福分。

    宁佑北生下来时他的祖父就已经逝去，他并没有见过他的祖父，因此此时的心情除了复杂外倒也没有太多难过。

    只是，祖父活着的消息皇兄和他一直都不知道，但隋立敬却知道。

    也就是说：荆王知道。

    看来，祖父心里还是相信老祖宗的规矩的，否则不会荆王都知道了祖父的存在，他和皇兄还一直蒙在鼓里。

    不过，假若宁家天命之人这个秘闻真的可信的话, 那应该每一代都只有一个人身上会有烙印标识出现, 为什么荆王和他身上都会有？

    如果祖父知道他身上也有这样的烙印标识，不知又会做何感想？

    ……

    离开灵山寺之前，宁佑北又问了龙禁卫现在的状况，只是智能大师并不知情。

    他不仅不知道龙禁卫的统领到底是谁，就连龙禁卫现在在谁的手中他都不知。

    但智能大师告诉宁佑北，隋立敬是为了荆王中毒一事来求见无上皇，无上皇给了隋立敬一个信物，让他拿着这个信物去见曼陀山庄的庄主。

    ……

    不仅知道了之前想知道的消息，还意外得知了一个天大的秘密，但宁佑北并没有惊喜。

    他忧心忡忡的离开了灵山寺。

    回去的路上，宁佑北沉默不语，屈楚也默不做声。

    直到回到棺材铺，宁佑北才问屈楚：

    “阿楚，祖父说将龙禁卫交给了老江城王，你说老江城王交给了谁？”

    江城王是老江城王的儿子，但是身上没有烙印标识；荆王身上有烙印标识，按宁家老祖宗定下的规矩，龙禁卫应该要交给他。

    但是，老江城王会愿意将龙禁卫交给荆王吗？

    屈楚摇头表示不知。

    宁佑北这才觉察出了屈楚的异常。

    自已是因为知道了一个天大的秘密、担心皇兄知晓后对自已猜忌才心有不安，那阿楚呢？

    她可不是知道这样的秘密就心生不安的人，那她是？

    突然想到什么，宁佑北全身一僵。

    假若当初那个替自已解血曼花毒的人是阿楚，那她必然看过自已后腰处的那个图腾，当时自已还戴着荆王的面具，阿楚不会是误会和她那个的人是荆王吧？

    想到这里，宁佑北整个人都不好了，知道这个秘密带来的不安瞬间跑去九霄云外。

    “阿楚，你是不是在哪里见过这个烙印标识的图案？”

    屈楚看着宁佑北，“怎么这么问？”

    “我觉得你看了那个图案后就神思不属，所以才问你的。”

    屈楚瞥了宁佑北一眼，没有被他唬住。

    “你自已神思不属才是真的，哪里还能觉察出我的情绪？”

    虽然看完那个图案后屈楚确实怔了一下，心里也想了些事情，但是远没到神思不属的地步。

    她只是见宁佑北一言不发，便也懒得说话罢了。

    “那你到底见没见过？”

    “没见过。”

    屈楚回答得干脆利索。

