
　　高小君没完没了了，一会儿又把牵黄给带回来了，后土和后羿也正好是下午的票，就一道过来喝喝咖啡。

　　明天就是蟠桃大会了，作为唯一能去神界的建木，肯定会遇上许多熟神，或者熟妖，以及熟人。

　　又看见姜子牙和四不像过来了，高小君和姜子牙还有说有笑的，虽然都不知道他们到底是怎么认识的，可他们好像挺熟了。

　　最后，她把慕容修和一大帮人叫进来了。

　　“想喝什么随便点，敖总请客。”高小君特豪气。

　　慕容修还真是不客气了，打开菜单就点了起来，反正都是敖孪买单。

　　敖孪算是看出来了，之所以这么慌张地叫他这么早过来，其实就是想趁机社交。

　　不过他也注意到了一些动静。

　　不仅是他，陆吾和后土也注意到了。

　　只见高小君拿出了自己在蟠桃大会的票，和他们的票对比了一下。

　　“你在哪儿？8区16排3列？那我们隔得好近啊，我在7区！可是，我们的票怎么不一样？你看，我的是红色的票，你们是绿的。”

　　“这个是户口划分的，神、妖、人票都不一样，你虽然是人，但你是以东海身份拿的妖票，我们都是人票。”慕容修解释。

　　高小君一瞧，慕容修等人拿的票和她颜色不一样。

　　慕容修还给她科普：“不仅分了户口，还分了种族，就算是神族，也分了人神、妖神和本土神，你看，陆吾开明兽，他们是本土神，姜太公是修炼成神的人神，你的伟大龙是妖怪成神，票的颜色都不一样。”

　　高小君把姜子牙和敖孪的票对比着，颜色竟然真的不一样。

　　姜子牙这种人神和凡人的票又是不同颜色。

　　明明大家都是熟人，开开心心的去参加蟠桃大会，却强行用票把所有人分割开去。

　　……这难道不是在搞种族隔离？

　　“这次，人好多。”

　　陆吾传话给了敖孪和后土，他们三个神，以意念开了个小群，在群里聊着天。

　　敖孪抿了口咖啡，不动声色地朝那一堆人看了一眼。

　　“都是些修为一般的人。”

　　后土：“不出所料。”

　　除了慕容修这个妖统局的代表外，这次还特别邀请了一批人族国防部门旗下的特殊部门的修者。

　　以前蟠桃大会可从来不会邀请凡人的，别说是凡人了，一些小神都没资格，否则，当年孙悟空也不会因为没有被邀请而大闹天庭。

　　神界果然开始盘算了。

　　蟠桃大会还没开始，就已经暗潮涌动了，高小君对这一切一无所知，高高兴兴地就坐上了去神界的传送舱。

　　去神界的传送舱是类似电梯的东西，舱内和普通的飞机高铁没有区别，也是要扣安全带。

　　传送过程之中，只看见外面一阵白云茫茫，他们似乎已经离开地球了。

　　一小时之后，传送舱到达，广播里传来了提醒：“各位旅客，南天门到了。”

　　兴奋无比地高小君像弹簧一样就站起来，催着敖孪拿行李出舱。

　　出了建木，前方，有一个高耸入云的巨大牌坊门，用碧绿的琉璃宝玉打造，门内霞光万丈，紫气东来，白色仙雾升腾起来，弄得神神秘秘，飘飘渺渺，端得是一派仙境风流。

　　南天门大门的两头，还有金甲神人站了两排，各持武器，威风赫赫，而这些从建木来的旅客们，则是排队过南天门海关，前方增长天王等神正查验他们的护照和签证。

　　敖孪拿的是商务签，大老虎拿探亲签，敖孪等神这是拿绿卡。

　　站在长队里，高小君兴奋极了，不停地问问问题。

　　“既然有南天门，那有北天门西天门和东天门吗？”

　　旁边的神和人都快让她给烦炸了，没人回答，唯独敖孪耐心回答：“北天门，就是不周山，被撞倒之后就荒废了，西天门，对应西牛贺洲，也就是人间的印度，东天门，对应东海，我爸妈他们会直接从东天门上来。”

　　一边的慕容修觉得自己像是从未认识过敖孪，工作接触时候的敖孪，不多言不多语，烦了就凶相毕露直接咬人，这才认识几十年，慕容修好几次差点被他给咬死。

　　啧，这条龙竟然如此双标。

　　过了海关，大家各自散了。

　　“明天蟠桃大会见啊！”高小君冲着她的朋友们挥着手。

　　神界和凡间又不一样了，也有凡间的高楼大厦，也有峰峦叠嶂，有的神喜欢人间的现代建筑，有的神喜欢亭台楼阁，各种文化和建筑风格在这里碰撞。

　　天空之中，偶尔会飞过一两台科幻感满满的飞船，但也神会御剑而行，或者是骑着坐骑飞过，也有的懒得开车，自己飞。

　　“考上神职会分配一套房子，职务越高，房子越靠近凌霄宝殿。”敖孪一边飞一边介绍。

　　神界所说的一套房子，是泛指一套房子和房子所附带的一整座山头，福利好得不得了。M.23sk.com

　　所以神界能看见连绵不断的仙山，山头上，能看见现代化的山景别墅，几个穿着现代衣服的神在打高尔夫，也有的只是两三间精致的小平房，前庭养花，后庭养鱼，三俩宽袖长袍的神仙聚在一起吟诗作对，喝喝茶、下下棋。

　　也有的神，在山头上盖满了宫殿建筑群，极尽奢华，远远看过去，群山璀璨，比人间的夜景还要繁华，但也有的妖神，山上连个屋顶都没有，就住个破洞。

　　高小君忽然‘咯噔’一声。

　　“那……我们今晚住哪儿？”

　　敖孪也是个妖神啊，真害怕一会儿就带她去个小破洞，让她将就着睡一晚上。

　　“放心，有地方住。”

　　敖孪飞过了无数座仙山，速度极快，脚下的风景急速倒退，走了约莫半小时，才看见前方出现了一条长和宽都看不见尽头的亮澄澄大河，敖孪往河里扎去。

　　高小君又心一紧：“我们该不会是要住河里吧？”

　　敖孪：“有让你住的地方。”

　　敖孪贴着河面飞了一会儿，前方河里忽然涌起倾天的波澜，一条比敖孪颜色淡一点的青龙从河里飞了出来。

　　淡青色的龙说：“来了？”能看见这条淡青龙身上穿着甲胄和铠甲。

　　敖孪：“来了。”

　　简单地打过了招呼之后，两条龙就贴着河面一起飞，一会儿进了一个类似于军营的地方，天兵天将们穿着甲胄正在操练。

　　高小君一下子知道了。

　　那条淡青色龙，就是东海二太子敖龙毒，也是如今掌管天河十万水是的天蓬元帅。

　　敖龙毒带着敖孪去了家属大院。

　　这天河十万水师的家属大院可真是够大的，都成了一个小镇了。

　　最后停在了一套临河的别墅前，敖龙毒硕大龙躯变成了一个身穿铠甲的青年，面容和敖孪十分相似。

　　躲在敖孪身后的高小君偷偷地看着。

　　啧，好帅，果然是敖孪的哥哥——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第204章 双标伟大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 