    玉州琅郡，从玺郡之战算起二十年过去，依旧由景阳宗、名门诸葛家、玄极门三家势力统治。

        不过这琅郡的格局，可是同二十年前大不一样。

    二十年前玺郡一战，好不容易恢复了一些元气的镔玺派再次被打回原形，虽然有四位真人坐镇，可再也不敢掐头冒尖。

    镔玺、琦玺、镛玺三派与潭玺、杨家五家势力，在玺郡互相牵制制衡。

        如此一来靠近镔玺派琅郡的景阳宗，可谓高枕无忧。

    玉州大战停歇近两百年来，除了玉州小战，并未发生大规模战乱。

    虽然玉州大体平静，可玉州诸郡却是纷争不断。

    玉州小战虽罢，可瑜、璧两郡此后也只是表面平静，暗地里可是斗的不亦说乎！

    璋、玺两郡更不用多说，而在璋郡格局稳定之后，瑶郡也是风波不短。

    七鸾门与开灵派两家联手，开始跟齐、楚、裴三姓两家清算旧账，虽是并未有真人境陨落，可真人境的斗法可是不止发生了一次。

    琅郡三家势力，尤其是景阳宗，其实并不是没有搞事之心，也不是没有搞事的能力。

    可琅郡西北方向毗近璧郡，东南方向挨靠玺郡，西南方向则是瑜郡。

        挨着玉州实力最强的三郡四派，琅郡三家势力哪里敢动弹。

    玺郡被杨家、潭溪派两家联手按下。

        璋玺两郡平静之后，瑜郡撼天宗与璧郡的玉霄、玉剑两派也开始明火执仗。

        虽然三派一直较为克制，战斗限制在武人境，可也使得琅郡的空气松快了很多。

    如今景阳宗身侧的镔玺派不敢冒头，瑜璧两郡暗斗不休，自然是个机会。

    杨弘远离开玉州不久，景阳宗就传来掌门景阳真人强行冲击玄罡境失败，结果反噬之下寿元大损直接坐化的消息。

        此后景阳宗就是一副防御的模样，颇有些璋郡七鸾门的架势。

    紧接着玄极门也传出了消息，其聚罡境的前掌门寿尽而终，如此整个琅郡老一辈就剩下诸葛家的开宗老祖。阳历一百零六年，低调发展多年的玉州第一名门诸葛家，突袭玄极门。

    诸葛家两代家主，两位聚罡真人突然出手，抢占了玄极门的半县之地。

    如此本来只有一县半地的玄极门只剩下玄琅县一县之地，名门诸葛家与景阳宗平分琅郡剩下的五县之地。

    一时间琅郡名门诸葛家声威大振，景阳宗都是避其锋芒，隐隐成为琅郡第一势力。

    玄极门暗中联络景阳宗，欲要联合压制诸葛家，而诸葛家也是做好了两家联手的准备。

    可景阳宗却是无动于衷，一心稳固山门，就静静看着诸葛家整合消化极琅县。

    直至阳历一百一十年，诸葛家开宗老祖仙去。

    十年前就已陨落的景阳宗老掌门非但死而复生，修为更是进阶真人境三重玄罡境。

    在诸葛家正在稳定家族，消除老祖逝去影响的时候，悍然出手。

        景阳真人直接攻破了诸葛家在葛琅县的守护大阵，诸葛家的一位真人境长老也是没有逃出。

    景阳宗夺了葛琅县还不罢休，把战线一路往前推进，又占据了半个诸琅县才堪堪罢手。

    诸葛家惊怒交加，与此同时玄极门却是大喜过望，同样出兵极琅县。

        不过在其夺回极琅县半县旧地之后，其本想继续把诸葛家占据的另外半县之地也收入囊中。

        可却遭到了诸葛家阵法伏击，虽然诸葛家有一位真人重创，可玄极门却是再次损失了一位真人。

    玄极门没想到诸葛家面对景阳宗的进攻视而不见，甚至都快被打到家族驻地了。

    却是在这极琅县埋伏对自家下狠手，也不怕景阳宗趁机攻破了其老巢。

    你这柿子捡软的捏也就罢了，竟然还把自己当作儆景阳宗的鸡，简直欺人太甚！

    无奈宗门实力不够，先是老掌门仙去，如今又折了一位真人，玄极门只剩下两位真人坐镇，只得偃旗息鼓，固守原本的一县半地的旧地。

    诸葛家的新任家主显然很有魄力，诸葛家以阵法传家，对诸琅县的家族驻地还是很有信心的。

    在景阳宗玄罡境的老掌门突袭之下，葛琅县守护阵法被破的那一刻，其就料到了今日的局面。

    既使景阳宗占据了诸琅县半县之地，诸葛家主也不在意，因为再往前就是诸葛家经营三百年有余的宗门驻地。

    有八门金锁宝阵的守护，除非景阳宗愿意与诸葛家拼个鱼死网破，而景阳宗随后的动作也验证了诸葛家主的猜测。

    而玄极门趁机收服宗门旧地更是在意料之中，诸琅县无忧，那么就可以腾出手来稳固极琅县。

    更可设局，既是削弱玄极门稳固后方，也是警示景阳宗不要太过分，逼诸葛家拼命。

    玄极门果然入套，诸葛家虽然有一位真人重伤，可非但杀死了玄极门一位真人，还守住了极琅县半县的旧地。

    更重要的是极大的震慑了景阳宗，其虽有玄罡境真人，可也不敢逼迫过甚。

    此后在景阳宗的一次试探中，诸葛家那位重伤真人，不管不顾趁机自爆。

        直接带走了一位景阳宗真人，使得景阳宗再也不敢挑事，开始一心稳固新得之地。

    如此一番动荡下来，琅郡新的格局形成，玄极门依旧与之前一样，两位真人驻守一县半地。

    而诸葛家则是盛极而衰，由原先五位真人坐镇的两县半地。

        成为只有两位真人坐镇的名门，极琅县半县以及葛琅县半县，勉强算是一县之地。

    景阳宗大意之下，虽然被诸葛家重伤真人自爆带走一人，可仍算大获全胜。

        其不但有一位玄罡真人在内的五位真人，更是一举占据琅郡三县半地，成为名副其实的琅郡第一势力。

    琅郡的事玉州各派都有耳闻，不过其被瑜、璧、玺三郡包围。

        临近的三郡几家宗门都没动作，璋、瑶、琳三郡更是只能吃瓜了。

    不过琅郡的事更是给瑶郡的七鸾门、开灵派两家提了醒，璋郡之战殷鉴不远，琅郡之战更是在目。

    两家可要稳住，不能轻易掀起真人境大战，这也是为何两家联手打压齐楚派、名门裴家多年，却是一点故土也未复。

