    第359章打起来了

    后院一排上房，陈氏和李氏各住一间，三丫住陈氏旁边的耳房。

    顾云娇自己独占三间东厢房。

    一间做书房，一间做卧室，一间暂时空着。

    西厢房那边，桂花带着英子住一间。

    还有两间屋子空着，家具倒是安置好了，准备等女夫子请来了，便住过去。

    江宥之将前面的纱窗纱门下了过来，又安在顾云娇的卧室。

    前面江宥之和林烁他们的房间也都搬好了，林烁和阿虎住在东厢房这边。

    隔天，顾云娇便让人将西厢房靠北边的那间窗户扩大，换明瓦。

    她得赶紧将这个手术室给收拾出来。

    今天铺子里总有陆陆续续来问香水的人。

    顾云娇留意了下，从他们身上的打扮看来，不是大户人家的小厮便是丫鬟，估计是前天从云妃的寿宴上得知的。

    张顺只能跟人说，“香水没有，我们这里只有一款驱蚊花露水。”

    二两银子一瓶的花露水，有的买了，有的因为拿不准而没买。

    才不过大半天，几十瓶花露水就卖出去一半。

    到了下午，顾云娇正在看最后一个病人，三丫突然从隔壁跑过来，“大嫂，你娘在隔壁和人打起来了。”

    顾云娇正在开药方，闻言只是“嗯”了一声，继续写字。

    三丫有点佩服大嫂，都什么时候了，她还不慌不忙的开方子。

    开完方子，顾云娇仔细的查看了一遍，没什么问题，这才让阿铁拿去抓药。

    然后，她再看看还傻傻站在那里的三丫问道：“是我娘和人打架？”

    三丫用力点头。

    顾云娇不大相信她娘能和别人打起来。

    李氏一副娇娇弱弱风吹就倒的样子，她挨打还差不多，打别人，她那点力气怕是蚊子都打不死。

    不过，三丫既然这么说了，她总得去看看。

    顾云娇起身和三丫一起往隔壁走。

    隔壁铺子里此时没有顾客，几个伙计走聚集在通往后院的那道门附近，一个个伸长脖子往后看着。

    顾云娇站在他们后面轻咳一声，一个伙计回头看了一眼，尬笑一下，“顾大夫。”

    前面几个伙计纷纷回头，然后让出了一条路。

    顾云娇迈步往后走。

    才走了几步，她就惊呆了。

    那个在地上和人互相撕扯着头发扭在一起的女人真是她娘？

    她娘几时这么彪悍了？

    顾云娇站住不动了。

    她没有上前拉架的意思，也不打算给她娘帮忙。

    不管她娘是输还是赢，她能给她的只有一瓶跌打油。

    她干脆也倚在门边看起热闹来。

    她发现，除了这几个伙计，绸缎铺的老板也在对面屋子廊下看热闹。

    说看热闹似乎不是太准确。

    老板的表情十分微妙，像是有点尴尬，似乎又有些无奈。

    不一会儿，顾云娇便看出来，地上那个头发散乱和李氏扭成一团的，是绸缎铺的老板娘。

    顾云娇忽然觉得不对。

    按理，绸缎铺的伙计们，还有绸缎铺的老板，都该在第一时间将两个女人拉开，这里是老板娘的地盘，这些人不可能眼睁睁的看着老板娘被人欺负。

    人都是帮亲不帮理的。

    可事情就是这么诡异，大家都这么看着。

    顾云娇皱着眉，没想明白里面的关键。

    (本章完)

