    想到这里，徐浥尘说道：

    “玲子，今天中村俊福说要找我比试功夫，那我就答应他。在擂台上，胜了他，以后他自然不会来骚扰你了。”

    “你这个主意好，就这么定了。什么时候和他比？”

    “看你这么讨厌他，那就越早越好吧。

    不过，我就担心真的要和他比，他又不敢了。

    要我说，干脆去他们宪兵队比，省得让他来特战队，他不敢来了。”徐浥尘说道。

    “你说得对，就是要在宪兵队，当着他的部下的面，把他胜了。那样，他才能心服口服。徐浥尘，你说什么时候比？”

    “这个……你定吧。”

    “让我定，那就明天。我就想看到这个中村俊福，被你击败的样子。”青木玲子道。

    “明天，是不是太急了吧？”徐浥尘明知道青木玲子心急，却欲擒故纵道。

    “我就想看到你赢了他，替我出一口气。我现在就让思齐向特战队发电报，明天带宪兵队比武。”

    “那，以什么理由呢？”

    “理由还不充分，特战队训练这么久了，也该出去露露面了。就以与宪兵队交流的名义，与他们比试。到时候我强调一下，满洲国的武状元，我们的徐队长要亲自出马。

    帝国部队一向尚武，不会推脱的。”

    “那这件事，就你定吧。”徐浥尘应声道。

    差不多过了一个小时，青木玲子回到特战队指挥部，对徐浥尘说道：

    “宪兵队回消息了，明天下午两点在宪兵三楼，宪兵队与特战队比武。

    比武共分三场，前两场垫场，最后一场由你和中村俊福比试。”

    “那好，明天就去宪兵队。玲子，到时候，我一定不会给你丢脸的。”徐浥尘朗声道。

    ……

    傍晚，包大同回到了特战队。

    吃过晚饭，便来到大杨树下来找徐浥尘。

    因为上一次看到了包大同送徐浥尘金条，青木玲子觉得，自己毕竟是督察官，这种损公肥私的事，管也不是不管也不是，还是眼不见心不烦为好。

    看到包大同走了过来，便在对徐浥尘说道：“徐浥尘，包大同过来了，你们聊吧，我回指挥部了。”

    “你不听听？”徐浥尘问道。

    “不听了，万一还像上一回那样的事，你说我管不管？还是不知道的好。

    你们聊完了，就到过来指挥部这边，我等你。”青木玲子起身道。

    “行，一会儿我就过去。”

    从营川回来，青木玲子对徐浥尘多了一个要求，就是让他陪着，等自己睡着了才能离开。

    美其名曰，徐浥尘陪着，自己睡的踏实。

    殊不知，所谓的踏实，大多时候都是徐浥尘使得小伎俩。

    徐浥尘担心孤男寡女独处一室，时间久了，自己会把持不住。于是，他的催眠术便时常派上用场。

    多次在青木玲子身上使用之后，徐浥尘的催眠术已经炉火纯青，收发自如。

    毕竟有心理学专业的底子，理论联系实际，比当年传授自己催眠术的师傅白振东，水准已经高出一筹。

    并且，催眠术不像读心术副作用那么大。

    至少到现在，还没发现催眠术有什么副作用，可以放心大胆使用。

    按照自己师傅白振东所授，白氏催眠术分为两重，一重为催眠，另一重为乱志。

    所谓的乱志，就是说会在某个时刻扰乱人心智，做出错误选择。

    不过，这一重白振东也没有尝试过，只是把心法传授给了徐浥尘，让他自己领悟。

    晚上睡不着觉的时候，徐浥尘试着钻研过。不过，师傅给自己留下的心法，晦涩难懂，尝试了几回都没有什么突破，便不再深究了。

    毕竟，很多事务都是非人力所能突破的。

    见包大同来到身边，徐浥尘问道：“老包，怎么样，联系到李大牛了吗？”

    “联系到了。”

    “那就好，赵晓雪什么时候能回信？”

    “我估计不会太快。

    李大牛找到赵晓雪就得半天，赵晓雪再向宋同志汇报，宋同志还得请示上级组织的主要领导，最快也得两天吧。”包大同想想说道。

    “来不及了，凭我感觉，张耀国有可能顶不住了。

    虽然赵晓雪和赵曼已经转移，不过，他要是一叛变，赵晓雪、赵曼暴露后，我的身份都有可能被敌人怀疑。”

    “队长，我一直对你的话深信不疑，不过，单单凭借你的判断，就说一名同志会背叛，是不是太主观了？”

    “你说的对，所以明天我要见一下张耀国，只有当面见到他，我才能确定我判断的对错。”

    “队长，你有办法见到张耀国了？”

    “是，明天下午，特战队要和宪兵队交流一下格斗。

    一共比三场，前两场咱们的队员跟宪兵队的宪兵比，第三场，由我和中村俊福比，这是见到张耀国最好的机会。

    对了，潘波的腿好的怎么样了？”

    “好了，一点儿问题都没有了。”

    “那就好，明天你安排潘波和朱大力上场，告诉他们，明天的比武，一定要输的一败涂地。”

    “队长，好不容易能和日本比武了，怎么还要输啊？”包大同不解道。

    “你懂什么?再有不到一个月，咱们这支种特战队就要上战场了。

    现在这么厉害，以后这支队伍要是战场总是吃败仗，怎么跟日本人解释？”

    “队长，我懂了，还是你高明，这是为以后吃败仗留伏笔呢。”

    “还是老包你，一点就透。”

    “这不是都跟队长你学的嘛。对了队长，三号死信箱有回信了。”

    说着，包大同从衣角取出了一张纸条，递给了徐浥尘。

    徐浥尘见四下无人，展开纸条，上面写着：

    “无法接近目标，其其情况不详。”

    徐浥尘知道，一定是自己对慕安安说，帮不了孙夫人了，慕安安将这件事说给慕翠山了。

    看完纸条后，徐浥尘随手将纸条吞到肚子里，说道：“看来，别人都没有办法，只能靠我们自己了。”

    “队长，那我们就自己干。你说怎么干，我老包就怎么干。”包大同说道。

    “我现在也没有什么办法，明天也只能随机应变。到时候，你们保护自己，听我的命令就行了。”

    “队长，你在，就没有办不成的事，老包时刻听你的命令。”包大同道。

    “行了，你忙你的去吧，我该回去了。”

    “队长，你这是要回去，陪青木玲子了？”包大同笑道。

    “你问那么多，干什么？”

    “不干什么，就是随便问问。

    要我说，队长你也不知组织的人，哪有那多顾忌的，想做什么就做，该拿下就拿下。那个日本女人这么有背景，拿下了，对你对组织都有利。”

    “老包，我后天就要向慕家提亲了。你现在让我做这种事，不合时宜吧？”

    “有什么不合时宜的。

    像慕家这种大家族出来的姑娘，很多事，是能想得开的。

    你只要把正房的名分给她，就算你不找，过个三年五载的，她都会主动帮你物色个偏房。

    只不过，物色的一般都不会太好而已。”

    “还有这好事？”

    “你看江城这些大家族，哪家不是这样。就凭你的本事，三两个姑娘还摆弄不明白？”

    “行了，别总在我面前灌输这种歪理邪说，我走了。”徐浥尘起身道。

    ……

    江城宪兵队，三楼比武场。

    徐浥尘、青木玲子、包大同、潘波和朱大力五个人，坐在比武场的一头。

    而中川礼三和中村俊福，则带着几个人坐在另一边。

    青木玲子的到来，中川礼三和中村俊福眼睛都亮了起来，纷纷过来打招呼。

    可青木玲子依旧是一副高傲的面孔，对二人置若罔闻。

    中川礼三已经习惯了青木玲子的样子，多少已经麻木，不觉得什么。

    而中村俊福却不同，在日本的时候，要不是青木玲子的反抗，她已经是自己的女人了。

    这一点，他一直耿耿于怀。

    现在有机会旧梦能温，当然不想错过。

    即便青木玲子对自己不理不睬，还是往她凑着，令青木玲子十分生厌。

    还好，比武马上开始了，中村俊福才悻悻回到自己一方的座位。

    这些事，徐浥尘都看在了眼里。

    这个中村俊福实在令人生厌，怪不得青木玲子宁可违背小野家族的契约，也不同意和这个人在一起。

    不过，现在不是考虑这件事的时候，设法见到张耀国，才是来宪兵队比武的主要目的。

    可是令他失望的是，从刑讯室那边走过，特意留意了刑讯室，里面并没有看到张耀国。

    看来这一次，自己是失算了。今天十有八九是见不到张耀国了。

    宪兵队和特战队的前两场比试，波澜不惊。

    毕竟来之前，包大同都向潘波和朱大力都交代好了，只能输不能赢，而是要输的很惨。

    无论是潘波还是朱大力，都是实实在在人，既然一定要输，就要输的恰到心明眼亮，身上多少还得挂点彩。

    为此，朱大力一颗门牙还被打掉了。

    两场比试下来，无论是中川礼三，还是中村俊福，都是一脸的不屑。

    本来，在他们眼里，特战队就是一群乌合之众，一群烂泥扶不上墙的人。

    今天一见，果然验证了自己之前的想法，中国人就是中国人，怎么训练也没有用的。

    至于徐浥尘为什么这么厉害，他们也都觉得，要是没有东京陆军学院的培养，徐浥尘和这些中国人一样，不堪一击。

    坐在擂台另一边的青木玲子，也是不住地摇头，没想到特战队里出类拔萃的高手，竟然如此不堪一击，令她大失所望。

    本以为出来比试一回，能给特战队长长脸，没想到会输的这么惨。

    不过，在青木玲子心中，前两场的垫场赛也就是开胃菜，只要徐浥尘能把中村俊福赢了，其他的，就都是小事了。

    终于到了第三场比试，徐浥尘和中村俊福一起来到擂台旁。

    这时，中川礼三从一旁走来，说道：

    “徐副官、中村上尉，前两场比的都是拳脚，我就得总比拳脚有些单调，应该换换比法。”

    “哦？怎么比？”徐浥尘问道。

    “拳脚和兵刃，毕竟是过去的比法。

    现在是枪炮的时代，理应要比试枪法。

    不过，比试枪法需要更大的场地，宪兵队三楼有些不适合。既然枪法不合适，那就比试飞镖吧，这个训练场恰好合适。”

    比试飞镖，是昨晚中村俊福和中川礼三一起商量的结果。

    即便中村俊福再自不量力，他也清楚，无论是兵器还是拳脚，自己根本不是徐浥尘的对手。

    打的话，只会自取其辱。

    而飞镖则是中村俊福最为擅长的绝技，在日本国内飞镖大赛中，从未遇到过对手。

    加之他们对徐浥尘的了解，徐浥尘应该在飞镖方面没有过钻研，即便他功夫一流，在飞镖上，应该不会是中村俊福的对手。

    徐浥尘听到中川礼三说要比飞镖，心里便清楚，这一定是两个人研究出来，对付自己的办法。

    对于飞镖，徐浥尘确实没有什么专研，即便从小名师指点，之后又到陆军学院深造，确实没有涉猎过飞镖技巧。

    不过，中川礼三和中村俊福不知道的是，穿越前的王小帅却是个飞镖发烧友，每天睡觉之前总是会飞几轮。

    只不过受身体条件所限，说白了就是天赋不够，出去比赛，成绩一直不太好而已。

    现在，过去的王小帅换上的徐浥尘的身体，天赋升到了满级。

    以前驾驭不了的技术，现在也能随心所欲了。

    于是，徐浥尘答道：“好啊，就比飞镖。”

    “那这样，单单比投靶子，就太简单了。

    这样，我带两个犯人上来，把他们绑在木桩上之后，在他们的头上，固定一个蜡台。

    你们在二十米外，轮流投掷飞镖，谁先失手了，算谁输。

    徐副官、中村上尉，你们觉得如何？”中川礼三道。

    听了中川礼三的话，徐浥尘心中暗忖道：“

    二十米外射中蜡烛，虽然有些难度，却还是有些把握。

    只是毕竟下面是个活人，投掷的时候，心情自然会有波动，一旦失手，难后果就很严重了。

    这样比下去，搞不好自己就会输，看来还是不比的好。”

    这时，青木玲子走了上来，冷冷说道：

    “凭什么你们说比什么，就比什么？徐队长，咱们不比了。”

    青木玲子的话，正中徐浥尘的下怀。

    于是，顺着青木玲子的意思，徐浥尘正准备拒绝这样的比试。

    就在这时，徐浥尘在刑讯室方向，看见卫兵带着两名犯人走了进来，其中一名正是张耀国。

    徐浥尘万没想到，张耀国会被带了上来，看来这场比武还得比下去。

    想到这里，徐浥尘对青木玲子说道：“青木督察，既然中川队长有这个意思，那就比吧。”

    “可是……”

    “不要说了，我决定了。”徐浥尘打断青木玲子的话，语气坚定地说道。

    “那好，把这两名犯人绑好，在他们的头上，固定好蜡烛。”中川礼三见徐浥尘答应比试，连忙说道。

    “骇！”在场宪兵应声道。

    过了一刻钟，张耀国和另一名犯人被绑在木桩上。

    蜡台紧贴着他们的头皮，固定在他们头上。

    望着对面的两个人，徐浥尘问道：“中村上尉，这两个靶子，我可以先选吗？”

    “徐副官，我看那个犯人比较顺眼，就选他了。另外一个就留给你了。”中村俊福指着张耀国，说道。

    “那好，我就选另外一个了。”

    本来，徐浥尘是想由自己选张耀国，然后找机会接近他，用读心术探寻一下，他是不是真的要叛变了。

    没想到，张耀国竟然被中村俊福选走了。看来，自己这个想法，又破灭了。

    现在只能走一步看一步，随机应变了。

    ……

    飞镖比试，开始。

    信心满满的中村拿起一柄飞镖，稳住身形，用力飞了出去。

    飞镖贴着张耀国的头皮，射中了他头顶的蜡烛，蜡烛登时折断。

    在场众人无不欢声雀跃，纷纷鼓起掌来。

    只有蜡烛下的张耀国，似乎被飞来的飞镖，有些惊吓过度，哆嗦起来。

    中村俊福远远望去，心中暗暗得意起来。

    用这种方式比试飞镖，是中村俊福出的主意。

    审讯张耀国这几天，他能感受到，想办法再推张耀国一把，这个人就会招供了。

    有的人不怕疼，可是惜命，在中村俊福眼中，张耀国就是这样的人。

    张耀国清楚，按他现在所犯的罪名，只要不招供，是不可能被处死的。

    何况还有孙云龙这层关系，日本人处理起来会更要谨慎一些。

    想让张耀国开口，就一定要让他感受到死神一步一步向他逼近，他才能彻底崩溃。

    看到张耀国刚才诚惶诚恐的神情，中村俊福清楚，自己的目的即将达到了。

    这时，徐浥尘的飞镖也飞了出去，王小帅的技法，加上徐浥尘的功底，与中村俊福一样，飞镖也稳稳地略过犯人的头皮，将蜡烛削断。

    “好！”青木玲子带头鼓起掌来。

    中村俊福见状，心中有些意外，看徐浥尘的手法，绝对不是新手，看来这一回自己遇到强敌了。

    于是，他又拿起飞镖，第二镖飞出，与第一镖一样，正正好好掠过张耀国的头皮，将蜡烛削断。

    第二镖下来之后，张耀国的反应愈发强烈起来，用力扭动这身体，试图离开如此危险的地方。

    这一情形，中村俊福看在眼里暗自得意，而徐浥尘可有些担忧起来。

    看这样子，再有几镖，张耀国很有可能就会顶不住了。

    这该怎么办？

    虽然心有羁绊，不过，徐浥尘飞出的镖，还是稳稳地将蜡烛削断。

    一镖、一镖……

    二人先后投出五镖之后，中村俊福又拿起手中的飞镖。

    就在这时，二十米外的张耀国，声嘶力竭喊道：“中村上尉，我招，我全都招，你不要再投，不要再投了。”

    “呦西，张，很好，你放心，伤不到你的。等我赢了这场比赛，咱们好好聊聊。”

    中村俊福看到张耀国最后的心里防线被击溃，得意的说道。

    徐浥尘听到张耀国的话，心彻底沉到了谷底。

    张耀国背叛，已经成为事实。在强敌环绕之下，即便能除掉他，自己也将会暴露。

    这该怎么办？

    紧急时刻，徐浥尘突然想到一个办法。虽然还不成熟，不过现在这种局面下，也只能搏一下了。

    于是，徐浥尘盯着对身边不远处的中村俊福，说道：“中川上尉，犯人要招供，在下恭喜了。”

    中村俊福扭过头来，看着徐浥尘说道：“中国人，再硬的骨头也会有软的时候。”

    “是啊，主要还是中村上尉有办法，换成别的人，估计也是无计可施。”

    “哈哈，还是徐副官说的有理，等这场比试之后，咱们在聊。”说着，中村俊福拿起了飞镖。

    稳了稳身形，盯着张耀国，用力掷了出去。

    几轮下来，旁观众人已经对中村俊福飞镖技艺胸有成竹。

    飞镖一出手，众人正准备欢呼之时，意外发生了，飞镖并没有削断蜡烛，而是递了几公分，正中张耀国的眉心。

    整个飞镖已经射入了张耀国的脑子里，登时血流成柱。

    中村俊福简直不相信眼前这一幕，用力摇着脑袋也想不出所以然来。

    望着满脸是血的张耀国，一时间，中村俊福万分的懊恼。

    要不是刚才自己得意忘形，张耀国答应招供就停止比赛，那张耀国就不会被自己失手杀掉。

    可是，他怎么也想不明白，这样的距离，哪怕再有一百次也不会失手，这一回怎么失手了呢？

    一旁的中川礼三看着眼前的情景，有些不知所措。

    本来，当张耀国喊到要招供的时候，他本想停止比赛，马上审问。

    可是，见中村俊福正比到兴头上，很有可能赢了徐浥尘，便没有阻拦。

    本想比完之后，立即突审张耀国，哪里料到，中村俊福会失手。

    现在，张耀国死了，一切线索又都中断了。

    自己已经信誓旦旦跟青木中佐承诺，后天例会，将给他带去一个好消息。

    现在看来，自己的美梦又破灭了。

