    第977章 不！！！

    “韩信和曹参？”

    赵浪这时候微微有些疑惑的接了过来。

    这些文书对方怎么不随着报捷的文书一起送过来。

    疑惑归疑惑，赵浪还是很快的打开了文书，

    先看的曹参，因为韩信大概要说些什么，他已经猜到了，

    看完了曹参的书讯之后，不由的微微叹了一口气, 

    “身份暴露了。”

    他当初把曹参放在刘邦身边是为了长远打算的，可惜当初时间紧，

    没有和对方说清楚，之后距离又远，

    双方之间的沟通并不顺畅。

    曹参也没办法，知道他在想什么，身份暴露了出来。

    不过这样也行，曹参也是一个有才华的，就让他镇守西域就好了。

    现在没有人比对方更了解西边, 这一片地方拿了回来，对大秦也是有好处的。

    到时候等萧何安顿好了北边，就让他来接手，

    萧何到朝堂上来，他也就能更轻松一些了。

    很快，赵浪就在心中打定了主意，说到，

    “给曹参回信，就说他做的不错，之后西域就交给他了。“

    奴顿时把赵浪的命令给记了下来，

    看完了曹参的信件之后, 赵浪很快拿起了韩信的, 

    看了一眼，心中微微有些惊讶，

    “这韩信是变了性子了？说话居然也会拐弯抹角了。“

    他其实都已经做好了对方要王位的准备，

    毕竟这一次又立了开疆拓土的功劳，对方心中难免会有一些想法。

    却没有想到对方这一次的言辞居然如此委婉。

    “要如何才能得到王位？“

    赵浪不由地自语到。

    这次对方的功劳, 他准备给的是大秦最顶级的侯爵, 也就是彻侯。

    但如今这王位已经成了对方的心病，自己肯定是要给一个答复的。

    想了想，赵浪心中微动，突然露出了一个笑容，说到，

    “给韩信回信，抓住刘邦，彻底铲除叛乱，就给他王位。“

    这么一来，对韩信就有了一个交代，

    而以刘邦的能力，赵浪其实有些怀疑韩信到底能不能抓住对方。

    如果真的抓住了，给一个王位也无妨，

    反正很快通过胡亥，整个天下的百姓就会知道，

    王位，其实也没有那么尊贵。

    一次解决了两个问题, 赵浪的心情也不由得好了起来。

    现在就只等胡亥回来了。

    ＿＿＿

    几天后, 咸阳城呈现出一片欢腾, 因为他们的皇子殿下，不对，应该是福王殿下得胜归来了！

    对方可是击败了有着西楚霸王之称的项羽，

    这说明大秦又多了一名真正的猛将，

    如今大秦崇尚军功，百姓们自然会夹道欢迎。

    就连不少的皇室子弟也都来到了城墙上，为首的正是许久不曾露过面的皇子高，

    “皇兄，没想到胡亥居然再次封王了。”

    一名皇室成员带着几分感慨和羡慕，对高说道。

    高看着不远处正缓缓而来的车队，心中也有些酸溜溜的，

    当初他们几个人一起，赵浪成了太子，如今的声望比父皇也差不了多少了。

    扶苏在北边的名声也极好。

    嬴阴嫚走的早，就不多说了，

    但就连他最看不上的胡亥，也凭借着军功两次封王，

    他心中怎么能好过，

    于是说到，

    “封王有什么作用？如今朝堂上如此严苛，当官也没什么意思，还不如多赚一些钱财，好好的享受一番，也不枉来世上走一回。“

    听到这话，旁边的皇室成员也微微的叹了一口气，

    “太子殿下对朝臣们也太过于严苛了。“

    现在的大秦朝堂，简直就别想混日子，所有人都必须切切实实的做事情，

    做不出来就撤职，极为简单粗暴。

    大臣们一个个压力都很大。

    他们皇室子弟想要参与朝政也不是不可以，但那考试比皇家学院的还要难。

    考完之后就算能通过也要从最基层做起，这他们怎么能受得了。

    这当官还不如富家翁舒服。

    所以他们现在很多人都放弃了参与朝政，转而利用皇家的优势开始经商。

    一个个也都赚了不少钱财。

    所以还是很赞同高的话。

    “大秦太子殿下到！”

    几人正聊着的时候，随着一阵通告声响起，所有皇室成员都闭上了嘴巴。

    很快赵浪就出现在了城墙上，百姓们也响起了一阵欢呼声。

    赵浪和百姓们打过招呼之后，也极为和善的和这些皇室子弟们挥了挥手。

    待会儿就要弄这些人，自然要先引起他们的注意。

    很快胡亥的车队也到了咸阳城。

    赵浪就看到胡亥骑着马走在车队的最前面，极为主动的和百姓们打着招呼。

    一阵阵的欢呼声从四处响起。

    面对百姓们如此的热情，胡亥更是直接停在了原地。

    看的赵浪都不由微微地摇了摇头，笑着说道，

    “这小子爱炫耀的心思倒是一直没变过。“

    不过他很快就注意到了一些异常，胡亥极为高兴，但他身后的那些将士和随从们，却都一副麻木的样子。

    但是按理说这一次可是得胜归来，人人有奖赏，有军功应该极为高兴才对。

    赵浪顿时不由得，朝一旁的奴问道，

    “胡亥回来的时候是不是出了什么岔子？怎么将士们的兴致如此低沉？“

    他就怕出了什么意外。

    听到这话，一旁的奴却苦笑了一声，说到，

    “主人这件事情，奴可能知道原因。“

    “福王殿下，这次从南边回来的时候，说是为了演练进城的效果，所以这一路上他路过城池的时候。”

    “都会让城池做欢迎的仪式。“

    “各地官员自然不敢拒绝，而且这也有利于宣扬我大秦的国威，百姓们也极为高兴。“

    “所以这一路上将士们其实已经经历过许多次的欢迎了。“

    说完之后，奴也不由的露出一个苦笑，这位福王殿下简直了。

    听到这话，赵浪整个人都麻木了，

    他万万没想到，胡亥居然还能够想出这种操作。

    也就能够理解那些将士们的，

    任谁一路上接连经过这么多的欢迎仪式，都会直接麻木掉。

    就在这时候胡亥的声音远远的从下方传来，

    “浪哥你来接我了，我这次可是击败了那项羽小儿，有我大秦战神福王在，大秦无忧！你就放心吧！“

    赵浪回过神，看着下方的胡亥，带着几分咬牙切齿说道，

    “福王胡亥，与民夺利，剥夺王爵！”

    听到这话，胡亥直接傻在了原地，过了一会儿之后才回过神大喊道，

    “不！！！”

    （安安）

    (本章完)

