    唐英要苏醒还需要时间。

    叶凡决定将唐英就留在扁鹊府邸，带回天尊府的话，反而会给姐姐们徒添担忧。

    “师父，药煮好了。”

    “辛苦。”

    叶凡小心翼翼的将药输送到唐英的体内，随后有施展推龙手，帮助激发药效。

    做完这一切，已经快一点，叶凡一看手机，果不其然，好几个未接电话，都是苏沐雨打来了。

    唐英没什么危险，叶凡让扁鹊照料，便回到天尊府。

    苏沐雨她们还在等叶凡回来吃饭。

    “小凡，去哪了，打电话也不接。”苏沐雨埋怨的说了一句，随后问道：“吃没吃？”

    “没呢。”

    “那快坐吧，开饭了。”

    苏沐雨、夏瑶光和韩冰做了一大桌子菜，很丰盛。

    叶凡边吃边说，“姐，我可能需要等两三天再去北荒。”

    “是吗？那挺好啊。”

    “什么挺好，姐你有什么事吗？”

    “待会儿再说。”苏沐雨神神秘秘的，叶凡没在意。

    这时，月玲珑给叶凡夹了夹菜，温柔的说：“凡哥，多吃点。”

    这声音酥的很。

    叶凡有些不自在，看月玲珑含情脉脉的，直觉告诉他这其中有猫腻。

    饭后。

    韩冰和夏瑶光收拾去了，苏沐雨叫上叶凡来到卧室，月玲珑也跟了过来。

    “姐，说吧，什么事？”

    “小凡呐。”苏沐雨有点难为情，笑问：“我觉得玲珑挺好的，漂亮、聪明、懂事，又很恋你，所以……”

    “所以啥？”

    “所以姐姐希望你在去北荒参战前，和玲珑洞房。”

    “啊？”

    叶凡瞠目结舌。

    千算万算，没料到是这种荒诞的事。

    唰！叶凡看向月玲珑，不悦的说：“肯定是你在姐姐耳边胡说八道了吧。”

    “凡哥你误会我了，我什么也没说，是姐姐自己决定的。”月玲珑一脸无辜。

    “小凡，和玲珑没关系，的确是我做决定的。”苏沐雨脸色很认真，解释说：“参战很危险，更何况是和鹰国这样超级大国交战，假如你有什么不测，那可怎么办。”

    “你还这么年轻，还没有结婚生子，若是你殉国了，没有香火留下来，这是天大的罪过。”

    “我看玲珑一直跟着你，你们的感情是不错的，所以我才想让你们洞房，留下一个小种子。等战事结束，你回来再举办婚礼；搞不好你回来，都要做爸爸了。”

    “怎么样？姐姐这个计划很美好对吧。”

    叶凡简直无语。

    苏沐雨真的是太操心了。

    当然，这也说得过去，为了以防万一，留一个种子。

    只是苏沐雨并不清楚叶凡的厉害，去北荒基本没性命之危。

    “本来还挺仓促的，但你说等两三天才走，那就有时间了，你和玲珑好好聊聊。姐姐我是真的希望你能答应，你也老大不小了，好好把握住玲珑。”

    “现在娶老婆可不容易，有玲珑这么好的姑娘喜欢你，你就偷着乐吧，还一副不情愿的样子，真是身在福中不知福。”

    苏沐雨说完就离开了。

    月玲珑变得十分妩媚，天生媚骨的她，尽情的释放着信号。

    这一刻。

    月玲珑真的是一个魔女，是个小狐狸，勾人心魂。

    换做普通男人，怕是早就沉沦了。

    叶凡都心神摇曳。

    可很快，叶凡就变得清醒，哼道：“别闹了，姐姐是不知道我的厉害才有这个打算，你怎么也跟着下掺和。”

    “凡哥，千万别这么说。”

    月玲珑坐在叶凡身边，郑重的说道：“你虽然厉害，但天下之大、卧虎藏龙，你怎能保证自己平安无事。就说前阵子在杀神宗，若不是神秘强者救你，你能好好坐在这里吗，头七都过了。”

    “以防万一，你提前留个种，就算不为了自己，也为了你的父母。”

    “断了香火，你就是叶家罪人！”

    叶凡嘴角抽搐，古怪的看着月玲珑，道：“你想给我生孩子？”

    “为什么不呢。”

    月玲珑美眸荡漾着波光，狡黠的说道：“我要是怀了小宝宝，我的地位就稳了，谁也无法动摇。”

    叶凡其实挺感动的。

    一个女人，还是如此优秀、美丽的女人，义无反顾的愿意给你生孩子。

    这是一个男人的骄傲。

    只是。

    现在，叶凡真的没有这个想法。

    其实他可以做一个渣男。

    睡月玲珑、睡孟轻音，乃至睡七个姐姐，姐姐们都不会怪他的，叶凡很自信，或者说有恃无恐，因为他知道姐姐们疼爱他，月玲珑和孟轻音更是希望做他妻子。

    然而，睡完是要负责的。

    叶凡不想做渣男。

    现阶段，还有很多事情要做，乃至天下都可能大乱，儿女私情必须得往后稍一稍。

    事实上，在叶凡心目中，婚姻是你大事，需要父母亲人长辈的见证和祝福。

    在叶凡心中，他觉得，至少得将父母的事弄得水落石出，才能考虑自己的终身大事。

    “玲珑，很感谢你，但现在我还没有这种想法，你应该能明白。”

    “唉，我就知道。”月玲珑叹气，下一秒又笑起来，张开怀抱，撒娇似的说：“那抱一抱，这样我就和你演戏应付二姐。”

    “成交。”

    叶凡将月玲珑搂在怀中，忍不住浑身酥麻。

    这真的是极其娇柔的身子，好像没有骨头一样，让人想要塞进身体里面似的。

    而月玲珑眼珠子一转，双腿也灵活般的缠绕住了叶凡的虎腰。

    接着，叶凡就感觉月玲珑在他脖子上猛地吸了一口。

    “干嘛？”

    叶凡捂着脖子。

    月玲珑跳下来，坏笑道：“给你种一颗大草莓，这应该是你第一次被女孩子种草莓吧，嘻嘻嘻。”

    叶凡连忙来到卫生间照照镜子，果然发现脖子有一块大草莓印。

    现在是夏天，穿的都是清凉衣服，这根本遮不住啊。

    月玲珑开心坏了，得意的问：“我嗦的怎么样？”

    “靠。”

    叶凡满脸黑线。

    转身盯着月玲珑，十几秒后，突兀的笑问：“你喜欢嗦是吧？”

    月玲珑一个激灵，不安的问道：“你、你干嘛？”

    叶凡步步逼近，狞笑道：“嗦脖子有什么意思啊，换个地方嗦呗。”

    月玲珑愣了愣。

    接着脸颊通红，滚烫滚烫的，连脖子耳朵都红了。

    “流氓。”

    月玲珑轻啐了一口。

    继而话锋一转，主动靠近叶凡，娇滴滴的说：“你以为能吓到我？都是成年人，怕什么，我可不会矜持。”

    “那来？”

    “来！”

