    说他是老阴笔吧。

    可是这茶却是真的。

    说他是真情实意吧。

    可是喝了这茶却有被爆头的危险。

    所以，杨帆实在是有点儿搞不懂这老头儿到底是什么意思。

    他才不相信有人能够牛逼到只看他一眼就能准确地判断出他识海空间的具体范围。

    杨帆的识海空间到底有多大，除了他自己之外，就连现在还呆在里面看动画片的钟灵都不一定能够清楚，更别说眼前这道神魂虚影了。

    只是。

    如果只是为了杀人的话，有必要搭上一杯绝世仅有的九品灵茶吗？

    太奢侈，也太浪费了点儿吧。

    就是算是家里有矿，也不能这么任性啊。

    杨帆好奇地抬头看了眼前这只虚影老者一眼，在他殷切目光的注视上，一抬手，一仰脖，咕咚，一杯热茶全部灌入口中。

    老头儿的嘴角一抽。

    牛嚼牡丹啊！

    亏得他刚才还以为这小子会多少有些口味，会细细慢品，而后再这茶品的味道说出个一二三来。

    结果。

    白特么期待了。

    这小子压根就是一个莽货，饮茶真的就像是在喝水，只是为了解渴而已。

    从这一点上来说，杨帆倒也算实诚，毕竟从一开始他就提前打过招呼，说他对茶道并没有什么研究。

    “你喝了一杯九品灵茶大前门，识海之内精神之海翻涌不已，浪起十丈。精神力+20000，神魂本源+100。”

    瞬时。

    杨帆的脑袋一胀，头痛欲裂，感觉好像被撑到了，有一种想要喷薄而出，一泻千里的感觉。

    两万点精神力量的增加倒还在他的承受范围之内。

    但是那一百滴神魂源的突然涌入，让杨帆的识海空间一阵憋胀，就好像是气球里面被充了太多的气，鸡蛋壳里的蛋液突然暴增了三分之一。

    有一种要炸，要决堤的感觉。

    尼玛。

    不是说只有识海空间在三万公里以下的武者服用才会爆的吗，为毛他的识海空间都已经达到三万三千八百公里了，还会有这么强烈的膨胀反应？

    不会真的被撑爆吧？

    杨帆一阵心虚，有点儿后悔。

    是不是自己仗着有系统傍身，心态有点儿炸了，所以才会这么莽，这么冲动？

    “老子应该再谨慎一点的呀！这次似乎有点儿托大了。”

    杨帆双手撑着桌面，面色血红，整个脑袋似乎都胀大了一圈。

    五柳先生有点儿意外地看着杨帆，嘴巴啧啧有声：“真是后生可谓啊，一下鲸吞了一整杯的大前门，脑袋竟然没有被爆掉，看来你的识海空间还真不是一般的广阔，了不起！”

    说着，老者不紧不慢地端起了自己跟前的茶杯，轻轻地抿了一小口。

    而后，老者脸上露出一丝轻微的潮红之色，一杯灵茶入肺腑，身心皆是满足色。

    “小子，难道就从来没有人告诉过你，这好茶，是需要一口一口地细细去品味的吗？”

    “似你这样牛嚼牡丹一口闷，可是很容易就被呛死的呀！”

    说着。

    老者又端起茶杯哧溜嘬了一口，脸上的神情极为满足享受，他眯着眼睛，看着呼吸已经渐趋平衡脑袋又逐渐恢复原来大小的杨帆。

    “不过呢，你还真是很了不起啊，不止脑袋坚硬，识海空间似乎也大得离谱。”

    “要知道，这样一杯九品灵茶，就算是我老头子，也不敢像你刚才那样豪饮，只能这般一小口一小口地细细品尝炼化，否则，我的这道神魂虚影，必然会因为无法承受太多的本源之力而迅速崩溃。”

    瞬时。

    杨帆的脸上露出了两个大写的尴尬。

    原来。

    这才是九品灵茶正解的服用方式吗？

    系统备注里面的会爆，是整杯灵茶同时下肚之后的瞬时效果？

    这么说，他还真是有点儿误会对面这老爷子了，人家真是好心好意来送奖品送福利的？

    只是，有什么话，你特么就不能提前一次说完？

    “让五柳先生见笑了，实在是渴得厉害，着急了些。”

    “不过您这灵茶的后劲儿十足，实在是过瘾得很，不知能不能再给晚辈来一杯？”

    杨帆厚颜伸杯讨要，脸上的笑颜如花，已再没有半点儿尴尬与不好意思。

    这么好的东西，只喝一杯怎么能够？

    “也可。”五柳先生并没有拒绝，抬手又为杨帆续满了一杯，轻声言道：“不过，九品灵茶的功效特殊，一般而言，只有第一杯的效果最佳，第二杯只能恢复一些元气，再无增幅效果。”

    “不过，它的味道不会变，依然是那么地香醇宜人，让人回味无穷，值得反复品味。”

    说着，五柳先生忍不住端起茶杯又饮了一口，面现沉醉之色。

    杨帆嘴角一抽。

    又是一锤子的买卖？

    他不信邪地小饮了一口，确实是香醇满口，灵力浓郁，不过却已再没有第一杯时那种让人头昏脑胀的爆裂感。

    “你喝了一口九品灵茶大前门，精神力量有所增长，神魂强度有所提升。精神力+50，神魂强度+30。”

    系统提示如约响起，这第二杯的灵茶效果，与第一杯的差距简直不是一点儿半点儿。

    瞬时，杨帆兴趣缺缺。

    意念一动，借着抬手喝茶的空当，将杯中的茶水全都收进了自己的储物空间。

    九品灵茶。

    可遇而不可求，他现在喝着虽然已经没有太大的功效，但是别人可未必啊。

    有了好东西，杨帆很自然地就想到了自己的妹子。

    小杨果也是精神灵师，这种能够极大程度地补充神魂本源的九品灵茶，对小丫头的帮助肯定更大。

    了不起就一小口一小口的慢慢喝，总有能把灵茶内所有的精神力量全都炼化的那一刻。

    看到杨帆的小动作，五柳先生微笑摇头，不过也并未出声阻拦，只是在杨帆伸手想要再讨要第三杯的时候，老者却怎么也不愿再为杨帆续杯了。

    “小友勿怪。”五柳先生淡声言道：“茶水有限，老朽还要留一些以备后来者。若是全都给了小友，接下来的通关者怕是就要有意见了。”

    杨帆撇嘴。

    真是够小气，说好的可以随便喝呢？

    感觉到身后一阵熟悉的气息波动乍然一闪，杨帆心念一动，连忙转身后望，正好看到一脸懵逼地王哲表哥站在凉亭外警惕地四下打量。

    难道老头儿说的后来者，就是王哲表哥？

    杨帆心气稍顺，王哲的话倒也还好，至少肥水没有流了外人田。

    不过，他们一行四人进入机缘门户，王哲竟然能够优于田飞瑶而率先到达此地，还真是让人很是意外啊。

    “咦？那个趴在王哲表哥头上的小东西是什么鬼，千年灵体吗？”

    杨帆的目光一扫，很快就留意到王哲的头发从中似乎有一只小精灵正在徜徉跟随，看上去亲昵非常，不由心生惊诧。

    这是什么情况？

    王哲表哥不过是一介武夫，精神力量甚至还不足一位二级精神念师强大，他是通过什么方法捕获一只千年灵体并让她甘心认主的？

    做为过来人，千年灵体到底有多难收服，杨帆可是深有体会。

    首先，精神力如果不够锐敏，根本就察觉不到千年灵体的存在。

    其实，神魂力量如果不强，又没有足以克制千年灵体的能力，就算是认主，千年灵体也极有可能会反客为主，使得主仆易位。

    所以，杨帆实在是很纳闷儿，王哲究竟是怎么做到的，不仅成功发现了一只千年灵体的存在，而且还顺利地让其认他为主，如此心甘情愿地跟随在他的身边？

    牛逼了呀，我的表哥！

    “这位小友，既然来了，何不到亭内一叙？”

    五柳先生又开启的他的待客模式，直接向王哲发出了邀请。

    王哲闻言精神一震，很快就从懵逼懵懂的神情之中恍过神来，看到亭中的老者还有杨帆，面色一喜，连忙出声招呼道：“表弟，原来你也在这里啊！”

    乍遇熟人，而且还是自己的亲表弟，王哲心中欢喜不已，直接抬步进入凉亭，在杨帆的身边坐下。

    “没想到表哥竟然也这么快就闯到了这里，看来此次的机缘，表哥的收获不小啊。”杨帆轻笑着出言恭喜。

    王哲身上的修为气息明显比之前强大了许多，不用问也能知道，他在前面的关卡秘境之中，必然是多有收获。

    王哲笑道：“哥哥我刚才陷身进入了一处温泉浴室之中，浴池内的泉水全都是地元灵液所聚，功效非凡，经过半个多月的吸收炼化之后，直接就让我的修为突破到了宗师七级！”

    王哲很兴奋，连升三级啊，搁在以前，他可是连想都不敢想的事情。

    就算是之前在戴星招待所，得到杨帆相助，他也只是从武宗二级晋升到了武宗四级而已。

    而现在，却是武宗四级到武宗七级的急速提升，其中所需的灵能灵力，以及中间所遇到的修行壁障，根本就不可同日而语。

    武道秘境不愧是武道秘境，这里面的机缘，果然一如传说中的那么神奇！

    “两位小友可否稍后再叙。”五柳先生轻声打断了两人的对话，抬手一指桌上的茶具，淡声道：“老夫这茶，若是再不饮用，可就有些凉了。”