    “嗯？”

    加刑天在听见了云山之话，有些错愕的看向了云山，之前他就感觉云山突破斗宗这件事情有猫腻，不一般。

    毕竟。

    他是了解云山的，他这么可能说突破就突破斗宗呢？

    现在看来...

    云山突破斗宗这件事情果然是有猫腻，毕竟他都自己承认了。

    ...

    “云山什么意思？”

    “你能不能说清楚一点？”加刑天这个时候非常好奇云山突破斗宗的事情。

    如果可以的话，他也想要突破斗宗，他已经一大把年纪了，距离大限已经是不远了。

    要是在不突破斗宗的话，他就真的要变成一把黄土了。

    所以！

    加刑非常渴望突破斗宗，体会一下另一片崭新的天地。

    云山道：“我只能和你说那么多了，我能够突破斗宗的确和魂殿有着些许的联系。”

    “如此庞然大物既然出现在西北大陆，看来是有大事要发生了呀！”

    云山感叹！

    他之所以能够突破到斗宗，乃是因为有魂殿的帮助，对于魂殿这个庞然大物，加上云岚宗古藉之上的记载，让得云山对于魂殿这个庞然大物知道了九牛一毛。

    知道魂殿在西北大陆的影响力。

    ...

    “这船怎么就停了下来呢？”加刑天看着战舰停了下来，不由惊呼。

    船停的不震惊，真正让得他震惊的是，在些战舰在塔戈尔大沙漠停的下来。

    看起方向，好像是蛇人族的地盘。

    这才是他所震惊的点。

    “嗯？”

    云山闻言，也是看向了远方，和加刑天此时的表情一样，云山也很震惊。

    想不明白，这些战舰怎么就在塔戈尔大沙漠停了下来呢？

    相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊！

    心中的困惑更甚！

    等到他们看见战舰之上落下人影，光幕，一个个蛇人被传送到了战舰之上。

    内心之中的震惊再次更甚了。

    无法用言语来形容了。

    ...

    加刑天这个时候弱弱的道：“云山，你说这些战舰是不是来接这些蛇人族的？”

    加刑天虽然觉得这有些天方夜谭，但是...这的确是最有可能的。

    如果。

    是要血洗蛇人族的话？根本就不用这般大张旗鼓，直接杀就好了，根本没有不必要传送到战舰之上在动手。

    发动那么多，那么庞大的战舰，就为了血洗蛇人族的话？未免有些小题大做了，完全就没有必要。

    所以。

    只能是来接他们蛇人族的。

    如此之多，如此庞大的战舰就是来接蛇人族，那这蛇人族不简单呀！

    ...

    云山也是被震撼到了，忍不住的道：“好像是的。”

    和加刑天想的一样，云山也想到了，不明白蛇人族何德何能，能够抱上如此的大腿？

    他云山努力了那么久，都没有抱上魂殿的大腿呀！

    同时！

    很快！

    云山就意思到了一个新的问题，那就是蛇人族有魂殿如此大腿，他之前还攻打蛇人族。

    这要是蛇人族秋后算账，那他和他背后的云岚宗是不是就要完蛋了？

    想到这里。

    云山心中一颤，莫名的有着些许的慌张，他怕了，他是真的怕了。

    要是早知道蛇人族有如此靠山，他吃了熊心豹胆也不敢来找蛇人族的麻烦。

    现在。

    云山心中莫名是慌张，莫名的紧张，莫名的后悔，看了看蛇人族方向。

    他的心更加的乱了。

    现在后悔也来不及。

    有些事情，既然做了，那这样就是要承担后果。

    这一刻。

    云山也是明白，为什么蝎毕岩那些家伙会接二连三的化作血雾。

    那是因为蛇人族是魂殿庇护，有着魂殿的强者在暗中庇护来着。

    他们死得不冤呀！

    云山看了一眼加刑天道：“加老头，走吧？回去安排后事吧！”

    说着。

    云山就离开了，不在去关注蛇人族的情况了。

    加刑天：“......”

    加刑天一脸懵逼茫然！

    ...

    蛇人族的族人有着百万之多，明面之上的战舰不够用，魂灭生大手一挥，出现百艘一模一样的战舰。

    一百多艘的战舰，终于是把蛇人族的族人装满，旋即一百多艘的战舰浩浩荡荡的朝着中州而去！

    ...

    冥蛇山脉。

    九幽地冥蟒的大本营，这里乃是大陆极阴之地，非常适合属性偏寒蛇人居住。

    这里几乎就是蛇人们的天堂。

    九幽地冥蟒乃是斗气大陆，魔兽界三大家族之一，在魔兽之中有着至尊般的地位。

    族人无数，种族颇多。

    强者也是无数。

    是魔兽世界之中霸主中的霸主，不过眼下这霸主般的九幽地冥蟒族也是遇到了麻烦事情。

    只因为一件事情。

    前些天。

    魂殿来人了。

    对于魂殿来人，九幽地冥蟒很是困惑，他九幽地冥蟒和魂殿又没有什么交集。

    魂殿的人来他们九幽地冥蟒族所谓何事呢？

    出于好奇和困惑。

    九幽地冥蟒现在的族长妖啸天还是礼貌的把魂殿的人给请了进来。

    魂殿来人。

    也是目标明确。

    冥蛇山脉他们魂殿接收了。

    这特么...

    让的九幽地冥蟒的族长妖啸天一阵懵逼，醒悟过来的妖啸天这自然没有同意。

    冥蛇山脉。

    自古以来就是九幽地冥蟒地盘，魂殿上来就要接收冥蛇山脉，这可能吗？

    不可能！

    魂殿背靠魂族，如今魂族的名声很大，曾经的远古七族变成了眼下的远古二族。

    魂族和古族！

    整个大陆之上稍微有点实力的强者都明白，如今的魂殿根本就招惹不得。

    妖啸天作为九幽地冥蟒的族长，自然也是知道如今斗气大陆之上的形势。

    得罪谁也不能得罪魂族和古族！

    可眼下！

    魂殿这就有些太欺负人了，上来就扬言要接收冥蛇山脉，这是根本就没有把九幽地冥蟒族放在眼里。

    妖啸天怎么可能同意？

    这要是别的事情，看在魂族的面子上他也就同意了，毕竟眼下的形势就是如此！

    可也上来就要接收冥蛇山脉，谁受得了！

    所以！

    谈崩了。

    因此。

    这段时间以来，许多魂殿的强者来到了冥蛇山脉，大有开战之势。

    这让的妖啸天坐不住了。

    这特么是要开战吗？

    谁怕谁呢？

    九幽地冥蟒族作为魔兽山脉三大家族之一，底蕴自然也是可怕无比。

    不是吹的。

    妖啸天一声令下。

    九幽地冥蟒族旗下的附属强者也是纷纷汇聚于冥蛇山脉，妖啸天准备和魂殿好好的扳手腕。

