    　　沪市电视台成立至今,  还只是张罗阶段，没什么实质的成果出来，主要是对第一期节目想慎重一点,  时间安排在中央台新闻之后,  每天晚上八点准时播出,  节目名称就叫《沪市新闻》,  非常平平无奇,  不过符合风向。

    　　但内容制作上,  大家的分歧比较多,  主要第一期是基调,  决定以后是下里巴人还是阳春白雪的关键。

    　　大部分还是赞成主要采访几个大企业，引进什么设备、有什么新生产。

    　　说真的，赵秀云不觉得大家会关心这些，除非你是厂里的员工,  群众关心的就是最俗气的事情，要是想开门红，绝对不能做这些内容。

    　　她为此写了一份五页的建议报告,  台长吴培光还是很重视的。

    　　其实他本人之前负责的也是广播台的事情，这次是升职,  对“开门红”最在乎的人恐怕也是他，除他之外，哦还有赵秀云是自愿分配来的，其他人都是从各单位“自愿”调来的,  都是等着想回原单位,  尤其是从广播台来的几位。

    　　毕竟现在就数广播台效益最好,  尤其是香江那边来的新式收音机,  一台只要七十,  还不用票，市里哪怕从前不怎么富裕的人家，现在都用上了。

    　　效益好，福利就多，听说发奖金发到手软，工资根本不止明面上那些，不然大家怎么削尖脑袋想往里钻。

    　　被叫来弄电视台，十个里有八个都觉得是发配。

    　　现在谁不看中央台？就他们这能打过谁，市里五百户人家里，一户有电视，哪怕百八十个人围着看，也就是那台，市场着实不看好。

    　　但吴培光还是想做大做强的，把“唯一”干将的建议反复研究好几天，最终拍板决定说：“就按小赵的思路来。”

    　　赵秀云的建议很简单，就是做一期菜市场节目，采访采访那些劳动人民，看看那儿的菜肉最新鲜，也联合市容管理和工商两个部门，鼓励大家到指定地点摆摊，不给彼此添麻烦。

    　　不少同事对此都很反对，大家觉得电视是比较高端的东西，怎么能拿来拍这些。

    　　不过吴培光做主的权力还是很大的，这儿毕竟就是他的一言堂，反正是摸索阶段，大不了有什么他来担着。

    　　赵秀云倒是挺乐观的，说：“您也不用这么操心，要是有问题，我负责。”

    　　她话说得满，吴培光有些好奇道：“你就这么肯定？”

    　　赵秀云当然肯定，说：“我就是观众啊，再说，我有数据支撑。”

    　　也是她给各大报纸杂志投稿总结出来的，民生的事情，其实才是大家最关心的，她反馈的几次，像下水道堵住，公厕没定时清理，别看都是鸡毛蒜皮狗屁倒灶，老百姓就爱看。

    　　要是用词再幽默诙谐些，街坊四邻聊着天说起来，宣扬得更快，现在也算是太平日子过着，不然还看哪些？

    　　反正不管怎么样，多一个出来背锅的人，吴培光总是放心的，索性放手让她干，打报告、申请的事情都自己做。

    　　有这样的领导，赵秀云真觉得自己几辈子修来的福气，至于同事，她不怎么在乎。

    　　只要电视台好起来，大家自然也会更积极。

    　　她指挥谁，谁倒是都听的，说白大家再不情愿，也要对工作负责，只有主持人韩月玲，对哪里都不满意。

    　　她是首都广播学院刚毕业的学生，专业素养没得说，难得的是漂亮，电视台的人，总是要上镜的，是吴台长杀出重围抢到手的人才。

    　　现在原则上分配工作也看个人，但终究还是讲究一个组织。

    　　韩月玲就想去广播台，知道变成电视台，脸都绿了，工作上敷衍了事，挑三拣四，以为这样就会把她调走。

    　　但她真的长得太漂亮了，赵秀云人生看过最好看的就数她大姐赵秀丽，现在是不得不说，人家远胜她大姐不知道多少，还会打扮，眉毛描得细细的，涂上淡淡的口红，再穿件尖领的小裙子，行走间有淡淡的香气，就这一样，吴台长就不会轻易放她走，毕竟往台前一摆，不知道多少人肯为这张脸放弃看电视剧。

    　　赵秀云也就一直忍着，是到采访的日子才撂脸的。

    　　既然是到菜市场，那肯定干净不到哪，不过谁也不娇气，小摊贩们还非常配合，毕竟能上电视这么光宗耀祖的事情，前一天又特意通知过，换上的都是家里崭新的衣服，连头发都梳得整整齐齐的。

    　　只有韩月玲，明知今天是什么任务，还不知道从哪弄双高跟鞋来穿，从鱼摊前一下没站稳摔倒，大呼小叫的劲，不知道以为是骨头折了，其实根本没什么事。

    　　可她觉得自己有事，娇滴滴叫唤两声，就想改天再来。

    　　先不说今儿一切安排妥当，兴师动众都搞下去了，就为她一人，她哪来那么大的牌面，再说她就是故意的，打好几天前就放出风声来，要跟赵秀云别苗头——因为觉得大家都是刚毕业进来的，凭什么台长只对她委以重任，拉拔得好像她就是领导似的，呸，大家可是同级。

    　　场面一下子僵住，赵秀云脾气上来，问说：“你确定你上不了了？”

    　　韩月玲两道好看的眉毛蹙在一起，眼泪要掉不掉，说：“我都走不动了。”

    　　就这可怜样，再说下去好像别人是什么黄世仁一样，不就是想让她拍不了这节目嘛，最好换成她提议的内容。

    　　有本事说服领导去，吴台长可不是好糊弄的，跟她来这套。

    　　赵秀云生气的时候反而笑得出来，说：”行，小张，麻烦你送月玲去看医生吧，别有点什么事就不好了。”

    　　韩月玲觉得她这反应不对，试探性说：“都是我耽误大家进度了，改天再来拍我请吃饭。”

    　　还改天，赵秀云瞥她一眼说：“不用，今天拍完就好。”

    　　不就是漂亮脸蛋，谁没有啊，她也就输在不够年轻，但年轻的时候她可是正经在广播台念过十年报纸，素质过硬，主持过的大小联欢会、领导讲话不知道多少，老家公社的台柱子，也就是来沪市以后生疏，顶一阵还是够用的。

    　　想给她难看，还嫩着点。

    　　赵秀云跟几位同事交代几句，快速到边上的百货大楼去，虽然带的钱不够，但有单位工作证和手表压着，赊欠一下还是够的，要不是她今天穿的不合适，家里一下子也没有更合适的，就不花这个冤枉钱了。

    　　其实她平常穿衣打扮都图方便，大家看着虽然也觉得是个漂亮人，但到底没有年轻时抢眼，现在新裙子这么一穿，头发编两辫在脑后，描上口红和眉毛，比韩月玲多一分平易近人的美。

    　　哪怕是摄像大哥都得夸一句，跟菜市场是太搭了，主要是气质上。

    　　稿子都是赵秀云亲手写的，要问哪些她是倒背如流，不过只有问题是定好的，小贩们怎么答就不可掌控，这时候就很考验临时反应。

    　　韩月玲没走，这会她倒能站得笔直，恨不得冲进镜头里把人拽出来，只是心知绝对不能这么干。

    　　气吗？气死是最好的。

    　　赵秀云也不是好惹的，引导着人家说出几个在菜市场摆摊的好处，也是跟管理处商量好的。

    　　其实现在抓得不严，主要是针对那些乱摆放摊子，处罚比较重，有的人是哪里人多去哪里，才不管你能不能摆，垃圾随地丢，既影响交通，也给官方也造成很大的麻烦。

    　　她面容亲切，接话恰到好处，主要还是把发言的机会留给大家，这节目的初衷也是反映、解决问题。

    　　一天下来，同事里一位大哥就说：“卖点菜也不容易啊。”

    　　都是郊区公社的菜农，凌晨四点就得起来摘菜出门，舍不得搭车，也没有车，挑着担全靠腿走，早来能抢到靠进门处的好位置，晚来就抢不到。担子不占地方，象征象征就收个一毛五分的管理费，也有人家是牛车、马车拉过来的，牲畜不许进城，也得从不让进的地方挑过来。

    　　大家生活过得不容易，这期还有点配合首都发文，鼓励大家靠劳动致富，做新闻的人就得宣传政策。

    　　现在可不兴什么剪辑，拍什么就得是什么，一卷片子多贵啊。

    　　赵秀云一句错词漏词都没有，几次小贩们把话题绕到十万八千里外，还是她给拽出来的，好像天生就会跟人聊天。

    　　反正她是表现良好，静待播出，只有韩月玲被吴台长骂个狗血淋头，要不是等着她做主持人，早就被卷铺盖走人了。

    　　就这样，韩月玲还觉得委屈，四处宣传赵秀云是怎么抢走她上镜的机会。

    　　真是什么话都给她说尽，赵秀云才懒得管，还说：“要是她到时候不想主持，我也可以顶上。”

    　　这话一出，韩月玲想再起幺蛾子的心被按下，到底还是老老实实把第一期节目拍了，是直播，一点事情也没出。

    　　赵秀云全程盯着，心里总算是松口气，只期待着明天的反馈，才能知道这第一步迈得好不好。

    