    第1700章 迅速行动   

    没有想到，就连梁月姐这边都有些不方便，说是另外一边的研究人员，这段时间会赞助，到他们这里，根本就没有多余的房间了。

    

    “那我再去找一下大头领的夫人好了，月月姐你先忙吧！”

    一直告诫自己，不要有任何非分之想的睢冉，也不知道为什么，自己内心深处其实是有些庆幸的。

    

    把她送走之后，梁月还真是庆幸，她早就已经跟山娜通过气了，要不然的话，她肯定会答应的。

    

    “睢冉，你怎么还垂头丧气的？

    遇到什么事情了吗？”

    外面发生的一切，莫离当然是早就已经知道了，不过还是装模作样的过去询问。

    

    山娜自认为，找不到任何拒绝的理由，就只能带着孩子躲出去了，睢冉去了之后，根本就没有见到人。

    

    “没什么的，大人您怎么会在家？”

    自从自己住进来之后，白天的时候，好像很少会见到这位大人，一直都是非常忙碌的。

    

    看样子，今天晚上还是得凑合在一起，在门口就算是用皮毛挡着，也是没办法，党外面的风。

    

    “忙了那么久了，总算是可以好好休息一段时间了，我最近这段时间，都会一直在家里呆着的。”

    

    听了张龙的建议之后，莫离这个时候反倒是有些不确定了，他怎么觉得，睢冉好像一直在想尽办法的，躲避自己呢！   

    有了这个想法之后，莫离再也没办法淡定了，他原本还想着要循序渐进的，但现在立刻就开始焦躁了起来。

    

    “这样啊，您还是快，别在外面站着了，实在是太冷了，赶紧进房间里吧！”

    以前这种时候，睢冉大多都是会在梁月那边呆着的，突然就不知道该做什么才好了。

    

    人家军师也回来了，两口子很长时间没有见面了，自己不能再跑过去打扰了，所以还是乖乖的在家里呆着的好。

    

    “说的也是，那就赶紧进去吧，我正好有几件衣服破了，你帮我缝一下吧！”

    再着急，莫离也得先按耐住自己急切的心。

    

    他们自然而然的，又进到了同一个房间，进门之后，立刻就是暖融融的，直接就驱散了身体上的寒冷。

    

    “哇，这是什么东西，很暖和呀！”

    他看着那个散发温暖光芒的，睢冉脸上立马就绽放出了笑容。

    

    这是早上莫离随手从张龙那里拿过来的，说是叫什么小太阳，插上了电之后，还是非常凉快的。

    

    他们这个地方，除了首都之外，其他的地方还是没办法照明的，必须得想办法，把这个问题给解决了才行。

    

    “我也不知道是什么，你正好可以坐在这里，帮我把衣服给缝补上。”

    这几件，全都是前些天穿的，因为天太冷，还没来得及洗的。

    

    这时候，莫离突然就打开了柜子，这个东西，还是张龙当时硬塞进来的，他平常真的很少会去用的。

    

    “这么冷的天，你把我的衣服都洗了？”

    看着里面叠的整整齐齐的衣服，莫离怎么可能会不感动。

    

    正在缝衣服的睢冉，听到了他的问话之后，偷偷的低下了头，她这个时候，都已经有些怕控制不住自己的心绪了。

    

    “我……我是趁着晴天的时候洗的，那个时候根本就不冷的。”

    现在对的，这么暖和的一个东西，她就连手心，都沁出了一点汗水出来。

    

    就在这个时候，莫离径直走了过来，他二话不说，直接把人给揽进了怀里，这有些东西，就是不能拖拖拉拉的。

    

    “我昨天晚上，一夜都没有睡，其实是在想一个问题，可能不知道在什么情况下，就已经对你动心了，想着我们两个结婚后，会过什么样的日子。”

    

    这些话说的，实在是太直接了，尤其是这个时候，僵直着身体，被搂进怀里的睢冉，她整个都快要吓傻了。

    

    耳边都是嗡嗡的声音，好像有些听不清楚，莫离究竟在说什么，她努力的想让自己保持清醒的。

    

    “哐当～”   

    也不知道是什么东西，突然就倒在地上了，就连睢冉手上的衣服和针线，也不知道什么时候掉落在地上了。

    

    “大大……大人，您这是……？”

    

    过了好半天，睢冉这才像是找到了自己的声音一样，她一脸的不可置信，怀疑自己刚刚可能出现了什么幻觉，要不然，怎么有一种轻飘飘的感觉呢！   

    看着睢冉这个样子，莫离这下后知后觉的发现，可能是因为自己太着急了，所以还是把人给吓到了。

    

    “别害怕，我刚刚说的那些话，全都是出于真心的。”

    他说完之后，不自觉的就收紧了自己的双臂，把这个让自己心动的女子，紧紧的搂着回来里。

    

    过了好半天，睢冉这才喘着粗气，恢复到了正常，她没有想到，大人昨天晚上根本就没有睡着，那他们两个，不敢再往下想了，就连耳朵尖，现在都是红色的。

    

    “我……我其实……其实也想一直照顾大人的，但是您实在是太好了，我根本就配不上。”

    

    想着她刚住到这里的时候，那些人难听的话语，睢冉不由得就觉得委屈，她一开始的时候，是从来没有想过这些的。

    

    “我从此以后，不想听到后面那些话，你还是愿意答应，我们到时候就和宋云飞他们一起举办婚礼。”

    

    什么配不配的，莫离才不会去在乎那些，他以前就曾经想过的，一定要找到让自己心动的人才行。

    

    他们两个人，你们一直抱着，听着彼此的心跳声，有一搭没一搭的说着话，很快就让睢冉平静下来了。

    

    “大人……”   

    “从今天开始，你可以直呼我的名字，不用再称呼大人了。”

    

    睢冉才刚刚开口，就直接被莫离给拦住了，而且他的那双眼睛，带着侵略性的，看着被咬的通红的双唇，情不自禁的，就低下了头。

    

    “轰～”的一声，好像有什么东西，在他们两个脑子里爆炸了，睢冉那张瓷白的脸，瞬间布满了晚霞。

    

    等到彼此分开的时候，睢冉早就已经害羞的低下了头，她从来都没有想过，自己有一天也是可以被这么珍重的对待的。

    

    

    

