    “你怎么把他也带过来了？”

    雨虞思不理解，计划里可没有何阳，而且这个人是怎么回事？刚刚的叫声是因为什么？

    “他自己要过来的……我们人本来就少，多一个人多一分力量。”

    沐宁也略显尴尬，说道。

    “学生里面竟然有你这样的人。”

    齐摇光目睹刚刚发生的一切，顿时对眼前这个名叫沐宁的男生刮目相看。

    凭空造出一座冰山，落下时瞬间打爆，光是凭借这种破坏性力量就已经可以算得上是B级的超凡者了。

    至少队里的张烨凌绝对没有这种破坏力！

    “你承认我们有查出真相的本事了？我没用骗你吧？”

    雨虞思说道。

    “他比张烨凌强，张烨凌虽然是B级，但他的能力不适合战斗，探索荒岛用处太小了。”

    齐摇光说道，也再没有要走的样子，一开始雨虞思就是用他们这伙人一定能找出真相这个理由唬她过来的，而现在沐宁的战斗力让她看见了这个可能。

    “竟然用B级超凡者作为比较……”

    雨虞思愣了一下，作为连E级超凡者证都还没有考到的高中生，B级的超凡者离她过于遥远，即便她知道沐宁的战力异于常人，但能够比拟B级超凡者的说法还是有点惊讶到她了。

    “所谓的超凡者的等级不过是一个证书罢了，不能代表什么，就像大家都有驾驶证，但还是要看真正上路的技术。”

    齐摇光摆摆手，不屑的道。

    这是个看起来很干练的女孩，一头短发，容貌俏丽，年纪大概在二十几岁的样子，在考察队里的职位仅此于糜东方。

    她对糜东方的做法很不满，鲸鱼的暴动肯定是有原因的，那可是逆戟鲸群！如果处理不好，整个南海都要出大事情，他竟然只想着怎么逃脱罪责，费尽心思把错怪罪给这些还没成年的学生！

    “不错，虽然我不会开车，但我觉得你说的有道理。”

    沐宁附和道。

    B级超凡者如果真要对比起来，应该要有差不多四阶水准的超凡基因才是，这个阶级的超凡者，哪怕不是战斗序列，光凭身体素质也有不俗的战斗力，但还不至于和强大的高序列战斗能力拉近差距。

    冰泵+戏法拳套+术瞳的组合，光论超凡力量的破坏性，已经超过大部分C级超凡者了！

    “事不宜迟，你们出发吧，地点我已经在图上标注过了。”

    雨虞思道。

    “你不去？”

    齐摇光疑惑。

    “我再不回去，糜东方就又要往我头上扣帽子了。”

    雨虞思耸耸肩。

    “也是。”

    齐摇光说道。

    “为了保证效率，你们说一下自己的超凡序列，我是领航员序列，三阶，短距离集体瞬移，冷却时间十五分钟，最大捕捉人数是二十人。除此之外，我虽然是三阶超凡基因，但我没学过超凡者的格斗技巧，不要指望我能有战斗力。”

    齐摇光丝毫不介意把自己的超凡能力和弱势说了出来，她是彻头彻尾的研究者，除了自己感兴趣的东西，其他一概不管。

    “武者序列，元素使序列，低语者序列，打架的事交给我。”

    沐宁言简意赅。

    “咳咳，元素使序列，系统的学过格斗术。”

    何阳面对其他两个人堪称豪华的超凡能力，他有些羞惭自愧。

    “三种序列？你这情况很罕见啊。”

    齐摇光也是一愣，两种好可以解释，后天有一个超凡基因在外界刺激下转为显性，可三种……这概率也太低了！你怎么还没患上基因病？

    “运气好。”

    面对齐瑶光看怪物的眼神，沐宁脸不红，心不跳的道。

    一旁的雨虞思面无表情。

    要不是约定她不能透沐宁的信息，她都想要再补上一句，这货一身的序列全是四百以上的！

    要酸大家一起酸！

    三个能力还可以用虽然概率小，但是还是有的来回答，但全是序列四百靠前就没有天理了！

    “那么，走了。”

    齐摇光说道，黑色眼瞳忽然绽放出银色光辉。

    一种银色的有触感的光芒包裹住了他们，又渗透出丝丝缕缕的折射光线，像是素描笔勾画的简单小屋，下一秒，这个小屋轰然破碎，化作满天银色的粉尘，三人已经消失不见。

    ——

    “这就是你们白天看到脚印的地方？”

    瞬间移动来到海滩后，齐摇光四周简单的环顾了一下，没有发现任何线索。

    “在这里，时间太长脚印已经很淡了，不过我们拍摄了照片。”

    沐宁说道。

    他们来到原来有脚印的那个礁石旁，上面被踩坏的微生物群已经自己修复好了，只剩下一层浅浅的凹痕。

    手机照片上脚印还很清晰。

    “算是一个线索吧。”

    齐瑶光不置可否。

    “这些脚印算是一个突破口，它至少告诉了我们这座岛上并不是只有我们来过。”

    沐宁一边分析一边回忆，如此想到。

    “但除了这点，就没有其他信息了，我们过来这片海滩的时候，海面上没有船，也没有人影，只有鲸歌回响，一直到很晚才停息。”

    “你们下过海吗，最近的浅海里有没有刚沉没的船？”

    齐摇光问道。

    “没有。”

    沐宁答道。

    古沉船倒是有一只，里面住着一个死了好久的尸体皇帝，沐宁还从他身上破译出了一种世界树序列。

    “海里没有新的沉船，但是我们在海底断崖处看到一只正在吃戟冠海星的逆戟鲸。”

    沐宁提到这件事。

    “棘冠海星？”

    齐摇光一愣。

    “这里不是棘冠海星所繁衍的地方，为什么会出现这种东西？而且逆戟鲸的食谱上也没用棘冠海星！”

    开什么玩笑，棘冠海星在很多地方都是泛滥的，要是逆戟鲸聚落愿意吃它们，还轮得到它们那么泛滥？

    “……可能因为那些棘冠海星吃掉了珊瑚虫王，变得很补，所以逆戟鲸愿意下口了？”

    “我怀疑逆戟鲸们发展出了养殖业。”

    沐宁说道，这就是他一开始的猜想。

    养殖业？逆戟鲸智商是不低，但性格虎得一批，它们会发展养殖业？

    齐摇光脸色很精彩。

    吃了珊瑚虫王？是那个我费劲心思搬回营地的珊瑚虫王吗？原来在这里没了啊。

    何阳的脸色也很精彩。

