    方子开好让人去抓药，那大夫去看了看苏夫人，点点头，得意的出去了，看的出来：白学一招，没白熬着。

    若他能好好治病救人，这招给他也不算亏，林染向他的背影撇撇嘴。

    又过一刻钟，马氏端着粥进来了，人还未醒来。林染让马氏端进来个小炉子先给温上，马氏看着，她才随嬷嬷在外屋坐着吃午饭。

    朗哥儿他们被要求在自己的屋子待着，等她们回去，那边会有人给送饭，所以都不担心。

    她们还没吃完，马氏就出来喊“姑娘，夫人醒来了。”

    醒过来的苏夫人看的出来很痛苦，谁的伤口让人那么剜不疼，这里也没有麻沸散什么的，就这样醒来，这表情已是很隐忍了。

    “马婶，药抓来了，你去亲自煎，这粥我们给喂就行。”

    她安排完，转头就看见嬷嬷已经给苏夫人喂了几口盐糖水。

    “夫人，您一直在发烧，伤口感染了，重新清理后会很疼。

    这会儿有没有力气吃点东西？要不然你会没有劲儿的，还要挺着一直到伤口长好呢。”

    她着急的解释着，其实意思很简单，疼是肯定的，想要好就得有力气，你得先吃饭。

    苏夫人皱着眉点点头，疼的说不出话。

    能听懂就好，嬷嬷已经主动将盐糖水碗换成粥碗了，在一勺一勺吹着晾凉，林染站在嬷嬷身后。

    “先将这粥喝了，胃里舒服些，等将药喝了，就能止疼些。”

    嬷嬷细心的小半勺小半勺的给喂进去，林染时不时给擦擦嘴角，好不容易将半碗粥都喂进去后，林染已经一身湿汗了。

    一刻钟后，马氏端着药进来，她们又一起给喂药，中药都是汤水，所以起效也快些，没一会儿苏夫人就昏昏沉沉的睡过去了，好在这次是正常睡过去……

    这些事情都被跟着林染的暗卫全部看在眼里，他们跟着进了宅子，自然知道这是自家主子安排的地方，现在主母又伤成这样，两方汇一方。

    所以等唐萧逸收到消息的时候就是厚厚一叠信。

    这时的他刚刚出宫回府，离开的时间较长，皇伯父多问了几句，又安顿他回王府看看父王。

    他开始以为收到的是林染这一路又怎么了，是否平安到他安排的地界儿的事。

    却没想到，看到的是母亲去寺院的路上遇害，被逼退至树林后遇到林染施救的事。

    给他惊坏了，母亲那里看了两遍，确定现在已经好转并且两拨人住一块了，后又将信从头至尾看了一遍。

    阴沉，非常阴沉。

    乾二半天没敢吭气，消息他自然是都知道的，乾四在外安排林染的事情，这一叠消息是着人快马加鞭专门送回来的，比自己养的鹰眼慢些，却能保证安全。

    “主子，还好主母没事！您先消消气，看接下来怎么安排，那边说那里的大夫不行，这次辛亏有林姑娘。”乾二艰难的安慰着。

    “确定这次动手的是陈家？一定要搞清楚，要确凿的证据。

    我要给她们上一课，教一教什么叫代价！”他说的很慢，一字一句，从牙缝里憋出来的，听着很吓人。

    “是，属下接到信时已经通知坤位人员全力调查了，主子放心很快就会有消息传来。”

    “若确定是，将腐毒厚厚的涂在砍陈月寒的剑上，我要让他的骨头缝永远合不上，两只肩膀都要砍！”声音阴冷渗人。

    “是，属下这就去安排。”乾二快速离去，亦带着一股寒气。

    唐萧逸满身散发着生人勿进的冷气，他给过他们机会，得知他们如此对自己的母亲，不是没有想过要报复的，但是都在劝他放下，不看僧面看佛面。

    皇伯父劝他看自己的父王，母亲劝他只要自己以后都能自由就够了，父王与他之间横着父子情，他得理解父亲的不得已，外祖父外祖母舅舅们劝他家人安康就好，不必要多扯恩怨。

    可是，现在是她们自己找死，是她们误会觉得他不敢也不能动她们吗？所以就愈加有恃无恐？那他就让她们明白，什么叫给脸不要脸的代价。

    他要好好让他们记住他是谁，必须找到证据，不能给母亲和苏家惹祸，他还思虑着不要意气用事，而是尽可能斩草除根！

    伴君如伴虎的道理他比谁都明白，天家哪有父子情，自己的父王还不是因为儿子多在权衡，皇上更是为了江山稳固才作安抚。

    他全部明白，但是，他有他的底线，既然敢动手就要有承受反击的能力。

    父王吗？活着就行，他的感情太丰富，他没兴趣管父王的家事，但是若父王自己管不好，他也是愿意代劳的。

    皇上吗？他会将事做的自己舒心，也会将证据放于皇案上，皇伯父得明白他是他从小看着长大的侄子，也是个有脾气的侄子，别想着他为皇家一再承受，承受的前提是他的底线安好！

    陈家？如果一个嫡子、一个皇室外侄还不够，他就让他们断后！

    如果没有证据证明他们有野心，他就让他们变得有证据证明有野心好了，敢动他唐萧逸护着的人，就得做好付出同等代价的准备！

    他基本上已经将现在乃至之后出现的问题及策略想了一遍，脸上带着玩世不恭的冷笑。

    从今天起，大家都要对他改观了，他不再是他们眼中的唐萧逸，忍了多年，是时候做真正的自己了。

    是的，唐萧逸一直在隐忍，他自母亲突然出家后就开始收敛性格。

    没人能真正看明白他，除了幼时离家半载，后独立出王府这两件事，再没有做出过出格的举动。

    外人以为也就是不服气新王妃上位的事，其实他那时就看明白了什么是皇家，皇家人为了利益而不择手段的各种做法。

    对于三皇子，他也是内心防备的，现在看来什么都好，他也会对三哥掏心掏肺，但是分寸很重要！

    谁知道上位以后又如何，他绝不会拿自己在意的人做筹码。

    所以他要做到“能屈能伸”，你好我好大家好时他也会都好，兵戈相向、利益驱使时，他就要快刀斩乱麻，一切只在三哥以后的做法了。

    全局基调定好，他起身去换身衣服，准备去外祖家一趟。

    没多久母亲的事情应该就会传到他们那里，他要提前亲自将真实情况给说清楚，免得老人被故意传来的消息惊吓到。

    到外祖家时，只有外祖母及外祖父在主院。

    外祖母刚午休起来，还有些迷瞪，外祖父倒是精神，拿着棋谱在研究路数。

    “外祖父、外祖母近日安好？”他给两位老人施礼。

    “逸儿回来啦，怎么样？你母亲可还好？”外祖父笑着问道，外祖母急切的看着他。

    “我回来时母亲过的很愉快，她很放松，那边气候适宜，还说想请您二老过去也享受享受呢。”他笑着说道，

    “哎哟~愉快就好、放松就好，她都多少年没有真正的开心了，这样好，这样好！”外祖母听到女儿过得好，高兴的什么似的。

    “逸儿忙完公事啦，都上报完了才来的？”外祖父笑眯眯的道。

    “是，公事都上报完才过来的，想你们了。”他自然而亲昵道，

    “嗯，要不要和外祖父下一盘？”苏老太爷手痒了。

    “好啊~”他乖顺的坐到对面，他要等舅舅们回来一起时，再将事情讲出来，等他走后，两老人也有人看顾些。

    晚饭前，舅舅表弟们都陆续回来了，大家看到他也是开心的围在一起看下棋、等开饭。

    其乐融融的哄着两位老人吃完晚饭，他还没有走的意愿，外祖父就看出来他有事要说。

    屏退孩子们和下人，苏老太爷不啃气，却直视他等他说事。

    “咳，外祖父外祖母，大舅二舅，我母亲现在没事了。

    我接下来说的，是我走后发生的事情，因为怕有心人传来消息吓着二老，才提前过来说明白的，请您二老一定要保重身体。

    今天我收到消息，母亲前些日……”

    他先报出母亲没事了，安抚好二老提起的心，又细细将信上说的事情讲给大家。

    随着他的话语，外祖母哭的停不下来，外祖父气愤难当，两位舅舅也是黑脸冒青筋。

    就因为这是真正的亲人，他才会如此在意，他将接下来自己做的安排和即将要做的事情也直接说出。

    没必要隐瞒，他的亲人就应该知道他是什么样的人。

    除了外祖母小声的抽泣声，大家都在思考他说的解决方法。

    “逸儿，这样会不会影响皇上对你的看法，会不会对你不利？”这是大舅的询问，

    “我倒不担心这个，逸儿不是已经在找证据？我担心的是陈家狗急跳墙会对逸儿不利。”这是二舅的担心，

    “你有几成把握？我是说证据，若能有会多有利？若没有你准备怎么‘造’？”这是外祖父对关键点的质疑，他直指核心。

    唐萧逸很感动，没有人想到若发生他的报复，苏家及苏家人会不会受到牵连，会不会成为被反击的中心，大家都在为他考虑，全部都以他的安全为重心。

    他红着眼圈先起身，对大家深深施一礼，半晌没抬头。

    要知道他们不计回报的付出和替他着想，让他心里永远留着善意的一角，不至于因恨因怨而变得阴暗不堪。

    大舅和二舅赶紧起身扶他起来，大舅安抚似的捋着他的后背，

    “这是干什么？一家人还需这样？我们永远是你和你母亲的亲人，你回来找我们就对了，不找，我们还会生气的。”

    “傻孩子，你不用担心我们，我们虽是文人世家，但是二舅这些年也没闲着啊，你以为我仅仅只是挣钱吗？

    放心吧，二舅会护着你娘和你的。”

    “她们到底想要干什么？我儿已经苦了多年，将正妻的位置都拱手相让了，她们怎么这么歹毒的心思，还不放过，人心不足蛇吞象啊。

    逸儿，就得让她们明白不是谁都能想动就动的，当年的事情是没办法，我们被动，

    现在都是皇上准许了的，她们还不放过，那就让她们为此付出代价吧，我可怜儿慧儿。”外祖母流着泪恨恨说道。

