    第249章作价五万

    池枣枣想到许青松提及他跟林芝的阴差阳错，心里对玄学的准确性存疑。

    “许老板，你想说什么？”

    许青松神情严肃问道：“枣枣，你听说过‘夺人气运’、‘逆天改命’吗？”

    池枣枣老实回答：“我只在武侠小说里见过这样的字眼。”

    许青松看得出来池枣枣不信玄学，也就不费口舌劝说她，直接提出要求：

    “枣枣，我想让你跟闵大师见上一面。闵大师在港城那边很有名,他的水平很高，不是那些招摇撞骗的水货。”

    池枣枣点头同意。

    她倒是想见识见识被许青松百般推崇的玄学大师，是否“名副其实”。

    许青松跟池枣枣约定好，临时起意要带池枣枣去林芝送她的房产看看。

    “林芝给你挑的是步行街的房子，带着三间商铺的。我领你去看看。那三间商铺的租期刚好到期，你想怎么安排就怎么安排。如果缺人手，你跟我说具体的要求,我给你安排。”

    驱车来到林芝送的带商铺的三层小楼，池枣枣迟疑道：“许老板，我当真能收下这么重的谢礼吗？”

    许青松反问：“为什么不能？你救了我一命，要不是你，就算我那天侥幸没出车祸，保不齐第二天就被信任的人背刺。

    枣枣，你是不知道啊，要不是你帮我逃过一劫，我的百万家产全要被害我的人抢走！我拼搏半生，辛苦积攒下来的家产，全便宜那王八犊子！”

    池枣枣沉默半晌，从她的挎包里掏出房产证递给许青松：“许老板，我不能收下，受之有愧。”

    省城的房子不便宜，地段又那么好，没个五万八万买不下来。

    林芝和许青松出手大方，但池枣枣不是那种什么便宜都占的人。

    许青松轻叹一声：“枣枣，有便宜不占王八蛋。怎么,你想当王八蛋吗？”

    池枣枣硬是把房产证塞到许青松怀里：“王八蛋就王八蛋！我又没做什么了不得的事，平白无故收下大几万的房子,我做不到。”

    许青松嘴上不赞成，心里却很钦佩池枣枣，在如此大的利益诱惑面前，仍旧能维持着她的原则。

    “枣枣，你知道林芝的脾气，如果你把房子还给她，她肯定会不高兴。

    枣枣，你就当是为了我，你跟我说，你要怎么样才肯收下这房子？

    要不然这样，你就当是跟我买的，给我写欠条？就写，你池枣枣，花三万块钱从林芝那买下那套房子？”

    池枣枣指着那栋三层小洋楼，瞪着许青松道：“三万块？省城步行街，地段这么好的房子，怎么可能只值三万块钱？许老板，你别想糊弄我。”

    许青松对这栋小洋楼的价格再清楚不过,但他还是尽可能往最低价压：“那你觉得值多少？三万五？”

    池枣枣没立刻回答，她捧着许青松拒绝收下的房产证,里里外外地把小洋楼逛过一圈。

    经过详细观察和评估，池枣枣给出相对准确的估值：“这栋小洋楼，至少值八万。”

    许青松下意识地挑了下眉头，池枣枣给的估值，跟实际售价相差不大。

    他直截了当地伸出巴掌：“这栋房子作价五万。你再多出一毛钱，我就不要你的欠条。”

    池枣枣无语至极，吐槽道：“许老板，你的百万家产就是这么‘送’出来的吗？”

    (本章完)

