
　　这时候天已经快亮了，我们听到外面响起一阵轰轰隆隆的声音，门打开，许世明气喘吁吁的跑进来，喊道：“不好了，那村子里面的人都不见了！”

　　“你说什么？”杨小刀一愣，喊道。

　　原来，许世明和春灵赶到村子的时候，每家每户敲门，却发现不管他们怎么敲门，根本都没有人出来，也没有人应声，后来许世明擅作主张，直接给一家人的门踹开了，这时候他们才发现，这里面根本就没有人，然后许世明和春灵把所有村民的家门都打开了，发现这里面一个人都没有。

　　“春灵呢？”我问道。

　　“春灵在公安局呢，我连夜把所有能用的人全都叫来了，在村子附近找了一大圈，连个毛都没有啊。”许世明说道：“你们赶紧看看怎么办？”

　　我看了一眼雨瑶，当机立断，我们三个必须回去。但是我们回去了，这些灵魂怎么办？现在他们经历了四十九天，一旦到了自己肉身的附近，再离开，就容易出事。雨瑶看了看我们，又看了看那个纹身男。我一眼就明白了，这雨瑶是要把这些东西交给纹身男，可是纹身男跟我们是萍水相逢，怎么说，好像也有点太快了。

　　但是雨瑶显然没有跟我这么想，她只说了一句：“我能信任你吗？”

　　纹身男看了看我们四个，道：“放心吧，陆家的使命还在。”他伸手接过雨瑶递过去的坛子，朝我们点点头。

　　我们四个人几乎是用最快的速度跑回村子里面，果然，整个村子里面的人全都不见了，但是村子并没有被破坏的迹象，这让我想起在湘西的时候，那个木塘村的情景，所有的东西没有被破坏但是一夜之间人全都消失了。23sk.Com

　　但是这个地方是我从小长大的地方，从来也没有出现过这种事情啊，所以根本就不可能出现什么天坟之类的东西，我也从来没有听说过，所以也就根本不会是什么力场或者什么神鬼。

　　“我突然想到一个地方。”雨瑶突然说道：“将军墓！”

　　“别傻了，将军墓已经塌了，我们亲眼看着它塌了，怎么可能有人进去？”我说道：“我想，是不是有人妖言惑众，村民们害怕了，所以都走了？”

　　“这应该是不可能的，我就不信一个村子里面这么多人就没有一个有胆量的。”杨小刀说道：“总会留下一个两个的吧。”

　　杨小刀这么一说，好像还是有些道理的，如果是有人别有用心，把整个村子里面的人都带走了，那这个人是需要有多大的信服力？

　　“反正现在不管怎么样，我们需要下墓看一眼了。”陈雨瑶一边说着一边往将军墓的方向走过去。许世明跟在我们后面，说道：“什么情况？你们说的将军墓是什么情况？什么人带他们去的？”

　　没有人理他，我想我们心里面都在想，如果村民们都进入了墓里面，那么，很可能，我们的救赎已经没有什么意义了。

　　将军墓静悄悄的，完全看不出有什么吃人的动静，这里面沉寂了这么久，不知道会不会真的把所有人吃了。我看了一眼前面的陈雨瑶：“雨瑶，怎么样？谁下去？”

　　“我跟小刀下去，你们两个在这守着，一定要注意周围的风吹草动！”陈雨瑶说完，拍了拍杨小刀，两个人从洞口下去，我突然觉得奇怪，这以往陈雨瑶都是跟我一起的，这次为什么要找杨小刀，而且，还没有带我，让我跟许世明在这当守门的？

　　许世明在旁边叽叽喳喳的不住嘴：“你给我说说到底发生什么了？你们从湘西回来好像又摊上事了是不是？”

　　这时候天已经开始亮了起来，许世明叽叽喳喳的声音让我觉得心烦意乱，我索性抛开他，往另一边去，许世明估计也是知道我有点烦了，也没有跟着我，让我自己走开了。我溜达着，围着将军墓的周围看，不知不觉得走到了荒地的另一边，这里以前是条小河，小时候我记得我们还经常在这里面玩，但是后来不知道什么原因，这河就干了，河干了之后，我们就没有来过了，在后来，现在的这些小孩根本都不去这种地方玩了，这个地方就荒废了。

　　我看了一眼这个地方，虽然河水已经干涸了，但是这个地方还是有水的，类似于一个湿地，而且还有一些小水洼，我看了看，好像水洼里面还有活的小生物，我走下去，顺手捞了一把，突然就发现了其他的东西，在这个水洼的底下，有很多的脚印，这些脚印很杂乱，而且是很多个人的，一看就是大人的脚印，很多，很乱。这个地方，以前根本就没有大人来，更别说这么多人了。

　　我突然想到，这些脚印，跟失踪的村民会不会有关系？

　　从河床上下来，我也没有心思怀旧了，赶紧跟着脚印往下走，顺着河渠的方向一直走，慢慢地走出去，我也没有走过的地方，就在我犹豫的时候，河渠的前面出现了一个洞口。那洞口黑洞洞的，根本看不清里面的情形，但是我看到地上的脚印慢慢地走了进去，眼看天已经要亮了，我已经没有时间再回去找世明了，只能自己硬着头皮进去。

　　这个洞里面很潮湿，应该是因为水汽侵袭的原因，我也没有带什么东西，也就没有办法照明，所以等到自己的眼睛适应了这个地方的黑暗，然后再往里面走，多亏我手里面还有一把唐刀，这样最少也能给我一点安全感。

　　我顺着这个洞大约进去了一百五十多米的时候，就发现周围已经没有任何的路口或者通道了，只剩下了一堵墙，也就是说，这很可能，只是一个普通的涵洞，我也许是想的多了。

　　转头往后走没有两步，我突然听到一阵滴滴答答的声音，这声音很熟悉，但是慢慢地声音越来越大，我一开始还以为这是洞里面的水从上面滴下来，但是慢慢地就觉得不对劲了，水滴的声音是一下一下的，好像银铃敲击的声音，但是这个声音更像是敲墙的声音。我转回去，看了看周围，虽然看不清楚，但是我凑近看了一眼，中间的一面墙，跟周围的比起来，光滑了很多，看山去，虽然也有凹凸不平的样子，但是很明显，是被经常摩挲磨平了。

　　声音大约就是从那儿发出来的。

　　我走过去，用唐刀在上面轻轻地敲了两下，果然，很快就传来了回响，可我根本听不明白，对面敲的是什么，我想到了以前人们常用的一种密码，莫尔斯电码，难道，这里面的人，居然还有会这种玩意的？

　　许世明是警察，我突然想到，看来，是时候去找许世明来这了，我转身要往外走，却一不小心，脚下踩了空，整个人扑地倒下，昏了过去。

　　等我醒过来的时候，我发现自己已经躺在了一个黑洞洞的地方，四面都是黑色的，我根本都找不到一点光亮的地方。我想要站起来，但是一坐，脑袋就撞到了一个什么东西上面，一阵痛感从脑袋上传来。

　　我一惊，伸手试了试周围，全是木板，这是什么地方？我心里突然有一种不好的预感，我可能，被困在了一个什么地方，而这个地方，就目前看来，很可能就是一个棺材，虽然我没有进过棺材，但是这个地方简直太压抑了。

　　我伸手敲了敲上面的盖板，按理说，如果这里真的是棺材的话，我应该是能打开上面的盖子的，当然，前提是，这个棺材没有被钉死。我把两个手往上撑着，一用力，就在同时，这板子突然被打开，我的手往上一顶，就正好顶了个空，然后朝一个人的怀里撑了出去。

　　我只感觉手上一阵软软的感觉，接着就觉得脸上被扇了两巴掌。

　　“我靠，谁打老子！”我从里面坐起来，这才看到，外面站着一群人，杨小刀，许世明和春灵都在，后面还有一大群的人，有的穿着警服，有的穿着普通人的衣服，我转头找雨瑶，却看到雨瑶在另一边，满脸通红。

　　许世明咳了一声：“咳咳，大家都回去吧，事情都结束了，好在大家都没事，赶紧回去吧。”

　　所有人都转身离开，我一脸茫然，根本都不知道发生了什么。陈雨瑶在旁边，没好气的瞪着我，道：“你还不打算出来？要死在里面吗？”

　　我赶紧爬出来，果然是一个棺材，我居然无缘无故的躺在了一个棺材里面，我正要逮住陈雨瑶问个清楚，没想到她居然转身走开了，道：“赶紧跟我走吧，我们回去好好休息一下。”

　　我莫名其妙，明明什么还都没有结束，怎么觉得大家好像全都没事了一样，尤其是刚刚那些人，我看上去好像就是村民，难道，村民已经被救了？那我呢？我是怎么到这个棺材里面的？另外，他们根本都没有对我解释任何东西，要是在以前，陈雨瑶或者杨小刀肯定都会迫不及待的找我解释。

　　“雨瑶你等等！”我跳过去拉住陈雨瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第93章 功德一件免费阅读。https://xs.23sk.com 