
　　傅明深并没有等到下班才过来,傍晚五点，他就来了。

　　此时蔺舟正在给傅妈妈画像，傅妈妈坐在院子的花房里闲适地喝咖啡,蔺舟抓的是她微微垂眸搅动咖啡的那一瞬。

　　傅妈妈并不算非常漂亮那种人，但她很气质，是一个很赏心悦目的人，比他大学时候老师找的那些男男女女模特高级不知道多少倍,画起来也得心应手。

　　傅明深解开袖扣走进来,俯身看蔺舟画。

　　“怎么样？”蔺舟抬眼看他，一脸求夸奖。

　　傅明深顺势亲了亲他的脸颊：“好看。”

　　傅妈妈面前，蔺舟有点不好意思地偏开脸：“让你看画。”

　　傅明深：“都好看。”

　　“嘶,”傅女士见他们腻腻歪歪的,搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“好肉麻哦。”

　　蔺舟一下红了耳根，推开傅明深的头：“你去那边坐着，别影响我。”

　　傅明深只好听他的话,转身走到他妈对面坐下,傅妈妈喝了一口咖啡，顺口问：“你爸也说快到了，你没跟你爸一起回来啊。”

　　“嗯？他没跟我说，他去哪了？”傅明深问。

　　傅妈妈撇了撇嘴：“还能去哪。”

　　傅明深懂了，纪家。

　　傅妈妈是个很爱憎分明的人，对于曾经落井下石过的纪家，她理都不理。天籁小说网

　　但那里毕竟是傅爸爸的本家,他回国不回去看看说不过去。

　　傅明深对纪家倒没有太深刻的仇恨，更多的是看不上，能力不足才会摇摆不定。

　　要是真有骨气的,当初选择袖手旁观，就是他后面坐稳傅家家主位置，也要选择不鸟他，而不是折返回来跟他重修关系。

　　傅妈妈打了个呵欠，站起来说：“哎哟，一把老骨头，坐了一下午就腰酸背痛的，舟舟你画了半天也累了，先歇着吧，明天再画。”

　　“好。”

　　蔺舟答应着，手下却没停，还在专注地画着。

　　傅妈妈给傅明深使了个眼色，傅明深会意，走过去，说：“现在太阳快落山不热了，我带你去周围逛逛？”

　　蔺舟一听，手下的笔立刻停了，他放好笔，站起来推着傅明深往外走：“走走走。”

　　傅明深：？

　　以前蔺舟画画，经常画到废寝忘食，刘姨帮他把饭端到画室里，他都要先画完再吃，今天怎么这么听话？

　　不过傅明深也没多想，他说：“这山坡下去有一条山溪，去那里吧。”

　　蔺舟却不动，说：“上午我去后面菜园子摘西红柿吃，看到那里有一条路通后山的，我想去那里。”

　　傅明深的眼角抽了一下，说：“后山都是树，还有蚊子，有什么好去的。”

　　“我想去。”蔺舟用三个字打败了他。

　　傅明深无奈地说：“那走吧。”

　　二人沿着篱笆旁边的小路，往后山走去，后山如傅明深所说，确实只有树，还有聒噪的蝉鸣，这会儿正是傍晚，温度稍微没那么高了，这些虫子都亮出了它们的大嗓门，叫个不停。

　　越往深处，树木越繁盛，光线逐渐暗淡。

　　蔺舟回头问傅明深：“傅总，要不要我牵你啊？”

　　“看路，”傅明深推了下他的头，让他转回去，“路太小了，不好牵。”

　　“......？”居然还挺淡定！

　　二人又走了一小段，蔺舟眼睛忽然一亮：“这里有菌子。”

　　傅明深跟着看过去，果然看到路边的树叶底下，冒出一朵朵蘑菇的伞盖。

　　蔺舟想伸手去摘，被傅明深拦住：“别动，万一有毒。”

　　“有毒也要吃下去才会毒死啊。”蔺舟好笑地说。

　　傅总却不放心，拿出手机，用浏览器的动植物识别器扫了一下，浏览器识别，跳转到网页，蔺舟凑过去看了眼，惊喜地说：“居然是鸡枞菇！”

　　傅明深没见过活的鸡枞菇但吃过熟的，问：“是我们平时吃那种？”

　　“对啊，这种菇很珍贵的，带回去炖小鸡，特鲜。”

　　蔺舟说着，忍不住吞了一口口水。

　　傅明深被他这小动作可爱到了，伸手在他脑袋上揉了一把，说：“那就摘回去吧。”

　　鸡枞菇足有六七朵，由于还要往深处走，他们就把它们先放在了路边，等下回去的时候拿。

　　二人又往里面走了一段，蔺舟始终没见到傅妈妈所说那个墓，按照傅妈妈的描述，墓地不会在太里面才对，难道他们走错了？

　　“这里就这一条路吗？”

　　“嗯，再往里走走估计路都没有了。”

　　蔺舟有点沮丧，又东张西望片刻，周围除了树就是树。

　　傅明深问：“你在找什么？”

　　“没什么。”

　　“墓？”傅明深问出来。

　　蔺舟没想到被他猜到了，想否认，却听傅明深道：“我妈是不是没告诉你，那个墓早十年前就迁走了，刚刚我们经过那边有一块平地，就是它所在的地方。”

　　蔺舟：“......”

　　靠，丈母娘误我啊！

　　蔺舟内心的活动基本都表现在脸上，根本藏不住，傅明深看他表情就知道自己猜对了，好气又好笑。

　　他就不应该相信傅女士的人品，觉得她会为他保守秘密。

　　他无奈道：“而且那都是小时候的事情了，现在我连公墓都敢去，哪里还怕这小小的墓地。”

　　蔺舟：“.............”

　　失算了。

　　傅明深伸手扯了他一把，让他跌进自己的怀里，伸手在他屁股上拍了一下，问：“倒是你，打的什么坏主意，嗯？”

　　蔺舟又一次被他打屁股，差点炸毛，嘴硬道：“我哪有，我就想跟你来这里散步。”

　　“哦？我还以为你把我带进这密林深处，想吃野餐。”

　　蔺舟愣了一下，才反应过来野餐是什么意思，当即推开傅明深：“想太多了你，走吧，回去了。”

　　既然恶作剧没成功，只能往回走了。

　　谁知他刚抬腿，又一把被傅明深扯回去。

　　傅明深温热的呼吸落在他耳畔，低声说：“嗯，我想了太多，现在停不下来了。”

　　蔺舟身体一僵，想推开傅明深，却被他更紧地抱住。

　　这里是野外，虽然肯定没人来，但是不是有点太刺激了。

　　蔺舟还想拒绝，可傅明深已经抓住了他最脆弱的地方，他孕期身体敏感，没多时推拒就变成了紧紧抓住傅明深的衬衫。

　　一直到太阳下山了，二人才结束这次“野餐”。

　　蔺舟双腿发软，腿根处火辣辣的疼，还有粘腻的东西，但这里没地方洗，他们也没带纸，只好先这样，回去洗澡换衣服。

　　他瞪了眼傅明深，却见傅明深把手上的东西抹在了一边的树叶上。

　　蔺舟简直不可思议：“你就抹在这里？”

　　“不然？”傅总一脸坦然，“还带回去？”

　　蔺舟：“......”

　　二人回到家里，夜幕已经降临了，傅妈妈看到蔺舟手上拿着一堆蘑菇，她儿子两手空空，当即一巴掌掴在傅明深肩膀上：“怎么让舟舟拿东西，大男子主义啊你。”

　　傅明深说：“他不让我拿，是吧，舟舟。”

　　蔺舟心说为什么不让你拿你心里没点b数吗，不过他没心情跟傅明深计较这个，迅速把手上的蘑菇递给这里的保姆，借口上洗手间，回房间洗澡去了。

　　他的儿子们被傅明深抹在了树叶上，但傅总的全还在他腿间......

　　他到底为什么会顺从傅明深吃野餐这么没节操的事情。

　　蔺舟洗了澡换了套干净的衣服，等他出来，晚饭也摆上桌了，令他意外的是，这么快的时间，厨房居然把他们摘的鸡枞菇和小鸡做了一锅汤。

　　鸡汤热腾腾的一锅，上面飘着鸡枞菇，鸡是这山上散养的小母鸡，还很嫩，和鸡枞菇生滚出来的汤，虽然不及用砂锅长时间炖出来的香，但是特别鲜美。

　　光是闻着那香味，蔺舟已经开始流口水了。

　　傅明深帮蔺舟盛了一碗，说：“小心烫。”

　　蔺舟见傅爸傅妈妈都开动了，才拿起汤匙，喝了一口，刚从山上带回来的菌子和刚宰杀的小母鸡，简直是完美搭档，鲜得不行，蔺舟一连喝了好几碗，连饭都不想吃了。

　　饭后，傅明深担心蔺舟晚上会饿，馋吃的，去厨房吩咐给他烤点小点心，傅妈妈有小姐妹找她视频，接视频去了。

　　餐厅里只剩下蔺舟和傅爸，傅爸指了下客厅，说：“去那里坐坐。”

　　蔺舟顺从地跟他去了客厅，傅爸是一个话很少的人，像是小说里的酷哥男主，一天都听不到他讲十句话。

　　不过这会儿，他难得主动和蔺舟聊天，问他：“感觉这里怎么样？”

　　蔺舟实诚地说：“挺好，山清水秀的，我很喜欢。”

　　傅爸点了点头，他似乎不擅长聊天，过了会，才又开口问：“你和明深，领证了吗？”

　　蔺舟没想到他会问这个，之前傅明深知道他怀孕，有提出过领证，不过被蔺舟拒绝了，他们那时候才在一起一个多月，他担心两个人的感情只是一时冲动。

　　“还没。”他低声说。

　　“哦。”傅爸点了点头，又没话了。

　　蔺舟不知道为什么那么多小女生喜欢高冷男主，看这，多尴尬啊。

　　他想主动找点话题，傅爸又开口问：“你家里人在这边吗，什么时候一起坐坐？”

　　提到家里，蔺舟眼中的光黯淡下去。

　　他已经许久没和张家那边联系了，其实张家人的想法怎么样无所谓，最主要的还是他妈，尽管他妈从小就对他态度冷淡，可毕竟是他的亲妈，不可能完全置他于不顾。

　　蔺舟记得，她貌似......特别讨厌男同性恋。

　　所以蔺舟一直没跟她说过自己和傅明深一起的事情。

　　他那个好哥哥张程应该也没说，不然以他妈对同性恋的厌恶程度，早杀过来了。

　　蔺舟垂下眼眸：“我家里人，他们还不知道我们的事情。”

　　傅爸闻言有点意外，问：“是不是有什么困难，需不需要我们出面帮忙？”

　　“不用了，等孩子生下来再说吧。”

　　傅妈妈生个孩子拖节奏的行为给了他启发，他觉得他也可以。

　　孩子都生了，也没能力再上女人了，他妈不想他孤独终老，也只能答应他和傅明深在一起了。

　　傅爸倒是没有干涉他的意思，只是说：“有什么困难尽管说，我们能帮的都会帮。”

　　蔺舟悄悄松了口气，他感觉傅明深的父母都是神仙父母，也太贴心了。

　　而且，傅爸这么好一个人，傅明深也不赖，怎么就会有纪霖那种侄子！

　　事实证明，有些人是念不得的，蔺舟只是这样暗搓搓地踩了一脚纪霖，隔日，蔺舟还在画昨天没完成的画，一辆越野车停在了院子外面的路边，保姆跑去开门，不多时，就看到纪霖提着大大小小的礼盒，走进院子。

　　傅妈妈虽然不喜欢纪家人，但对纪霖印象应该还可以，见他出现，笑道：“哟，小霖来玩啦。”

　　“嗯，小奶奶，好久不见。”

　　蔺舟：“......”

　　小奶奶......纪霖是怎么叫得出口的。

　　他连叫阿姨都觉得很别扭。

　　傅妈妈好像已经习惯了，笑道：“哎，好久不见，进来这里坐。”

　　纪霖把手中的东西给了保姆，自己跟着傅妈妈一起走进花房，边走边问：“我小爷爷和小叔在吗？”

　　“在，不过不知道在书房密谋着什么，来，先认识一下你小叔的男朋友。”

　　“？？？”

　　纪霖听到他小叔的男朋友几个字，身体僵了下，脸色变得很不自然。

　　果然，进了花房，他看到了站在画架旁边的蔺舟。

　　傅妈妈没注意到他的异样，笑着问：“你们还不认识吧？”

　　她正要给他们做介绍，蔺舟说：“认识，傅总的大侄子嘛，现在也是我的大侄子了，是吧大侄子。”纪霖：“......”

　　他就知道！

　　傅妈妈先是一愣，随即笑道：“确实是，那小霖以后就叫舟叔吧。”

　　纪霖：“？？？”

　　叫啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第52章 52免费阅读。https://xs.23sk.com 