    （不好意思，是六大弟子，差点忘了小兽兽了。）

    “师傅……我？我何德何能，担不起您的表扬。几位师姐师兄们比我可努力多了。”

    熬品突然被贾岩表扬，顿时脸面都涨红，然后激动无比的先表示自己还不够努力。

    但贾岩却是微笑着摇头。

    “不对，他们不懂你的努力，但为师怎么可能不知道？这几年来，你恐怕很少休息吧？呵呵，所谓的笨鸟先飞，你做的很不错，为师没想到你也能在这么短时间里走到这一步。”

    熬品眼睛都红了，差点哭出声来。

    别人不知道他的努力，他可以无所谓，但如果师尊都不知道他的努力，甚至对他不认可，那就太寒人的心了。

    可问题是，贾岩并没有做那样的事，对他的努力，就像是明察秋毫，完全看出来了。这一方面让熬品心里舒服多了，同时也让他周围的人更为敬畏贾岩的深不可测。

    连一位弟子的努力都能看出来，这是何等可怕的能力。

    贾岩自然能够看出来，而且他不止能够看出这位最努力弟子的努力程度，其他几名弟子的努力程度，他大致也能看出，其实说白了很简单，从他们的阴阳道给人的感觉，再结合他们的天赋算计一番，就能算出差不多的数值了。

    而这位熬品，他是六大弟子中天赋最差的，贾岩当初收他到自己的弟子，理由也很简单，那就是这位弟子当初的实力足够。

    另外与他相似努力程度的，则是有次空间天赋这一项优势的蓝括，当初正因为他有次空间天赋，于是贾岩就收了这位天赋一般的弟子，想看看能否培养出一个‘小贾岩’来。

    如今一看，这蓝括自我努力的程度还是足够的，他不仅在阴阳道上的修炼程度符合了贾岩的内心要求，更是在次空间能力上，隐隐出现了一丝贾岩当初的样子。

    “说到不够努力的……”

    贾岩看了看一旁的比莉，外加跟在比莉身后，仍旧在惧怕贾岩的小小独角兽生物，也就是自己的第六弟子‘兽兽’，他就一阵的无奈。

    这两个肯定是最不努力的，毕竟他们还是小孩子。

    但比莉身后的独角兽，不愧是自己所有弟子里天赋最佳的，此时就算没怎么修炼，也已经到了天级高阶的实力，要知道贾岩当初离开和平星域的时候，这小家伙连一点实力都没有呢。

    “不过他们谁都比不上北巨星里的小鱼，那小家伙，才是真正的天才，否则当初我也不会在颠沛流离的情况下，还招了她当徒弟。”

    贾岩想了想，自己这一辈子还真就到处收徒，收了不少。

    只是除了这眼前的六大弟子外，其他的弟子里，唯独北巨星里的小小鱼天赋不俗，别的跟小鱼差了不止一点点，那根本是天与地一般的差距。

    “好了，你等先回去好好休息，等到明日准备好想要为师解答的问题，我再来对你们一一解答吧。”

    “谢谢师尊。”

    一群的弟子们，一块儿离去。

    “也罢，他们起码相当的尊重自己，天赋其实也不太差的情况下，让他们帮忙把阴阳道发扬光大也是不错的选择。”

    贾岩对这六大弟子，或者说对除了小鱼以外的所有其他弟子，都不抱着让他们到达域主级的念头，连星河级都不敢保证，可这些弟子们却绝对能够帮助自己的阴阳道继续发扬光大。

    至于小鱼儿，这小姑娘却是贾岩抱以厚望的，在北巨星里出生的她，哪怕只是一位普通家庭里的生物存在，可那里出极品天赋的可能性太高了，而很巧的，她正好就适合自己的阴阳道。未来如果说小鱼儿能够进步到域主级，甚至到达贾岩如今实力的资深域主，贾岩都是相信的，起码有几率。

    当然了，晋升域主，有时候靠的不是天赋了，而是心智以及机缘都要到达才可能晋升。所以贾岩也不能保证，可小鱼儿能够成为星河级，那是铁板钉钉的事。

    “好了，我也不能好高骛远，一个全新修炼方向的事情，哪可能那么容易就成功？这些弟子们，全是我努力的尝试结果而已，但如果想要他们中出好些域主，然后带领着整个阴阳道发扬光大，那是不可能的，也不现实，我要看清事实。”

    贾岩摇摇头。

    他知道，一个全新的修炼方向，没有那么简单，他也没想过一代人就能能将阴阳道搞成主流的一种，他只是期望，在自己未来可能的漫长生命里，比如五千年，或者一万年后，阴阳道能够发展起来，那样他说不定还能在有生之年里看到这一盛景，那也足够他自豪了。

    贾岩布置好了弟子们的前路，而且又趁着夜晚时间，把阴阳道以前搞的某些不完善之地，重新完善起来。

    特别是当贾岩看到，自己当初在阴阳宗里的某些‘坑’，相当的聪明，也就是某些方案虽然连当时的他都不理解，或者难以解答，可他却巧妙的一笔带过，或者是用某些似是而非的方式解释一遍，这就令得现在的贾岩自己都苦笑。

    “那时的我，真有点别出心裁，可聪明还是挺聪明的，解决不了的问题，留待以后，绝对不留下错误的东西么……”

    那时的他，怕是已经想到未来自己能够完善这些问题，于是留下了模棱两可的说辞，而刚巧的，他之前许多教诲，如今的他已经足够补齐。

    毕竟，一位当时才星河中阶的生物，与现在的资深域主等级，而且还是去过北巨星，感悟过太多知识与道理的他相比，真的是小巫见大巫，许多当时无法解答的问题，今天看来就是小儿科。

    贾岩随手就解决了大量的问题，以他资深域主等级的脑袋与精力，解决这些问题根本就是小儿科。

    想必第二天看到这一幕的徒弟与阴阳宗里的其他高层们，怕是会极其的惊奇吧。

    贾岩只是在完成自己以前没有做到的事情，而且以往他感觉无所谓的某些东西，在如今的他看来，已经变得相当的有份量。

    起码在晋升到域主级后，贾岩的个人感情上，多了许多以往不存在的东西。

    以前他只为了提升自我，大部分的事物在他看来，几乎全是为自己服务的，连这些所谓的势力建立，以及收徒什么的，一半带有个人的情感因素，另一半则完全出自当时的利益关系。

    可走到今天，他知道自己并不再是那种人了。

    大概是实力的提升，让他自我改变，成为了更为感性的人，也可能是他下意识认为自己实力已经足够强大，一直压抑着的情感方面，重新占据了主动。

    总之一切就如贾岩自己都知道的，每个强者都会因为自己的实力变动，以及年纪的增长，渐渐的出现各种各样的性格，或许贾岩如今，也在经历一次性格转变的时刻吧……

    “师尊，您这修改的新教材，简直让我茅塞顿开，里面不少以前看不懂的东西，如今看懂了，谢谢师尊。”

    第二天，首位找上门来的弟子，正是昨天还表扬过的最努力弟子，也是自己随手收的当今实力仍旧是最强的弟子‘熬品’。

    昨天熬品回到了自己的府邸后，一直没办法好好休息，然后翻阅起了放在阴阳宗内部网络上的‘核心弟子教材’，结果大惊之下，发现这些教材已经被改动过了。

    本来以为，是不是有外界的厉害黑客把教材改了，可一细看之下，他发现并非如此，改动教材的居然是他们的师尊，也就是唯一具备修改教材权限的人物‘阴阳’！

    发现这点后，熬品就彻夜读了教材中的一部分，结果收获巨大，这不，一大早就跑来贾岩这边，对贾岩表示道谢。

    “呵呵，为师不过是将以往认为没解释明白的地方，再解释的明白一点而已，未来类似的变动还会有，所以你要多多观察教材的变动。”

    “是，弟子一定会日夜观察。”

    熬品的努力等级，贾岩并不怀疑，只是很可惜，他的天赋配不上他的努力，贾岩已经看出了，这位弟子哪怕在阴阳道等级上，有了不少的提升，可实际上他的恒星级实力变动的很慢，也就是说，他可能通过阴阳道，而取得同阶里较为强大的战斗力，可对于自己的本质实力提升，却极其有限，未来连晋升到星河级的可能性，都不那么高……

    心底叹口气，贾岩让熬品说了些他不懂的东西，指点过后，让这位欢天喜地的弟子离开。

    既然不能让他直接提升到星河级，那么就要想办法，令其尽可能的在现有的实力层次下，变得更为强大。

    熬品来了过后，蓝托果然也来了，他也是昨天看了不少教材变动的人，在他过来后，贾岩笑着也指点了他一些问题，然后继续的等。

    没想到，这一等，就是好久，一直没人来。

    贾岩又无奈了。

    他知道，剩下的弟子里，肯定是不会有人来了，也就是说他们根本就没发现昨天的教材变化，虽然这不代表他们修炼就不刻苦了，但在刚修炼阴阳道五六年的日子里，他们如果修炼起来都不看教材的话，说明态度也绝对不够。

    “比莉与兽兽还好，他们只是小孩子，而且天赋其实还行，未来成长可能性较大，但比哈和赖恩这两个……就让我相当无语。”

    小孩子不喜欢用功是天性，自控力也差点，所以贾岩对比莉与兽兽不那么的严格，可比哈赖恩，他们两个徒弟，已经是成年人了，况且天赋与实力都不强的情况下，居然还敢不努力，这对贾岩而言，就显然相当的失望。

    比哈本来是农民，赖恩之前则是一个不入流集团，或者说小混混势力的头子，两个都沾染了太多的功利气息与乡土气息，虽然已经成为了大人物很多年，可这点他们一直没能改过来。

    一个人的本质，是很难变动的，连贾岩也做不到，也就是说，这两个家伙，未来的可朔性不大。

    “罢了，我也没什么好多说的，龙生九子还有弱智呢，我怎么可能保证自己教的每个徒弟都能力非凡？只要他们中别出现叛徒，这已经让我很满意了。”

    贾岩没什么好失望的，也没什么好不爽的。

    以他当下的域主等级，虽然变得比起从前更为的讲情感，可贾岩却隐隐约约的觉得，自己比起当初在和平星域行事的时候，更有种朦朦胧胧的隔绝于尘事之外的感觉，虽然讲感情多了，可又像是高高在上，俯瞰着天下的一切。

    这就是域主心态。

    一名域主，说起来只是名称的不同，但实际上，他们往往在心智上都会跟普通的星河级，有极大的变化。

    飘然尘事间，不带一片云彩。

    “贾岩大人，我昨天特意在您这阴阳宗的网络里搜索了些东西，发现您果然是与众不同，这阴阳宗，越看越觉得耳目一新，您教的东西，比我想像的都要更为奇特。”

    弟子们走了后，赖塔就现身了。

    做为属下，在无人的地方，他自然是以一名属下的身份自居。

    贾岩也不好纠正，只是在内心深处，赖塔仍旧属于朋友的一种吧。

    “呵呵，你想多了，我当初在这里设立势力，想的可只是搜刮点资源而已，能够做到现在这样，只能说机缘巧合吧。”

    贾岩不置可否，只是推托掉自己的作用。

    不管怎么推托，实际的成效摆在这里，赖塔当然知道，贾岩能力究竟如何。

    “好了赖塔，做好准备吧，在阴阳宗里待一段时间，我们就要继续出发了，这次啊，我带你去我的老家！”

    老家？

    赖塔一听，顿时精神一振。

    要知道，他对于能够培养出贾岩这种恐怖生物的星球，可是相当的感兴趣的。

    到底是种什么样的严峻环境，才能出这么一个星空巨兽的呢？

    赖塔极其期待。

    不过不等他多问些什么。

    贾岩的通讯器却突然响了起来……

