    村里人白天忙活，晚上没什么消遣的活动，几乎都是乘个凉就回屋睡了，累一天，倒枕头上就能睡着。

    黄单给李根留了门，陈金花起来上茅房，见门开着一边，就赶紧去关严实，拉门栓，嘴里还唠唠叨叨的，说门都没关严实，让小偷进来，年就没法过了。

    不多时，李根翻墙头进来，敲敲黄单那屋的木窗。

    黄单去开窗，侧身让男人进来。

    李根单手撑着窗台，轻松一跃而起，跳进屋里，“不是说让你给我留个门的吗？”

    黄单说，“我妈关的。”

    李根，“……”

    他踢掉球鞋上床，手枕在脑后，双眼一闭，“睡觉。”

    黄单听着耳边的嗡嗡声，对着虚空一处就是大力一拍，蚊子侥幸脱逃，他两只手掌拍的发麻。

    那一下很响，李根的眼脸动动，眼睛睁开一条缝隙，借着稀薄的月光，看到青年坐在床尾，八成是又疼上了。

    “你干嘛呢？”

    黄单说，“好多蚊子。”

    李根翻身，“你慢慢打，我先睡了。”

    蚊子叮过的地方痒的不行，黄单抓手臂，挠大腿，发现男人一动不动，“哥，蚊子不咬你？”

    李根说，“皮糙肉厚。”

    黄单说，“你是挺糙的。”

    李根，“……”

    黄单去找蒲扇，拿着躺到床上，扇着蒲扇，“哥，你热不？”

    李根心说，热啊，怎么不热，你哥的心火正烧着呢，指不定什么时候就把火引到你身上，一起烧死。

    黄单扇了会儿，把蒲扇给李根，“到你了。”

    李根烦躁，“边儿去。”

    黄单把上面的褂子脱掉，在身上脸上擦擦汗，澡白洗了，“哥，那我不跟你睡了，我到堂屋的地上睡去，能凉快点。”

    听着动静，李根咬牙，“回来！”

    慢吞吞走到门口的黄单闻言，快步躺回床上。

    李根在心里咒骂，一把抓过蒲扇，大力扇动。

    黄单头后的包没消肿，他趴着睡，脸歪在席子上，眼睛舒服的眯着。

    “哥，你快一点。”

    “快不了。”

    “那你再大力一些。”

    “罗里吧嗦的，自己扇去！”

    李根把蒲扇摇的吱呀响，妈的，怎么什么话从这小子嘴里出来，都变了味儿？

    有病的肯定不是他，是这小子。

    黄单哎一声，往蒲扇底下挪，热的脸皮都黏席子上了，快睡着的时候，他的脑子里忽然有贴着88的小袋子掉落。

    系统的声音响起，“黄先生，您用了死鱼眼，获得双倍积分，总共176，减去您上次赊的39，你拥有积分137，是否需要存放于苍蝇柜。”

    黄单说，“要。”

    系统说，“一个苍蝇柜2个积分，在下直接从您的积分里扣。”

    黄单说行，他说，“系统先生，你能不能让我听到李根心里的声音？”

    系统，“需要一万积分。”

    黄单，“当我没说。”

    夜里两点左右，李根起来，推推身旁的青年，“冬天，起来了。”

    没反应。

    李根又喊了几声，就去捏青年的鼻子，见青年张开嘴巴呼吸，他的眼色深了深，低声说，“你想让你哥得病是吗？”

    “以前怎么没发现，你这么坏呢……”

    李根坐在床上，捏住青年鼻子的手拿开，在青年的脸上抚||摸，移到他的脖子里。

    黄单蹙紧眉心，他抓住那只手，难受的嘟囔，“疼……”

    李根的心头一跳，猛地抽开手，呼吸乱的不成样子，他吞咽唾沫，嗓音沙哑干涩，“你知道不，你每次一这样，可怜巴巴的，你哥我就浑身不对劲，想打你，让你更疼些。”

    他用另一只手去掐太阳穴，病的是他自己。

    “张冬天，我数到三，你再不起，我就不等你了。”

    还是没反应。

    李根骂骂咧咧，把人拉起来，对方软绵绵的，要往后倒，他干脆拿手臂圈住，“醒醒。”

    黄单不满的嘀咕，“我刚睡着。”

    李根翻白眼，你哥我就没睡，“行了，赶紧的，收拾收拾就得走了。”

    打了个哈欠，黄单的下巴搁在男人的肩头，脑袋也搭上去，鼻翼轻轻扇动，温热的呼吸喷洒在他的脖子里。

    李根全身僵硬，手足无措，像个傻子。

    又睡过去了，李根气的抓起青年的手，在他的手背上咬一口。

    黄单疼醒，瞌睡虫尖叫着一哄而散。

    这个点，外头黑漆漆的，公鸡都还在做梦。

    黄单洗把脸，人清醒很多，他拿了蛇皮袋，前头带叉的木棍，又去装晚上做好的粑，水，忽然听到陈金花那屋传来声音，“冬天，你进来。”

    他一愣，这么早就醒了？

    屋里点上煤油灯，陈金花靠在床头，“跟着李根，他很会打蛇，让他给你两条。”

    黄单说，“他不会给吧？”

    陈金花说，“不给就算了，妈是想跟你说，不要不好意思，张不开口，你要大胆点，敢于去表达自己的想法。”

    黄单，“哦。”

    “早青山里的蛇大多都是无毒的，多着呢，你能抓几条是几条。”陈金花说，“这次卖掉的钱，加上妈给你攒的，够盖新房子了，年后就能让媒婆四处跑跑，给你张罗门亲事。”

    黄单说，“妈，亲事就算了吧，没人愿意跟我。”

    陈金花的情绪失控，“妈是怎么跟你说的，你不比任何人差！”

    黄单垂着眉眼，一副自卑内向的样子。

    陈金花的语气缓了些，“你要是有个兄弟姐妹，相互扶持着就好了，妈也不会这么操心。”

    她叹口气，“像你王大妈，就有两个儿子，都生的俊，老二成天在外面混，也给他讨到了有文化的儿媳，那福气谁也比不上的。”

    黄单的眼底闪了闪，陈金花不止一次跟他提过王月梅有福气，那语气里分不清是嫉妒，还是羡慕，又或者只是单纯的感慨，他抬眼，若有所思。

    陈金花说，“发什么愣呢，妈跟你说的，可都记着了？”

    黄单说，“记着了。”

    他突兀的问，“妈，你这腿，是怎么瘸的？”

    陈金花说，“有些年头了，你好好提这个干嘛，快去收拾东西上你二叔家去，英雄这次也去抓蛇，你俩结个伴，再一块儿去找李根。”

    十来分钟后，村子里的十几个壮汉在村口聚集，带着自家媳妇准备的包裹上路。

    刚过小山林，年纪最小的张英雄就说不去了。

    黄单也不想去，没睡够，精神状态很差，“我跟你一起回去。”

    李根皱眉，“冬天，你妈特地交代我，要带你去早青山，你必须跟着。”

    黄单幽怨的看男人一眼。

    李根装作看不见。

    张英雄哈欠连天，拉着黄单的手说，“冬天，我自个回吧，你上早青山注意着点，蛇抓不到就算，可别给咬了。”

    黄单那手上还有一圈牙印呢。

    李根拨开张英雄的手，“行了，别婆婆妈妈的了，英雄，你回村去。”

    张英雄，“……”

    把吃的都给黄单，张英雄摆摆手，跑回去睡大觉。

    过乱葬岗，黄单彻底没了睡意，他呼吸着清新的空气，这是只有夜里才会有的凉意，一到白天，地都是烫的，热的人想往墙上爬。

    李根走在前面，跟大虎大龙说着什么，不时回个头，别人以为他是脚后踩了什么，不知道他在看人。

    不知道走了多久，天亮了。

    一行人在尹庄外的水库旁歇脚，吃点东西再赶路。

    黄单啃几口粑，早冷了，硬邦邦的，从嘴里到胃里，都硌得慌，他看看日出，心情稍微好了些。

    李根把黄单叫到树后面，从袋子里拿出几个毛桃，“给你。”

    黄单不爱吃这毛桃，毛茸茸的，洗了也有那种感觉，浑身发痒，“酸，我不吃。”

    李根说，“娇气。”

    他吃一口桃肉，“这个甜，我爱吃酸的，你拿去吃吧。”

    黄单把毛桃拿到嘴边咬，桃汁渗出来，还真是甜的，不酸，他快速把桃肉吃光，将桃核丢出去，来年没准能长出一棵桃树苗。

    后面都是李根先咬一口毛桃，酸的自己吃掉，甜的给黄单。

    俩人解决掉十来个毛桃。

    黄单吃了毛桃，顺便吃了男人的口水，他忽然想起来什么，“哥，你是不是没刷牙？”

    李根的脸顿时就是一扭，“刷了。”

    黄单狐疑，“我怎么没看到？”

    李根心虚，怒道，“我说刷了就是刷了，你怎么那么多废话？”

    黄单不说话了。

    李根绷着脸，“就你事多！”

    他把袋子往口袋里一塞，起身走了。

    河边没人，野鸭子都没一只。

    李根蹲边上刷牙，他口齿不清的骂，“敢嫌弃老子，活腻了。”

    吐掉牙膏沫子，李根把脸一洗，他站起来转身，见到后面站着个人，当下就骂了声卧槽，差点掉河里去。

    黄单看看男人，看他手里的牙刷，“你不是说刷过牙吗？”

    李根脸不红心不跳，“怎么，你哥我爱干净，早上刷两遍不行啊？”

    黄单，“……”

