
　　那张脸上，写满了不屑，轻嗤，与淡淡的自嘲。

　　这个男人到底是有多虚伪，到了此时此刻还能当做什么都没发生一般，继续演下去？

　　还是说在他眼里，她依旧是一个愚钝无知的傻子，会再一次掉进他铺设好的温柔陷阱里？

　　嗬……

　　电话彼端，霍傅司无奈的揉了揉眉心，语气怅惘又无力，“你到底怎么了？为什么要突然生气？又为什么说出一堆莫名其妙的话？”

　　在他眼里，她说过的那些话，居然是，莫名其妙？

　　“你觉得是怎样就怎样吧。”

　　说完，就毫无留恋的挂断电话。

　　白岩休惆怅的回头看了眼，“太太……你这又是何苦呢？”

　　有心事摊开说不就得了，为什么一定要撕破脸皮，闹得两个人都闷闷不乐才好呢？

　　聂云萝没说话，面无表情的靠在车窗旁，眼神空洞又悠长。ŴŴŴ.23sk.com

　　车子抵达霍氏地库，白岩休便立刻下车打开了后车门，“太太，到了。”

　　两人直接坐电梯直达霍氏总裁办，门口，秘书处的阿美站在门口，踌躇道：“聂小姐……霍总，霍总在等着您。”

　　微微颔首，聂云萝便走了进去。

　　身后，白岩休扯着阿美的衣袖，“诶我问你，霍总发脾气了？”

　　“没有。”

　　“那……他的表情是什么样的？”

　　阿美认真的想了想，“还不是跟平常一样么？冷冰冰的，面无表情。”

　　那就奇怪了……按理说，照着聂云萝电话里头说话的那个调调，霍总不可能会不来脾气才是啊……

　　想了想，又问：“那，霍总说话的语气有没有什么不对？”

　　语气？阿美摇了摇头，“挺正常的，就直接说叫我等你们回来了就通知一下，他有事要找聂云萝。”

　　啧……白岩休摆摆手，“行了行了，你去忙吧。”

　　办公室内。

　　一如既往的低气压。

　　只是今天好像格外阴沉了些。

　　眼神所及之处，到处都是清朗干净的一片。

　　聂云萝抿唇走过去，站定在男人面前，“有事？”

　　被询问的男人好似什么都没听到一般，淡定自若的处理着手头上的工作，对此置若罔闻。

　　聂云萝不耐，但还是忍了又忍，问道：“你有事找我？”

　　良久，他才缓缓抬起头，只是依旧没有开口说话，深沉幽暗的眼死死的锁住她，像是一张网，将她狠狠地罩在其中，无法动弹。

　　这样逼仄又充满侵略性的眼神，令人惶恐不安。

　　聂云萝默默退后两步，戒备的看着他。

　　那样的防备不安。

　　看着看着，心里油然而生一股无力，悲哀的感觉。

　　霍傅司自嘲的笑了笑，“你就这样讨厌我？”

　　看到他的时候，总是会下意识的竖起身上的刺。

　　到底是保护自己，还是为了防止他伤害到她？

　　“我讨厌不讨厌你，会影响到什么么？”

　　顿了顿，嗓音沉顿冷漠，“不会。”

　　“那既然不会，你说这么多做什么呢？我知道无论我做什么都不会影响到你的决定，你是谁呀？霍家大少，霍氏的掌舵者，首席财务官，我呢？无权无势，无依无靠，你想怎么样，我又能说什么呢？”

　　他像是没听到她话里的讽刺意味一样，不咸不淡的道：“等我处理完手头上的事，一起出去吃饭。”

　　“我为什么要等你？”

　　“很快。”

　　忍了又忍，手心几乎要被指甲掐破，皮肉深陷。

　　聂云萝忍耐着怒气，眼眶热热的，“你是不是聋子？霍傅司，你不要装出这么一副什么都没有发生过的样子好不好？你是不是把我当傻子？”

　　这话是点燃火药的导火索，霍傅司深吸一口气，停下了手上的工作，深邃的眼氤氲着火花。

　　看吧！被激怒了，终于要露出本来面目了么？

　　呵呵……

　　看着女人带有挑衅的眼神，霍傅司站了起来，阔步走到她面前，宽厚温暖的手掌，握住了她的下颌骨，虎口抵住，无法动弹。

　　猩红的眼眶写着恨意，那样浓郁，那样的，无法忽视……

　　顾祁岩那个混蛋到底跟她说了些什么？！

　　“什么都没发生过……？那你告诉我，发生了什么？嗯？”

　　他狠狠地卡住她的下巴，无法动弹，无法扭转。

　　聂云萝梗着脖子，丝毫不惧的回视，“霍公子自己心里面没点数么？你自己做了什么？又拿我当做什么？你自己不清楚？”

　　沉顿且带着忍耐的呼吸拍打着她的耳蜗，带有浓重的侵略气息。

　　忍不住后退半步，却被他狠狠地圈在怀中，“不如你说说，我到底做了什么，让你这么生气愤怒？”

　　看着这张近在咫尺的帅气脸庞，聂云萝突然就觉得无比的可笑。

　　他还在演戏。

　　究竟是他演技太高，还是根本就是顾祁岩在故弄玄虚？

　　可若是故弄玄虚，她也不至于会这样轻易的上套，毕竟有关于顾家老先生和霍傅司之间的事，她其实也略有耳闻。

　　只是不知道失态究竟有多严重而已。

　　如今霍傅司这样遮遮掩掩，什么都不肯说，而他与顾灵悠之间也的确是······叫她怎么不误会？

　　想了许久，还是忍不住开口问道：“霍傅司，你告诉我，你是不是·······你最近是不是在和顾祁岩的爸爸周旋？”

　　他的手松了些许，眼神也渐渐起了变化，转瞬即逝，就又脸色阴郁起来，“他跟你说了什么！”

　　“你紧张了？害怕失去露馅儿了？”

　　“我害怕？”

　　深吸一口气，聂云萝似笑非笑的道：“我觉得你挺好笑的，喜欢的人没能绑在身边，于是就拿我当发泄，当······”

　　顿了顿，眼眶猩红的看着他，一字一顿道：“我现在真是觉得当初瞎了眼，居然会觉得你是一个好人。”

　　“我从来没有说过，我是一个好人。”

　　“是么？看来是我太天真了。”聂云萝点点头，试图从他怀里离开，却无法撼动他的力量。

　　有些气恼和无奈，闭了闭眼又睁开，“听说明天是你的生日，那我祝你，生日快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第330章 那我祝你生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 