    金大灿就在一旁，自然将二人的对话听得一清二楚。

    他的脸上顿时露出了笑容。

    其实，事情的发展，完全都在他的预料之中。

    这里是汉都，是孙氏集团的地盘，在这里，不管你什么人，都得乖乖听话。

    区区一个楚氏集团，算得了什么？

    如果听话的话，或许还有一线生机，如果不听话，连死都不知道怎么死的。

    敢到别人的地盘上抢饭吃，就应该有这种觉悟。

    只可惜，楚氏集团的人没有。

    从始至终，这些家伙竟然一点防备都没有。

    甚至连金大灿，都觉得有些乏味，赢得实在太简单了。

    “我劝你们放聪明点，在这段时间里，不要节外生枝。”

    金大灿道：“等人来了之后，我们拿到东西，就会放人，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    小刘当然明白他的意思，不由得打了个寒颤。

    因为她看得出来，对方不是说说而已，真的敢做。

    其他人同样如此，既是不甘，又是害怕。

    “少安毋躁。”

    陈涛依旧像个没事人一样，“大家该吃就吃，该喝就喝，大哥很快就到了，到时候，自有说法。”

    说完，他望向了金大灿，“匹夫无罪，怀璧其罪的典故，你知道吗？就算是把东西交给你，你能把握住吗？”

    金大灿愣了一下，一时间并不明白他是什么意思，但隐隐能够猜到是威胁。

    既然是威胁，他就不在乎了。

    在高丽，在汉都，从来都是他们威胁别人，什么时候被别人威胁过？

    虽然，他只是七星帮的一个堂主而已，但这点胆子还是有的。

    放眼整个亚洲，七星帮，怕过谁？

    更何况，他还有孙氏撑腰。

    这些年来，他缺钱了，直接就向孙氏张口要，小日子别提有多舒服了。

    所以，当孙玉贤有求于他的时候，他才会毫不犹豫的选择了帮忙。

    这是一种投资，他觉得很值。

    陈涛不再说话，金大灿也不再说话，两个人都各有各的心思。

    金大灿能够成为七星帮的一堂之主，自然是有过人之处的，他有的是耐心。

    小刘却没有那么好的定力。

    “陈涛。”

    她小心翼翼的看了一眼四周，这才压低声音说道：“趁他们没收手机，你悄悄发信息给天哥，让他千万不要来。”

    “为什么？”

    陈涛问道。

    “笨啊！”

    小刘用力捏了他一把，“对方这么多了，天哥来了，不是羊入虎口吗？这种赔本的买卖，咱们不能做啊，留得青山在，不怕没柴烧，更何况，我就不信，他们真敢把我们怎么样。”

    别听她语气轻柔，还真有点悍不惧死的气势，说她巾帼不让须眉也不为过。

    “晚了。”

    陈涛打了个哈欠，说道：“估摸着，老大已经到了。”

    “不可能！”

    小刘道：“从国内飞到这里，哪能这么快？你别告诉我，天哥除了私人飞机外，连私人火箭都有了。”

    “谁告诉你大哥在国内了？”

    陈涛摇了摇头，道：“跟了大哥这么久，你还是不了解他啊，当他说他有五分胜算的时候，几乎就已经稳操胜券了，当他说马上到的时候，就已经到了。”

    话音刚落，门外便传来一声巨响。

    陈涛忍不住笑了，真是说曹操曹操到呢！

    金大灿却是毫无准备，吓得他直接跳了起来，一脸惊慌的望着门外。

    “怎么回事？”

    他的手下们，也是一个个一脸茫然。

    要知道，门外可是有二百多人呢，也谁能够闯进重重包围，到门口闹事？

    正想着，便有数道黑影直接从墙外飞了进来。

    金大灿定睛一看，只见这几个黑影，都是他安排在门外的手下。

    门外的喊声越来越大，不过很快就安静了下去。

    咯吱！

    已经破碎的大门被人轻轻推口，一道年轻的身影走进了院子。

    “天哥！男神!”

    小赵激动地差点跳起来。

    她早就知道，萧南天一定不会让她出事。

    “萧南天？”

    金大灿也是瞳孔一缩。

    他早就听孙玉贤提起过这个人，本以为长了三头六臂呢，没想到竟然这么年轻，看起来就跟一个普通的大学生没有什么分别。

    而萧南天，却根本就没有理会他，而是打量着四周，一边看，一边点头，“地理位置不错，的确是个办拳馆的好地方，就可惜这股泡菜味儿，实在让人难以忍受。”

    “天哥，小心啊。”

    小刘急道：“他们外边有很多人，已经将这里重重包围了。”

    “放心吧，都是一些臭番薯、烂鸟蛋而已，不管来多少，都是一样。”

    说完，萧南天瞟了一旁的金大灿一眼。

    “不知天高地厚！”

    金大灿哼了一声，有看了一眼萧南天身后的寥寥几人，更人忍不住笑了，“就你们几个，就敢来高丽闹事？活腻了吧！”

    “奇怪，不是你们邀请我来的吗？我只是来赴约而已。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，金大灿的脸色这才缓和了几分，“这么说，孙课长要的东西，你已经带来了？”

    “当然带了，可是你敢接着吗？”

    萧南天笑了笑，随即使了个眼色。

    身后的雷子会意，马上带人将小刘等人保护了起来，陈涛则是站了起来，伸了个懒腰，笑道：“终于可以好好的活动一下筋骨了。”

    金大灿眉头一皱。

    他不明白，为什么己方的人明明多出他们无数倍，为何他们看起来却一点都不害怕。

    难道是吓傻了？

    还是说，真的有本事？

    想到这里，他自己都忍不住笑了。

    就算是真有本事，那又如何，他们也就这么几个人而已，而且还要分心保护几个工作人员，剩下的几个，能挡数百之众？

    就算是累，也得活活累死他们！

    “大哥，你先，还是我先？”

    陈涛望了萧南天一眼。

    “一起吧，比比速度。”

    萧南天笑了笑，随即脚尖一点，身体便如同炮弹一般飞了出去。

    “岂有此理，你耍赖。”

    陈涛不甘落后，也冲入了人群。

    二人的速度都是极快，旁边的矮树都被劲风给吹弯了。

    见此一幕，金大灿差点就气笑了。

    就这么两个人，就该率先发难？

    太嚣张了吧!

    这简直是羞辱！

    根本就不需要他发话，一旁的数十名手下就已经一拥而上，口中更是骂骂咧咧。

