    舒小白就站在举行异兽倒下的尸体上。

    看着包围过来的爪牙。

    三十米，二十米，十米！

    “啊！！！”舒小白猛然发出一声叫喊。

    声浪彷如巨锤一般，轰击着周围每一个人的耳膜、大脑。

    而十米范围内的所有人都是一头栽在地上。

    他们的口鼻耳全都在渗血。

    方圆百米范围内的异兽则全都晕头转向，找不着北。

    这招龙吼还是有用的。

    除了废嗓子之外，没什么副作用。

    不过比起大块头来是真比不了。

    咳咳——

    而这时候的城墙上已经再次陷入寂静。

    喊一声能产生这样的效果？

    咱能再假一点吗？

    可是这战绩却是货真价实的。

    舒小白一嗓子把七八个半城级强者给吼死了。

    别说是陈迅、陇英、越山了。

    就连申神都感觉这尼玛也太假了。

    申神看向陈迅：“五百万白晶币值不值？”

    陈迅很尴尬，如果单说战力等级的话，就算是一城级的强者，打一场也不至于五百万白晶币。

    可是要是说起这个战绩，五百万，值！

    何止是值啊，去黑市买个半城级强者的脑袋，反正两百万是打不住的。

    而舒小白刚才弄死几个半城级强者？

    得有十个出头吧，这妥妥的一嗓子就赚回本了。

    陈迅此刻已经激动的无以复加：“准……”

    “如果异兽穿过安全线就开炮，如果没穿过就不用。”申神抢先一步说道。

    “可是……”

    “嗯？”申神又瞪了眼陈迅。

    就在这时候，战场上的舒小白张开双臂。

    一个个石巨人破开地面站了起来。

    石巨人绵延整个战线，就挡在城墙前三百米，正好就是环城城墙的安全线。

    数量多达数百个，每一个石巨人都比城墙还要高出半截。

    那巨大的身躯矗立在那里，给人一种前所未有的安全感。

    城墙上的众人再次失去了声音。

    所有人的表情全都凝固了。

    这尼玛的又是什么玩意？

    完全看不懂啊。

    这是力量体系？

    还是说这是某种特殊体质？

    可能是特殊体质吧。

    毕竟有些特殊体质还是很特别的。

    可是这石巨人大军，还是让众人感到不可思议。

    这种画面太魔幻了。

    也只有申神才能镇定自若的看着眼前的景象。

    看了眼周围，申神觉得自己是见过大世面的人。

    毕竟只要见过山岭巨人的人，都会觉得眼前的石巨人大军真的略微有点小儿科了。

    石巨人大军组成的阵线，就像是绞肉机一样。

    大量的异兽冲向它们，可是结果就是被石巨人锤爆，或者是直接被石巨人发动的地震震碎。

    当然了，它们并不密封，总有漏网之鱼。

    可是与整个异兽群的总数比起来。

    这些漏网之鱼就显得有点形单影只。

    甚至开炮都省了，它们自己就撞在城墙下面的铁栅栏勾刺上。

    “艹了！五千万也值得了。”陈迅骂了声。

    自己简直就是大煞笔。

    当初自己的老师给自己那么认真的介绍舒小白。

    自己完全就没当回事。

    自己这些日子到底折腾个什么劲啊。

    如果五千万白晶币，不，花五亿能够解决的了环城危机。

    陈迅完全可以直接把舒小白送去金库。

    当然了，依然有大型异兽扑上来，给石巨人造成结构性破坏。

    可是倒下一个石巨人，舒小白立刻就补上一个。

    看看是你杀的快，还是我补位快。

    整个城防线上的人，就看着舒小白一个人表演。

    突然，一头异兽以惊人的速度冲向舒小白。

    舒小白随手一拍，那头异兽应声倒下。

    可是下一瞬，从异兽体内突然蹿出一个血红色身影。

    “舒先生！小心……”陈迅、陇英、越山都大惊失色。

    他们对这血红色身影可是印象深刻。

    舒小白不知道这是什么玩意，立刻撑起金刚罩子。

    血影瞬间被阻拦在外。

    血影这时候开始一阵蠕动，变化成了一个老人模样。

    陇英、越山双眼赤红。

    申神脸上露出疑惑之色。

    这老头不是白琼会的援军吗？

    怎么和异兽搅在一起了？

    陈迅将情况说了一遍。

    申神皱眉，如此说来这个叫长空的家伙实力应该很强。

    甚至有可能威胁到舒小白。

    “你们两个，立刻去通知小白，让他绝对不能被那家伙夺取了血液，不然的话就全完了。”

    陇英和越山报仇心切，不过也知道舒小白的重要。

    一旦长空夺取了舒小白的能力。

    那么就真完蛋了。

    陇英和越山冲到舒小白身边。

    “舒先生，不要让他夺取你的血液，他能够通过血液复制你的能力。”陇英迅速的说了一遍：“他现在的形象就是我们的老师的样子，他夺取了我们老师的能力，千万小心，我们的老师是一城级强者。”

    “哦，这样啊。”舒小白看向长空：“那确实是挺危险的，你们退开，我来对付他。”

    “舒先生，我们的老师就是死在他的手上的，他的力量是超过一城级的。”陇英再重点重申了一遍。

    “我听到了，你们两个也对付不了他，留下来只会碍事。”

    长空带着天武的形象，脸上露出慈祥的笑容。

    “你的能力非常有趣，献上来给我吧。”

    舒小白抬起手掌，白银魔法阵！光明军火库！

    长空凝视着舒小白，这白银魔法阵上所散发的能量波动让他非常不舒服。

    嗖——

    一柄大宝剑射向长空。

    长空手掌一拍，将大宝剑拍碎。

    可是下一瞬，更多的大宝剑射向长空。

    长空双掌不断挥动，拍飞射过来的大宝剑。

    舒小白再次挥手，这次是召唤出黑色魔法阵，黑暗军火库。

    一边是光明大宝剑，一边是黑暗大宝剑。

    两边一百多个魔法阵不断的射出银白色或者黑色剑刃。

    嘶嘶——

    长空的手臂被一发黑暗大宝剑切过。

    黑暗元素立刻侵入他的体内。

    长空脸色一变，猛然向舒小白突进。

    舒小白手掌往前一推，大海无量！

    掌力如滔滔浪潮涌向长空，长空瞬间被拍飞出去。

    “瓦解之力！？你是一城级强者！？”长空惊呼一声。

    陇英和越山看向舒小白。

    一城级？难怪了。

    难怪舒小白这么强。

    不过这似乎是情理之中的事情。

    舒小白所展现出来的力量，已经完全超出了他们的认知。

    甚至就算他们的老师天武也不曾有这种实力。

    如果这都不算一城级强者，那什么才算是一城级？

    可是他们又深知长空的危险。

    毕竟天武已经在他们的面前丧命。

    舒小白真能与长空对抗吗？

