    正在他们心中忿恨难平的时候，忽然觉得周围空气的流动有了变化。

    有人来了！

    刘捕头也是个武者，他能感觉到来人踏着清风而来。

    没有任何脚步声，远远的，一道紫色清丽的身影进入了他们的视线。

    那女子紫衣罗裙，身形婀娜无双，绝世独立，美憾凡尘，单一个美丽的身姿就能让天下倾倒。

    明明无风，她身上的衣裙却在空中妙曼的翩跹飞舞。

    她一步一步踏来，磅礴的气场让人心中一颤：好惊绝的轻功。

    飘飘然，落在他们面前，背对着他们，清丽婉转的嗓音道：“退后一百米，否则，后果自负！”

    说完，她曼妙的身影轻盈闪动，已经跃身进了土匪老巢。

    “姑娘，小心！”刘捕头不由出声提醒。

    他知道，此女子能有如此了得的轻功，必然也有不凡的武力。

    深入虎穴，却依然让人惊心。

    梁远华和刘捕头一众人等，全都退至一百米外，凝心静气的看过去。

    只见那女子足尖轻踏，翩然幻如魔影，瞬间便到了他们的屋顶之上。

    立即就有人发现了她。

    “有人！”

    “什么！在哪？”

    震耳鼓鸣惊破了坞城的宁静。

    喝酒的清醒了一半，抄起手中的家伙准备战斗。

    紫衣女子一笑，并未言语，直接拉开战斗。

    袖中白绫飞出，气贯绫带，所有飞射而来的长箭，用内劲卷起，全还给了他们。

    嗤嗤嗤！

    刹时便是刀光剑影，浴血厮杀的场面。

    外面的梁远华众人看的惊心胆战。

    那刻午时，正是骄阳最炙之时，万丈金芒自高空洒落。

    只见紫衣女子腾空飞跃，白绫在空中飞舞，凌厉的劲道，犹如排山倒海一样收割着性命。

    每一个看过去，都能在他们的脖子上发现一道血痕，那都是白绫所致。

    一根柔软的白绫在她手中堪比利剑！

    那她的武功该得高的可怕！

    土匪们知道遇上强敌了，不敢轻敌，竟放出了狼烟蒙蔽女子的视线，企图偷袭。

    那青烟袅袅，却不能掩半空那道丽影，手腕转动间带起衣袖拂动，像是翱翔九天的凤凰。

    看那人，飞跃半空。

    看那人，如炫美之姿仪。

    看那人，势若渊岳，杀意浸肤！

    看那人，一白绫便了结悍勇的土匪大将！

    当他们的二当家谢尧自高空跌落，梁远华脑中闪过的念头只是：世间怎会有这样的女子，杀人如折花，了无畏色。

    他们的大当家涂业望过去，触目所及，是横陈的尸首，是散落的兵器，是凝固的鲜血。

    他骇然，绝望。

    他坞城三十八寨上百的兄弟，全部死于此女之手！

    “为什么？”

    当白绫缠上他的脖子，他不由问出声来。

    女子清冷的眸子海一般深，星一般亮，水一般凈，无悲无喜。

    她淡淡开口：“你既走上了这条路，就应该预料到有一天。手上沾了那么多鲜血，总也有被了他人结的时候。”

    嗓音清灵空悦，却是毫无温度的述说着。

    说完，白绫用力，涂业瞳孔睁大，瞬间没了气息，倒了下去。

    女子收回白绫，一袭紫衣在风里飘摇，骨子里透出来的清冷，真真是有美一人，婉如清扬。

