    季怜胤看着老七：“七公子，你有兴趣成为我圣教教主吗？”

    老七吓得连忙摆手：“没有没有……晚辈……晚辈不敢有非分之想。”

    他觉得季怜胤一定是因为师父的事情而试探自己。

    “若是七公子将来对圣教教主之位有兴趣，随时可以来找老夫。”

    “没有。”老七哪里敢接话。

    鹿白玉在魔教总坛待了两日。

    随后就带着老七离开。

    一直到离开魔教总坛，老七这才松了口气。

    “师兄，我们现在是回师门吧？”

    “对。”鹿白玉点点头，不过心情却是不怎么愉悦。

    虽然他和老七各有一匹高头大马。

    可是他现在对于这种交通方式并不是很满意。

    特别是体验过飞行的速度后。

    他就觉得自己现在的交通方式太慢了。

    只是，练气六层无法做到持久的。

    而且即便舒小白给他飞行法宝也驾驭不了。

    “师兄，你有什么烦心事吗？”

    “没什么，就感觉自己的实力不够。”鹿白玉说道。

    “师兄的武功这么厉害，比师父应该也差不了多少吧。”

    鹿白玉看着老七：“你见过师父出手吧？”

    “见过啊，那次有几个人袭击我们住的小院，师父很轻易的就将那些人杀了。”

    “所以，你没见过师父真正出手的时候吗？”

    老七想了想：“师兄，你的意思是，师父其实比我看到的更厉害吗？”

    “那你觉得师父在魔教总坛肆意妄为，就算是篡夺了季怜胤的教主之位，季怜胤都没生气，至少表面都没生气，是因为什么？”

    “他和师父的关系很好？”

    鹿白玉看了看老七，然后笑着摇了摇头。

    这一路很漫长，不过鹿白玉也不是那种会去赶路的人。

    老七也是第一次能够有这种无忧无虑的游玩的机会。

    过去的老七，虽然走过几个都城，可是都是那种朝不保夕，食不果腹的随波逐流。

    现在他总算不需要再为这些事发愁。

    从舒小白捡到他开始。

    当然了，舒小白那种不负责任的性格。

    并没有给予他太多的照顾。

    倒是鹿白玉这个师兄。

    对老七相当关心爱护。

    “师兄，我们现在去哪里？”

    “皇城。”鹿白玉已经很久没回鹿家了，所以他打算借此机会回家一趟。

    当然了，他也需要告诉老鹿，自己成婚的消息。

    老七对前往皇城非常激动。

    毕竟那可是号称天下最繁华的都城。

    只是过去的他，没能力，也没资格去皇城。

    皇城里可是不允许乞丐的。

    一路上，老七都是满怀期待。

    ……

    舒小白一只手掐着一个老者。

    “能告诉我，你们为什么要追杀这个女孩吗？”

    凌云天和乐瑜都是惊叹的看着舒小白。

    之前他们一直被追杀中。

    而请求舒小白帮忙后。

    舒小白直接找上对方家门。

    这是一群秘术师的聚集地，就躲藏在一处山头。

    他们之前就见过碧云的手段。

    可是相较于碧云。

    舒小白的手段就略显平淡。

    就是抓起地上的一把石子，一次弹射，所有人就全部倒下了。

    那轻松的仿佛眼前的这些人不是诡异莫测的秘术师，而是一群小鸡仔一样。

    并且还精确的留下一个活口。

    老人目眦欲裂，双眼赤红的瞪着舒小白。

    “我的族人会将你都杀光的！不要以为这事就这样结束！”

    “嗯？黑鳞人吗？”舒小白诧异的看着眼前这老人。

    说着，舒小白突然一只手穿透老人的心口。

    下一刻，舒小白将老人的灵体抓了出来。

    老人的灵魂和老人的容貌截然不同，是个中年人的模样，并且脸上和身上都有鳞片。

    “烟岚，你的小白瓶拿出来。”

    “是，师父。”

    烟岚拿出小白瓶后，舒小白将黑鳞人的灵魂投入小白瓶之中。

    舒小白有些后悔，把人都杀掉了。

    如果知道他们都是一群黑鳞人。

    舒小白会保留他们的灵魂。

    看来以后面对敌人的时候，自己要稍微保留一点。

    “烟岚，去查一下这个山门，看看能不能找到什么线索。”

    舒小白观赏起这山门的景致。

    烟岚则是按照舒小白的吩咐，前去查找这个宗门的情况。

    舒小白猜测，这个秘法宗门很可能全部被黑鳞人侵占了肉身。

    因为刚才包围他们的时候，他们的眼神都是一脸无所畏惧。

    这就是黑鳞人的特征。

    侵占了他人肉身的黑鳞人，是不惧怕死亡的。

    而且这个宗门是秘法宗门，宗门上下门人都有着不错的秘法水平。

    对于黑鳞人来说，他们就是绝佳的肉身。

    乐瑜也在找线索。

    找到他们为什么要追杀自己。

    凌云天与凌云天找到一处风景优美的崖边亭子。

    “舒先生，你觉得乐瑜怎么样？”

    “你这个问题是出于什么目的问出来的？”

    “舒先生，我想让你收她为徒。”

    “她是你的弟子。”

    “如今这世道，以我的能力自保勉强，可是我不觉得能够传她什么高强的武功，她也很难修炼的到我如今的境界。”

    凌云天说的是实话，他的武功适合他自己修炼。

    所以他能够修炼的到大宗师境界。

    可是乐瑜如果修炼自己的武功。

    恐怕至少要二十年的时间，才能修炼的到大宗师。

    在凌云天的眼里，以如今的乱世之局，没有大宗师的实力都难以自保。

    二十年的时间，也许乐瑜连渣渣都不剩了。

    所以他宁可让乐瑜转投舒小白的门下。

    也好过莫名其妙的死在他人手上。

    舒小白摇了摇头，说道：“她无法修炼本门的修炼之法。”

    “无法修炼？”

    “要修炼本门修炼之法，有一个很特殊的要求，我称之为灵根，灵根是只有极少数人才拥有的天赋，而你的徒弟恰恰没有这种天赋。”

    凌云天有些失望，他不觉得舒小白在骗他。

    舒小白也没必要骗他。

    “那好吧，是凌某唐突了。”

    就在这时候，烟岚和乐瑜找来了。

    “师父，这是我从这个秘法宗门找到的东西，我看不懂，你看看……”

    烟岚拿出一张图纸递给舒小白。

    舒小白接过图纸，上下翻看了几眼，眉头微微皱起。

