 空气中两种属性的力量不断从他的毛孔窍穴之中涌入。

火焰之力对于现在的他来说倒是不足为惧。

到是那混淆在火焰之力中风属性的力量。

风属性的力量就像是凌厉的刀子一般不断在他的血肉骨骼之中游走，所经之处传来一阵阵切裂的刺痛感。

大玉天体的修炼之法运转下，这些双属性力量一点点游走在姜空的血肉骨骼间，将他全身上下的杂质全部剔除出去。

服下一些灵戒中的玉魂草，姜空开始进行了闭关。

一夜时间过去之后。

他从修炼之中复苏了过来。

引动后天玉骨的力量时，一股股玉色光芒从其体内涌动而出，清辉覆盖在他的体表若将之变为一尊玉人。

昨夜光芒的颜色乃是白色的，而现在经过双属性力量锻造之后，覆盖他体表的光芒颜色已经变成了碧玉一样的色泽。

如果引动不灭真火的话，还会有道道金光从窍穴之中如同利剑一样渗透而出，颇为的绚丽。

“后天玉骨的力量增长了近乎一成左右，真是一个好地方啊。”

姜空微微一笑，内心很是愉悦。

在这里虽然会承受很大的痛苦，可是得到的造化还是不浅的。

“今晚再来的话可以到九百步的地方试试看。”

他喃喃自语一声，带着小青冥离开了这片洞天福地。

小青冥昨夜摄入了大量的双属性力量，现在再度进入了沉睡之中。

据姜空自己的猜测，小青冥现在战力很有可能达到了武宗二重天左右的地步。

只是一只幼兽战力就已经如此的不凡，姜空现在很好奇小青冥未来会成长到什么样的地步。

出了洞穴，他回到了战线边上。

白日里依旧有天魔血宗的一些人在战线活跃，两方硝烟不断。

不过这一日并没有袁飞天的踪影。

姜空没有提枪上阵，而是以肉身之力不断与这些天魔血宗的强者交锋。

后天玉骨之下，其肉身已经极为骇人，单单凭借后天玉骨就能够在同阶中没有敌手。

姜空也是尝到了炼体一道的甜头，这一道果然有着武道都不具备的优势。

他现在幻想着如果炼体一道走到巅峰会是何种样子。

传说中将真元练到极境的地步，能够轻松的焚天煮海，气荡寰宇。

如果炼体一道到了极境，岂不是能够移山填海，追星赶月？

在他内心冒出了一个大胆的想法。

九死丹神诀既然如此的逆天，不仅仅缔造出了比真元更强的不灭真火，还铸就了九死神体。

他若是两种武道兼修，将来还会有谁能够与之为敌。

若以这两道同时踏上巅峰，或许会见到一些无敌者都见不到的武道奇观。

念到此处，姜空作战起来越发的勇猛。

残存在体内的玉魂草力量开始不断与血肉之身融合，慢慢打磨出一具完美的肉身出来。

六百里外。

家族联盟最高的楼阁之中，兆龙与一干人正协商着会议。

林竹崖也是在场。

兆龙坐在最上方的交椅上，其他的人分列两侧。

这些人全都是风火山脉附近的大家族。

他们聚集在此主要是为了商讨一件事情。

今日在风火山脉的附近出现了一处古老的祭坛。

祭坛年代久远，按照时日来算传承自上古时期。

在祭坛之中有着一张羊皮纸。

羊皮纸中很有可能记载的是一巨大的阵图。

这阵图是上古阵法强者所留，以风火山脉的矿脉力量为源泉，缔造出一种能够威胁顶级武宗的可怕大阵。

此物同时被两方人马发现，现在两边火药味正浓，一触即发。

可以说谁能够夺下来这祭坛中的阵图，就很有希望打赢这风火山脉的战斗。

现在袁飞天与兆龙都派遣了不少人前去查看，两边也是为此发生了很多的争斗，死了不少的人。

不过真正的夺宝大战还没有完全打响，可距离那时候也不远了。

只要时机一到，无论是兆龙还是袁飞天都将会开始着手进入祭坛之中。

如今局面僵持的时候，兆龙也是集齐了这些人开始研究起祭坛，思量着如何才能够突破守护祭坛的阵法进入其中取走宝物。

林竹崖脸上自始至终挂着笑容，仿佛一切了然于胸的模样。

底下一群人之中正好坐着吴丰。

商谈召开到了一半，一个所有人都面临的困境出现了。

因为祭坛的危险性，现在几乎已经没有人愿意前去勘探。

而一旦无人前去，无法亲身观摩祭坛，更别说找到突破口了。

吴丰眼珠子一转，开口道：“盟主，其实我倒是有一个建议。”

见到唯有吴丰一人说话，兆龙点点头：“只管说便是，合理就采纳。”

“在前两日与天魔血宗争夺战线的斗争之中。

苍星道院前来支援的三个弟子表现出来的实力都颇为的不俗。

尤其是那个名叫姜空的弟子，他甚至是能够与袁飞天正面交手不落下风，当真是一个万人敌般的存在。

有此强援，我等想要不然就让他们去。

先前苍星道院亏欠我等太多，这一次既然来了此三人，就让他们戴罪立功，前去祭坛一探究竟，不知大家觉得如何？”

吴丰的话引起了众人热议。

“不错不错，我觉得是一个好主意。”

“先前苍星道院不仁，现在我们就一点点的讨回来。

拿了风火山脉如此多的灵石，也该到他们出工出力的时候了。”

“是啊，总不能又让这群小鬼在这里混任务。

既然有对抗袁飞天的力量，这不去探测祭坛实在是太过于可惜了。”

“我觉得这个提议很不错，我支持！”

“我也支持！”

底下的人纷纷赞同，这群人打心里还是不喜欢苍星道院。

爱屋及乌之下，就算是听说姜空挡住了一次战线的战斗，没有亲身看过，依旧是对着姜空三人保持着距离。

兆龙摸了摸下巴，点点头道：“这个倒是好主意，那就这样，吴丰你抓紧时间通知那三个人，让他们去祭坛探测去。

不要留在战线上浑水摸鱼了。

既然来了，就好好办一些正经事情。”

“是。”

吴丰露出一个笑容。

他对于姜空三人早已经没有了芥蒂，如此去做只为了能够消除众人对姜空三人的隔阂。

如此一个能够对抗袁飞天战力的存在，如果与他们一心，到时候战线的压力将会大大削减下来。

苍星道院就算是派遣出一百个一千个内门真传弟子，都不及一个能够对抗袁飞天的弟子来的实在。

 