
　　森冷的声音下意识让旺财浑身一阵颤抖，妖气翻涌，重新变换为原先的模样；好似风莫惊的那一双眸子就是刮骨的利刃一般。

　　九叔不同于风莫惊，则是微微点了点头。

　　“不错不错，世间万千生灵所得道行都不容易；万万不可入了歪道，葬送了这一身的修为。”

　　九叔缓缓出声提醒道，虽然他对这些阴煞妖物不太感冒，但是一想到自己的义庄用一只大妖来守门，也是平白产生一抹自傲之意。

　　能够有如此配置的，恐怕除了茅山总坛之外，再别无他处。

　　“旺财谨记道长教导！”

　　听着九叔的声音，旺财连忙举起那如同蒲葵一般的手掌，连忙在喉咙之中发出几个字来。

　　“如此，甚好；秋生，文才，还愣在这里干什么，都是一个师父教的，怎么差别这么大大？”

　　秋生:“……嫌弃”

　　文才:“……赤裸裸的嫌弃”

　　阿威:“……自己难道自己进入到被人嫌弃的行列之中了？”

　　……

　　“噗通！”

　　那如同章鱼一般的触手猛地收回，将那残存下来的四个马匪丢在一旁的地面之上，发出一股没由来的闷哼之声来。

　　“马蜂……”

　　望着一旁那口吐黑色的淤血，已然失去了生息的马匪，那王婆一双眸子越发变得猩红了起来。23sK.com

　　自己辛辛苦苦所建立起来的五仙帮，就这样轻而易举地报销在了任家镇，甚至还根本没有进入任家镇。

　　这不禁让其怒火攻心，但还是生生将那一股暴怒之意给压制了下去；现在要做的，是如何将那两个道士给灭杀。

　　而不是盲目出手报仇！

　　“帮主，我们该怎么办？”

　　望着一旁的王婆，一个残存下来的马匪突然出声询问道，望着那脸色变得猩红的王婆，他们三人平白生出一股子惊惧之意来。

　　此刻的帮主，隐隐好你他们有些心惊。

　　“……怎么办？！”

　　“我要让整个任家镇给死绝，让那些人为兄弟们偿命；放毒尸！”

　　沉默几息，那王婆突然猛地伸手拍在自己的座位之上，继而冷冷地吐出几个字来，显得森冷而阴郁。

　　这番声音，不由地让那三个马匪脸色越发变得铁青了起来；他们自然知晓王婆口中的毒尸到底是个什么东西。

　　哪怕就是他们这些吞噬五毒，修炼邪术之人，也无法抵挡住那毒尸的一口毒素，他们那所谓的钢筋铁骨，刀枪不入在那毒尸看来，根本就是一个笑话。

　　“……帮主，请您三思；毒尸一旦放出来，那就真的没有任何的退路了！”略为思索，那马匪还是出声开口劝慰道。

　　毕竟毒尸他们可无法进行控制，一旦将其放出来，那就是真真切切地敌我不分；很可能，他们也会登时陨落。

　　听着那马匪的劝诫，端坐于座位之上的王婆一双猩红的颜色越发变得猩红了起来，仿若就是自那冥府中爬出的恶鬼一般。

　　“咯咯～”

　　一阵没由来的尖利之声响彻，那王婆突然抬头冷笑道，“我的弟弟山猪都陨落在了任家镇，你让我怎么三思，怎么三思？”

　　“噗嗤！”

　　那如同章鱼一般的触手猛地疾驰而出，转瞬之间便洞穿了面前的三个马匪的胸膛，让他们七窍之中喷涌出了股股的淤血。

　　“帮……主！”三人皆露出了不可置信的神情来，继而直挺挺地倒在了面前的空地之上，但是并没有登时就失去生息。

　　“咔咔咔～”

　　望着眼前的三人，王婆只是冷笑片刻；转身之间一拳头轰在面前的石壁之上、霎时，碎石四溅。

　　继而露出一个隐蔽的洞窟来。

　　洞窟之中存有一滩绿色的潭水来，与其将其称之为潭水，倒不如说是一滩毒水，至少里面所放置的那些五毒是做不得假的。

　　至于那水潭上空，则是切切实实还更着一条黑色的铁链；不知是出于什么原因，哪怕就是将那铁链放置在毒水之中。

　　也未曾伤其分毫！

　　“出来！”

　　望着眼前的水潭，王婆突然抓出一道铭刻在那金箔之上的古怪符咒来，随手划破自己的指尖，将那黑色的淤血沾染于符咒之上。

　　“轰！”

　　符咒落入那水潭之中，顿时变换成一股子灰烬；水潭之中仿佛被烧开一般，发出一连串的气泡来。

　　只见一具棺椁缓缓自那水潭之中升腾而起，逐渐落于那王婆身前。

　　股股的绿色毒雾自那水潭之中升腾而其，哪怕就是王婆，也不敢随意靠近；毕竟那些毒雾，能够轻而易举给将自己给湮灭。

　　“咔咔～”

　　随着棺椁落于面前的空地，那沾染着毒水的棺椁猛地变得抖动了起来；阵阵毒雾连同尸气自那缝隙之中蔓延而出。

　　顷刻之间便填满了整个溶洞。

　　“呼！”

　　那落于一旁的王婆目光突然一阵变换，转瞬之间张口将那一股子浓郁的绿色毒雾给吞入腹中，

　　刹那之间，她那脸色顿时变得愈加铁青了起来；忽明忽暗，远远看去仿若就是那一只落于树杈之上的蜥蜴一般。

　　分外诡异！

　　“咔嚓！”

　　不知道过去了多久，只见那棺椁突然炸裂成无数的碎片，棺盖腾飞，砸落在远处的石壁之上。

　　碎石乱飞，股股灰尘落于整个洞窟之中。

　　“吼吼！”刹那之间，一股仿若野兽一般的吼叫之声猛地响彻了起来；透过股股绿色的毒雾，只见一个浑身滴落毒水。

　　身上尽是脓包，张牙舞爪、面色狰狞的毒尸缓缓自那空地之中爬了起来，眼珠凸出，仿若就是那一只只吊死鬼一般。

　　这那里是所谓的僵尸，明明就是一只怪物。

　　称呼其为怪物，自然是无可厚非；因为这东西就是通过那无数的毒物所淬炼出来的东西；虽然不曾有铜甲尸的钢筋铁骨。

　　但是只要其喷出一股子毒雾，便能轻而易举地灭杀一群人；比之那铜甲尸的钢筋铁骨，要强上太多太多。

　　“叮铃！”

　　“叮铃！”

　　“……”

　　随着那毒尸的迈动，石板之上出现一个又一个被腐蚀的黑色脚印；其身后更是出现一根根烙印有法印、还缠绕于古怪铃铛的钢针来。

　　仿佛，在操纵着那毒尸的动作一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，201 毒尸出笼，唯一底牌（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 