    翌日清晨。

    墨竹苑西厢房耳房。

    这里是晴雯等丫鬟的居所，按理来说，晴雯应安置于贾蕴所住得东厢房耳房，方便随身服侍贾蕴，可贾蕴将她安置在西厢房，她也无可奈何。

    许是忧虑贾蕴的态度，晴雯一晚上半睡半醒，天还未明，也就是卯时初刻多些，她就隐隐听到屋外有动静，顷刻间就清醒过来。

    晴雯心中一动，披上了件外裳坐起，被晨寒激了个寒战，还是咬牙走下床。

    轻轻拉开些门帘，便瞧见贾蕴着一身中衣，围着院子慢跑起来，嘴里呼着热气。

    贾蕴听到动静后，瞥头一看，便瞧见晴雯披着外裳站在门口，一副诧异的模样，贾蕴也不多说，自顾自地慢跑起来，一边跑一边问道：“吵到你了？”

    晴雯没应，而是轻声道：“大爷，天寒，怎么穿这般少，奴婢给你拿外衣去。”

    说着，晴雯便欲回房那衣裳去。

    贾蕴开口阻止道：“不必了，身子过会便热了，天还早，你再去睡会儿吧，还不到你做事的时候。”

    晴雯摇了摇头，回道：“不睡了，睡不着。”

    贾蕴轻笑一声，随意道：“随你，回去添件衣裳去，别着凉了。”

    晴雯也感觉到凉意，应了一声便回屋添衣裳去了。

    等晴雯添完衣裳出来后，贾蕴此时也慢跑结束，架着一条腿在假山上，缓缓地压着。

    这些行为，晴雯看不懂，也没多问，只以为这是练武之人的练武法子。

    贾蕴瞧着一旁看着他的晴雯，笑道：“早喊你回去睡会，不听，莫以为我是个苛刻的人，只要你好生做事，不用担心什么。”

    晴雯不置可否，回道：“奴婢本就是伺候大爷的，大爷起了，做奴婢的怎能还睡着，要是大爷说奴婢偷奸耍滑，岂不是冤死人。”

    贾蕴嘴角微微上扬，也没觉得晴雯语气冲，反而打趣道：“你这般犟性子的，还晓得做奴婢的本份，真是难得。”

    晴雯顿时皱了皱眉，看着贾蕴，咬牙道：“大爷怎知奴婢是犟性子？”

    贾蕴笑道：“先是给我甩脸子，后来又与那婆子闹了起来，你这样的性子，难道不犟？”

    晴雯闻言羞红了脸，辩解道：“大爷要鸳鸯姐姐，奴婢不过是说了两句，哪里甩脸色，至于那王宝善家的，分明是那婆子不安好心，怪不得人！”

    贾蕴孟浪，王宝善家的不安好心，皆是有错，晴雯甩脸子也是应该，可她忘了最为根本之事，那就是晴雯只是一个丫鬟，轮不到她置喙。

    贾蕴倒是不在意，若晴雯不是这般勇敢无畏，那也不是晴雯了，呵呵一声，贾蕴岔开话题问道：“家里还有什么人？”

    晴雯回道：“家乡父母早不记得了，只有一个姑舅哥哥，专能庖宰，在外沦落。”

    贾蕴前世隐约晓得她有个姑舅哥哥，好像不是个东西，便问道：“是他把你卖到赖家去的么？”

    晴雯叹息一声，道：“他也不易，赚不得几个银钱，又好酒……不过现在好了，去年我求了老嬷嬷，赖家就把他也买进府里吃工食。”

    被卖了还在为别人说好话，真是个傻丫头，贾蕴便笑道：“你倒是心善的。”

    听到贾蕴之言，晴雯一撇嘴道：“再心善也没大爷心善，若不是大爷不计较，奴婢得不到好。”

    贾蕴诧异道：“既然晓得得不到好，还不收敛些，真是不知死活。”

    晴雯撇了撇嘴，平和道：“奴婢就是这等性子，大爷多担待便是。”

    贾蕴闻言摇了摇头，要说晴雯这脾性，着实太大了，哪有让主子多担待些的，便是贾蕴这个有着离经叛道之心的主子也是多有忍让，她一个丫鬟凭什么如此。

    不过细想一番也属合情合理，晴雯这些行为看似傲娇到连主子贾蕴都敢得罪，其实不然，晴雯是贾母身边调教过的丫鬟，靠山又是府里的赖家，有人撑腰哩。

    而贾蕴虽是主子，可不得重视，更是由宁国公府长房一脉过房给了旁支，地位降了不少，晴雯放在贾蕴身边实属下放，自有一番傲气倒也正常。

    贾蕴对此倒是不恼，反倒是对晴雯这脾性颇为欣赏。

    不是贾蕴有受虐倾向，而是晴雯这般爽利合了贾蕴的胃口。

    虽接触尚短，贾蕴却对晴雯有一定的了解，她脾性大，可也只是在对方犯了错的前提，平时自己的本份还是做的不错。

    比如那王宝善家的，晴雯管不着这事，可她还是怒怼王宝善家的，这不正是恪尽职守和维护贾蕴的体面？

    还有晴雯的伶牙俐齿，贾蕴说她什么，她便时时呛你，倒不让贾蕴无趣，算是得闲之时打发时间的乐趣吧.....

    “得，担待不担待的，看你以后的表现，现在去把包袱拿出来，准备一百两银子，爷待会出去要用。”

    晴雯闻言秀眉挑起，回身朝着屋里走去，嘟囔道：“大爷要这么多银子干什么？”

    贾蕴没回应晴雯的抱怨，舒展了一番筋骨，便在院中习练着一套拳脚，没一会身上出了一身薄汗，随后才回到屋中，拿起毛巾擦了擦鬓发之间的汗水，而后穿上束身衣，用了早膳便接过晴雯递过来的包袱出门去了。

    西城内侧的鞍辔坊，是京都最大的马市，传闻拿着银子，什么样的好马都能买到。

    贾蕴来此的目的正是为了购置良驹。

    其实国公府以军勋立家，即便武备荒废数十年，可马厩房里依然有不少良马，即便不需骑行，便是马车也要良马不是？

    只不过，国公府的马厩之中几乎都是河曲马。

    河曲马的体型较大，十分强健，颈肌发达，载重量极大，适合配套马车拉物，这等马拉车，既适用，也颇有气势，可惜不适用于贾蕴，他不需要这等马匹。

    一到马市，马牙子看见贾蕴穿着富贵，都以为是哪家世袭的公子爷来了，许多马牙子一窝蜂的上来抢生意，

    贾蕴懒得理会他们，随意选了个又瘦又高的北方人，在他那花了三十两买了匹蒙古马。

    蒙古马体形矮小，其貌不扬，然而，蒙古马在风霜雪雨的大草原上，没有失去雄悍的马性，它们头大颈短，体魄强健，胸宽鬃长，皮厚毛粗，能抵边关寒，能扬蹄踢碎野狼的脑袋，最为关键的是经过调驯的蒙古马，在战场上不惊不诈，勇猛无比。

    同时蒙古马相较其他马种，有长途奔袭的特长，而且耐劳、不畏寒冷，能适应严酷的自然条件。

    不说其他，大乾朝骑兵所用的马也大多都是蒙古马。

    贾蕴顺带购置了合适的缰绳、马鞍、马鞭，又购置了弓箭，一溜烟便到了寅时。。

    时至冬季，天寒地冻。

    可贾蕴原本就是在更为严寒的边关熬了四年，些许寒冷到不足为虑，他不着急回府，带上弓箭，便翻身上马，一夹马肚儿，驾的一声，便骑着朝城外去了。

    冷风萧萧，寒气入骨，可贾蕴的心是舒畅的。

    策马奔腾，一路行至在城外河水边，贾蕴便翻身下马，取了弓箭便让马儿自个去寻水草吃。

    摘弓搭箭，贾蕴试了试力道，还算顺手。

    此弓为一石二的弓，所谓的一石二，是满弓的力道约一百四十四斤左右的强弓，这已是贾蕴最大的能力。

    边关将士中，能拉一石二的就是很优秀了，一般也就一石左右。

    能拉开两石的强弓，实际上必定是千里挑一万里挑一的精英。

    更何况，两石弓已经是弓力的极致，再往上实际上已经是弩而非弓。

    贾蕴以前也是用一石强弓，只不过来了京城“静养”，自是要勤加锻炼。

    贾蕴试着拉了拉，与以前一般无二，还是有些吃力。

    到底是底子薄，打熬筋骨才四年，身躯不够强横，双臂臂力不足。

    不过贾蕴发现比以往趁手一些，也不枉他每日打熬身子。

    贾蕴弯弓搭箭，拉了个满弓，以前方大树为目标，吃力地将羽箭射出。

    “嗖嗖……”羽箭在空中发出爆鸣之声，十箭中二……

    贾蕴也不气馁，本就是练习，准度不必过于苛责，最主要的便是习惯一石二强弓的力道，待熟悉后，再上马骑射，到时马上颠簸，射箭准头就更大打折扣，需要勤加练习。

    再次张弓搭箭，“嗖嗖”声中，羽箭这次十箭而去，三箭上靶。

    再次十箭射去，又是三箭上靶！

    三轮箭过，贾蕴胳膊酸痛，便上前捡箭，顺带缓上一刻。

    如此反复，眨眼便过了一个时辰，双臂酸痛，偏头瞧了瞧在河边打着响鼻的马儿，估摸着差不多了，便朝着马儿走去，翻身上马，悠哉悠哉地朝着城里走去......

