    在御司廷看来，姜语萱的利用价值就是告诉他关于姜卿卿的事情。

    全程，他就只问了三句话，都是围绕着姜卿卿的感情。

    可是姜语萱却以为这是能诋毁姜卿卿的好机会，殊不知自己的狰狞丑陋早已经暴露无疑。

    这句话是来自御司廷的评价，是姜语萱输给姜卿卿的事实。

    此刻，姜语萱不可置信的瞪着眼睛，她不甘心，想骂也不敢再骂。

    很显然，御司廷现在就是护着姜卿卿，竟然是真的要为她做主。

    在这个时候，御司廷看着时间，低声说道：“姜语萱，我警告你不要再联系姜卿卿，姜卿卿现在的身份是御家少夫人，是你惹不起的人。如果你再敢耍什么手段，御家的传闻就会发生在你身上。”

    姜语萱是真的被吓到浑身僵硬。

    不仅仅是御司廷的威胁，还有他危险的眼神里满是杀意。

    倏尔，御司廷收回视线不再看她，对御家保镖说道：“你们送姜家大小姐回去，再带一句话，告诉姜总，如果他管不好姜语萱，那也没有能力管好姜氏集团，我可以取消合作，让姜家结束公司。”

    这句话转达给姜父，同样也是威胁警告。

    闻言，姜语萱突然双腿发软的跌倒在地，微微蜷缩着身体在颤抖。

    她又气又怕。

    气的是姜卿卿顶替了她，怕的是御司廷真的很恐怖。

    随后，御司廷迈着长腿离开这间休息室。

    在电梯里，他拿着手机拨通宫泽的电话。

    “哥，有什么吩咐？”

    “查一查姜卿卿的感情经历。”

    “啊？”

    电话那端的宫泽还以为自己听错了。

    结果，御司廷就因为他的反应有点恼羞成怒，强行解释说道：“我只是不想姜卿卿有任何事情隐瞒我，其他不用调查，你就只需要查清楚她的感情经历就行。”

    如果是普通的事情，御司廷肯定会选择直接问姜卿卿。

    唯独这件事情，他问不出口，也不想被姜卿卿发现什么。

    此刻，明明都没有追问的宫泽听到御爷的解释，好像隐隐有察觉到威胁的意味。

    “宫泽，有问题吗？”

    “没问题没问题，查姜卿卿的感情，我马上就安排人。”

    宫泽什么都不敢问，急匆匆挂断了电话。

    电梯到达停车场。

    御司廷的脚步走出来，没想到，竟然迎面撞上姜卿卿走过来的身影。

    倏尔，他停顿脚步，挑挑眉说道：“姜卿卿，我说过你要乖乖在车里等着我。”

    姜卿卿也没有想到会这么碰巧，她怔了怔，下意识说道：“御先生，你迟到了。”

    闻言，御司廷煞有介事的确认时间，回答道：“刚好十分钟，没有迟到，你这是等我等到着急了？”

    “我……”

    姜卿卿突然后悔自己用错理由。

    如果说去洗手间，可能都要合理一点。

    这时，御司廷审视着她语塞的反应，脚步走过去，追问道：“你是担心姜语萱和我说什么，还是担心我被姜语萱勾引？能看到你这样慌张无措的模样，今晚好像是有收获的。”

    姜卿卿深吸一口气，没好气的说道：“御先生还真是恶趣味，你想看我什么模样，可以直接说，不用这么麻烦。”

    “是吗？那你有爱慕我的模样吗？”

    御司廷的脚步是走到她面前，几乎紧贴着她停下来。

    不管姜卿卿是不是想要后退回避，他的大手都搂住了她的腰，是主动的霸道。

    闻言，姜卿卿觉得好笑，还真是笑靥灿烂的看着他。

    “御先生这是考验我的演技呢？我演不好，不会有你想要看到的模样，更何况我也骗不到御先生。”

    “姜卿卿，你连敷衍都没有就拒绝了吗？”

    “嗯，我没必要自取其辱。”

    姜卿卿被他搂在怀里也是乖的。

    这样聊两句，她基本上就能确定御司廷的生气程度没有增加。

    还好，她也没有被姜语萱连累。

    御司廷对她的回答是模棱两可的笑了笑，说道：“你还真是一点也不担心，所以刚刚下车跑过来是等我对吗？”

    他没有提姜语萱的事情，姜卿卿也没有兴趣询问。

    “御先生，我有点累了，回家吧。”

    “嗯。”

    御司廷的大手还是搂在她的腰间，带着她的脚步上车。

    听完姜语萱的‘爆料’，好像也没有什么他还不知道的事情。

    姜卿卿被逼替嫁，逃跑的反应很正常，只要她当时不是和其他男人私奔就行。

    更何况，这些事情已经不重要，现在是姜卿卿留在御家，乖乖的做他的御少夫人。

    在今晚出事的时候，姜卿卿能想到联系管家，用御少夫人的身份解决问题，这个觉悟他是满意的。

    上车后，御家保镖站在门口说道：“御爷，停车场出入口都是娱乐记者，是强行驱赶吗？”

    “这种事情还需要问过我吗？”

    御司廷的声音冷下来，是带着一点愠怒。

    是因为他听到姜卿卿说想要回家，才会不满意被记者堵住出车口。

    闻言，姜卿卿看着御家保镖很慌张，知道这是因为自己。

    “御先生，是我不同意他们去驱赶记者，我担心会出事，抱歉，是我做错决定了。”

    站在旁边的御家保镖和司机都没有说话。

    他们也没有想到，御少夫人竟然会帮他们揽责任。

    果然，御司廷听到是她的吩咐，敛眸低声说道：“也不用和我道歉，你本来就拥有御少夫人的权利，开车吧。”

    关上车门，四辆车缓缓驶出停车场。

    就在这个时候，蹲守在外面的娱乐记者终于看到御家车牌的豪车，顿时蜂拥而来的拍照。

    此刻，餐厅的保安正在艰难的维持秩序，车开的很慢。

    姜卿卿是坐在窗边的座位，视线里突然看到外面闪烁的镁光灯几乎都要贴到车窗玻璃上面了。

    下一瞬，她几乎是本能反应的俯身躲避，用手挡着脸，不想被拍到。

    不同于姜语萱想算计她因为报警被抓的那种拍摄，现在她坐在御司廷身旁，她更不想被拍到照片。

    关于御家提出的隐婚，其实是她最庆幸的事情。

    是姜卿卿自己不想公开御少夫人的身份。

