    沈青青心里想，这家伙前世真的黑过五角大楼啊，甚至，光凭借国内的技术还真抓不到他，是几个国家联合，选择了最厉害的技术，最高端的人才，谍战，黑客战，心理战，一系列的战斗下来，才抓住了那个天才黑客——石凛。

    而现在呢，这个罪恶的黑客头子，正幼稚地教豆豆玩弹弓。

    啪，孟称羡他们屋子的玻璃被这小子给打破了，然后他就发现沈青青正往这里走，一把将弹弓塞到逗逗的手里道：“你就说是你打烂的，乖啊，你妈疼你不舍得揍，等会我给你买雪糕。”

    很好，这小子现在就算不是黑客，也不是长得很正的样子。

    沈青青上来一把就捏着了他的耳朵：“石凛，你小子好啊，教我们逗逗骗人？不想活了？！”

    “哇哦，青青姐，我错了，你快放手。”石凛被捏的哇哇大叫，却一脸坏小子的模样。

    哪里还有前世那位天才黑客绝世无双的模样。

    两个人正在拉扯，就见过顾容情从外面回来脸色很不好的样子，沈青青楞了一下，放开石凛的耳朵，还嫌弃的在他身上擦了擦手，这才走到顾容情面前：“当家的，是出什么事了吗？”

    顾容情又叹了一口气，摇了摇头：“上面不让说。”

    既然是这样，沈青青也就不好问了，无外乎就是GOD找不到，这个她也帮不上什么忙，除非10年以后，那她还在某些特定的时间知道GOD会去哪里。

    顾容情回去洗了一把脸，等出来的时候，沈青青发现他又换了一身衣服，这个男人洁癖严重，现在天气不算太热，按道理不需要换的这么勤快，但他依然是每次回来必定洗澡换衣裳，不过他自己的衣服会自己洗澡，不麻烦沈青青。

    就是也太干净了，沈青青被他比得像一个灰姑娘。

    顾容情出来以后，整个人变得神清气爽，先将豆豆和石凛叫了过来，家里管教孩子一般都是他的工作，他让两个人站成一排，表情严肃的问道：“今天又因为什么事让青青生气了？”

    豆豆先站出来，主动承认错误的：“爸爸，我错了，刚刚玩弹弓的时候把晴姨的窗户给打烂了。”

    顾容情闻言，顺着豆豆的小胖手看过去，果然看到王晴他们家的窗户碎了一半，玻璃还洒在王晴用来画画的桌上，看起来特别狼藉。

    顾容情严肃的回头：“你勇于承认错误是应该表扬，但既然做错了事，就必须要受到惩罚，你说对吗？”

    豆豆闻言想了一下，开始在自己的口袋里摸来摸去，最后捏着一张50元，颠着小脚递给顾容情：“爸爸给，这些够不够呀？”

    顾容情接过来，终于忍不住笑了，他伸手揉了揉豆豆圆圆的小脑瓜：“足够了，还能给你买些西瓜回来。”

    豆豆很想吃西瓜，但是沈青青不让他多吃，因为西瓜凉，小孩子的肠胃又脆弱，吃多了容易拉肚子。

    今天顾容情算是嘉奖他知错能改，所以破例会给他买一小条。

