
　　“获悉‘釜底抽薪’计划已失败，计划才进行到第一阶段，为何如此之快就失败了？你这个大日帝国驻上海驻屯军司令官是怎么当的？按照你的现在状态，帝国如何放心把更加重要的工作交给你去做？

　　麻田次二郎去了哪里？如果他是被支那人抓走了，我们的情报部门为什么没有得到消息？难道你这个上海驻屯军司令官就是个废物吗？

　　一旦我们的计划泄漏出去被国际社会知道，后果极其严重，勒令情报部门尽全力以最快的速度侦查麻田次二郎的消息，不能再留他在世上，另，尽快护送加藤原野回国，不能再让此人出意外。此令，大日帝国陆军部，昭和十四年八月二十三日”。

　　一封措辞极其严厉的电报吓得中岛今朝吾浑身直冒冷汗，一般像他这种级别的大将，上面是很少会发这种措辞严厉的电申斥，就算上面有心撤换他，也只是一纸调令，可他才调来不到一个月，如果这个时候上面就撤掉他，那就是打自己的脸，不能撤换就只能发电申斥，他接到这样的电就知道自己已经没有晋升的可能性，犯了这种严重的错误还指望晋升，做梦！

　　可他知道，如果他再无所作为，就算他不被撤掉，上面也会派人过来架空他的权力，等过一段时间再让他回国养老，这才是最可怕的，而架空他权力的方法有很多，最简单，也是有效的一种就是派遣天皇特使到他身边。

　　中岛今朝吾看了电报，脸上很快就变成了一副死人脸，毫无血色，他浑身瘫软无力地跌坐在沙发上。

　　副官见他脸色很不好。关心地询问：“司令官阁下，您没事吧，要不要我安排车辆送您去医院？”

　　中岛今朝吾无力地挥了挥手，示意副官出去。

　　“嗨！”副官低头立正，说着就转身离开了中岛的办公室。

　　中岛今朝吾今天终于体会到了这个上海驻屯军司令官真的不好当，也难怪前几任司令官都那么短命，在这里真不是人过的日子，司令部下辖的情报处、特高科、七十六号收集的情报能力都不太给力，如果事先得到军统行动的情报。绝对不可能失败得这么惨。

　　可是话又说回来了，对于这个计划，他和麻田次二郎是商量好的，对七十六号和特高科都进行了保密，现在出了这样的事情自然不能怪到七十六号和特高科身上。谁叫他不让特高科和七十六号参与呢？

　　他也想清楚了，任务失败的后果只能他一个人承担，但是也不能让下面的特高科和七十六号好过，该打的还是要打，该骂还是要骂，谁让他们竟然没有得到一丝消息？

　　吐出一口浊气，中岛今朝吾站起来走到办公桌后面坐下。拿起电话说道：“你立刻带人将特高科和七十六号的负责人带到我的办公室里来！”

　　“嗨！”副官立即答应，他知道司令官要对特高科和七十六号的负责人发飙了，现在不是打电话通知，而是带人去“请”。

　　半个小时后。副官带着人马赶到了七十六号，丁默顿和李世勋两人得到消息慌忙赶到门口迎接，“不知道小林少佐驾到，有失远迎。有失远迎啊，请办公室里喝茶！”

　　副官小林露出一副残忍的笑容说：“不必去你们的办公室了。我奉司令官阁下的命令请你们二位去司令部去喝茶，请吧！”

　　去司令部喝茶？带这么多来士兵来请？丁默顿和李世勋都自认为自己还没有那么大的面子，看来这茶不是那么好喝的！两人齐齐变色，却丝毫不能反抗，只能走下台阶上了车。

　　清水十三却没有受到这么好的待遇，小林事先给他打了电话，他自己赶到了司令部，并且已经想好了应对的策略。

　　昨天晚上发生的事情他一清二楚，发生这么大的事情中岛今朝吾的心情能好得了吗？一顿批是绝对少不了的。

　　刚一进门他就立即认错：“司令官阁下，昨晚发生的事情我已经知道了，这都是属下的失职，请司令官阁下处罚我吧！”

　　中岛今朝吾刚准备发作，却被清水十三这么一席话给堵了回去，让他像憋足了力气却没使出来打清水十三，反倒把自己憋出内伤。

　　惩罚？怎么惩罚？他又没有对清水十三的任免权，也没有生杀大权，而且他刚到上海滩不久，屁股还没坐稳，很多地方都要仰仗清水十三这个特高科科长。

　　中岛今朝吾气呼呼喘了几口粗气，平复了一下心情暗讽道：“清水君，你们这一段时间的情报工作大有成效啊，昨晚发生了那么大事情，而你的特高科今天才知道消息”。

　　清水十三听得身体一抖，颤声道：“嗨，属下失职，属下这一段时间一直把目光盯在g党身上，完全没有察觉到军统竟然会策划这么大行动，只是属下不明白，为什么军统要对一家废弃的工厂实施这个行动？属下已经展开了调查，相信很快就会有结果！”

　　清水十三感觉自己一拳打在了棉花团上，差点喷出一口鲜血，他怒道：“不用查了，那里是我们一处秘密伪钞印刷工厂，这也是军统为什么要突袭那里的原因！你看看这份资料！”说着从抽屉里拿出一个写着绝密的件袋扔给清水。

　　清水慌忙接住，嘴角不由微微显出一股笑意，他打开件袋将件的内容详细看了一番，脑筋瞬间转了无数圈，最后将件装回去，脸上严肃道：“将军阁下，这么重要的计划，为什么我们特高科不知道？您以为就凭司令部情报处那些废物和一个没有经过任何特务训练的经济学家麻田次二郎就能完成这个计划？真是太可笑了，您再看看这个计划，存在着很大的漏洞，军统的人不是傻瓜，而麻田先生最大的错误就是让我们日侨民做这个计划的具体执行者，任何事情只要跟我们日人扯上关系，中国人绝对会高度重视，相反，如果是中国人自己干的，那么重庆当局的警惕性自然没有这么高，就算计划失败了，我们大可以一推二六五，来个毫不知情，而且我们还可以杀人灭口，死无对证，现在出了这么大的事情，麻田先生也不见了，一旦被中国人拿到证据捅出去，我们大日帝国的麻烦就大了，全世界都会谴责我们！麻田先生也只能做做学问，从事间谍情报战，哼，他不行！失败，太失败了”。

　　中岛今朝吾被清水十三说得脸色一阵青一阵白，虽然清水十三的话语中没有明显指出这是他中岛今朝吾的过失，但是谁都听得出，清水十三这是明面指则麻田次二郎，实际上是在指责中岛今朝吾瞎指挥。

　　中岛今朝吾脸上挂不住了，勃然大怒：“巴嘎，这是军部的命令，而且命令上说不能让你们特高科知道这个计划和参与，原因就是你们特高科这段时间以来毫无建树！”

　　这句话纯粹就是打脸了，清水十三倒是忍了下来，却轻描淡写一般地说：“既然上面认为我们特高科毫无建树，为什么不撤换我，而换一个更有能力的人来呢？毫无建树？这个评价我绝对不认同，我们不遗余力地打击g党和军统、中统，这一年多来，我们捣毁了他们三十多个联络点，抓捕了大量的g党份子和军统、中统人员！就算这些不值一提，至少我们特高科的办公楼和七十六号的总部没有被人捣毁！”

　　这最后一句话刚一说出来，在场所有人都脸色大变，这句话直接捅了中岛今朝吾的心窝子。

　　清水十三的意思很清楚，意思就是说我们特高科的办公楼和七十六号的总部还好好的，而你们军方的司令部已经连续两次被捣毁了，你们还有脸说我们特高科不作为？

　　“巴嘎，你……扑哧”中岛今朝吾气得浑身颤抖不止，抬起手指着清水十三，突然张口吐出一口殷红的鲜血，身体摇晃两下就往下倒，幸亏副官机灵，慌忙跑过去将他扶住。

　　中岛今朝吾已经气得昏死过去了，办公室里的丁默顿、李世勋等人都不由对清水十三钦佩不已，一个大佐竟然敢将一个中将司令官气成这样，胆子不是一般的大。23sk.Com

　　清水十三对中岛的副官小林说：“小林少佐，我工作繁忙，麻烦你送司令官阁下去医院，等司令官阁下醒来，请您转告他，我特高科一定会全力以赴，尽快找到麻田此二郎，并对军统实施更加严厉的打击，给陆军部一个交代，告辞了！”

　　清水十三一走，丁默顿和李世勋自然也没有再呆下去，跟着他后面出了司令部，到了外面，清水十三突然停下来扭头对李世勋说：“李桑，你坐我的车，我有事跟你谈！”

　　“嗨！”李世勋答应一声跟着清水十三上了汽车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五零章 气死人不偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 