    护士长一开始还没明白郑耀先的话。

    郑耀先冷冷道：“从今天开始，陈明远被我们医院开除了！”

    护士长瞬间打了个冷战。

    陈明远犯了什么事，竟然被开除了？

    下一秒，郑耀先冷冷的看着走廊里的病床，眉头拧成了一个疙瘩。

    护士长心虚，赶紧解释道：“院长，是这样的，急诊病床稀缺，只能在走廊加床了！我刚才跟这位病人家属解释过了...　...”

    不等护士长说完，郑耀先不耐烦的打断她的话：“是不是你把叶先生的家属安排到走廊里来的？”

    护士长愣了一下：“叶先生，哪位叶先生？”

    “还有哪位叶先生，当然是我面前这位！”郑耀先朝叶青阳示意了一下。

    护士长脑袋“嗡”的一下。

    郑院长竟然叫这个家伙叶先生，难道...　...

    一种不祥的预感在她心头滋生，她战战兢兢的说道：“是...　...是我安排的！”

    “混账！”郑耀先猛然大喝，吓的护士长差点尿裤子，“赶紧给叶先生道歉！”

    “院长，您息怒！我知道病人家属不太喜欢这样，但我很快能处理好...　...”护士长还想着辩解。

    郑耀先气的脸红脖子粗，冷冷的盯着护士长，怒声喝道：

    “你还以为我不知道吗？你欺负病人老实，把人家推到走廊，安排别人住进去...　...”

    “还有那陈明远，家属不陪睡就不给人家做手术！”

    “你们这群人把医院搞的乌烟瘴气，不仅败坏我医院医德，甚至，我看你们都不配做人！”

    ...　...

    “说的好！”

    围观的人叫好，纷纷为郑耀先这一番激烈谴责而鼓掌。

    这番话说的很重，足以看出郑耀先有多痛恨了。

    护士长从头到尾哆哆嗦嗦，已经吓傻了！

    郑耀先深呼吸几下，尽量平复情绪，来到叶青阳面前主动请罪道：

    “叶先生，都是我的错，我疏于管理，才给了这群蛇鼠之辈可趁之机，对于给病人和家属造成的心灵和身体的伤害，我表示深深的道歉！”

    说着，郑耀先对着叶青阳单膝下跪：“我给高人您赔不是了！”

    这一下，可惊煞众人了。

    这可是院长啊，竟然给这个患者家属下跪了。

    而且，还口口声声的叫他高人。

    这家伙到底是什么背景？

    太牛了啊！

    最惊恐的，当属护士长了。

    她感觉一阵凉气从脚底板直窜天灵盖，冷汗瞬间浸湿衣衫。

    “噗通”一声，护士长跪在了叶青阳面前。

    “叶先生，我错了，求您原谅我！”

    护士长是聪明人，院长都给人家下跪了，自己这个小喽啰，在人家面前，屁都不是啊！

    叶青阳扶起郑耀先，却是对护士长冷冷一笑：“对不起，你的道歉，我不接受！”

    郑耀先听的明白，他马上拨通医院护士总长电话：

    “喂，小李么，你手下急诊科这边有个护士长，以权谋私，无视医院纪律，并且，还得罪了我们医院最尊贵的客人，你看着处理吧！”

    说完，挂断电话。

    紧紧不到半分钟，护士长的电话响了起来。

    “刘护士长，相信院长的话你听到了吧？我们这边安排你暂时停职，并且会对你个人行为彻查一遍，如果还有其他问题，对不起，不仅仅是会开除你那么简单，我们还要依照法律程序对你起诉，请知悉！”

    “噗通！”

    护士长摊坐在地上，满脸绝望，想哭都找不着调了！

    郑耀先对叶青阳道：“叶先生，今天是我医院的过失，为了补偿您，我给您调整到VIP病房，不加收费用，并且您家属这手术，我亲自主刀，今天晚些时间就做！”

    “那就麻烦郑院长了！”叶青阳道。

    “不麻烦！不麻烦！”郑耀先道。

    这一切，都被柳清清母女看在眼里。

    柳清清握住母亲的手，激动的说道：“妈，你听到了吗？大院长要亲自给你做手术啦，相信你很快就能出院了！您高兴吗？”

    柳舒凡流下眼泪，感动的说道：“高兴，我太高兴了！”

    之后，柳舒凡转移到了VIP加护病房。

    这里是单间，说话也方便许多。

    柳舒凡对叶青阳不停的道谢：“谢谢叶先生，谢谢叶先生！”

    然而，她却忽然愣住。

    “叶先生...　...”

    叶这个姓氏，好熟悉好温暖。

    曾经在她最落魄无家可归的时候，是叶家夫妇收留了她。

    如今，历史总是惊人的相似，兜兜转转这么多年，在她最无助的时候，又是姓叶的先生帮助了她。

    “我欠叶家太多，欠叶姓人，太多！”

    柳舒凡呢喃着，心里无比的想念叶家那对善良的夫妇，以及，那个单纯可爱的小男孩。

    可惜，这辈子不知道还能否再见他们？

    这时候，叶青阳却是眼圈有些泛红道：“柳阿姨，您仔细看看我是谁？”

    柳舒凡闻听这话，仔细朝叶青阳看去。

    但是她眼睛有些昏花，看不出面前这个年轻人是谁。

    柳清清在一旁开心道：“妈，您再仔细看看，他是日夜思念的小峰啊！”

    “啊！小峰！你是小峰？”

    柳舒凡的眼睛瞬间睁大，整个人激动的颤抖起来：“小峰，你都长这么大了！”

    她作势就要起身，然而却被叶青阳扶住：“阿姨，您有伤在身，别起来！”

    柳舒凡伸出干枯的手，轻轻抚摸叶青阳的脸颊，那满眼的爱意就像在抚摸自己的儿子：

    “小峰，太好了，你还活着，阿姨真的太想你们一家人了，你等阿姨出院，阿姨还给你做菜，做你最喜欢的四喜鱼丸，阿姨还像小时候那么伺候你...　...”

    叶青阳眼睛有些模糊，说道：“柳阿姨，我长大了，您也该享福了，以后有我在，谁也别想欺负你们母女！”

    “嗯！”柳舒凡母女一起开心的点头。

    叶青阳擦了擦眼睛，问道：“对了阿姨，我这次回来，也是想解决一下当年的事情，您知道是哪些人当年对我们叶家下的黑手吗？”

