    第613章

    “你还关心这个？你没事吧？你是中了什么毒吗？有没有请大夫看过？能配出解药吗？”洛云喜已经急得不行。

    洛清渊轻笑一声：“难得看见你这么关心我。”

    洛云喜上前坐下，冷声道：“我是怕你死了，就没人帮我报仇了。”

    “哎你这个人，能不能说正事啊。”

    洛清渊笑了笑，答道：“我能这么轻松跟你说话，就说明我暂时死不了。”

    “今日倒是有件事要与你商量。”

    说着，她给芝草使了个眼色，芝草便离开了房间，将房门关了起来，守在外头。

    “何事这么谨慎？”洛云喜一下子认真了起来，下意识的坐上前了一些。

    “之前我说要给你找个习武的师父，如今找到了，但他不是人，看你你能否接受。”洛清渊直接了当的说了出来。

    洛云喜惊住了，“什么意思？不是人？”

    “不是人，那是什么东西？”

    这时，铁锤急忙反驳：“我不是东西！”

    洛清渊险些笑出声，铁锤这孩子，真不太聪明的样子。

    她看着洛云喜那疑惑的眼神，便动手给她比划了一下，“就是那样，那样的。”

    洛云喜的眉头皱的更紧了。

    “你......”洛云喜头一次有了毛骨悚然的感觉，“你是认真的吗？”

    “当然是认真的！”洛清渊语气十分认真，说：“此人是个杀手，武功高强，但是个男人，看你介不介意，若是介意，我也不会强求。”

    洛清渊一边说一边思考着，“而且这应该是一种非常快速有效的习武方式。”

    闻言，洛云喜顿时充满了兴趣，急忙问道：“什么方式？”

    洛清渊便跟她解释了一番。

    当初蔺拂雪上她的身，去跳舞，她对跳舞不感兴趣，但也因为身体形成了记忆，所以不知不觉就学会了所有的舞。

    那证明这样的方式，对习武也有效。

    虽然习武更难一些，但是洛云喜对此心情迫切，所以应该能比她花十几年去习武，学会的更快一些。

    解释清楚之后，洛云喜心中震撼。

    这种事情，她从来没敢想过。

    她万万想不到，洛清渊竟然真有这方面的本事。

    虽然这让她有点后背发凉，但是她还是答应了，“好，我愿意！”

    洛清渊点点头，“那我准备一下，明日.你来取东西。”

    “使用方法我也会详细告诉你。”

    洛云喜点点头。“好。”

    洛云喜走后，洛清渊便在房间里做了些东西，也叮嘱了铁锤：“你可以上身去练练武，但不可以做别的。”

    “你乖乖听话，娘才给你自由活动的机会，知道吗？”

    “而且你不能吓她，若是把她吓跑了，就很难找到下一个了。”

    铁锤十分激动的点点头，“好！娘放心，我会听话的！”

    洛清渊十分满意，“真乖！真是娘亲的乖儿子！”

    刚走到屋檐下的傅尘寰听见了这话，霎时浑身一震。

    乖儿子？

    洛清渊在说什么东西？

    哪里来的儿子？

    门口的芝草也愣住了，看见王爷变了脸色，突然有些不知所措，连忙喊了声：“王爷！”

    芝草这喊声，分明是在提醒房间里的洛清渊，他来了。

    傅尘寰脸色一变，立刻推门而入。

    他倒要看看，洛清渊瞒着他在干什么！

