    这种金色果实的具体作用白羽还不清楚。

    但是看样子，异兽吃了金色果实后，身体很有可能会产生异变。

    比如巨蟹和巨鹰。

    它们死后流出的血液都是金黄色。

    还有这只大章鱼的金色触手。

    这些异兽显然是吃掉金色果实后，才开始产生异变，成为了现在的模样。

    ……

    死斗空间中。

    随着章鱼的死亡，空间渐渐消散。

    不过随之而来的，则是死斗胜利者获得奖励的环节。

    这是“黑月死斗”的特性。

    以往白羽得到的奖励都还不错。

    因为黑月死斗是根据你猎杀的生物实力高低来衡量的。

    这种外强中干。

    看起来厉害，实际上不怎么样的章鱼。

    基本上得不到太多奖励。

    但现实总是和人的想法背道而驰。

    只见章鱼尸体上，那三根金黄色的触手，开始被黑月力量侵蚀，渐渐的缩小、干瘪……

    就和它其余的身体部位一样。

    而这浓缩的三条触手里面。

    三滴浓郁的纯金色血液凝固而出，一瞬间向着白羽飞来。

    三滴鲜血融入皮肤，顷刻消失不见。

    与此同时。

    黑月死斗给出的信息也在脑海中浮现。

    “黄金血液三滴。”

    这是黑月死斗，对于这一次获胜者的奖励。

    白羽也知道了这些金色的鲜血，有个很接地气的名字，黄金血液。

    在金色鲜血融入体内的那一刻，他便感觉到了全身都在发烫。

    血气被刺激得燃烧沸腾。

    紧接着。

    白羽左手的中指，居然变成了纯金色。

    这种改变还在不断蔓延。

    食指、拇指，直到整只手掌都变成金黄色。

    卖相虽然不错。

    可白羽握了握后，发现并没有什么实质性的改变。

    而且这金黄色不一会便退去，消失不见，和以前没有任何区别。

    “就这？”

    白羽不由得有些失望。

    这玩意能够被黑月空间单独提炼出来，不可能毫无作用，但现在他却找不到使用的办法。

    联想到巨蟹杀死巨鹰后，不断饮下巨鹰鲜血的场面。

    白羽觉得。

    很有可能是自己身体内的黄金血液量还不够多，无法引起质变。

    那种直接饮血的方式，肯定没有黑月空间的提炼，所产生的效率高。

    所以也才造成了。

    三根庞大的触手，只提炼出了三滴鲜血的结果。

    这种提炼的过程，损耗也肯定十分大，但他又不可能像异兽那样，生饮鲜血。

    不过。

    白羽在此刻，渐渐萌生出一个大胆的想法。

    那就是被他放在活铁容纳箱子中，那一枚金黄色的果实。

    他觉得这是金色血液的来源。

    想要提升血液浓度，使用金黄色果实是个不错的途径。

    虽然有未知的风险。

    可很多时候，风险和收益都是成正比的。

    这枚果实就算是带回去，也肯定分析不出什么东西来。

    思索片刻。

    白羽一咬牙，从活铁收纳箱中，拿出金黄色果实，两口便吞咽下去。

    果实的味道不错，很甘甜。

    而且吃下去之后，直接变成了一道清凉的甘流，流过肺腑。

    白羽只感觉浑身舒爽。

    不过很快。

    这种舒爽之后，后遗症立刻就来了。

    刚才变成金黄色的右手手掌，传来火辣辣的疼痛。

    接着那金色再度蔓延，瞬间蔓延到整支右臂。

    这个过程并不好受。

    白羽额头上冒出了大颗大颗的汗珠。

    直到最后，他的右手手臂完全变成金黄色，这种痛苦才消失。

    白羽吐出一口气。

    一股异样的力量感，从黄金右手上传来。

    这一刻，他身上许久没有出现的畸变迹象再度浮现。

    片片鳞甲从黄金手臂上长出来。

    看上去。

    就像是穿戴了一层鳞次栉比的铠甲。

    白羽忍住脑海中的疯狂念头，压制污染，强行把心中的杂念祛除。

    等心绪渐渐平静。

    白羽右臂上的异象才渐渐消失，和之前并没有区别。

    至少。

    在他不动用那黄金血液的力量时，右臂不会出现太过明显的变化。

    “真是疯狂啊，这金色果实，很有可能蕴含了大量的超凡之力。”

    白羽心中感慨道。

    经过这一系列的变故后。

    黑月死斗形成的封闭空间终于散去。

    白羽回到了森狍的潮汐世界中。

    其余三人都因为被大章鱼的水球击中，在地上昏迷不醒。

    一回到这个世界。

    白羽的超凡力量和血气再度被封锁，无法使用。

    但是他却发现。

    刚才获得的黄金血液的力量，不受任何限制。

    夜风沙沙吹动。

    一片片枯叶被风吹来，落在白羽身边，构筑出了一排小字。

    “双手黄金化，便可以离开。”

    看着这一行枯叶构成的标准帝国语，白羽心中一松。

    他的猜测是对的。

    这是森狍对他的提示。

    考验的真正目的，显然就是和黄金果实有关。

    他现在右手臂已经完全黄金化。

    但想要让左手臂也变成这样，那就至少还需要一枚黄金果实。

    或者。

    靠着猎杀那些蕴含黄金血液的异兽，也能够做到，无非就是工作量更大一些，更加危险。

    整个夜晚。

    白羽都在思考接下来该如何行动，才能更好的实行自己的计划。

    蒋寒三人现在都是拖油瓶，没有任何的战斗力。

    带上他们不仅帮不到自己的忙，还有可能害得他们死亡。

    无法使用符文。

    那就注定他们在这个世界，连最基本的自保之力都不会有。

    天刚蒙蒙亮。

    白羽站了起来，把三人用麻袋打包好，送回之前那个袭击他们的男人的临时住所。

    这里至少还相对安全。

    并且不缺饮用水和食物。

    也没有大型的异兽威胁到此处。

    三人能够在这里生活很长一段时间。

    白羽用树枝在地上写了自己的行动计划，以确保三人醒来的第一时间就能够看见。

    ……

    大约过了一两个小时。

    蒋寒三人才从昏迷中醒来。

    他们也不是白痴。

    看见周围的景象，加上地面白羽留下来的那段话，瞬间就明白白羽的想法。

    三人并不能给白羽提供任何帮助。

    所以他们才留在这里。

    但三人非但没有觉得白羽做得不对，反而隐隐松了一口气。

    “也罢，我们就在这里好好保存体力吧，昨晚那种局势，我们的确起不了什么帮助。”

    “恩，只是为难白羽了。”

    “没想到我们几个老骨头，居然现在还需要一名年轻后辈来救。”

    三人闲聊起来，决定就老老实实待在山洞里，等待白羽的好消息。

