    程咬金这小子的混劲一上来，那是能把天地都搅弄的不安稳的混世魔王。他现在一门心思的就像将人劫走，哪里还能管你这个那个。

    程咬金一声令下，手下的兄弟们立刻拍着手中的刀，将这些个看管花车的家丁，庄户全部给赶到了一旁。

    这些人哪里见过这样的阵仗，这个世道能够活下去就十分的不易了。哪里有愿意为了主家舍弃性命的庄户，家仆。也正因为如此，程咬金他们一赶，这些个庄户，家丁也就随水推舟的想溜。

    这会别说家丁了，便是黄府的那老管家都已经开溜了。

    “等等。”

    “回来。”就在这时，马上的程咬金大吼一声。

    “完犊子了。”

    “彻底的完犊子了。”老管家听闻程咬金这么一喊，心中暗叫不好。

    老管家心道，这伙强盗八成是反悔了，这是不想放他们走了，想要杀人灭口了。

    这个时候，老管家真想拔腿便跑，但是转念一想，他们这两条腿如何能够跑的过别人的四条腿。现在转身跑的话，非但跑不了，只怕还会激怒这伙强盗。

    “大爷，人你们要，便给你们了。”

    “还有什么能够为大爷效劳的？”老管家颤颤巍巍的说道。

    这会儿程咬金说话了：“把你们的这些个嫁妆什么的拉回去，老子说了，只要新娘子，那就只要新娘子。”

    老管家：“啥？”

    程咬金这话一出，给老管家都整懵逼了。这么有个性的土匪，还真他娘的头一次见。

    你说你抢新娘子就抢新娘子吧，但是这到手的东西，又给退回来的，这还真是头一回见。

    “大爷，您没给我开玩笑？”老管家迟疑的问道。

    “老子闲着没事，给你个糟老头子逗什么乐子？抓紧，麻溜的，带着你们的东西滚蛋。”程咬金骂骂咧咧的说道。

    “得，得。”

    “我们这便走，这便走。”老管家赶忙点头，招呼着庄户们赶着马车折返白水县。

    这新娘子被劫走了，这婚事自然也就成不了啦。所以，这车队自然也就是哪里来的，就还得回哪里去。

    “怪事年年有，今年特别多。”老管家坐在车辕上，心中小声的嘀咕道。

    老管家带着人折返白水县，程咬金立刻也就招呼着兄弟们，赶着马车往徐州方向赶路。

    他们现在是冒充的土匪劫人，没准等这些人折返回了白水县之后，便会告官来抓程咬金等人。也正因为如此，程咬金这才命令众人火速赶路。

    要说这马车中的新娘子还真是不一般，若是寻常人家的姑娘被土匪劫持了，那还不得哭闹个不停。但是，如今车架当中的新娘子，她是一声没吭。

    花开两朵，各表一枝。

    程咬金这边赶着马车往徐州方向赶，他将人劫持到了手中，这会心中正得意呢。却是忘记了陈登还在白水县呢，程咬金这一得意，将陈登忘在了脑后头了。

    陈登这边拜访完了自家父亲的好友之后，便朝着程咬金等人歇息的酒楼赶。到了酒楼之后，陈登是找了好些圈都没有见到人影，往后院马厩一看，他们的马匹也都不见了。

    陈登来到客栈前厅，冲着小二拜了拜手，将小二唤到了跟前。

    “爷，您来了。”小二恭恭敬敬的应和着。

    这酒店当中，能当小二的，那各个也都是耳聪目明，十分机灵的人。

    这小二对陈登还有印象，这可是和那群财神爷一起来的，只是当时他好像有什么事情离开了。

    “小二，我且问你。我的那群朋友去哪里了，就是为首的是个红胡子丑汉的那群人？”陈登招呼着问道。

    “爷，您的那群朋友走了。”

    “现在看得走了一个多时辰了，走的时候挺着急，饭菜还没怎么吃就走了。”店小二回答道。

    陈登一听程咬金他们走了，心中不由的泛起了嘀咕。按理说老程虽然是个混球，但是正事是一般来说还是靠得住的。他这无缘无故的没了踪影，岂不是要耽误明天的事情。

    陈登心道，这其中定然是有什么隐情。

    “小二，我这些朋友走之前发生了什么事情，还请你给我细细的说上一番。”陈登说着，将几枚铜钱塞在小二的手中。

    小二心道，这位没有之前的哪位财神爷大气。

    心中虽然念叨着陈登小气，但是正所谓拿人家的手短，吃人家的嘴软。小二拿了陈登的好处，自然也就将程咬金走之前发生的事情细细的叙述了一遍。

    小二将这其中发生的事情一说，陈登心中瞬间便明了啦。程咬金这个性子，他一撅屁股，陈登就知道他想要拉什么屎。毫无疑问，现在看样子程咬金是去劫人去了。

    陈登这边生怕程咬金犯浑伤了人，赶忙出了酒楼，打马朝着小二指点的方向看去。

    陈登追的路上正巧看到了折返回来的车队，他便知道程咬金指定是的手了，于是又调转马头往徐州方向追去。

    两位一边，一个侍卫对程咬金说道：“程大哥，有句话不值当讲不当讲。”

    程咬金这会正高兴呢，于是乐呵呵的说道：“都是自家兄弟，有什么不当讲的，有话你说。”

    “程大哥，咱们少了一个人。”这名侍卫说道。

    程咬金中午喝的有点多，这会酒劲有点上来了。他晃了晃大脑袋，认真的数了数：“一骑，二骑，三骑.......”

    程咬金数到自己的时候，正好是十一骑，然后他一指马车，十二骑。

    “来的时候十二骑，走的时候还是十二骑，不多不少，正好。”程咬金瓮声瓮气的说道。

    “程大哥，那个是咱们半道上劫的，不能算。”一旁有人指着马车提醒道。

    “半道上劫的，不能算。”

    “那就是十一骑，少了一个啊。”程咬金又慌了慌脑袋，有些迷糊的说道。

    “啪。”

    “哎呀妈呀。”

    “二军师没在？”程咬金一拍大腿，这才想起来，身上的酒劲也醒了大半。

    “他娘的，完犊子了。”

    “这下劫了一个，又丢了一个，回去秦王殿下不得骂死我啊。”程咬金扶额头，一副没脸见人的样子。

    就在这个时候，只听.......

    “哒，哒，哒。”

    “咬金，咬金。”

    一阵马蹄声响起，陈登从后面追了上来。

