    吕树坐在房顶边缘，双手撑着台面叹气道：“这次过去也不光是避避风头，主要我觉得像是那种贩卖修行者的组织既然有了线索，那就应该让他们长点记性，或者说让他们去地下见见那些曾经被他们残害的人，我从来就不是那种宽宏大量的人啊……”

    “小心眼就小心眼，说的这么婉转……”吕小鱼嘀咕道。

    “嗯？”

    “我觉得挺好哒，”吕小鱼仰头笑道，月光下吕小鱼的模样可爱极了。

    要么说中国语言博大精深呢，小气可以说成不大方，成绩天天倒数可以说成成绩稳定，爱打架还可以说成动手能力强，以前还有人鄙视中文这种四方字是粗鄙的语言来着，然而事实如何，学过的人都清楚怎么回事。

    很久很久以前，竟然还有一拨人想要把中文替换成拼音，吕树也搞不懂他们咋想的。

    虽然吕树心眼很小有仇就想报，虽然吕树很贪财有钱就想赚，虽然吕树……毛病很多。

    可是吕小鱼觉得很好啊，对方愤怒是因为自己，努力赚钱也是因为自己，以前看着吕树每次回来一点一点的数着零钱然后惦记着再赚多久能给自己买件新衣服的时候，吕小鱼就知道自己这辈子都不可能再遇到对自己这么好的人了。

    那时候吕树过年给她发零花钱，都是专门跑去银行拿一堆硬币和零钱给她换的新钱，生怕她拿出一把零钱别人会看不起她，可吕小鱼其实是不在意的啊，那都是吕树的血汗钱。

    但吕树在意。

    这次吕树虽然杀了三个人，并且暴怒了那么久，可还是因为她的关系啊。

    吕小鱼甚至没有见吕树因为除她以外的事情愤怒过……不对，有一次收了一张假钱，吕树也是这么愤怒的……

    不过没关系啦，这都不重要，重要的是吕小鱼很开心。

    她的世界里只有吕树，吕树想杀谁，她就去杀谁，别的，都不重要。

    吕树是有自己的道德准绳，而吕小鱼的道德准绳就是吕树，如果这一切本身是一个错误的话，那就一错到底吧。

    吕小鱼忽然问道：“那这次我能不能跟你一起去？”

    吕树想了想说道：“可以，我跟李一笑提的条件就是带着你去，毕竟对方那个组织里是有B级存在的，有安东尼在才能万无一失。而且天罗地网还得报销咱俩往返的路费和食宿，每天560的标准，不过这些现在对我们是小钱啦。”

    吕小鱼瞥了他一眼，看把你嘚瑟的……

    那个组织里的B级隐藏很深，如果不是直接获取了孟岳的记忆，恐怕吕树从天罗地网的情报里也很难获得对方的信息，这不能说天罗地网获取情报的能力弱，而是对方刚刚从C级晋升到B级。

    吕小鱼点点头：“什么时候出发？”

    “后天，非正常途径入境，这事说起来是被李一笑连累的，他现在上黑名单了，会被拒签……”吕树蛋疼的说道。

    “偷渡？”

    “嗯，偷渡，到时候可能要辛苦一点，”吕树笑道。

    吕小鱼并不在意这个，她漫不经心的忽然问道：“如果有一天真的父母找来了，你会让他们带我走吗？”

    吕树忽然皱起眉头，这个话里好像有什么陷阱似的，这种时候吕树忽然反过来问道：“如果真的父母找来了，你会跟他们走吗？”

    吕小鱼愣了一下：“当然不会啊，这么多年都过来了，不管当初因为什么原因把我丢在福利院的，可丢下就是丢下了啊，现在我们过的好好的，他们来了又有什么用。”

    不过吕小鱼说完之后忽然在想，不是自己先提问的吗？！

    吕小鱼仔细思索了十多秒：“那如果你的父母……”

    “不可能，他们不会找我的，”吕树乐呵呵笑道。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    吕小鱼黑着脸：“我是说如果他们找来了呢？”

    “那就让他们回去呗，咱俩现在不是过的挺好嘛，”吕树笑道。

    “嗯，”吕小鱼放眼看去以前总是羡慕眼前的万家灯火，那些没有合上的窗帘里总是有一家三口在那里看电视，气氛好像特别温馨。

    但现在她早就不羡慕了。

    其实吕小鱼想说，如果吕树你的父母真找来了你跟他们走也没关系啊，带上我就好了。

    吕小鱼笑眯眯的坐在房顶上，此刻仿佛被印在照片里似的成为永恒的记忆。

    这个世界太冷漠了，能够拥有温暖本身就是一件万幸的事情，吕小鱼其实很知足。

    ……

    准备出发前还有些事情要准备，洗髓果实吕树又给了小凶许一颗，它现在卡在D级巅峰的坎儿上正好急需，然后吕树又稀释了两桶洗髓果实的汁液给它，说实话吕树也很想知道，如果这满城都是F级大老鼠的话，会是个什么样子。

    洛城就是吕树的大本营，吕树丝毫不介意在经营自己大本营的时候多花费点投资，反正这些负面情绪值也是从小凶许身上得来的……

    小凶许、皮皮猪、大喵都留下来看家，虽然韭菜暂时没法卖了，但他也不想白白被村民偷走啊。

    等到出发那天吕树和李一笑汇合，忽然发现李一笑竟然满脸的鼻青脸肿，吕树当时就震惊了：“谁把你打成这个样子？！”

    李一笑是B级天罗啊，全国除了聂廷和陈百里，谁还能揍他？

    然而聂廷在京都，陈百里如果来了怎么可能不来看他和吕小鱼，所以吕树就搞不清楚谁还有这样的能力？！

    李一笑支支吾吾半天最后被吕树追问的不耐烦了才解释：“那个老道士也是没安好心，他送我一张符箓说是他A级以后新研究的成果，用能量催动之后能招来逸散在天地间的上古英魂。”

    吕树点点头：“然后呢？”

    “我昨天上厕所没带纸，所以就把符箓给用了，你别说，还真的招来了一个上古英魂，他就问我，‘本将源天空，何人唤醒本将魂体，所为何事？’”李一笑蛋疼的解释着。

    “然后呢？”

    “我说让他帮我拿个草纸呗！然后他就把我揍了一顿！我特么竟然打不过他，老道士果然没安好心！”

    吕树：“？？？”

    吕小鱼：“？？？”

    你的心是真特么大啊！

    ……

    吃口饭继续写~

