    李浅忽然记起，当初齐曦炎就有意请这位大师在钦天监研究天文，好险没跪下来求。.当然，跪也是她跪。虽然人家最后也没同意……

    经他们一提醒，她便想起这段过往了，那会儿她说要认师父，可是把月天大师吓得够呛的。

    “走，去趟华天寺。”她拍了拍手，这一大早上的，也该准备点吃的。

    华天寺在京都的远郊，离京都城也不算太近。

    一路上李浅都胆战心惊的，生怕碰上西鲁王的刺客什么的。等远远的看见永山，更觉心跳加速，他们昨天被砍得胆战心惊的地方，似乎离这儿不远呢。

    她吸了口气，问紫衣卫，“昨天的事那边可传来什么消息吗？”

    “属下不知。”皇上特旨昨日的事不许外泄，别说他不知道，就算知道也不能说啊。

    李浅也猜不透齐曦炎是怎么想的，按说西鲁王谋反，应该昭告天下才是，为何非要隐瞒起来呢？如果不是他偶尔犯了病，就是下一步还会有周密计划。而以她对他的了解，他犯病的时候比天上的太阳还少。

    叹口气，沿着山道拾阶而上，华天寺就在这永山之上，这里环境很僻静，轻易看不到人烟。上一次来时，齐曦炎还曾经笑称，若在这里能看到人，多半是狐狸精了。

    她则笑着回道：“那一定是个女狐狸精，把你迷的七荤素的。”

    那会儿他还不知道她是女人，对着她的脸笑得颇为怪异，“朕倒宁可那个狐狸精是你。”

    想到此，李浅的心一颤，这才一天的功夫，她竟然有点想念他了。

    齐曦炎，你到底在哪儿？

    他们上到半山腰。忽然听到有人在唱着一首古老的情歌，

    “投我以木瓜，

    报之以琼琚。

    匪报也，

    永以为好也！

    投我以木桃。

    报之以琼瑶。

    匪报也，

    永以为好也！

    投我以木李，

    报之以琼玖。

    匪报也，

    永以为好也！”

    那歌声悠扬动听。还带着点山中的空灵，听起来甚是悦耳。让人的心情都跟着好了起来。

    匪报也，永以为好也！天下有情人，最后求的都是这个“好”字。

    他们走过一条石砌的小道。前面突然出现一个小亭，木质的凉亭，带着几分被风催日晒的惨败。

    此景此景。听着歌声。坐在凉亭里小憩未尝不是美事一件。只可惜心境使然，想超脱是超脱不了了。

    “你们是谁？”

    突然一个清朗若风吟的声音轻轻传来，仿佛环玉相叩，清越如乐。那么的不紧不慢，从容而优雅。而在话音落下的时候，小道上出现了一名年轻的公子，虽是一身布衣粗衫。可那若美玉雕成的俊脸上带着一抹雍容而闲适的浅笑，就这么意态悠闲的足踏红云而来。

    是仙人吗？

    有那么一刹那李浅冒出这个念头，想过之后连自己都觉好笑。可他给人的感觉确实很像要乘风而去。

    她拱手一礼，“这位公子请了，咱们是来拜见月天大师的，敢问大师可知道？”

    那公子问：“你是何人？”

    “在下李浅。”

    “男人？或是女人？”他盯了她一刻，突然回眸一笑。

    李浅心中一震，‘回眸一笑百媚生’，没想到竟会在个男子身上应景了。

    他能感觉出她是女人，那说明她身上女性的一面终于复苏了吗？心里有几分高兴，对他点了点头。

    可那公子却皱了皱眉，嘟囔了句，“我不喜欢女人——”

    合着这是个断袖吗？李浅咧嘴，可惜这会儿实在没空管他的性向问题。

    她道：“咱们要找月天大师，请公子让开点。”

    那公子侧身站到一旁，李浅从他身前走过，见他突然用手捏住鼻子，仿佛她是什么腌臜事物。

    她大为恼火，真想踢他一脚，直接踹到山坳里得了。可考虑到这是人家的地盘，只能强行忍住。不过还是坏心的身体向前凑了凑，把他熏个跟头也是好的。

    公子果然吓一跳，虽没摔个跟头，却是连退了三步才住了身。

    李浅哈哈大笑，大跨步向山上走去。耳边还听那公子喋喋不休地念叨着：“唯女子与小人难养也。”

    上到山顶，也便看见华天寺。

    这是一个很小的寺庙，可就因为小，更显得院中的几棵菩提树硕大无比。因是春夏时节，那树甚为挺拔苍翠。

    这会儿才是早上，那映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在玫瑰红的朝霞之中。显得格外美丽。

    进到大殿，却发现殿内尘封土积，蛛网纵横，塑像已残缺不全，壁画因受风雪的侵袭，也色彩斑驳模糊不清了。别的寺庙都是香烟缭绕，络绎不绝的朝拜者，可单就这里一年也不见来个人。

    紫衣卫在里面转了一圈，都大为惊叹，“娘娘，你确定这里是有人住的？”

    这些紫衣卫每回唤她娘娘时，都是咬着后槽牙叫的，怕自己会一不小心笑出来。

    他们这位主子，实在没半分娘娘样，与她在一起时常会忘了她的身份，下意识里还是把她当成曾经那位不着调的首领。

    李浅当然确定，上一次她来的时候这个地方就是这样，只不过现在更破烂了而已。

    这座寺里只有月天大师带着一个小沙弥两人住。他们进殿时，只有一个小沙弥，坐在蒲团上念经。他看着比两年前长高了许多，但是显得了更瘦。看来这两年月天大师的饭门，找的不咋样啊。

    “你师父在哪儿呢？”

    小沙弥瞅她一眼，有气无力地指了指后面，一看就是两三日没吃饭的样子。

    她摇摇头奔后堂而去，只见一个老和尚坐在院子的地上，在他面前烧着一个瓦罐。这和尚正是月天大师，他正对着瓦罐吹火呢。里面不时冒出食物的气味儿，带着淡淡的香气，不断刺激人的味蕾。

    李浅坐在她对面，吸了吸鼻子，笑道：“大师在煮什么？味道闻起来不错呢。”

    月天大师抬眼瞧见她，似是吓了一跳，慌忙把瓦罐搂在怀里，根本不管是不是很烫。他一脸戒备地看她，嘴里还嘟嘟囔囔地说着：“刚走了一个白吃的，又来一个。”

    李浅心中一动，难不成在他们之前有人来过？

    月天大师见她紧盯着他，以为在打瓦罐的主意，忙道：“只是点野菜根而已，不是什么好东西。”

    这老和尚之所以这么怕她，也是有原因的。她上次和齐曦炎来在这儿住了三天，可能日子太无聊，也可能月天大师的素斋手艺太好，这三天她真是胃口大开，把人家几天的存粮都吃光了，临了还要带点走。害得一老一小俩和尚，三天没东西吃。就她这样的吃货，对于常年为吃饭犯愁的人来说简直是不能忍受。也难怪人家这么不待见她。

    不过，之后齐曦炎曾赞叹她，“能为朕分忧者，乃爱卿也。”其原因是因为她后来是这么解释自己行为的，“皇上，奴才只是想这荒山老林里食物匮乏，和尚又不能吃荤，没准饿着饿着就跟咱们走了。”

    你说，她这么替人着想，齐曦炎不夸她才怪？

    李浅也想起这段过往，不由眯着眼笑，“大师啊，最近谁来过啊？”

    “没什么人。”月天瞪一眼，把瓦罐放在地上，那玩意实在太烫，差点烫掉他一层老皮。

    “放心，我这回自备干粮。”

    她说着叫紫衣卫拎过来一个特大食盒，然后把里面的碟子一个个端出来摆成一排。紫菜素鸡卷，香油素鸡，罗汉上素，翡翠银片，杏仁豆腐，脆皮素全鱼，枇杷鲍鱼菇。众多美食摆在一起，顿时响起四溢。

    知道这老头嘴馋，有美食比说什么好话都管用。所以一大早她让紫衣卫从皇家寺院里带出来，每一样都是精心烹饪，只闻着味道就馋得人口水直流。

    更何况对于一个饥饿了很长时间的人……

    月天大师立刻双眼放亮，把小沙弥叫过来，两人抱着盘子一阵狂吃，恨不能连盘子都啃了。

    这人不禁大叹，这是得饿了几天才会这样啊？

    趁他们忙于吃喝，无暇多想的时候，她开始问起关于日食的事。

    月天大师咬了一口素鸡卷，一脸满足的吸了口气道：“日食可不是老衲算出来的，算出来的人已经走了，你这会儿去追，没准能追得到。”

    李浅一惊，忽然想起上山时碰到的那个“嫣然一笑百媚生”的公子，难道竟会是那个回眸一笑百媚生的公子吗？

    她忙叫去紫衣卫，去找那个虚男。

    几个紫衣卫咧嘴，心道，娘娘怎么知道人家是虚的？

    他们领命而去，刚一走，李浅就开始设法套老和尚的话。

    “大师，他算出来的日食是哪天，你可知道？”

    月天大师好容易把脆皮素全鱼咽下去，“这个……人家也没告诉老衲啊。”

    李浅语噎，她之所以当初向皇上建议不用非得请他入宫，就是因这和尚有时候脑子不太灵光。

    人家说自己算出来，他就信了吗？那她说她也算出来，难道就证明也比她强了？

    不过……这也不排除老和尚不愿说的可能。