    不知不觉，杨谦的演唱会已经进行过半了，兢兢业业地唱歌的杨谦让歌迷们听得很痛快！

    不管是唱情歌，还是唱《稻香》、《像我这样的人》等多种曲风的歌曲，他稳如狗的唱功都将每一首歌的演唱变成了一场听觉上的盛宴。

    也是因为这个原因，杨谦唱歌的时候，歌迷们很少会跟着一起大声合唱, 合唱固然有着很强烈的感染能力，但杨谦的很多歌都是值得静静倾听的，跟着唱反而影响了大家的享受。

    所以，也只有《曾经的你》这样能激起大家万丈豪情的歌，才引发了全场大合唱。

    ......

    “从开头到现在，我们唱了几首歌啦？”

    《曾经的你》的全场大合唱结束后，杨谦没有急着进入下一首歌，好像要给歌迷们缓一缓，恢复体力一样，他拿着麦克风站在那里，笑着跟大家唠唠嗑。

    “数不清了，二十首还不至于，没有这么多。但十几首应该有了......”

    在歌迷们七嘴八舌的喊声中，杨谦好像也累了一样，语气很平和地说道。

    算上戴羽妮开头的那四首，十五首往上肯定是妥妥的。

    这个数字，要按照livehouse的演出来算，差不多也是要到演出收尾的时候了，最后看场地方和观众的意愿，一般唱到三到五首歌就可以结束了。

    但现在是在大型演唱会上，观众们花了几百甚至近两千的票价进来看你的演唱会，肯定不能一两个小时、二十首歌就把人家打发了。

    正常的演唱会要唱三个小时，如果像港城红馆，UMG特别给杨谦安排的两场演唱会, 那就得唱满四个小时。

    所以, 十五首歌仅仅是半数而已！

    幸好，杨谦保持锻炼, 身体素质很好，已经做好了应对这轮巡回演唱会“苦战”的准备。

    “一直让大家听我唱也不太妥，就算你们厚爱，不觉得腻歪，我这嗓子也得歇一歇，科学的用嗓才能为大家多唱几年，是吧？”

    听他这意思，是要请助唱嘉宾了，歌迷们便纷纷喊起了戴羽妮的名字。

    杨谦之前livehouse的演唱会，助唱嘉宾换来换去的，有时候有大牌明星过来，这属于意料之外的惊喜了，但有时候却是名气不怎么高的民谣歌手，甚至有时候助唱嘉宾都没有。

    所以，歌迷们对助唱嘉宾的期待值并不高，与其期待有大牌过来，还不如期待戴羽妮再次上场呢！

    我们家妮爷可是上过春晚、唱过女足世界杯开幕式的真大牌！

    “就别打我媳妇的主意了，她开头不是唱了四首歌吗？让她多休息休息。”

    杨谦难得地开起玩笑，歌迷们也是不在意地回应以善意的哄笑。

    “接下来我要请上场，帮我唱两首歌的这个歌手啊，很年轻，刚刚上大学，但比较关注我们谦语传媒的朋友可能会有点了解，或者去年和今年我们在金城中学博文学校举办的《梦想之夏》夏令营的演唱会直播上，可能你们也有看到过她。”

    杨谦大手往台下一伸，这时候，镜头也给到了正在拿着麦克风、一步步地走上舞台的欧阳晓晴。

    “欧阳晓晴，今年我们谦语传媒签约的两名新歌手中的其中一位，另一位今天刚好在魔都，也是刚上大学，学校要开学，可能下一场演唱会才过来......”

    在杨谦的介绍中，全场一万八千多名观众好奇地将欧阳晓晴从上往下地打量了一遍。

    挺娇小的一个姑娘，虽然穿着闪闪发光的裙子和高高的过膝长靴，看起来很有范儿，但还是无法掩盖她个子不高的事实。

    不仅是个子不高，欧阳晓晴还很瘦，录出来的胳膊细细的，跟竹竿一样，整体给了观众们一个非常骨感的印象！

    谷哕

    欧阳晓晴的脸型属于娃娃脸的类型，尤其是这两年渐渐地长开了，五官比例更加协调了，化上浓妆之后大大的眼睛、小小的脸蛋，尤其吸引一些男生的眼球。

    这样一个“小”女生，会唱歌吗？

    当然，样貌的评判还在其次，很多确实对欧阳晓晴没有印象的歌迷们还是对欧阳晓晴持比较谨慎观望的态度。

    毕竟是名不见经传的新人，不会一上台就搞砸了吧？

    “晓晴的父亲是我走上社会，开始工作后的第一个师傅，他是一名兢兢业业的老记者，从他的身上，我明白了什么叫干一行爱一行，学会了什么叫几十年如一日地做好一件事！”

    “当然，我教她唱歌，以及在她高中毕业之后签下她，跟我老师没什么关系。”

    杨谦前后两段话，中间还停顿了一下。

    这个大喘气，让歌迷们已经在想欧阳晓晴是不是关系户的时候，这个判断又被杨谦给推翻了。

    显然，欧阳晓晴也不知道，杨谦还这样大张旗鼓地介绍她，站在舞台上的她有点手足无措，呆呆地站在杨谦的旁边。

    “那时候还在荷城，晓晴跟我妹妹只差了一岁，她们两个玩得很好。有一次吃饭的时候，我妹妹说，晓晴唱得也很好，叫晓晴给我们示范一下，当时唱的《又见炊烟》。对吧？”

    杨谦微笑着看向欧阳晓晴。

    欧阳晓晴懵懵地点了点头。

    这个事已经过去快两年了，欧阳晓晴自己记忆都有些模糊了。

    当然，这首歌她是记得的，也记得为了不让杨谦小瞧自己，她很努力地练了一段时间的过程。

    “她当时一开口，我就被惊艳到了！哇，这什么神仙嗓音？唱得这么好听！”

    杨谦有些夸张地说道。

    观众席上传来了一阵笑声，大家是被杨谦的表情给逗乐了，平时很淡定的杨老师这惊讶的样子真不多见。

    当然，这笑声里也掺和着一些质疑。

    神仙嗓音？是不是说得太过了？

    “真的，一点也不夸张！大家都知道，我和羽妮都是不擅长高音的，可能以后通过练嗓之类的方式能提升一点，但跟那些天生的高音很有穿透力的歌手比，还是差得很远。但晓晴就属于天生的高音歌手，而且真的是老天爷赏饭吃的那种！”

    杨谦一阵猛夸，夸得欧阳晓晴都脚指头抠地，快挖出一个两室一厅来了。

    “给大家示范一下？唱一下《又见炊烟》？”

    杨谦看向她，好像在跟她商量一样，但他的手已经指向了旁边摆着的钢琴。

    这琴杨谦前面用过一次了，戴羽妮唱《夏天的风》时候，他就用钢琴给她弹的伴奏。

    但这个真不是之前彩排时候安排的节目效果啊！

    欧阳晓晴人都傻了，杨谦之前要她准备的是《蜗牛》跟那首新歌，没说要唱《又见炊烟》啊......

    咋搞突然袭击呢？

    这算是临场加的一个即兴考试吗？

