
　　“许元驹算什么东西，竟然还不准我直呼他名讳？”

　　苏辰嗤笑一声，脸上充满了不屑。

　　前世，他是纵横九天十地的苍龙王者。

　　这一世，他注定要君临天下。

　　别说是区区一个许元驹了，就算是大秦帝国之主，也一样不能让他屈服。天籁小说网

　　“小子，受死吧！”

　　林中豹浑身气势爆发，扩散开来，仿佛掀起滔天风暴，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　一时间，天地震荡，虚空轰鸣，

　　苏辰的头顶上，猛地出现一个个气势风暴，疯狂镇压而来。

　　这就是最强丹境的威势！

　　即使没有出手，凭借自身气息，足以演化天地大势，镇压敌人。

　　林中豹身上那股丹元之势，释放开来，让许家的武者，还有岚蝶，纷纷脸色大变，目露惊骇。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股霸道的气息，从他身上轰然爆发。

　　“金象道影，现！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，身后陡然凝聚出一道金象之影。

　　这道金象之影，只不过是一种神通，可看起来却与那合灵境的灵相一样，没有任何区别。

　　所以，这个时候岚蝶他们惊呆了！

　　许家的武者们，也都一个个傻眼了！

　　林中豹心底之内，也是掀起了无尽轰鸣。

　　所有人，几乎不敢相信自己看到的会是真的。

　　“这……这小畜生不是转元境吗？可怎么凝聚出了灵相？”

　　许丰脸色骇然，忍不住惊呼道。

　　可惜，没有人回应他！

　　苏辰凝聚出来的百丈金象，猛地升空而起，露出一股睥睨天下的无敌气势。

　　轰！

　　这股无敌气势，扩散开来时，立刻掀起八方轰鸣，将林中豹凝聚出的气势风暴，统统碾压。

　　天地之间，气浪翻滚，无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，整个人沐浴着金光。

　　仿佛不败战神！

　　一步踏出，天轰地鸣！

　　砰！

　　这第一步落下，虚空震动，犹如天雷炸开，落在林中豹心神之内，令他气血翻腾，脸色狂变。

　　“这小子竟然提前凝聚出了灵相，还拥有如此恐怖的气势？”

　　林中豹脸色一沉，目中闪过一抹骇然之色。

　　原本，他想要通过自身的气势，来压迫苏辰，直接让对方跪下来，臣服自己。

　　可现在，苏辰不但没有受到他气势的影响，反而散发出滔天战意，欲要将自己的气势镇压。

　　林中豹隐隐觉得。

　　此刻，站在自己面前的，根本不是什么少年天骄。

　　而是一位横扫九天十地的至尊。

　　这一刻，他内心一片颤抖。

　　轰！

　　“金象动，天地殇！”

　　苏辰低喝一声，连着走出三步，整个人的气势，接连攀升。

　　特别是他身后的那尊金象，更是光芒滔天，几乎要凝聚成实质了。

　　“这是什么功法？”

　　林中豹双眼一缩，露出无比震惊的目光，死死盯着苏辰。

　　“能够杀你的功法！”

　　苏辰冷笑一声，龙象之踏，再次展开，一步步走出。

　　轰！轰！轰！

　　龙象第九踏，落！

　　最后一步踏出之时，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发，形成滔天巨浪，朝着林中豹狠狠拍去。

　　砰的一声！

　　林中豹周身间凝聚出来的气势风暴，齐齐破碎。

　　整个人脸色狂变，倒退开去。

　　可就在这时，苏辰凝聚出的恐怖气势，凶猛落下。

　　林中豹没有迟疑，挥手一掌，向着来临的气势巨浪轰去。

　　砰！

　　巨响回荡，苏辰的气势巨浪崩溃之时，那横空而来的一掌，也破碎开来。

　　“最强丹境，也不过如此！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，哼道。

　　“你……”

　　林中豹脸色涨红，全力运转功法，镇压住体内沸腾的气血后，抬起头，死死盯着苏辰。

　　此刻的他，内心一片惊骇。

　　出手之前，他从没想到，自己竟然会不敌，差点被苏辰的气势镇压。

　　许丰与岚蝶等人，更是惊呆了。

　　即使隔得老远，他们也能感受到战场上那两股气势的交锋。

　　特别是在最后一刻。

　　苏辰身上，突然爆发出来的那股气势巨浪，太恐怖了。

　　可更让他们没想到的是，林中豹这位最强丹境，竟然在气势交锋中惨败了。

　　无法想象！

　　真的是无法想象！

　　苏辰得爆发出多么可怕的气势，这才能将林中豹给震飞出去！

　　岚蝶苦笑一声，自从出来历练，她就见到一个又一个恐怖至极的天骄，对她打击真的不小。

　　“哼……最强丹境的可怕，不是你这小蝼蚁能明白的。”

　　林中豹反应过来后，冷笑一声，浑身散发出阴冷杀机。

　　苏辰的天赋越是惊人，他心中的杀机，便愈发强烈。

　　这样的天才，一定要尽早扼杀！

　　否则等对方成长起来，简直就是噩梦级别的存在。

　　“给我死！”

　　林中豹大吼一声，迈步向前，抬手间，一座古塔出现在手中，散发出幽冷之芒。

　　噬魂塔！

　　最强丹境林中豹的本命法宝！

　　外界曾流传着这样一句话：

　　一座噬魂塔，吞没万人血；唯有林中豹，斩尽天下敌！

　　这就是最强丹境的无敌之威！

　　“想我死的人多了去，可他们，一个个都被杀了！”

　　苏辰脸上冷光闪烁，浑身光芒一震，浩瀚之力，轰轰爆发。

　　“噬魂塔，斩神光！”

　　林中豹低吼一声，手中的噬魂塔，猛地飞出，释放出滔天黑光。

　　这些黑光，轰轰扩散，凝聚成一把斩神之刃，向着苏辰狠狠斩去。

　　“哼！”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹凝重之色，一拳轰出。

　　神战一拳！

　　砰！

　　这一拳落下，浩荡天地，赫然出现了一只百丈之大的金色巨拳，呼啸而动，与那斩神之刃碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　斩神之刃一颤，崩溃开来了。

　　可在崩溃的刹那，林中豹身子一晃，刹那冲出，来到苏辰跟前。

　　“噬魂塔，吞！”

　　林中豹大喝一声。

　　噬魂塔爆发出一阵恐怖威压。

　　轰！

　　塔身间，赫然亮起一个古老符文。

　　这符文，飞出来时，化作一个‘吞‘字，轰鸣间，杀向苏辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第236章最强丹境不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 