    江逾白突然意识到不对劲，等返回店里的时候，就看见谢时竹把林馨压倒在地，快速拷上手铐。

    林馨想要挣扎，但谢时竹力气极大，直接按住她的后脑勺在地上摩擦。

    她猛地想起来些什么，谢时竹好像有异能。

    可谢时竹不是成为丧尸了吗？

    难道她根本就没被感染？

    所以一直在装？

    林馨看到江逾白进来，突然停止挣扎，恢复了以往的表情，故作淡然。

    江逾白低头看了看被谢时竹桎梏的女人，又看向谢时竹，随即在谢时竹刚想要开口解释时，微微一笑，说：“姐姐，你真的是个猛女。”

    谢时竹：“……”

    外面的校长已经被江逾白抓了起来，扔在了丧尸群里，这会被几个丧尸咬得遍体鳞伤。

    几个高级丧尸闯了进来，看到地上的林馨很是诧异，紧接着江逾白恢复了冷淡，说：“带走。”

    江逾白在捕捉陆川与徐寒霜的时候已经猜测到了是林馨。

    毕竟，林馨是半路与他相识，比起其他高级丧尸，也只有她来路不明。

    “啊？”高级丧尸笨拙地抓了抓头发，但也没有多问，弯腰把地上的林馨拽了起来。

    林馨看向江逾白，看见少年的眸子，她便知道，自己被耍得团团转。

    她脸色很青，在离开前不甘心嘶吼道：“江逾白，你知不知道，我跟你才是这个世界的统治者，我培养你这么久，你他妈就为一个女人放弃所有！”

    “我与你从来就不是同类。”江逾白语气不咸不淡，没有一点浮动。

    林馨瞪着江逾白，眼中满是恨铁不成钢的意味。

    高级丧尸听完他们的对话，也稍微清醒了点，没人愿意成为丧尸，明明美好的生活环境，被一个疯子搞得一团糟。

    随即，押着林馨离开。

    *

    门从外面打开，徐寒霜像是看到了希望，她赶紧睁大眼睛，以为是有人来救她。

    她看到林馨被扔了进来后表情有些愣怔。

    更惊讶的是，那两个中年男人一同被扔了进来，他们伤痕累累，脖子手臂全是被咬的伤口。

    陆川看到他们的模样，心里咯噔一声，快速走过去，把徐寒霜往角落拽，压低声音说：“这里只有我们两个是人了，小心点。”

    话音一落，徐寒霜脸色瞬间惨白。

    林馨咬牙切齿，猛地看向徐寒霜与陆川，红唇溢出几个字：“废物，他妈的一群废物。”

    徐寒霜听到这话就不爽了，猛地站起身，瞪着眼睛说：“你骂谁呢？草！”

    晕倒过去的两个中年男人逐渐清醒，他们缓缓爬了起来，已经被感染后，他们看向陆川与徐寒霜时，眼中带着对食物的渴望。

    陆川发现了这点，急忙捂住徐寒霜的嘴巴。

    校长忍住这种莫名的冲动，朝一边的林馨说：“林总，我们当初做这个实验就是个错误，而且那个时候就不应该选择江逾白，你看，他现在完全不受控制了，根本就不听你的话。”

    说完后，陆川微怔，缓缓移开了放在徐寒霜嘴巴上的手。

    徐寒霜瞪大英气的眼眸，刚想骂人时，陆川拽了拽她的衣服，示意她先别说话。

    徐寒霜不甘心地闭上了嘴巴。

    林馨烦躁地拧着眉：“我要是能想到他脑子里全是些情情爱爱，也不会让他成为丧尸王。”

    徐寒霜终于憋不住了，低声说了个脏字，怒吼道：“我草，原来世界变成这样，全是出自你们……”

    陆川心情复杂，从他们的对话中了解到，江逾白才是受害者。

    他们这些异能者想要江逾白死，但对方是被迫成为这样。

    真是可笑，他们处心积虑地捉拿江逾白，其实是在助纣为虐。

    而面前这个女人，才是罪魁祸首。

    林馨扫了徐寒霜一眼，嘲弄一笑：“那又怎么样，你们与我有什么区别，我还得感谢你们，如果没有你们的自作聪明，我或许还没办法这么自信。”

    她的话让徐寒霜一怔，紧接着，徐寒霜想到他们这些人想要烧掉谢时竹，又处心积虑除掉江逾白。

    这些，全是他们在给凶手递刀子。

    徐寒霜本身就是正义之人，听到这些话，整个人都沉浸在深深自责里。

    她抿紧唇瓣，浑身无力且颓废。

    陆川不比她好受，回忆起当初遇到谢时竹的画面，女人穿着校服，一身脏兮兮的，饿得连走路都不稳。

    最后饿晕倒在了地上。

    醒来后，看到自己递的食物，脸上满是感谢，激动地接过食物，疯狂咽下去，由于太久没吃饭，吃了几口就直接干呕起来。

    她一边哭一边说：“谢谢，让你看笑话了，我真的好久没吃到饭了，没遇到你的时候，我只能在垃圾桶捡东西吃……”

    陆川从回忆里走出来，一颗心脏狠狠揪在一起。

    明明她才是受害者，自己却想要亲手杀了谢时竹。

    陆川缓缓合上眼皮，一股悔意弥漫在胸口，宛如藤蔓紧紧缠住他全身。

    *

    江逾白看她手上还抱着脏兮兮的小熊玩偶，轻声道：“扔了吧，太脏了。”

    谢时竹紧紧抱住，摇了摇头：“不脏的，它只是该洗洗了。”

    系统惊呼道：【宿主，恶意值降了，降到了1！！】

    谢时竹沉默许久，说：“不要激动，这还不是没有清除吗？”

    系统回应道：【可是这最后1个恶意值该怎么办啊？】

    谢时竹低头看着自己手上的玩偶，挑了挑眉：“我自有办法。”

    江逾白也没继续劝她把玩偶丢掉，只是不紧不慢道：“嗯。”

    说完后，他抬头看了看有些暗的天色，若有所思道：“今晚好像有流星。”

    谢时竹随着他一起看向天空，好奇道：“真的吗？”

    江逾白收回目光，抬起手摸了摸她的脑袋：“真的，你先去洗个澡，等有流星我来找你。”

    谢时竹眉眼弯弯，乖巧地点了点头。

    江逾白走后，谢时竹返回到别墅里，走到了一间屋子的门口，然后用钥匙打开了门。

    陆川看见开门的是她后，连忙从地上坐了起来，眼睛里含着些许愧疚，还没有开口，谢时竹将手上的玩偶扔了进去，又快速关上了门。

    徐寒霜跟他皆是一怔，满眼的不解。

    谢时竹站在门口，看着闭上的门挑了挑眉。

    没一会儿，小女孩跑到了她身边，仰起小脑袋说：“我的熊呢？”

    谢时竹指了指门里，蹲下身子，摸了摸她的头发，温柔地说：“在这房间里。”

    随后，她将手上的钥匙塞进了小女孩手心里，笑着说：“上次你不是说饿了吗？这里面有两个鲜美的食物，姐姐可是特意瞒着江逾白哥哥给你留的，你千万不要告诉他，自己一个偷偷吃哦。”

    “嗯嗯！”

    小女孩亟不可待地舔了舔唇角，原本正常的瞳孔，逐渐被黑暗侵占，獠牙快速长了出来。

    谢时竹站直身体，背过身，听见小女孩的开门声，眉梢一挑。

    *

    阳台上，江逾白坐在石阶上，风吹起他的头发，连带着衬衫也浮动起来。

    他看到夜空中划过的流星，刚想站起身，谢时竹就出现在他眼前，然后在他旁边落坐。

    江逾白转过头看向她，又缓缓重新坐下。

    谢时竹将脑袋靠在他肩膀上，望着天空中快速划过的流星，她还没来得及许愿，那颗流星就在她眼前消失不见。

    “啊？没有了！”谢时竹五官皱在一起，小脸满是惆怅。

    江逾白轻笑一声，揽住了她的肩膀。

    忽然，又有一个流星出现，谢时竹急忙催促道：“快，许愿。”

    说完后，她双手合十，闭上眼睛，格外虔诚。

    江逾白则是静静地看着她的脸，眉目温柔。

    谢时竹缓缓掀开眼皮，发现江逾白一直盯着自己，脸色泛起红，小声嘟囔：“你看我干什么，许愿呀。”

    江逾白只有一个愿望，现在已经实现了，他无需再许愿。

    “不用，”江逾白唇边带笑，“你许的什么愿望？”

    谢时竹咬了咬下唇，格外羞涩地说：“就永远在一起呗。”

    江逾白眼底染上了笑意：“这个愿望会实现的。”

    是啊，永远不会有人再伤害到谢时竹了。

    他死过一次，是被周炎与陆川亲手解决的。

    当时，他只是想将校长与另外一个中年男人除掉，为这种末世而报仇。

    根本就不知道还有幕后策划者。

    就如同周炎所说，他受过挫折，脑子有问题。

    这个挫折便是他死过一次，并没有成功复仇，再次重生，而变得郁郁寡欢一阵子。

    他厌恶自己，明明可以控制丧尸，谢时竹却为了救陆川成为丧尸的食物。

    等他活过来的时候，一个人亲手杀了无数个低级丧尸。

    从这以后，高级丧尸以为他脑子有问题，竟然把自己的手下杀了。

    当时遍地哀嚎，就害怕江逾白再发疯，连他们这些高级丧尸也不放过。

    于是丧尸王脑子有问题这一点传遍四周。

    可当他看到谢时竹还活着，突然恢复了正常。

    高级丧尸们见过他拿着谢时竹的证件照发呆的样子，所以再看到他把谢时竹带回丧尸巢时，满脸惊愕。

    现在一切都变了，幕后策划者找了出来，而谢时竹也同他一样，活了下来。

    楼下的几声惨叫声将江逾白拉回了现实。

