    林墨惊愕，“有强者正在向这方世界靠近！”

    强者！

    能被少君称为强者的人，绝不是普通的修士！

    感受到那浩浩荡荡，如混沌初开似的强大气势，林墨咂舌。“竟然有近千之数！”

    众人瞳孔微缩。

    泰山王用稚嫩的声音惊呼四连：“近千人？都是帝级修士吗？怎么可能？他们来着哪里？”

    孟婆连同其他四位阎王同时望着林墨。

    “………”

    林墨咬牙，沉声道：“天外天！天外天的强者回归了！”

    …………

    无尽虚空之外，声音如九天雷声一般大作！

    “好浓烈的灵气…那是…”

    “祖地！那是祖地方向！”

    “怎么可能？那里不是灵力匮乏, 不是早已不适合至强者生存了吗？”

    “那里的灵气竟然比天外天还浓郁，天哪。我等何苦出来漂泊啊！”

    “快走，快走，祖地有大机缘！”

    “回家，回家，回家！”

    无数身影如流星一般划过天际, 他们把漆黑的宇宙照得五光十色，十分的璀璨夺目。

    …………

    临近寰宇道界的十万里之外。

    有两方人马泾渭分明, 遥遥对峙！

    细细看来，这里每一个人周身带着无穷道韵，各色神光交织缭绕。

    他们的气息浑厚到了极致！

    连周围的日月星辰都承受不住其浩荡的伟力，不断的坍塌凹陷。

    一人身穿黄色道袍，负手而立，看着对面的那些脑门铮亮的秃驴们，调侃道；“大师，佛家一向淡然，你们那么着急，可是犯了佛家的贪嗔！”

    “阿弥陀佛！”

    一位白眉老僧低声念了一声佛号，“施主，是老和尚孟浪了。还望各位三清观的道友不要怪罪！”

    这位老僧的气息比之对面毫不遑让，也是极为恐怖。

    尤其是头顶有着无数金光闪闪的神秘梵文，垂落下道道仙光瑞气，让人惊心不已。

    “哈哈哈…”

    黄袍道人大笑，道：“老和尚，我们三清观与你们普陀寺从寰宇道界斗到了天外天, 今天第一次看你们服软！”

    “哈哈哈…”

    道人身后的一众三清观强者哄堂大笑。

    “哼, 你们再敢阻拦我们回祖地…嘿嘿！”

    几位普陀寺的武僧面露残忍之色。

    “咻！”

    一道身影从普陀寺与三清观一行人身侧飞过。

    此人速度快如闪电, 径直射入了寰宇道界之中。

    看到这一幕，普陀寺的一些性情暴躁的武僧终于忍不住了，“道士，你们再不走，寰宇道界可就是别人的了！”

    “师兄，我们该走了！”

    “是啊，天外天那么多的强者，让他们先一步进入寰宇道界，难免会发生什么意外！”

    几位道士也是深以为然的点点头。

    “好！”

    为首的黄袍道士沉吟道：“和尚，先入关者为王！”

    说完话后。道士率先一步冲向了寰宇道界。

    他身后的三清观道人与普陀寺的和尚紧跟其后。

    特别是普陀寺的和尚们争前恐后，持续发力，唯恐慢了半分。

    …………

    “咻！”

    “咻！”

    无数天外天强者的身影一道又一道划破天际。

    “妈妈来看，有流星！”

    “快许愿！快许愿！”

    “老天爷，我要发财！”

    无数人不明真相地球人纷纷冲着光束许愿。

    而寰宇道界的一众修士则变了颜色，因为他们在这些光束上面感受到了如渊似海的气息。

    “哈哈哈，一别万年，没想到老夫还能回来！”

    “寰宇道界，我胡汉三又回来了！”

    “悠悠万载，我混元太极门传承还在！”

    从天外天归来的强者肆无忌惮的释放着自己的气息。

    在天外天他们虽然默默无名，可是在这个弱小的寰宇道界之中，他们哪个人不是镇压一个时代的天骄。

    “那是…”

    “那个人…好像是数万年前的一个至强者！”

    “天外天强者回归了！”

    原本因为灵气复苏而激动不已的寰宇道界修士听着天空之中，张扬、嚣张的声音，所有人的表情像是被人泼了一脸冷水。

    “天哪，我正准备大展拳脚呢，他们怎么回来了？”

    “他们当年可都是无敌的存在！”

    “老天爷，一道闪电劈死他们吧！”

    整个寰宇道界所有人的心里都满是不甘心。

    一个前所未有的大世即将到来，所有都在擦拳磨掌，欲在未来的寰宇道界做出些丰功伟绩。

    况且，如今六大圣地在这次妖祸中损失惨重，那些刚在灵力复苏中突破宗派大修士强者，不知多少人盯上了圣地的位置。

    可是偏偏这个时候，天外天的强者回归了！

    这让所有寰宇道界的修士都很窝火与憋屈！

    …………

    林墨站在玄冥教的最高处，静静地欣赏着天空中的群“星”坠落。

    抛去这些天外天的强者令人作呕的身份，其实这场“流行雨”还是挺好看的。

    “少君…”

    孟婆如今虽为大修士，可毕竟也是女流之辈，现在看到天外天数千名大修士回归，心中难免有些担忧，道，“我们要不要让教徒们收敛一点，以防不测？”

    “呵呵…”

    林墨负手而立，头也不回说道：“收敛什么？有什么不测？”

    呃…

    孟婆俏脸有些错愕。

    她了解林墨的性格，少君可是一个极为谨慎的人。

    当初正邪大战，人、妖大战时，少君一直隐忍不发！

    底牌都留到了后面。

    可是现在…

    孟婆惊疑不定的望着林墨。

    林墨淡淡的说道：“大世到来，避世不出未必是好事…”

    孟婆又说道：“可是那些回归的强者实力可都是…”

    那些可都是各个时代的精英，孟婆虽然没把话说完，可是大家都明白他的意思。

    “无妨…”

    林墨的声音依旧平静，“告诉兄弟们，平时怎么样，玄冥教不惹事，却也不怕事…”

    “做好自己分内的事情就好了，出什么事情我担着！”

    “………”

    孟婆一脸惊喜的说道：“是，少君！”

    孟婆在玄冥教的高层之中，可谓是最了解林墨性格的人，既然林墨说了让他们该怎么做就怎么做，那就说明，林墨有对抗天外天强者的实力！

    林墨从不输于任何人！

    “少君…”

    轮转王说道：“咱们还要提防一个人！”

    “谁？”

    “那些原先属于青云仙宗的修士！”

    …

    ps：求推荐，求收藏！！！

