    绑住郑谦一后，段鹏又请示道：“营长，这个汉奸怎么处置？押解回根据地吗？”

    王承柱：“把他和钱伯钧的委任书一起交给楚云飞，让他自己处理！”

    “是！”

    段鹏轰然应诺。

    这时，副营长徐海浪快步走了过来，向王承柱打了个敬礼后，汇报道：“营长！”

    王承柱点点头。

    徐海浪接着说道：“我们已经联合辎重连一起, 把李家镇内叛军的武器装备，以及粮食物资等全部装车，并运出了镇子。”

    王承柱一喜道：“喔？你们的动作还挺快的嘛。”

    “我们也该回去了！”

    随即，王承柱返回到叛军集合的位置，对一众叛军道：“这个人就是河源县维持会的会长郑谦一，大汉奸一个, 也是他前来李家镇游说钱伯钧当汉奸的！”

    “另外, 我手里的这份文件，是鬼子给钱伯钧颁发的少将旅长委任书, 也是钱伯钧投敌叛变的罪证！”

    “现在，我把他们送给你们了，你们帮我代为转交给你们团长！”

    “我还有事，就先走一步了。”

    王承柱说完，便带队直接开离了李家镇。

    镇口。

    魏和尚疑惑道：“营长，咱们真这就走了，不跟楚团长打个招呼？”

    王承柱不答反问道：“和尚，我问你，如果楚云飞回来，他会让我把钱伯钧部的装备物资带走吗？”

    魏和尚摸了摸自己的光头，憨憨一笑道：“嘿嘿，嘿嘿嘿, 好像是这么个道理哈！”

    “不过, 咱们借给楚团长的军马怎么办？”

    王承柱：“咱们不也在李家镇缴获了一些军马？至于借给他们的那些军马, 就权当是送给楚云飞的见面礼了，或者下次再要回来。”

    ……

    “驾！驾驾！——”

    另外一边，在一路狂奔了10几分钟后, 钱伯钧还是被楚云飞给追上了。

    钱伯钧身后, 副官王贵回头看了一眼，一脸急切道：“营座，大事不好，楚团长他们追上来啦！”

    钱伯钧回头看了一眼，问道：“有多少人？”

    王贵：“就一个人！”

    “吁！”

    听到只有一个人，钱伯钧立即放下心来，他一勒缰绳，让战马停了下来。

    二对一，赢面妥妥的大啊。

    王贵又问道：“营座，我们怎么办？”

    钱伯钧一脸不屑道：“什么怎么办？他楚云飞一个人来，就是来找死的，随时准备！”

    楚云飞见钱伯钧不跑了，也是‘吁’的一声，勒停了战马。

    钱伯钧一脸恶毒的凝视着楚云飞，道：“待会看我的眼色行事！”

    王贵有些慌神道：“可是楚云飞是我的长官，我怎么能向长官开枪呢？”

    钱伯钧：“他已经不是我的长官了！我要干掉他！”

    此时，不止楚云飞恨透了钱伯钧, 钱伯钧同样也恨透了楚云飞。

    因为要不是楚云飞突然来李家镇，局势也不会发展成眼下这个局面。

    升官发财的梦, 全让楚云飞给毁了, 钱伯钧能不恨他吗？

    王贵吞吞吐吐道：“可是……我……我，我下不去手啊！”

    钱伯钧扭过头，脸一沉道：“那我就连你一起干掉！”

    王贵一下子陷入迷茫，不知道该怎么办了。

    他们两个的对话全都被楚云飞听在了耳中。

    楚云飞扛着枪，催动战马缓缓向前。

    钱伯钧凝视着楚云飞，率先开口道：“楚云飞，我与你已经恩断义绝！从此以后，我们俩就是不共戴天的仇人！”

    “你既然要追上来找死，那我就成全你！”

    楚云飞是一个十分重情义的人，他想不通自己明明待钱伯钧不薄，对方为何要背叛自己，于是说道：“钱伯钧，你我把话说清楚了再动手也不迟！”

    “你我结实十几年，即使拼个你死我活，也不在乎这点时间吧？”

    钱伯钧却是不耐烦了，主要是担心楚云飞的援兵会追上来，于是说道：“少废话，我没时间跟你在这瞎扯淡！”

    楚云飞又看向钱伯钧身侧的王贵，问道：“王贵！钱伯钧已是铁了心的想要投敌，你呢？你也想当汉奸吗？”

    王贵解释道：“团座，我是当兵的。长官让我干啥，我干啥。”

    楚云飞：“你现在离开这里，立刻归队！”

    王贵扭头看了看身旁的钱伯钧，摇头道：“我不敢！”

    楚云飞：“我用人格保证，对你既往不咎，走吧！”

    见王贵跟个娘们一样，还在犹豫，楚云飞立即脸一沉，呵斥道：“滚！”

    “再不滚，你得死！”

    “是！”

    王贵应诺一声，随即双腿一夹马腹，催动战马离开了这里。

    钱伯钧一脸怨毒的看向王贵的背影，就要伸手去掏枪。

    楚云飞见状立即呵斥道：“别动！”

    钱伯钧担心楚云飞趁机打冷枪，吓得浑身一哆嗦，立即回头看向对方。

    楚云飞接着说道：“姓钱的，你想脱离队伍奔个前程，这我理解，你我相识多年，可以好说好散，我不为难你。”

    “但是，你想叛国投敌当汉奸，我绝不饶你！”

    “说吧，你想怎么死！”

    钱伯钧也豁出去了，冷着脸道：“姓楚的，我知道你是个快枪手，但我钱伯钧也不是吃干饭的！”

    楚云飞：“那好，我让你先动手！”

    钱伯钧把右手放在枪把上，双眼死死盯着眼前不远处的楚云飞，下一刻，他猛的掏出腰间枪套内的毛瑟手枪。

    不过，钱伯钧快，楚云飞的速度却是更快。

    钱伯钧刚举起枪，楚云飞已然扣动了扳机，只听‘嘭’的一声枪响，钱伯钧的脑门上顿时多出一个拇指大的血洞。

    高速旋转的子弹，很轻易就击碎了钱伯钧的眉骨，然后又贯穿他的大脑，带着一大片脑组织从后脑溅射而出。

    楚云飞把步枪自信的抗回肩膀上，接着，钱伯钧便直挺挺的从马背上摔倒了下去，溅起满地雪沫子。

    这时，孙铭也带领警卫排赶了过来，正好看到了这一幕，纷纷被团座楚云飞精湛的枪法，以及快若闪电的出枪速度给惊呆了。

    “走，回李家镇。”

    楚云飞留下两名警卫兵打扫战场，带领其余人返回了李家镇。

    李家镇。

    叛军们见团长楚云飞折返回来，立即迎了出去。

    “团座！”

    “团座……”

    楚云飞扭头环顾四周，发现并没有王承柱的身影，不止没有看到王承柱，就连独立营战士的身影也没看到。

    于是疑惑的问道：“对了，八路军独立营的王营长呢？”

    一名叛军上尉道：“回团座，王营长已经率部离开了。”

    “另外，他让我把这个人交给你，还有咱们营……不，还有钱伯钧叛国投敌的委任书。”

    楚云飞看了眼郑谦一，问道：“他是谁？”

    上尉：“他是河源县维持会的会长郑谦一，是个大汉奸，就是他给鬼子当狗腿，来游说钱伯钧叛国投敌的。”

    楚云飞点点头表示了解，然后接过委任书一看，赞叹道：“哎！柱子兄弟帮助咱平叛，还给我把钱伯钧的罪证都收集了，末了竟然连口饭都没吃。”

    “可真是深藏功与名，事了拂衣去啊！”

    ……

