    南江城滨江小区内。

    王平撑着自己疲惫的身躯，在盥洗室前用凉水给自己洗了把脸。

    清醒下自己的精神后，王平拿出自己口袋里碎了屏的手机。

    按了几下开屏键，手机屏幕依旧一片漆黑。

    叹息一声后，王平走出盥洗室看向客厅内洁净白墙上装饰着的红色喜字。

    他与陈好的婚房在几天前就已经布置好了。

    默默地拿起客厅内沙发旁的固定电话，王平熟稔于心地按下陈好的手机号码。

    “嘟...嘟...嘟...”

    “我快到你家了！”电话另一头，陈好急促的声音传来。

    于此同时她所处的位置背景声音也是喧闹一片。

    听到陈好的声音后, 王平神色一缓：“你现在在哪？我这就过去。”

    “不用，我已经在你家楼下就要上来了。”

    挂断电话后，王平快速的整理了一下自己有些凌乱的衣衫快步走到门后。

    静静地等待了几分钟之后，高跟鞋着地的踢踏声在走廊公摊区域响起。

    “吱呀。”王平提前打开了房门探手看向从走廊里正朝着自己房子走来的陈好。

    “嘤”的一声，陈好在见到王平的一瞬间眼眶顿时红了起来。

    她一个飞扑窜进王平的怀里，呜咽啼哭声不断。

    这一场眼泪像是憋了好几天一样，片刻间就将王平的肩膀打湿。

    “我还以为你出事了，电话怎么也打不通。”陈好断断续续地用着哭腔说道。

    平日里一直绷着一张黑脸的王平，在陈好的柔情下脸上也难得的出现了一丝温柔。

    “战斗的过程中手机摔坏了。”

    “我没受什么伤, 就是有点累。”

    “累了？”陈好抬起自己哭成花脸的小脸蛋，着急地推搡着王平道：“那你赶紧进屋休息。”

    王平摇头苦笑了一声，关上房门揽着陈好坐到了沙发上。

    “一会儿我还要出勤，今天的任务比较重。”

    “是因为六级诡雾吗？”陈好冷不丁问道。

    “你知道了？”王平面露诧异。

    在收到边正信的消息后，王平也一度处于震惊慌乱之中。

    缓了好一会儿他才接受了这个现实。

    原本正想着怎么跟陈好说明现在的情况，现在看来不用他多嘴了。

    “我在小区楼下见到牧野了，他跟我说的。”陈好解释了一句，脸上没有丝毫的慌乱紧张。

    “现在还不清楚什么时候降临，一会儿我开车带你回家，把你奶奶还有岳父岳母一起叫上，你们先离开南江城吧。”

    陈好点了下头后又摇了摇头：“把我奶奶还爸妈送出城吧，我想在南江城陪你。”

    “不用，你先跟着他们离开。我之后也会跟守卫部的队员一起撤离。”王平拒绝道。

    事实上，边正信下达的指令只是让所有在役的守卫坚守岗位丝毫没有提到撤离的行动。

    他明白边正信的想法，逐步的放开消息让人有序的撤离。

    谷坧

    不然一时之间，上百万人同时撤离南江城。

    不用诡雾降临，整座南江城也会被汹涌的人潮冲乱。

    但现在看陈好的反应似乎外界大部分人都知道了六级诡雾降临的消息。

    深吸一口气后, 王平扭头一脸认真地对着陈好说道：“这是我的职责所在，部长不会让人无意义的去送死。”

    “守卫部也会在民众安全撤离之后离开南江城，这点你不用担心。”

    “真的吗？”陈好一脸不信，随后抛出了一枚重磅炸弹：“就算不为了我，你也要为了我们的孩子着想。”

    “我不想我们的孩子一出生就没有爸爸。”

    “什么？”王平愣了一下，面上血色登时上脸：“你有了？”

    “嗯，本来打算吃完年夜饭再跟你说的，可是诡雾就突然降临了......”陈好一边说着话，一边眼巴巴的看着王平。

    “我竟然要当爸爸了......”王平嘴里喃喃着。

    一时间眼眶竟然红了起来，看了眼陈好依旧平坦的小腹，王平伸手轻抚了一下：“现在就走，我现在立刻安排你们出城。”

    “一起走。”陈好一脸坚决。

    “这是我职责所在，我宣誓过的......”王平内心挣扎不断地摇着头。

    “可，我见到牧野的时候他已经卸下了肩章了。”陈好语气急促凑近王平挣扎的面庞，语气哀求：“咱们跟他一样，一起走不好吗？”

    “不一样，在这之前部里都已经默许了牧野的离开。”

    “今晚他一个人解决了五级诡雾，这本就不是他一个即将离开的人要做的事情。”

    “职责所在，我得在这里留到最后。”王平语气惶恐，说到最后直接站了起来。

    他找不到临阵脱逃的理由, 他也不愿意去找。

    深深地看了眼一脸哀求之色的陈好，王平扭过脸：“如果，我是说如果。”

    “没什么如果。”陈好起身打断王平，直接用自己的嘴唇堵住王平的嘴。

    ......

    翻斗花园小区，1101室。

    牧野拿着干毛巾擦拭着自己的头发从浴室内走了出来。

    客厅内静悄悄的，回来之后他也没开过灯，除了星点窗外射进来的光芒意外，漆黑挤满了整座房子。

    擦拭完头发，牧野换了身衣物重新穿上失去了肩章的守卫部制服。

    在屋子里走了几圈后，牧野发现自己好像也没什么可带走的。

    看了眼灵台上陈兰的黑白照片，牧野一脸怪异的将它收到了幻梦境里。

    再次回到卧室，牧野打开衣柜收取几件换洗的衣物后看向衣柜夹层的抽屉。

    拉开抽屉，一个长条装的礼盒静静地躺在里边。

    踌躇片刻后，牧野合上抽屉。

    “属于这里的东西就留在这里吧。”轻轻叹息一声后，牧野拿起自己放在床上的诛恶刀。

    望着卧室窗外的漆黑，以及从窗户缝里挤进来的喧闹声。

    牧野洒然一笑，自言自语道：“好想来支烟啊。”

    说做就做，牧野最后在屋子里转了一圈后，站在大门后边有些不舍地看着自己花大钱贷款买下来的房子。

    “也不知道不还贷款了会不会成为银行的黑户。”牧野自嘲一笑，洒脱地打开了房门。

    “吱呀，砰！”

