    第8870章小公主，试一试婚纱（2）

    “易老板看上去就不是个普通人。”乔沐元感慨，“你们这些老狐狸，凑在一起就是狐狸窝。”

    “我听着像是在骂我。”

    “这易老板审美很不错啊，刚刚看到几个姑娘，都很漂亮，但又不是那种庸脂俗粉。”

    “能留在这里的姑娘,他都会亲自过目。”

    “易太太也不吃醋？”

    “我不清楚。”

    “你们城里人真会玩。”

    纪长慕又让阿勇开车，带乔沐元离开这金碧辉煌的销金窟。

    车子开到高架上，乔沐元看着两排长龙般的路灯，恍惚觉得刚刚在会所的一切那么不真实，像梦一场。

    回了海岛别墅，海风吹过耳畔。

    乔沐元下了车,呼了一口气,抱起门口的菲菲。

    陶文兴见他们回来，打了招呼，又问道：“纪先生，大小姐，要吃夜宵吗？”

    “不用，要减肥。”乔沐元笑道。

    “减什么，大小姐，你得多吃点才是，太瘦了。”陶文兴可不喜欢看她减肥。

    “陶叔叔，减肥了穿婚纱才好看呀。”

    “这样吗？但是你不论怎么样都很好看。”

    乔沐元被陶叔叔夸得不好意思了。

    纪长慕走过来，揽过乔沐元的肩膀：“陶管家说的对，不用减肥。”

    他们站在门口闲聊了一会，晚上也不冷，风吹在身上格外舒适，菲菲在乔沐元的怀里“喵喵”叫了几声。

    ……

    春暖花开的季节,纪长慕订做的婚纱和礼服都从海外送到了琼州。

    别墅衣帽间里，纪长慕让人将衣服都挂在衣柜中。

    婚纱以白色为主，礼服则有很多款颜色。

    他给乔沐元打了个电话：“在公司？”

    “对呀，在公司呢！怎么给我打电话了？你在JY？”

    “我在家。”

    “下午三点，纪先生回家干什么？”

    “我订做的婚纱和礼服都收到了,告诉你一声，晚上回来试一试。”

    “都收到了？！那我现在就回去！”

    “……”纪长慕早知道先不告诉她，“你忙工作，晚上再说。”

    “那不行，你等我，你在家等我，我现在就回去试婚纱！”乔沐元顿时归心似箭。

    “……”纪长慕见劝不住，也不劝了，“别急，路上慢点。”

    “嗯！”

    乔沐元让司机开车送她回家。

    一路上，她按捺不住激动的心情。

    前段时间，纪长慕将设计好的婚纱图都给她看，她挑了几件，剩余的交给了纪长慕。

    她相信他的审美。

    今天，终于可以看到成品了！

    春暖花开的季节，海风里带着和暖的气息。

    琼州不冷，温度很高,乔沐元打开车窗,任由自由自在的风拂过她的脸颊。

    她微微眯起眼睛平视窗外：“再开快点。”

    “好的。”

    惠风和畅，天高气爽。

    马路上车不多，车子开了二十分钟到了家。

    乔沐元一下车，将包扔在沙发上，问佣人：“先生呢？”

    “在书房。”

    乔沐元又往书房跑，推开门。

    “回来了？”纪长慕从电脑前抬起头，俊朗的脸上是温润的笑意，“非要特地赶回来一趟。”

    (本章完)

