    方雅茹真怕纪星辰真的会听秦妍嫣的话，还叫了一声：“星辰，你别管她！”

    纪星辰还是走了过去。

    他对他自己走过去的这种感觉挺复杂的，反正不止是因为秦妍嫣。

    纪星辰其实在下车的时候，就注意到了站在那里的秦明月，像远山上的雪一样。

    看到走来的纪星辰，秦明月微皱了一下眉头，便神情淡漠地移开了目光。

    就是这种眼神，让纪星辰心里觉得很压抑很不舒服的眼神。

    他本来是过来问她是不是真的想进去的，如果是，他可以考虑带她一起进去。

    纪星辰其实是想在秦明月面前，展示一下他豪门公子的威风。

    但因为这眼神，他开口便成了：“这里不是随便什么人都可以进的，你还是到一边去吧。”

    秦明月这才又看了他一眼，“怎么，酒店门口也是你家的地盘？还是，你家住海边的？”

    纪星辰被噎了一下，随后有些恼怒地说道：“你就站在这里看吧，反正站到死，你也进不去！”

    纪星辰知道安子皓因为家里生意刚去了国外出差，这个时候，没人能给她撑场面。

    纪星辰刚放完话，就听到一声：“哟丫头，该不会是站在这里等我吧。”

    说话是一身唐装的顾柏儒顾大家，身边还有施莫言教授。

    顾伯儒明显是听到了纪星辰的话，皱起眉头很厌恶很不爽地看了他一眼，随后又对秦明月说道：“走吧，丫头，我这个鉴宝师还是有资格带你进去的。”

    拍卖的藏品中有不少字画，顾柏儒是主办方请来的鉴宝师。

    纪星辰身体微顿，又想起了德川艺术大赛的事，此时面对顾柏儒这个他曾经的师公，心中羞愧，转身逃也似的走了。

    不过他心中挺想不通，秦明月到底是怎么跟顾柏儒这样的大家扯上关系的？

    就算扯上关系了又能怎样，顾柏儒也只是在艺术界有地位面已。

    纪星辰这么想，估计是为了安慰自己。

    秦妍嫣一脸期待地看着走回来的纪星辰：“怎么样，星辰哥哥。”

    “别管她了，你姐姐这个人太……”

    太什么，他却没说。

    方雅茹已经到前面去了，纪星辰拉过秦妍嫣就走。

    那边，秦明月却对顾柏儒说：“不用了，我等我干娘。”

    “干娘，你干娘是谁呀？”

    秦明月朝下面昂了下头：“看，来了。”

    苏禾确实来了，她穿着华国风的旗袍裙，外面披着一件精致的复古绣花盘扣披肩，气场美艳又强大，秒杀现场所有披貂穿裘的贵妇。

    她朝秦明月挥着手，优雅地上前。

    “叶夫人来了，快去迎接！”

    酒店外面的安保一见她，立即恭敬地上前，有几个跑在前面专门帮她清场。

    苏禾一脸笑容大气地上前拉过秦明月：“闺女，等久了吧，走，干娘带你进去。”

    “干娘，知沐怎么没来。”

    “嗐，带她来干什么，谁让她不像你有出息，让她在家里复习。”

    这整得还挺像母女的，顾柏儒心里酸了。

    “话说老叶家的，你怎么认来这么好一个闺女的。”

    苏禾揽着秦明月，得意地撇了他一眼：“怎么，酸呀。”

    “可不，你使什么手段了吧你！”

    苏禾将秦明月揽得更紧：“别吃不着葡萄说葡萄酸哈，我可是靠诚心诚意认来这么个干闺女的。”

    顾柏儒越看越看越酸，拍了拍秦明月：“丫头，她给你什么好处了，你叫我一声干爷爷，干爷爷给你超过她十倍的好处。”

    秦明月差点流口水了：“我干娘做的油焖大虾超好吃。”

    “原来是靠骗的。”

    “你个死老头怎么说话的？！”

    顾柏儒心中不爽，又嘀咕了一句：“你老叶家祖坟冒青烟了，认这么好一干闺女。”

    “羡慕嫉妒恨吧你。”

    方雅茹一行人已经走到前面了，刚拿出请贴，谁知却被清场了。

    “先让一让，先让一让，有贵宾到了。”

    方雅茹转过头，就看到一身国风雍容华贵的苏禾，身边竟然揽着她看不上眼，不想带进来的大女儿。

    她没想到会看到这样一幕，一时有些愣住了。

    “叶夫人，您请！”酒店的安保人员恭敬地弯着腰请她们进去，连身边的秦明月都没问她要请贴。

    酒店前的礼仪小姐，也立即上前：“叶夫人，您的位置我都安排好了，请跟我上二楼吧。”

    边上有几个贵妇在议论。

    “叶夫人这气质绝了。”

    “是呀，这打扮真漂亮。”

    有人不懂问了一句：“她是谁呀，为什么她进来，工作人员还给她清场。”

    立即有人告诉她：“嘘，别乱说话，这位叶夫人可以称得上是郸城第一夫人，叶XX，知道吧，市政厅一把手的夫人。”

    这样的苏禾谁不羡慕，谁不想上前去搭一下关系。

    “小，小月。”

    正准备走的，方雅茹却叫住了秦明月。

    秦明月回头。

    方雅茹心不红，心不跳：“小月，原来是你，妈妈才看到你。”

    秦明月皱眉，是才看到吗？

    为什么她早就看到了。

    “哦，我们是一起的，来嫣嫣快点，跟上你姐姐。”

    靠着这声‘一起的’方雅茹很快就带着秦妍嫣进来了。

    秦妍嫣还叫了一声：“姐姐。”

    但她不敢说，是才看到秦明月。

    说实话，这种专为豪门圈设立的拍卖会也分三六九等的。

    一楼大厅是普通位置，围着中央舞台的二楼才是真正的贵宾席，而且每个席位都配着一位漂亮的礼议小姐，

    刚才方雅茹听得很清楚，礼仪小姐说要带她们上二楼的。

    李艳梅虽然给她跟秦妍嫣母女二人弄到了请贴，但位置却是最普通的一楼大厅，还得自己找坐的那种。

    李艳梅自己倒是可以陪着童云舒在二楼贵宾位。

    方雅茹心想，如果可以靠着秦明月坐到二楼去，那些嘲笑过她的贵妇也许又能高看她一等了。

    说靠秦明月，主要还是靠苏禾的。

    方雅茹差点忘了，秦明月跟这位叶夫人苏禾关系似乎挺好的，只要秦明月开口，苏禾一定能把她们安排到二楼去的。

    “要带上她们吗？”苏禾寻问秦明月。

    方雅茹则一脸期待地看着秦明月。

    “不用。”

    ……

    奶茶：我在补，这两天去玩了，宝宝们别怪我。

