    吕阳这边，四名保安听吕阳不计较这事，全都暗暗松了口气。

    吕阳却瞥了一眼为首的平头保安。

    “这事我可以不计较，但我刚刚被人偷了一块钻石戒指，你们得帮我找回来。”

    说着，吕阳朝正在打电话的庄芸一指。

    “我怀疑我那戒指，是那位庄小姐刚刚趁我不注意偷的。”

    庄芸刚刚明显是故意挑唆保安，和吕阳他们为难，吕阳要是不让庄芸吃点苦头，那他就不是吕阳了！

    四名保安听了吕阳这话，顿时为难起来。

    虽然他们现在也明白了，庄芸刚才就是故意挑唆，但庄芸始终与吕阳隔着足有五米。要说她刚才偷了吕阳的戒指，根本就不可能！

    中年经理是个人精，一听吕阳这话，便知道吕阳是想找个借口为难庄芸，好出刚才的恶气。

    于是中年经理马上凑到吕阳耳边，低声道：“吕先生，要不然咱们找个别的借口？”

    中年经理却不知道，吕阳为了教训庄芸，早已暗运功力，将夏欣怡昨天送他的一枚钻石戒指，悄悄放进了庄芸的包里。

    听了中年经理这话，吕阳直接给了中年经理一个白眼。

    “什么借口！”

    “我敢肯定，就是她偷了我的戒指！”

    说着，吕阳马上拿出一个首饰盒打开。

    “你们看，我这盒子里的钻石戒指是不是没了？你们要是不信，去她的包里搜搜，保证我这枚戒指就在她的包里！

    我的戒指上有编号，一看便知。”

    中年经理见吕阳说得认真，他的这盒子里又确实有钻石戒指的证书和编号。中年经理不敢得罪吕阳，便向平头保安一使眼色。

    平头保安本来就气庄芸刚刚故意挑唆，让他们差点犯下大错，心里对庄芸也有气。

    于是平头保安快步走到庄芸面前。

    “对不起，小姐。我们的业主刚刚丢了东西，有人反映，看到你偷拿了那位业主的东西。

    请跟我们走一趟吧！”

    庄芸可不是好欺负的人，一听平头保安这话，马上便叫起来。

    “凭什么？”

    “我凭什么要跟你们走？”

    庄芸说着，看向吕阳。

    “是谁说我偷了他东西的？有种站出来跟我对质呀！”

    “让别人替他出头，算什么男人！”

    吕阳走到庄芸面前。

    “你不用喊，就是我说你偷我的东西。我怀疑我的钻石戒指被你偷了！”

    庄芸看着吕阳，呵呵笑起来。

    “小子，你可别以为，靠着吃软饭，买了套房子，便有什么了不起！”

    “今天你要是找不到证据，老娘跟你没完！”

    庄芸说着，不等吕阳说话，便已经打开包，将里面的东西全部倒出来。

    倒完，庄芸信心满满地一摆手。

    “吕阳，今天你要是找不到证据，老娘我……”

    庄芸刚说到这儿，突然看到她倒出来的东西里，有一个闪着光的钻石戒指。

    庄芸一下子呆住。

    “这怎么可能？”

    吕阳呵呵一声，已经拿起那枚钻石戒指举起来。

    “大家看看，这就是我刚丢的那枚钻石戒指。戒指的编号和我盒子里证书上的编号，完全一致。”

    说着，吕阳将戒指递给那位中年经理。

    “刘经理你核对一下编号，帮我做个见证。”

    中年经理本来还以为，吕阳不过是故意胡说，想刁难一下庄芸。没想到吕阳居然真在庄芸的包里，找到了丢的钻石戒指。

    核对过编号后，虽然刘经理还不知道是怎么回事，但他却不敢再怠慢，赶紧朝着四名保安大喊，“你们还在那儿发什么呆？还不赶紧把这小偷抓起来！”

    周围看热闹的众人，此时也指着庄芸纷纷议论。

    “真没想到，这个女人居然是贼喊捉贼。原来她才是那个贼！”

    庄芸听大家说她是贼，气得脸色铁青。她正想反驳，却见四名膘肥体壮的保安已经将她围住。

    庄芸终于慌了！

    “你、你们等着，我现在就打电话。等一下我就让你们好看！”

    庄芸说着，便要去掏手机。

    吕阳嘴角浮出一丝坏笑。

    “你们还愣着干什么？她电话，肯定是想叫同伙呀！”

    刚才庄芸便是用这招，想害吕阳。吕阳现在不过是“以彼之道，还施彼身”而已！

    四名保安一听吕阳这话，不由分说，一起冲上前，将庄芸死死按倒在地。

    庄芸被按得吃了一嘴土，气得差点吐血。

    “吕阳，你给我等着。等我赚到大钱，老娘一定要叫人打断你的狗腿！”

    庄芸这话还没说完，平头保安怕她惹吕阳生气，连累他们，赶紧又将她的头用力按在地上。

    庄芸马上又吃了一嘴土。

    旁边的袁梓萱到底善良，看到庄芸这狼狈模样，忙向吕阳道：“小阳，既然东西已经找到了。我看不如就放了庄芸吧！

    怎么说，我们也是同学一场。”

    吕阳听袁梓萱给庄芸求情，这才朝几个保安摆摆手。

    “算了，放她走吧！”

    四名保安听吕阳要他们放人，这才放开庄芸。

    庄芸站起来，抹了一把嘴上的土，狠狠瞪了吕阳一眼。

    “吕阳，你小子给我记着。”

    说着，庄芸又转向袁梓萱。

    “还有你，袁梓萱。等我帮董事长拿下苏家的项目，我要让你们跪着来求我！”

    吕阳听了庄芸这话，淡淡一笑。

    “庄芸，我看你印象发黑、霉运缠身。苏家这个项目，你们八成是拿不下来了！”

    庄芸当然不会把吕阳这话当真，她还以为吕阳是故意咒她。于是庄芸马上收拾了东西，匆匆去找夏振山告密。

    刚才她打夏振山的电话没打通。现在她要亲自去找夏振山，让他讨回夏灵蓝给吕阳买房的钱！

    她却不知道，吕阳买房的钱，根本就不是夏灵蓝给他的。

    小区门口，吕阳不再理会庄芸，拉着袁梓萱转身上了搬家公司的车子。

    小区的那位物业经理为了将功补过，特意安排两名保安帮吕阳他们搬家。

    有这两名保安的帮忙，吕阳他们顿时轻松了许多。不到半小时，便把东西全部搬进了家。

    东西搬进新家，吕阳本来是想陪着袁梓萱他们一起收拾的。可他这时却接到夏欣怡的电话。

    “小阳，你能不能来趟店里？有两位先生在网上看到你那把法尺，非要买。”

    吕阳听夏欣怡说，有人要买他们那把法尺，马上点头。

    “行，那我马上过来。”

    吕阳那把法尺价值不下两个亿，他知道夏欣怡不敢擅自做主。

    另外，能看中他们这把法尺的人，很可能是和吕阳一样的道门中人。如果吕阳不去，万一那人起了歹念，暗中对夏欣怡耍个手段，便能要了夏欣怡的小命。

    于是吕阳跟袁梓萱交代两句，便匆匆打车赶往夏欣怡的珠宝店。

