    许倩指了指自己的鼻子，不敢置信的问道：“你说我配不上你？”

    “对啊。”

    “我家里有橡胶园、糖业公司，还有一个大庄园，你说我配不上你？”

    “我根正苗红，长得又帅。”

    “哈，我得更正一下对你的认识。南易，你是怎么做到脸皮这么厚的？”

    “我有份兼职，在军工厂。”

    “哦？什么工作啊？”

    南易神秘兮兮，头往许倩那边凑了凑，“我跟你说，你可别告诉别人。我在军工厂测试子弹穿透力，工作很轻松，就坐那，让测试员拿着枪往我脸上打。

    嘿嘿，一发子弹一毛，每去一次，我都能领到几十块钱的补贴。

    不然，你以为，我哪来的钱去外面加餐。”

    “你这个玩笑，一点都不好笑。”

    许倩假装严肃的睨了南易一眼，脸绷的很辛苦。

    “别蹦着了，要笑就笑出来。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”许倩笑的很夸张，泪水都从眼眶里笑出来。

    “Hi，Guys，有什么开心的事情，说出来分享一下。”

    一串声音伴随着浓重的香水味，兵分三路，左右先锋堵住南易的后路，中军从鼻孔直捣南易的黄龙。

    是什么香水，南易闻不出来，他向来对香水就没什么研究。

    抬头看去，是一个身材很好的西方女人，该多肉就多肉，该减脂就减脂，该挺翘就挺翘，视线往上，脖子、和看不到的锁骨也完美，再往上，Nice！

    一头浓密的金发，脸颊瘦长，五官不是很立体，偏向东方的长相。从脸型上看像格蕾丝·凯利，还带着一点奥黛丽·赫本的影子。

    看她的长相，南易初略判断她的血统应该挺杂，脸上可以找到两三个民族人种的特征。

    就她这幅长相，在好莱坞捞一个恐怖片女主的戏份，根本用不到被潜规则；至于什么大片的女主，就得敢问床在何方！

    “Breathtaking[你把我魂儿给勾走了]！”

    “啊哈，Thanks，你能坐下吗？”美女记者礼貌的笑了笑，问道。

    “当然。”

    南易做了一个邀请的姿势。

    “我是NBC的记者斯嘉丽·泰勒，可以采访你们吗？”

    “Why not？”

    “可以问你们的名字吗？”斯嘉丽问道。

    “南易。”

    “许倩。”

    “OK，南易、许倩，你们是男女朋友？”

    南易说道：“过去时和现在时都不是，将来时有可能会是。”

    “那就是互相有好感？”

    “只能说，我们目前是单纯的异性朋友，未来的事情，留给未来。”

    “留给未来”，南易本来是要说“交给上帝”，可这时候说关于信仰的词汇，太敏感了，被人揪着辫子，借题发挥的话，后果还真难料。

    “Girl，这个男人不太勇敢，假如你对他有好感，我建议你还是慎重。”斯嘉丽听完南易的话，对许倩说道。

    一个新闻记者在采访的时候这样说话，得，不是不想干了，就是后台硬到没边，家里起码得是NBC的股东。

    “谢谢你的建议，我会考虑。”

    斯嘉丽耸了耸肩，忽然把采访变得正经，“你们怎么看你们国家的改革开放？”

    “我们能看到我们国家和其他国家的人们正在加强交流，我们都在为同一个目标在努力，为它在贡献自己的力量，这个目标就是四个现代化。”

    南易这人，哪怕是站位的时候，都恨不得站到别人看不到的阴暗处；他更喜欢和习惯于在背后算计，彷如特工，恨不得别人都不认识他。

    就这样的人，怎么可能说出太出格的话，什么“我们的经济终有一日会成为世界第一”，诸如此类，听着自信心很强的话，他不可能说的出来，他更喜欢默默的去努力，去实现。

    他既不喜欢舞台，也不喜欢万众瞩目下接受别人的掌声。

    财不露白、才不外现是他现在的做人准则。

    许倩的回答和南易的大同小异，没让人眼睛一亮，斯嘉丽很快就放过他们，转而奔向了其他学生。

    斯嘉丽走后，许倩就有点不悦，有点吃醋的说道：“Breathtaking？”

    “有问题？西方女人喜欢别人直白的夸奖，我只是迁就她们的习惯。”南易不以为然，继续扒拉已经变冷的饭菜。

    “算你识相。”

    南易耸耸肩，“我很识相，你倒是有点找不准自己的定位。”

    “要你管。”

    南易腹诽道：“这就是女人，稍微给点好脸色，就开始蹬鼻子上脸。”

    许倩很早就喜欢他，南易当然能感觉到。

    要问他对许倩是不是有好感，大概还是有一点的。

    可前世的南易，从一个无学历、无技能、无关系的三无人员，一步步打拼，经过多年努力，小数点前面有了九个零。

    在他从底层向上攀爬的过程中，时常伴随着血与泪，他不断的丢弃自己的幻想，不断的丢弃无用的东西，特别是感情。

    一个不惑之年，资产已经逼近三十亿，算得上是成功人士。

    可他却没有妻子，也没有固定的女朋友，只有迷醉的音乐、摇晃的红酒杯，只有枕头上留下不同女人的余温。

    在攀爬中，南易面对过太多的诱惑，打败了太多的敌人，在这个漫长的过程中，他已经逐渐麻木，也变得愈加成熟。

    一个人的经历，一个人的成熟，是在不断叠加的。

    而叠加的过程，也是感情一次次被伤害的过程，最后，只剩下那一丁点感情，南易把它隐藏的很好，不轻易对外释放。

    所以，不管是闷三儿、冼为民，还是天水围的其他人，南易和他们之间的关系，他自己的定位就是互相利用的合作伙伴。

    南易利用他们达到自己的目的，而他给予他们应得之上的超额回报。

    没有经过从青年冲动期到中年现实期，这漫长跨度的互相了解、交往，兄不兄弟，还是休提。

    南易不是没有义气，只是他的义气很重，重到没几人承受得起。

    他也不是没有感情，一样，他的感情也很深，不是每个女人，都能配的上。

    南易现在的人生目标很简单，建一个资产逾万亿美金的南氏财团。

    这个目标，他非常坚定。

    为了实现这个看似没可能完成的目标，他愿意如前世一样，继续丢掉幻想，继续丢掉不必要的东西。

    所以，许倩喜欢他又能如何？

