    “为什么……事情最后会变成这样呢？”

    八云墨头疼地看着眼前将自己团团围起来的高中生们。⊙，

    “啊啦啊啦，老板大人的人气真是太高了！太高了！”掩着嘴角，狂三如同偷到了鱼的猫咪一般笑起来。

    坐在后面的，明日奈和身边经过特意处理不会被粉丝们认出来的美九对视一眼，同时叹息一声。

    艾斯特歪着头，看着囧囧有神的八云墨，眼中闪过一丝疑惑。

    现在，他们处在一架通往冲绳的飞机上。

    那里就是旅行的目的地了。

    蓝色的大海，白色的沙滨，咬住琉璃蛋球和金楚糕到珊瑚礁和面嗨呢（面嗨呢めんそーれ，冲绳方言欢迎你）旅行的圣地。

    一切都很美好。

    ——至少在遇到这一群前往冲绳进行修学旅行的学生之前是这样。

    这些学生，都穿着都立来禅高中的校服。

    八云墨在里面，见到了三个熟悉的身影。

    士道、十香还有折纸。

    三个人一如既往地在上演着令人忍俊不禁的爱情喜剧，如果是以往的话，八云墨会很有兴趣在一边强势围观。

    只是现在，他八云墨——强大的、美丽的、永远十六岁的第二境界妖怪，睿智的、被无数游吟诗人们传颂的暗之精灵王，拯救了元素精灵界的救世主，自己被一群高中生给围观了。

    为什么？

    那当然是——

    “世上居然会有和墨妹如此神似的人存在！！”

    等等，继本子墨、墨酱之后，又多了一个称号叫墨妹了吗？

    那是不是意味着以后还会和姐姐大人一样有一个称号叫墨妈或者墨m啊岂可修！！

    少年，隙间和罪袋在等着你……

    “那个……我可以拍照吗？”

    然后，没有经过八云墨的同意，咔嚓咔嚓的拍照声便响起。

    “能给我签个名吗？”

    “请问。您是好莱坞的演员吗？”

    “这位姐姐叫什么名字啊？不会真的叫八云墨吧？真的好像哎！”

    叽叽喳喳、叽叽喳喳……

    八云墨头都大了。

    终于，受不了的八云墨冲着另一边正因为十香和折纸在争夺自己身边座位的权利而大打出手的士道吼道：“那边的那只士道！别再鼓捣修罗场了过来管管你的同学好吗！！”

    ……一阵沉默后。

    “欸——！！？？”

    “士道君认识这位姐姐吗？”

    “该死的五河！你果然应该被天诛！”

    “岂可修！有了夜刀神同学和鸢一同学后，你这该死的五河还要来阻碍我俘获心中女神的心吗！？”

    这群家伙……

    八云墨额头青筋凸起。

    “我说啊，你们这群家伙自动将我划归到那只士道的后（神兽）宫里面去是闹哪样啊！”

    被八云墨这么一吼，前面的士道终于转过头来，一脸惊讶的看着八云墨。

    “欸！？八云也在这里啊？”

    感情你一直都没发现我是吧？

    原来你一直都沉浸在两个妹子为你争风吃醋的自豪感当中去了是吧？

    既然你这么喜欢妹子。那你自己去变成妹子吧！！

    被吵得快黑化的八云墨不由分说将怒火迁移到了可怜的士道头上。

    一杯“红茶”出现在了八云墨手中。

    端着“红茶”，八云墨带着如春风般的笑容，在众人的强势围观下走到了士道身边。

    “士道君，要尝尝我们咖啡厅新推出的‘马猴烧酒红茶’吗？”

    “那、那是什么奇怪的名字？”

    “哎呀，在意名字什么的都是9，这种细枝末节的事情就不要费心思了，来来来，喝下去！”

    不给士道拒绝的机会，八云墨一把将红茶塞进了士道手中。

    折纸和十香好奇地凑过头来。看着被士道端着的散发着奇异清香的“红茶”。

    “好香啊！我也想要！还有没有！”

    十香很自来熟地抓住八云墨的衣袖问道。

    “很抱歉，没有了哦。”

    八云墨的笑容是如此的完美，但是某只士道却觉得自己的前途一片黑暗，节操和贞操都面临着巨大的危机。

    “士道，我来喝。”

    折纸终究放心不下，打算自己喝掉这一杯诡异地红茶。

    “那、那个……”

    士道纠结万分。

    他有一万个理由相信，这杯红茶绝对有问题。

    但是和八云墨好歹也打过交道的他也知道，喝下去自己应该会经历一些非常令人蛋疼的事情。但却不会有生命危险。

    况且，八云墨和ratatoskr之间的关系还算良好。现在八云墨身边也有着两个精灵，作为对精灵友好的组织的司令的哥哥，士道觉得他们……应该算是朋友吧？

    再加上，上一次dem魔术师抓捕美九的行动也是因为八云墨才失败的，虽然士道奉命带着十香赶过去救场，但毕竟迟了一步。

    这样一来。便也让琴里觉得他们ratatoskr有必要和八云墨一方加强联系。

    这样的话——

    “算了，八云一片好意，我喝吧！”

    真的猛士！

    折纸双眼微微一亮，看着风萧萧兮易水寒，仿佛要去行刺秦王的荆轲一般悲壮的士道……然后她湿了。

    咳咳。上面这句不算，真的不算哦。

    士道喝下去了。

    然而什么事情都没有发生。

    “欸！？”

    打量着自己的身体，感受着体内传来的暖洋洋的感觉，士道满脸疑惑。

    这不是整人的红茶？

    难道自己误会八云墨了？

    嗯嗯……果然节操和胸部是成反比的呢！

    看胸部就知道如此高风亮节的八云怎么会无缘无故恶意整自己呢？

    显然，士道下意识忽略掉了，八云墨是可爱的男孩子这样一个事实。

    结局定然是悲惨的。

    看到士道喝下去了，八云墨露出了满意的笑容。

    随后，他看向了十香和折纸。

    “你们两位，能接受百合吗？”

    “嗯？”

    “百合？可以吃吗？”

    显然，十香和折纸没有明白这句话的意思。

    “啊哈，没什么，你们不用在意。”

    打了个哈哈，八云墨回到了自己的座位。

    【看起来，不是立时起效的呢】

    经过这么一场插曲，少年少女们围观八云墨的热情稍稍降低了几分。

    “喂喂，你给五河士道喝下去的是什么？”

    明日奈悄悄拉过八云墨问道。

    狂三和美九也凑过来。

    八云墨嘴角扬起一丝恶作剧得逞的笑容。

    “那当然是，永远亭的八意前辈出品的魔法少女变身药剂了，真期待士道变身之后会发生什么好玩的事情呢……”

    系统提示：您的节操已欠费。

    咳咳，上面这句不算。(未完待续。。)

    ps：  poi！

    感谢jtsl118、无限断泪、有紫的地方就是幻想乡的打赏poi~~u