    盛唐娱乐的成立，让所有人心中都充满了干劲。

    不过在这个旧势力林立的圈子中，盛唐娱乐作为新派思维的革新派，注定了是不会被圈子里的同行们所接纳的。

    以往，娱乐公司的开业典礼，多多少少都会有圈内人出于面子考虑，都会去祝贺一下。

    可是很快, 就是盛唐娱乐的开业典礼了。

    当天，却没有任何圈内人，或者业界人士前来道贺。

    甚至就连媒体都没来几家。

    “估计是被一些人施压了，现在的媒体和娱乐圈的资本其实都是穿一条裤子的，大家互相给人情给面子的，也无可厚非。”

    此时, 身为盛唐娱乐总经理兼经纪人的陈依, 一眼就看出了事情的本质。

    开业典礼现场，只有几个官媒的代表到来！

    “呵呵，唐修出事的那晚，一个个围的比谁都紧，连救护车都给挡了，无非就是新闻不够有冲击力呗，这就是现在的所谓媒体。”

    何波波冷笑道，一脸不屑。

    不过对于这个圈子啥样，大家心里也早就一清二楚了。

    唐修心态倒是没什么变化，笑着说道：“没事，他们不来还好，我们还能省钱了，不用花心思招待他们，注定不是一路人，大家划清界限也是一件好事。”

    说实话，唐修也很讨厌和这些人打交道。

    毕竟他的救护车都差点被人围死，还有各种以前发生过的事情，更是加剧了他心中对于这些所谓的‘圈子’里的人的厌恶。

    开业典礼照常进行。

    嘉宾只有唐修等人的熟人，还有索尼音乐的代表, 加上现阶段公司仅有的员工们，大家开开心心的聚了一下。

    盛唐娱乐，就这么随意的在这个娱乐里面立足了。

    很快，马不停蹄的就要开始招聘会了。

    框架，要先搭建起来。

    首先第一步，就是基本框架，也就是基础职位的招聘。

    陈依直接找到了函京各大高校的校方，企图商定合作。

    但是情况并不顺利。

    一些有头有脸的知名大学，还有稍微好一些的学校，基本都没有回应他们的邀约。

    甚至可以说是石沉大海！

    按理来说，这是不太应该的，毕竟以盛唐娱乐建立引发的声势，还有唐修今时今日的名气的话。

    那些高校应该是不会拒绝的才对。

    “恐怕又是史密斯唱片，和那些资本搞的，估计是打过招呼了。”

    陈依面色难看的说道。

    果然，一些暗地里的人不会坐视着让他们过得舒服的。

    自从唐修建立公司，把自己从背后推到前面来，就肯定会迎来一些往日拿他没办法的人设下的各种障碍。

    只是没想到, 一开始就显示出艰难的样子来了。

    那么现在, 知名高校这一条路，已经算是断了。

    他们唯一能够选择的, 就只有那些二流往后的高校，甚至是职校.....

    函京可不止有那些全球闻名的顶尖学府，还是有很多名气不大，其貌不扬的普通院校的。

    可是这些肯定不会是第一选择。

    当然，不是说差的院校里面就不会出好的人才了，可是现实就是，以知名顶尖高校占据的资源，加上本就是从优择优的学生们，各种综合条件下，肯定是比普通院校的选择更好。

    这个世界就是这么现实，毕竟能考进那种学校的本就不是庸才，这也就是为什么，一些大型企业根本不会考虑院校出来的学生了。

    知名院校是在黄金里挑翡翠，现在唐修能选的那些院校，就相当于在石头里选黄金。

    “问题不大。”

    唐修深吸了一口气，道：“既然知名院校这条路走不通了，我们还是有选择的，现在公司刚起步，对于职员的各方面要求也不算高，至于以后....现在招到的这批人，我们可以慢慢培养。”

    他很清楚，在这一刻开始，他和传统守旧资本的战争，已经开始了。

    只是他也不知道，这其中到底有多少个敌人。

    他们还是如约来到了招聘会现场，并没有因为知名院校的纷纷拒绝而选择停办。

    此时此刻，在会场当中，到处都是各大院校的来人。

    当然，他们身边的牌子上的名字，都挺普通的。

    函京联合大学，二本，函京信息科技大学，二本，函夏劳动关系学院，二本。

    函京电子科技职业学院，大专。

    函京信息职业学院，大专。

    .....

    函京经济管理职业学院，大专。

    函夏音乐学院，重一本，双一流，211。

    说实话，当唐修等人一眼看见人群中一众二本和大专的身影中穿梭的函音队伍的时候，他整个人都愣住了。

    函音....那是他的母校。

    可是因为某些事，唐修还是选择了和它划清了界限。

    可是没想到，他还是在这里看见了函音的校名。

    按理来说，函音作为函夏最顶级的音乐学院，肯定不可能没有收到那些娱乐圈资本的请求的。

    但是函音此刻的行为分明是在告诉他，他们选择了他，而没有选择那些资本。

    这一刻，不论是唐修，还是Moonlight乐队的各个队员们，心中未免都有些五味杂陈。

    “唐修同学，何波波同学，陈启和同学，余梓茵同学，我们来了。”

    函音领头的，是一位头发花白的女教授，一脸慈祥的看着唐修他们。

    唐修等人一眼就认出来了。

    李芸，函夏著名歌唱家，顶尖花腔女高音，国家一级歌唱家，函夏音乐学院正教授。

    也是唐修他们的负责教授。

    “李教授.....”

    唐修等人走过去，眼神无比复杂的鞠了个躬。

    身为人徒，他们必须要有尊师重道的行事准则。

    “好孩子。”李芸慈祥一笑。

    唐修疑惑着，还有些无奈道：“李教授，你们怎么会过来？据我所知，学校的高层校董里，有不少....”

    “唐修同学，这是学校集体的决定。”李芸说道：“学校对于敢于尝试，并且认真完成作品的学生，一贯是很支持的，至于校董的压力，校长的意思是，他可以撑住。”

    一席话，虽然很简单，但是无异于一颗炸弹，在唐修心中激起了无数波澜。

    李芸教授：“学校，是国家的学校，而不是某些人的学校。”

