    历尽九死一生，千辛万苦，终于到了半步化臻，洛天个中滋味复杂，难以言表。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俗话说的好：“一入化臻，化凡为仙，”虽然有些夸张，虽然只有半步化臻，不过洛天此刻体内的真力如渊如海，汹涌澎湃，比起以前的实力高出三倍不止，这可不是一加一再加一的叠加，而是起了质的变化，他感觉身体的五脏六腑，还有血液，经脉似乎像是被重新洗涤了一遍一样。

    体表五禽纹案的纹身也被自然的化开，重新恢复了原来的样子，肌肤如玉，有种晶莹剔透的感觉，骨骼更加的坚韧，皮肤更加的结实，现在的他，即使入室顶峰的高手，全力攻击他，不还手，也伤不到他分豪。

    更重要的是洛天彻底开阔了武者的境界，站在一个新的高峰，一举一动，无不浑然天成，一招一式无不化腐朽为神奇，生死轮回拳和万枯掌法是极为高级的功法，随着境界的提升，威力更大，虽然现在没有出手，不过洛天也知道，一经打出，必将惊天地，泣鬼神。

    “半步化臻的感觉不错，”

    洛天仰天大笑，出阵阵龙呤般的啸声。

    “小天，你没事吧，”

    看到洛天置若网闻般的站在那里，咧嘴大笑着，众女惊喜的同时，也有些呆，恍若是在梦中一般，裴容此刻轻声的呼唤。

    “容姐，我当然没事了，你来了，”

    洛天这才看向众女，一眼就看到裴容那温柔的眼神，一把把她搂在怀里，轻声说道，虽然是在闭关，不过洛天轻晰的知道外面生的情况，知道自己闭关了多久，也知道众女的担心，让他感慨连连，人生有此几女，复复何求啊。

    “喂，我也是你姐，我也为你担心呢!”邢文慧看到洛天抱着裴容一副陶醉的模样，不由的翻了翻白眼哼道。

    “那是大哥哥的女人，文慧姐，你也是么”朵朵流着眼泪望着洛天，心中惊喜的同时，看向邢文慧悄声问道。

    “我当然不是，”邢文慧不好意思的说道。

    “来，来，都有份，嘿，”洛天身肌如玉，强壮如龙，上身光着，下面的裤子也破破烂烂，此刻却是大笑着说道，一把抱向玉面狐狸。

    “你这个王八蛋，别碰我，”玉面狐狸在洛天的怀里挣扎，却是被洛天抱的紧紧的，破口大骂，眼泪却是下来了。

    接着是冰水烟姐妹。

    “好，洛师弟，你醒来就好”

    冰水烟姐妹同样是激动万分，她们不求洛天晋级，只想洛天平安无事，如今看他醒来，并且晋了级，二女哪里不激动，就连最初的那丝小幽怨也消失殆尽了。

    “朵朵，辛苦了，”最后洛天看向朵朵，也把这个丫头抱在了怀里。

    “大哥哥，呜呜”朵朵趴在洛天的怀里，呜呜的哽咽着，几天来的担心，化为了云烟，洛天简直就是她的依靠，就是她的精神支柱，她不想让洛天出事。

    “朵朵不会也是这个家伙的女人吧”邢文慧站在那里，有些翻白眼的嘀咕着。

    “来来，没偏没向，文慧，也抱一下，还没有被男人抱过吧，哈哈哈，”洛天异常的开心，看到邢文慧站在那里，一把把这个女人搂在了怀里。

    “喂，你放开我，”邢文慧顿时羞的满面通红，使劲的挣扎着，心里却是有种异样的温暖和开心。

    “还有没有？还”洛天放开邢文慧，咧嘴笑着，转了一圈，正好看到走过来的素萍，素萍一直在照顾上官飞燕，听到洛天的大笑，才走了过来。

    “阿姨”洛天可没有敢上前拥抱，只是讪讪的叫了一声。

    素萍看着那强如龙的洛天，精神抖擞，容光焕光，肌肤如玉，肌肉线条很有爆力，又不缺乏美感，微微一呆，脸俏俏一红：“孩子，你醒了，不要着凉，快穿上衣服吧，”

    “嗯，知道了阿姨，”洛天顿时有些不好意思，刚才他是兴奋的过了头了。

    “师弟，你现在是什么境界，化臻期么？”这时，冰水慈激动的心境稍微恢复一下，然后上前柔声问道，众女也都看向洛天。

    洛天苦笑着摇了摇头：“晋级化臻何其难，我现在还不是，只是半步化臻而已，”

    “原来是这样啊，那也不错了，总比死了强啊，是吧，”邢文慧说话口无遮挡，受到几女的鄙视，玉面狐狸更是狠狠的瞪了她一眼，然后看向洛天：“你刚刚晋级，需要稳固，现在京城开始出现兽潮，你就不要管了，”

    “是啊，小天，你需要好好的休息，”裴容也关心的说道。

    “现在外面是什么情况和我说说，”洛天虽然在闭关时，神识清晰，不过大部分的注意力都在冲关上，所以有许多他还不清楚。

    裴容想了一下道，先告诉洛天一个重要的消息，“在你闭关期间，虎子要电话来了，说什么东方不败目前无恙，让你不必担心，”

    “嗯，我知道了，”

    洛天收敛笑容，面色变得凝重起来，这次差点走火入魔，却是没有想到因祸得福，全都是拜那个黑天使所赐，现在自己晋级半步化臻，即使杀不了此人，也无惧于他了，东方不败肯定被关了起来，等着自己去上钩。

    以前洛天没有晋级半步化臻，在入圣后期顶峰的时候，雄心万丈，誓要击杀黑天使，现在才知道化臻期高手的可怕，即使是现在的自己也没有十分把握，只能够抗衡，不过洛天击杀黑天使的信念更强了，此人必死。

    不过也要感谢黑天使，如果不是东方不败暴露，在电话中听到黑天使的声音，洛天也不会怒极攻心，差点走火入魔，最后侥幸晋级，如果按正常情况，想晋级化臻期，太难了，只是这种感谢洛天将会化作滔天的杀意回报黑天使。

    他宁愿不晋级，也不希望东方不败出事。

    “东方等着我，等这次兽潮过后，我自会去救你，杀了黑天使，”洛天深吸了一口气，眼神瞬间凌厉无比，很快的又恢复了正常。

    “东方不败是什么人？”看到裴容告诉洛天有关东方不败的事，洛天的气息不稳，眼神凌厉，不由的让她有些醋意连连，酸酸的问道。

    “咳，只是一个朋友，现在兽潮来了吗，外面是什么情况？”洛天轻咳了一声，直接把东方不败给带了过去，再次问道。

    “兽潮已经来了，金老大，西门局长他们已经带人过去了，她让我来保护你，”邢文慧说道。

    “上官也接到了上面的命令，联合家族，组织力量去了，似乎这次的规模很大，”素萍也解释道，眼中满是担心。

    “果然如此，看来这次的兽潮非同小可，自己正好闭关了三天，三天后兽潮就开始了，所料不错的话，东方正是要告诉自己这个重要的消息，才被黑天使给现的吧，”

    洛天微微点头，沉思着，然后看向众女：“小狐狸，师姐，你们就呆在这里吧，好好的保护燕子和素萍阿姨她们，我出去看一下，”

    “孩子，阿姨上次误会了你，早知如此，就让你把燕子送走了，留下一人保护燕子就行了，阿姨的生死不足为虑，京城需要你们，现在正是用人之际，我上官家族不能太自私，”素萍看向洛天有些愧意的说道，让众女对这个女人刮目相看，一个家族的主母，能有如此胸怀，实属难得。

    “阿姨不怪你，是我没有向您说清楚，毕竟当时还没有确切消息，”洛天微笑道，然后看向玉面狐狸等女道：“这样，小狐狸，你跟我去外面看看，朵朵，文慧还有三位师姐，你们守在这里，保护燕子，容姐还有素萍阿姨她们，就这样定了，”

    “师弟，你的境界需要稳固，还是我们去吧，”冰水烟上前一步拦住了洛天。

    “师姐放心吧，没事的，我这是厚积薄，境界其实已经稳定下来，”洛天微笑着，上前抱了一下冰水烟，然后带着玉面狐狸就离开后院，洛天来到楼上，看望了一眼上官飞燕，然后换了一身衣服，就和玉面狐狸开车冲出了上官家族。

    直向效外赶去。

    此刻，效外，西北，西南，甚至还有正东沿海方向都出现了兽潮，其中以西北和西南两个方向最为庞大，兽潮的出现，远人的想像，那可是扑天盖地，万兽齐鸣，如同古代的洪荒时代，比起大规模的作战还要可怕。

    在这种情况下，任何高手，陷入兽群中，都极度的危险，这些畜生悍不畏死，只知道往前冲，撕咬，锋利的牙齿，野兽的气息，奔腾的声音，如同一股股洪流，涌向京城，让人心惊胆战。

    “拉起火线，不准放一个过来，”

    特战旅的王铁山看到庞大的兽群，心惊肉跳，他带领人手下也曾大规模的作战过，不过面对这些比大规模进攻的敌人还要可怕。

    此刻枪声大作，呯呯呯呯，远程阻击，近程机枪扫射，杀的一个天昏地暗，刚才被小股的兽群冲破了防线，他及时的派人给堵死了，毕竟太惊人了，许多人还没有回过神来，都冲到了近前，让他们真正的见识到了兽潮的恐怖。