    不提卡洛另起炉灶，自己建设电气研发中心的事。

    目前在罗马要问谁最风光得意，那非要以首相卡伊罗利莫属。这位首相的经历也算是坎坷，早年与其四兄弟一起参加意大利独立运动，仅他一人幸存看到意大利统一。

    另外多说一句，卡伊罗利参加过加里波第的千人远征行动，并且以后在夺取巴勒莫的战斗中立下了战功。

    不过后来他就与加里波第分道扬镳了，他参加了议员选举，成功当上议员，并且太担任过一段时间首相，只不过因未能争回南蒂罗尔而辞职。

    这是他第二次担任首相，不过这次他运气就不错。在担任首相才一年时间，国王就因刺杀而逝世，而代表王室的摄政王阿梅迪奥，其风流成性的美名在短短三个月不到的时间，就传遍了罗马，只要在政治上有所包袱的人，都不会将希望放在这位摄政王身上。

    至于另一位议长阁下，更是不值一提。

    所以现在，卡伊罗利首相算得上意大利最具权势的人物。既然如此，那么他所在的首相府，自然云集了众多试图分享部分权力的人。这也导致首相府前交通堵塞，大量想要见他的人，能从门口排到凯撒广场。

    不过想要入首相法眼的人，却并不多，所以这就导致连能得到他接见的人也引人瞩目。甚至还传出首相阁下比国王都难见的话。

    而卡伊罗利对此并不在意，他一点也不在乎外面怎么说自己，因为他有更重要的事情需要办。

    房间内，卡伊罗利正在忙碌着查看手上的工作。一角的装饰精美的闹钟滴答滴答的转着指针，让安静的首相房间内显得有些特别。

    卡伊罗利看完一份文件，按了一下闹铃，立刻就有人过来。

    “多斯，让人将这份文件还给交通部门，告知他们关于从巴勒莫到墨西拿的铁路项目需要重新做。他们在搞什么，短短240公里的铁路线，居然要花费4000万里拉，他们是不是觉得政府钱太多了。”

    看到暴怒的首相，身为秘书的多斯大气的不敢出，赶紧拿着这份被打回来的文件立刻让人给公共工程部门送过去。

    在看到自己秘书出门后，卡伊罗利才揉了揉发胀的太阳穴，平息一下心中的怒气。目前他体验着大权独揽的快感，自然也享受着其痛苦。

    目前大小事都要他拿主意，巨大的工作量让他脾气变得越来越不好，动辄就发火斥责人，这让首相府内的工作人员都小心翼翼起来。

    不过虽然首相脾气越来越大，但是却没人想要因此离开。原本首相府就够位高权重了，但是只要说一句你在首相府工作，那么谁都会高看你一眼。就连那些大臣们最近对他们都和气不少，傻子才会因为这点小事放弃自己前程。

    卡伊罗利又忙碌一阵后，感到有些精力不济，他摇响闹铃叫来了秘书。

    “多斯，给我倒杯咖啡。”

    “是，阁下。”

    甘甜苦涩的咖啡入口后，卡伊罗利精神好了不少。

    不过他没有继续工作下去，而是坐在沙发上休息一下，作为秘书的多斯当然站在一旁随时等候他的命令。

    “对了，多斯，今晚我聚会邀请的人，有几人答应了？”

    卡伊罗利喝着咖啡，不经意的问起其他事情。

    虽然卡伊罗利不经意的询问，但是多斯却相当注意。

    “首相阁下，目前绝大部分名单上的客人都答应按时来参加，只有商务贸易大臣古力特斯、农业大臣马克莱德，以自己身体不舒服为由婉言拒绝。另外德普雷蒂斯阁下以他不想参加为由，直接拒绝了。”

    多斯的话，让正在喝咖啡的卡伊罗利停顿了一下，感觉到什么的首相秘书立刻屏住了呼吸。一时间房间内只剩下钟摆的嘀嗒声。

    仿佛是过了很久，首相阁下才放下咖啡，良久才说了一句。

    “德普雷蒂斯不想参加，那就不参加好了。”

    面对首相的话，身为秘书的多斯根本不敢接。

    这两位都是大佬，一不小心就会让他这个小虾米灰飞烟灭。

    连首相都拿他没办法的德普雷蒂斯事何许人也，这就说来话长了。

    这位全名是阿戈斯蒂诺·德普雷蒂斯，毕业于帕维亚的法律学校。曾从事新闻记者工作，早年拥护马志尼共和主义思想，并加入青年意大利党。

    不过在1848年，当选为皮蒙特议会议员，放弃共和主义观点，开始发行《正义报》，宣传君主立宪思想。

    1859年任雷西亚总督。

    1860年去西西里岛，协助加里波第工作，周旋于克里斯皮民主派和加富尔自由派之间，竭力执行加富尔路线，促成西西里岛同皮蒙特王国合并（比卡伊罗利当年出色多了）。

    1862年和1866年两次参加内阁，出任公共工程大臣、海军大臣和财政大臣。

    1873年起成为代表金融工业资产阶级和大地主利益的左翼首领。

    而且德普雷蒂斯已经担任过两任首相，是卡伊罗利最大竞争对手。

    可谓是，比异教徒更可恨的异端。

    另外多说一句，目前意大利活跃的政治家，基本都参加过加里波第的远征西西里，按照道理他们应该都算战友，只不过权力太过于诱人，连战友之情都抵挡不住的诱惑。

    而卡伊罗利首相随后不在说话了，只静静的喝着眼前的咖啡。

    不过身为秘书多斯，却感觉现在首相非常可怕，但是他身为秘书的职责告知他，必须继续等待。

    好不容易等到咖啡喝完，卡伊罗利突然对正在收拾的多斯问道。

    “对了，我们那位陛下目前怎么样了？”

    面对询问，多斯一遍收拾着桌子，一边回答着。“目前陛下除了上课之外，就是在忙着马力诺修建的实验中心。”

    “听说这个实验中心，花费达到2000万里拉，建成后支持三百人进行科学研发。”

    “很好，让陛下找点事情做也很不错。”

    卡伊罗利说完后，忍不住感叹一句。“王室还真有钱啊！”

