    俞晚这一病，病了三日。

    她有气无力地躺在床上，好似又从鬼门关走了一朝，身体以肉眼可见的速度，消瘦了下来。

    这三日。

    霍衍和许君羡几乎是寸步不离地守着俞晚。

    许君羡是在第二日才得知俞晚生病的事情。

    每一次副人格出来，许君羡都会昏迷一段时间。

    而这期间，他是一点记忆都没有的。

    许君羡醒来，发现自己在苏研的心理治疗室里。

    苏研告诉他，她昨晚联合俞晚，让他的副人格主动消失了时，许君羡差点气得掀了苏研的心理治疗室。

    知道亲手抹杀自己的副人格对俞晚而言，是一件多么残忍的事情。

    怕俞晚会承受不住心理负担而自责内疚，许君羡连忙赶了回来。

    谁知他预想的事情还是发生了。

    俞晚还是因为内疚而病倒了。

    回来看到霍衍守在俞晚床前，许君羡又气又怒。

    于是两个大男人争抢着要照顾俞晚。

    俞晚为此，头疼得很。

    一个她没好意思赶。

    一个是赶也赶不走。

    最后她也懒得折腾，随他们去了。

    就这样，荒诞的三人行就奇奇怪怪地发展起来了。

    俞晚大概也是没想到。

    有一天，她会被两个男人争抢着要照顾。

    吃饭，他们一个端粥，一个递勺。

    下床，他们一个扶她，一个给她穿鞋。

    女王的待遇，也不过如此了吧。

    俞晚都不知自己这是在享受，还是在受煎熬。

    霍衍照顾她，她最起码看在两孩子的份上，还能理所当然的接受。

    可许君羡也来照顾她，俞晚多多少少都有点负担的。

    若不知许君羡情意，俞晚尚可自在地享受对方的照顾。

    可知道对方的情意后，她总觉得享受对方的付出，又不能回应，就挺渣的。

    只是一想到许君羡为了不让她疏远他，找苏研一起演戏，俞晚就很头疼。

    好像怎么做，都不对。

    好在，病好了。

    两个男人也并非闲人，都各忙各的事情去了。

    俞晚也因此松了一口气。

    -

    一间算是情趣房的房间里。

    霍衍双手双脚皆被铁链束缚住。

    发小赵子裕就坐在床边。

    赵子裕一手捧着一个酒精炉，一只手捏着一根跟食指差不多一样长的棉花针。

    “霍哥，还要继续吗？”

    赵子裕看着床上，双腿挺直，双手死死地抓着床单，痛到面色扭曲的霍衍，拿着银针的手，都不由在瑟瑟发抖。

    九命。

    霍哥发疯了。

    无缘无故，让他拿银针烧烫扎他。

    他是有受虐倾向么？

    霍衍满头都是汗。

    两边鬓角的发已经被不知是汗水还是泪水的液体给浸湿了。

    他眼睛布满了红血丝，看着很是恐怖狰狞。

    只是他并没有打算罢休。

    霍衍咬牙，“继续！”

    才二十多下而已。

    还不够。

    看着霍衍手腕和脚腕都被锁链磨出血，赵子裕有点于心不忍，“霍哥，要不算了吧。”

    他实在是不懂霍哥忽然间发什么疯。

    “不能算了。”

    霍衍青筋暴涨，对赵子裕的婆婆妈妈感到很不满，“你要是下不了手，我就给你扎。”

    这过分了啊。

    谁能忍？

    赵子裕也不心疼霍衍了。

    继续将银针烧烫，然后刺进霍衍的胸膛。

    皮肉扑哧的作响，霍衍痛得几乎扭曲。

    四条铁链都因为他的挣扎而哐当的作响。

    赵子裕觉得霍衍真的有病，而且还病得不轻。

    都痛成这样了，他竟然还要他继续。

    赵子裕颤抖着双手，好不容易扎完五十下，他背脊都出了一层汗。

    五十下结束的时候，霍衍痛到整个人都恍惚了。

    “霍哥，你还好吗？”

    看着霍衍好像魂都被扎没了。

    赵子裕很是担心。

    霍衍闭眼，并没有回答赵子裕的话，只是喃喃自语地说，“原来她当时是这么的痛。”

    真的很痛。

    每一下，都像是刺在灵魂上一般。

    霍衍的眼角有水光滑落，不知是汗水还是泪水，“子裕，你说俞晚当时是怎么熬过来的？”

    他一个大男人，都险些扛不住，想要咬舌头。

    宛如灵魂都被撕碎的痛，俞晚当时是怎么坚持过来的呢。

    之前没体会，霍衍感觉不到俞晚的绝望与痛苦。

    可如今体会过，霍衍才愈发的觉得心痛与难过。

    心痛俞晚所遭遇过的伤痛。

    难过自己此生都无法挽回俞晚了。

    经历过她经历的一切，他越是没有那个脸去挽回她了。

    不是怕被拒绝，是觉得自己不配。

    真的不配。

    他明明有机会让她避免这一切伤害的。

    可他没有。

    是他的不信任，导致了别人有机可乘。

    但凡他信她不可能会推陆瑶瑶下楼，她也不会差点死在里面。

    就因为她还活着，所以他们都习惯性地觉得一切都还可挽回。

    可如果她当时的意志稍微薄弱一些。

    这世间，哪还有俞晚。

    到底是他痴人说梦，才敢妄想俞晚会与他重归于好。

    霍衍自嘲地勾唇，眼角不断地有水珠滚落。

    他怎么敢妄想的。

    他怎么敢。

    赵子裕闻言，这才明白霍衍今日为什么发疯。

    他用力地攥紧拳头，腮帮子咬得死死的，“当年她在看守所里，曾被人这般对待过？”

    “嗯。”霍衍无力地以鼻音回他。

    赵子裕愤怒地捶打身下的床，怒不可遏，“那些人，怎么敢的！”

    怎么敢的？

    霍衍张开眼睛，眸底一片阴郁，像是乌云遮住了明月，阴恻恻。

    自然是有人赋予了她们勇气。

    梅姐不过是那把刀，俞雅雯才是握着刀的人。

    这刺在俞晚身上的五十下，还有那把捅在俞晚心口，差点让她丧命的牙刷柄。

    总有一天。

    他会一并还给俞雅雯。

    他相信。

    这一天，不会太远。

    俞家不会一直呼风唤雨。

    他们的好日子，也该到头了！

    -

    自己亲自经历了一下没有打麻药被烧烫的银针刺进胸膛是什么滋味后，霍衍觉得自己对梅姐的惩罚还是轻了。

    可惜梅姐已经被枪决。

    霍衍心中有怒，无处可发。

    恰好这个时候，俞雅雯撞了上来。

    “好巧啊，阿衍，你也在这吃饭？要不要一起用个餐？”

    其实不是巧，是俞雅雯上赶着来巧遇而已。

    看着俞雅雯光鲜亮丽地站在自己的面前，霍衍的心中宛如有只恶魔要冲破胸膛，破笼而出。

    面对俞雅雯的邀约，霍衍破天荒地没有拒绝。

    “好啊。”他倒是想要看看，她又想玩什么把戏。

    当然。

    这一刻的霍衍无比希望俞雅雯能做点什么。

    这样，他才能顺水推舟，出出气。

    她最好，不要辜负他所望。

    俞雅雯其实也就抱着试试的心态，她没想到霍衍会同意。

    上回意外捡漏，却没能如愿得到霍衍，俞雅雯心里别提多愤怒了。

    她做梦都想睡霍衍一回。

    许是因为这个想法太过于强烈。

    以至于在霍衍答应她邀约的时候，她没忍住，动起了歪心思。

    俞雅雯命服务员在他们的酒水里，下了点迷幻药。

    霍衍深知俞雅雯是什么性子的人，酒店里的东西，他自然是不可能会真的碰。

    他将喝进嘴里的酒水不动声色地吐到毛巾上。

    大概是人在心爱之人的面前，都会降智。

    俞雅雯也不例外。

    分明霍衍都戏耍过她一回，可她仍旧不吃教训。

    傻傻的觉得，霍衍答应跟她一起用餐，是被她魅力所折服。

    看着霍衍喝下那杯掺了东西的红酒，俞雅雯嘴角都差点裂到天际去了。

    等十几分钟后。

    霍衍开始扯着衣襟，目光迷离时，她更是差点笑出声来。

    见时机已成，俞雅雯走到霍衍的面前，嗲里嗲气地说，“阿衍，你怎么了吗？是不是哪儿不舒服？”

    霍衍忍着恶心，对着她喊出了俞晚的名字，“晚晚，是你吗？”

    俞雅雯面色扭曲了一下，很快，她又笑了，“嗯，是我。”

    “阿衍，我扶你去到楼上的套房休息一下吧？”

    俞雅雯伸手去扶霍衍。

    如果不是想要给她点苦头吃吃，霍衍真的不想委屈自己在这与她周旋。

    但现下，霍衍也只能暂时委屈自己把她当成俞晚了。

    他点点头，假装自己真的把她当成了俞晚。

    任由她扶着自己往酒店的套房走去。

    进了房间。

    俞雅雯将霍衍扶到床上。

    见他双眼迷离，嘴里一直喊着晚晚。

    她气愤之下，却又忍不住为自己即将要得到他而欢喜。

    她迫不及待地爬上床，想要脱霍衍衣服。

    不想霍衍却忽然吐了她一身。

    俞雅雯差点裂开。

    她看着自己身上的污秽，额前的青筋都不由突了突。

    “抱歉晚晚，我不是故意的。”

    霍衍满是歉意地跟‘晚晚’道歉。

    俞雅雯深呼吸，“没事。”

    她故意用俞晚平日里会跟霍衍说话的语调说道，“我先去洗个澡，你乖乖在这等我，好不好？”

    声音神韵，她倒是学得有八分像。

    看来平日里，没少对着镜子练习。

    只是俞雅雯这种近乎变态的行为让霍衍鸡皮疙瘩都忍不住竖了起来。

    不过当下，他还是面不改色地演起了戏，“好。”

    俞雅雯担心煮熟的鸭子又跑了。

    于是赶紧去浴室，想着快点洗好，好办事。

    俞雅雯一进浴室。

    霍衍就从床上坐了起来。

    他从裤兜里掏出手机，给张赫发了条信息，【把人带上来。】

    -

    俞雅雯这个澡，只用了五分钟。

    她澡都顾不上泡，就怕自己慢了，霍衍又像上回那般，跑了。

    刚把浴袍穿好的俞雅雯听到开门声，吓得拉开门，跑了出去。

    外面一片漆黑。

    她来不及开灯，就忽然被人一把抱住。

    跟着，她就被抛上了床。

