    不知道是从什么时候开始，苏松屹也有了在笔记本上记录自己心情的习惯。

    等他突然发现这个习惯已经坚持了二十一天之后，他才恍然发觉，自己应该是生病了。

    思念是一种病。

    合上笔记本，苏松屹揉了揉眉心，略显疲倦。

    “现在可以去搬书了，现在班主任办公室已经开了。”

    郑雨婷站在门口招呼了一声，班上的学生们纷纷起身。

    每次考试之前，将教室里的书搬到老师的办公室或者自己宿舍，等考完了再搬回来，所有上过高中的学生，应该都有这样的经历。

    苏松屹将笔记本放在桌上，起身去了办公室。

    覃敏不在的这段时间，考试的时候要用到教室，她的书都是苏松屹帮忙搬的。

    说起搬书，苏松屹总会不由自主地想起那丫头之前在怀里抱着书，像邻家妹妹一样跟着他身旁的样子。

    每次考完试，苏松屹都会把她的书本搬回来，放到桌上整理好。

    老师讲的笔记和试卷，他也会帮覃敏备份。

    “阿敏休学了，她的书就放在办公室里好了，每次都要搬，很累的吧。”

    郑雨婷有些费力地用双手托住厚厚的一摞书本，站起身喘了喘气，对苏松屹说道。

    苏松屹正要说话，她却是抢先一步开口。

    “也许明天她就会回来上课呢。”

    苏松屹神情微愣。

    “这句话我听你说了好几遍。”

    郑雨婷笑着道。

    苏松屹没有说话，只是轻轻笑了笑，将覃敏的书本整理好，拍了拍上面沾染的粉尘。

    《边城》里傩送远走他乡的时候，故事的结尾是这样的一句话。

    “这个人也许永远不回来了，也许明天回来。”

    翠翠有没有等到傩送，没有人知道。

    回教室的路上，郑雨婷抱着书，侧目去问他：“她不在的这段时间里，你有没有想她?”

    苏松屹的脚步慢了下来，顿了片刻，轻声说道：“当然会想了。”

    “那，你有没有告诉她?”

    “没有，我很想你这四个字，太暧昧，也太调情了。不能搬到台面上来说。”

    苏松屹摇了摇头。

    “哦~”

    郑雨婷深以为然地点头。

    “那，以后大学毕业了，如果我们去了不同的城市，你……会不会想我啊?”

    她犹豫了好一会儿，还是忍不住说道。

    诚然，这样的话如苏松屹所说，太调情，也太暧昧了。

    以她的身份和立场，明明是不该说出这样的话，但她真的很想问问他。

    待到时过境迁，他会不会偶尔想起她这样一个人。

    想起他的青春里，有过她。

    “当然会了，我们是朋友。”

    苏松屹很笃定地点头。

    “朋友，可是朋友也会分道扬镳啊。”

    郑雨婷喃喃地道，有些失落。

    她很清楚，天下无不散的筵席。

    随着大家步入社会，有了不同的圈子，和过往的联系就会越来越少。

    慢慢的，大家都会忘了自己是走过怎样的一段路，才变得形同陌路。

    毕业在即，感伤都是免不了的。

    正午的太阳光从云层里翻涌出来，郑雨婷下意识地闭上眼，腾出一只手遮住眼角的光晕。

    在那些明亮的微光里，漂浮着毫厘般大小的粉尘，少女两鬓的几绺发丝都分明可数。

    或许是因为熬夜的缘故，她额头上多了个痘痘，皮肤的细腻纹理仿佛能被明亮的光线描摹出质感。

    苏松屹的视线在她脸颊上停留了两秒，她是个禁得起细看的人。

    “有陌路相逢，就有分道扬镳。”

    “出现在我们生命中，陪我们走过了一段路，然后离开的人，一定都是为了教会我们些什么。”

    “如果有一天，我们的联系慢慢淡了，那一定是有了新的朋友和圈子，到那个时候，过往的种种，都已经不会再让人留念。”

    苏松屹云淡风轻地笑了笑。

    “我不敢保证，能和你做一辈子的朋友，但是……至少我们现在是朋友，未来的一段时间里也是。”

    “如果我们各自去了不同的地方，我也会想你。”

    “倘若有一天，我们不再是朋友了，那一定是因为，有更重要的人出现在了你的生活里，他让你更憧憬未来，而不是反复咀嚼过去。”

    “所以呀，不要为此伤感。”

    “只管放心大胆的往前走好了，莫愁前路无知己。”

    苏松屹说完，好看的眉眼舒展开来。

    “嗯~”

    郑雨婷轻轻应了一声。

    她想要的也只是一个回答。

    他说会想她，这就足够了。

    只是苏松屹说的有一点，她不敢苟同。

    倘若有一天她和苏松屹不再联系了，她的生活里也不会出现让她憧憬的人。

    她只能反复地咀嚼过去，明知只剩下无味的残渣，却仍旧甘之如饴。

    苏松屹误了她，就像和郭襄在风陵渡口初相见的杨过。

    “莫愁前路无知己”，说得这般潇洒豁达，可这天下，愿识君惜君之人又有几何?

    西出阳关无故人，这才是生活。

    可郑雨婷不想自己的青春只剩下“生活”。

    待到西出阳关之时，她会提醒自己，切莫忘了知己。

    青春就这么短，总得有个念想，留给以后去怀念。

    回到教室，苏松屹将覃敏的书本按照她的习惯在桌上摆放好。

    用最厚的几本英语书还有英汉词典和双英词典垒成了一个小碉堡。

    其中英汉词典特别旧，红皮的封面角落已经起皱，有了白色的划痕，里面烂掉的纸张也有些脏。

    这本词典，是那小太妹用来砸人的。

    之前班费失窃，吴梦怡冤枉郑雨婷的时候，覃敏就将这本词典往她脸上招呼了过去。

    苏松屹翻开笔记本，拿起钢笔在上面写了一段话。

    “傻丫头，其实，我想说你用词典砸人的样子，还挺帅的。”

    “虽然我知道这样不好，但确实很帅，有种暴力美学的美感。”

    “这些话我一直憋在心里没说，是担心把你教坏，这样不好。”

    “毕竟，你好不容易才变乖的。”

    合上笔记本，苏松屹杵着下巴，偶尔看向窗外飘在天边的云，偶尔抬头看了看教室上面的电风扇。

    电风扇摇晃的幅度有些大，像是果树上熟透的果子，摇摇欲坠。

    苏松屹这时候在想，覃敏那个傻丫头，趴在桌上睡觉的时候，总喜欢往他那里靠，还得戴上兜帽才有安全感。

    应该是怕这个电风扇突然掉下来吧，就像飞旋着的竹蜻蜓，像切西瓜一样削掉半个脑瓜。

    郑雨婷这时候在自己的座位上，和覃敏聊着天。

    亭子：“阿敏，毕业之后，朋友就都会分道扬镳，再也不会有交集了吗？”

    黑道公主：“不见得吧。”

    亭子：“可是，苏松屹说，有陌路相逢，就会有分道扬镳。”

    黑道公主：“嗨，别听他瞎说（生气）”

    “有分道扬镳，还会有久别重逢啊。”

    “真正想要和你见面的人，是一定能和你见上一面的，这和距离没关系。”

    郑雨婷看着她发送过来的消息，暗淡的眼睛一下子就变得明亮起来。

    黑道公主：“真正的朋友不是走过一段路然后分道扬镳的人，而是即便走在不同的道路上，也能并肩前行的人。”

    就像现在，覃敏去了很远的地方。

    但她和覃敏每天都保持着联系，有说不完的话。

    覃敏会分享自己的心情，郑雨婷喜欢看她走过的风景。

    苏松屹和覃敏虽然没有再联系，但一直都牵挂着对方。

    黑道公主：“倘若朋友因为分开走了一段路就形同陌路，那只能说明这份友谊太脆弱了。”

    亭子：“你说话很有哲理嘛，真不像你。”

    黑道公主：“卡面来打kabuto，单手指天·jpg”

    郑雨婷也很配合地回了一个假面骑士的表情包。

    是熊猫头拿着joker和cyclone的记忆体。

    虽然她对特摄片不甚了解，但覃敏喜欢，所以经常给她安利一些男主的颜值，她也多少了解了一点。

    亭子：“对了，你下一站想去哪里?德令哈?”

    黑道公主：“咦?你怎么知道?”

    她这时候已经换好了运动鞋和登山包，准备外出去爬山。

    “青海的德令哈，我都买好票了（惊讶）。”

    说罢，附带了一张火车票的截图，两天后的车程。

    亭子：“苏松屹说的，他说你会去那里。”

    覃敏过了很久都没有回信。

    屏幕的那一端，覃敏的手指在按键上悬停了很久。

    编辑的信息删了又改，改了又删，总觉得词不达意。

    最后纠结很长时间，她才回复道：“他还说了什么吗？”

    亭子：“他没说别的。”

    覃敏看着，不免一阵失落，升起的兴致陡然被浇灭，她倒在床上，蹬掉鞋子，突然不想出门了。

    紧接着，郑雨婷过了很久都没回复。

    “松屹，如果你去了德令哈，会做些什么呢？”

    郑雨婷小跑着坐到了覃敏的位置上，很是期待地看向他的眼睛。

    苏松屹轻轻笑了笑，对她说道：“可能会看一看德令哈的夜晚，想象一下海子思念一个人的时候，会是一种怎样的心情。”

    郑雨婷闻言，似懂非懂地点了点头。

    “她应该也是这样想的，你就如实转告给她吧。”

    苏松屹能猜到，那傻丫头肯定是问她了。

    “嗯，好!”

    郑雨婷甜甜地笑着，将他的话如实转告。

    覃敏等待了良久，听到了手机上的震动，抬起埋在枕头里的脸，撩了撩头发，静静地看向上面列出的一行字。

    虽然脸上仍旧没什么表情，但眸中泛起的阵阵波澜已经表明了她的心情并不像看上去那么平静。

    半晌，她熄了屏，穿上运动鞋出了门。

    面对万里晴空，她展开双臂，将阳光抱了个满怀。

    高原上的风吹拂过耳鬓的头发，很清新的气息。

    蓝天白云，青山绿水，宗教气息浓厚的佛堂和殿堂建筑屹立在群山之间。

    空气中没有被工业化文明过度污染的油烟和粉尘味，只有大自然的味道，属于这片与世隔绝的净土。

    她没有意识到，自己这时候是在笑的。

    苏松屹明明没有和她一起旅行，却知道她想去向何方。

    好像她脚下丈量过的每一寸土地，苏松屹都已经来过了，就跟在她的身旁。

    “果然啊，走在不同道路上，还能一起前行的人，就是朋友。”

    覃敏眯着眼，舒适地伸了个懒腰，然后双腿并立，单手缓缓指天，迎上了那轮烈日。

    ……

    青海，德令哈。

    她坐了二十个小时的火车，终于辗转来到了德令哈。

    海子和刀郎都曾经待过这里，漫步在巴音湖的湖畔，覃敏依在边沿的石墩上，眺望远方。

    对岸绿树成荫，白云穿行在群山之间奔跑。

    碧绿的湖水微微荡漾，远远地看去，整片湖泊都像是一片天然的翡翠。

    她根据地图上的旅行攻略，首先去了《海子诗歌陈列馆》。

    其实来这里之前，她根本不知道这里还有纪念海子的地方，只是单纯地想来看看他诗歌里的地方是什么样子。

    陈列馆的造型有些复古，留着瓦砾的屋檐和木窗，还有凉亭。

    门前的红色花岗岩上，刻着海子的《四姐妹》。

    覃敏记得最深刻的是最后一句。

    “风后面是风，天空上面还是天空，道路前面还是道路。”

    再往里走，还能看到刻着《面朝大海，春暖花开》的岩石。

    里屋的墙壁上，有很多海子的照片，还有他的生平经历和简介。

    在这边驻足了很久，她拍下了很多张照片。

    夜晚来临，千盏明灯将寂寥的夜映衬得很是温暖，但这里的灯光不是大城市里的霓虹，更像是行人在夜里行走时，提着的灯笼。

    地下通道的入口处，有流浪歌手弹奏着吉他，烟酒嗓的声音粗犷又沧桑。

    覃敏微微笑着，走过去说道：“可以借用一下你的吉他吗？我想唱一首歌。”

    流浪歌手欣慰地笑着，递上自己宝贝的吉他。

    覃敏接过吉他，拨动弦调试了下音，然后用略显沙哑，富有磁性的嗓音唱了起来。

    “姐姐，今夜我在德令哈，夜色笼罩~”

    “姐姐，我今夜只有戈壁，草原尽头我两手空空，悲痛时握不住一颗泪滴……”

    往来的行人看着这个漂亮的女孩，纷纷放慢了脚步。

    旅途的风景，有时候也会因为人变得美丽。

    简单地唱完了一首歌，她将吉他归还给了流浪歌手。

    歌手微笑着为她鼓了掌，随后两人挥手道别。

    走出很远一段路后，覃敏还能听见那个歌手很有故事感的声音。

    他唱的是刀郎的《德令哈一夜》。

    覃敏找了间旅馆住下，伏在窗台边给苏松屹写信。

    夜间落了雨，她拉开窗帘，看向窗外。

    德令哈的原野和戈壁很荒凉，大而空，暮色沉沉，羚羊于无边的夜色中流离。

    有人用萨克斯和手风琴演奏着异域风情的音乐。

    那些欢快的歌谣飘摇着，落到了她的窗里。

    她提起笔，悠悠写下几行字。

    “松屹，今夜我在德令哈，如海子所说，这是雨水中一座荒凉的城。”

    “但是我喜欢这里的夜晚，松屹，今夜我不关心人类，我只想你。”

