    第41章种麦还是种栗？

    翌日

    天晴气爽，晨光明媚。

    夏小乔的心情也格外舒畅，看着床上一大三小睡的正香，便鸟悄的起了身。

    先是在院子练了一组拳，随后高高兴兴的挑着扁担去了河边。

    假装担水，实则是去看看她挖的陷阱还在不。

    “哇，有货！”

    看着陷阱里满满的野生大鲤鱼，夏小乔的嘴角忍不住翘了起来。

    “系统——”

    【位立面检测中...】

    【检测到七条野生大鲤鱼，重...】

    将所得的大鲤鱼全都兑换完后，原本为零的积分前面又加了个七。

    她心情不错，手里有钱心中不慌。

    70个积分虽然有些少，但蚊子再小也是肉啊，不仅如此，她还发现了一个bug，因为不论是重三斤也好，还是重五斤也罢，哪怕重七斤，统统都是十个积分。

    再小的就不要了，正好拿回家吃。

    聊胜于无嘛！

    不过她之前把积分花了个精光，如今家里两位伤员，那点药就有些不够看了，况且鹿景渊还得做一个难度极高的骨科手术，需要的医疗用品也不便宜。

    这哪儿哪儿都要花积分。

    至于她手里的银子能不能兑换积分？

    能，当然能了。

    可惜——

    一两银子只能兑一个积分，可敢信？

    她傻了才会兑换。

    这系统咋算的，她搞不懂，她也懒得去懂，反正只要有用就行。

    “鹿娘子，这么早就来担水啊？”

    “诶呦，你这小身板咋能担的动，这种粗活交给我家大奎就好了。”

    “是啊，我家铁柱闲着也是闲着，咱这穷苦人家，别的没有却有的是力气。”

    夏小乔担着水回来，正好碰到准备抱柴生火的两个前院邻居。

    性子都颇为爽利，见到她热情极了。

    “邱大娘，王婶娘早啊！”

    她问了一声好，并没接她们的话茬，而那俩人也没在意，反而画风一转凑了过来道：“鹿娘子，你家那二十亩山地，打算好种啥了吗？”

    “依我看，不如种麦，不用等到秋收就能产粮食，还不用交税多好？”

    “你可拉倒吧，那可是山地，种谷物都欠产，种麦能收几个粮食？况且人家鹿秀才也不用交税，当是你我这样的人家呢？别瞎出主意了。”

    “我瞎出主意？那你说种啥？”

    “当然种粟了，旱涝保收！”

    “可得了吧，在山地种栗不等收呢，早就被那鸟啊啥的糟蹋完了，还不如听我的，就种麦。”

    ...

    这俩人差点为此打起来，搞的夏小乔怪不好意思的。

    不过，这到提醒了她。

    如今正是春耕的好时候，她是得研究研究种点啥。

    可惜，地是她要来的，但她根本不懂农业。

    看来只能去请教请教鹿景渊了。

    而一想起某人，就想到了空间里躺着的和离书，夏小乔就忍不住笑了起来。

    “总算是到手了。”

    心下一块大石头落地，她十分高兴。

    可相比于夏小乔，鹿景渊显然心情很不美丽。

    以至于第二日起床就沉着个脸，仿佛别人都欠他八百万似的。

    偏两个小家伙不会看颜色，还一个劲的往他身上爬，吓的七郎不停地往回拽。

    “大宝二宝，乖啊，小叔叔跟你们玩儿好不好，小叔叔会学狗叫，学的可像了，你们听，汪——汪——汪.....”

    噗——

    夏小乔一进门就看到这样的场景，忍不住直接笑出了声，而七郎见此就想看到了救星一般，可怜兮兮的道：“大嫂——”

    “咳咳，好啦，快洗洗手，准备吃饭了。”

    七郎一听要吃饭瞬间精神了，吸了吸鼻子咽着口水道：“嫂子，你这是做了什么好吃的，咋这么香？”

    “鱼片粥啊，刚好今天早晨去河边担水，顺手抓的，快来尝尝好不好吃。”

    七郎一脸惊讶，“鱼还可以做粥？”

    别说做粥了，平时大家都很少吃的，因为鱼的腥气太重且还不容易抓，所以，不到实在没的吃了，村里人不会去抓它。

    七郎的小脸皱的跟个包子似的，看的夏小乔忍不住向他伸出了魔抓，待在他头上好一顿揉之后笑着道：“鱼肉不仅能做粥，还能做非常好吃的鱼丸呢。”

    “鱼丸，那是什么东西？”

    七郎一听有吃的，眼睛瞬间亮了，而夏小乔则又摸了一下他的头道：“是个很好吃的食物，等嫂子哪天有空了做给你吃。”

    “好，说话算数，拉钩。”

    “好，拉钩。”

    七郎得到了保证，非常高兴，心里眼里全都是对鱼丸的向往。

    而夏小乔则趁机将大宝二宝抱进了怀里笑着道：“你们两个小东西，看把你小叔叔给累的，乖乖的坐好，准备吃早饭了。”

    当然，两个小的也就尝尝味，他们的主食目前还是奶粉。

    将几个孩子安排的明明白白之后，夏小乔这才有空给鹿景渊盛了一碗粥送了过来，也不在乎他的冷脸，笑着道：“这粥味道还是不错的，尝尝看？”

    鹿景渊看着眼前心情不错的小女人，咬了咬后槽牙。

    跟他和离就这么让她高兴吗？

    因此眼神又冷了几分，也不搭理人，垂了眼睫继续翻着书。

    “放那吧！”

    那寡淡的口吻，那一副欠揍的模样，看的夏小乔直抽嘴角。

    不过，哪怕鹿景渊如此冷漠疏离，却依旧帅的人神共愤。

    算了算了！

    看在他长的这么好看的份上，就不跟他一般计较了。

    于是笑着又道：“别啊，这是鱼片粥，凉了可就不好吃了，要不，我喂你？”

    夏小乔语调轻快，颇是随意，不仅如此，还笑着对他眨了下眼睛，那模样要多轻挑有多轻挑，看的鹿景渊直接愣在了原地，一双凤眼不可置信的看着她。

    而夏小乔见此，直接拿起勺子喂了他一口。

    “别——”

    七郎惊的瞪大了眼睛，就连一旁埋头干饭的鹿春花都惊的张大了嘴巴。

    家里谁不知道，鹿景渊不吃鱼？

    敢强喂鹿景渊吃鱼的，夏小乔还是第一人。

    而相比于七郎的担忧之色，鹿春花则马上撇了撇嘴，一脸的幸灾乐祸，哼，看这次大哥怎么收拾这个女人。

    大家各怀心思。

    而当软糯鲜咸泛着鱼香味的米粥入口后，瞬间拉回了鹿景渊的神志。

    “你，咳咳——”

    与想象中的不一样，这鱼片粥竟然没有半分鱼腥味。

    “怎么样？好吃吧？”

    夏小乔一脸自信之色，哪只刚要喂他第二口时，却被他给挡住了。

    “咳，不，不用，我自己来。”

    说完直接伸手将那碗粥接了过去，眼神颇为不自在，耳尖都泛着红。

    夏小乔还有些惋惜，“真不用我喂你了？”

    “咳，不用，不用——”

    看着他一脸紧张不自在的模样，夏小乔一个没忍住又笑出了声，这下鹿景渊身子都僵住了，看夏小乔的眼神都变了。

    不明白这个女人是要干什么？

    心悦于他？

    倘若真心悦于他，为何会锲而不舍的管他要和离书？

    又为何？

    看着那两个正在喝奶的小家伙，他的脸色越发沉了。

    而夏小乔不过就是想逗逗他罢了，根本没多想，见他肯吃饭了，便也不在逗他了，反而说起了正事。

    “对了，今儿早我去担水，碰到了前院的婶子，她们问我，那二十亩地打算种些啥，还给我出了些主意，可我总觉得不管是种麦还是种栗似乎都不太合适，你说呢？”

    还没从上一件事儿中走出来的鹿景渊，忽然被问有那么一刻的愣神儿，待回过神儿后，便皱起了眉头。

    因为除了种这两种，也确实没啥好种的。

    夏小乔见他不吭声，想了想便道：“今儿早还剩了两条鱼，待会儿我拿去里正爷爷家，请他帮忙带我去那片山地看一眼吧，到时候在看看种点啥好咋样？”

    ......

    (本章完)

