    救急如救火，沙鲁克虽然不太愿意在这个时候分兵，但在答应沙尔曼之后，他还是很快便派出了一支由三十万鸱鸮战士和十万蓝翎孔雀组成的混合空军。

    　　在和尼泊尔的玩家势力打过招呼后，四十万空军沿着印度和尼泊尔的边境线浩浩荡荡的飞往了西边的北方邦地区。

    　　在经历了青藏高原上的惨败之后，印度玩家对于神鹰帝国的银飞马骑士团给予了极高的重视度。

    　　他们十分清楚银飞马骑士的战斗方式，知道如果没有兵力上的绝对优势，他们根本就近不了银飞马骑士的身。

    　　所以在赶到北方邦地区之后，他们并没有像神鹰军那样的进行分兵，而是直接将大军一分为二，集中优势兵力去清剿流窜在北方邦各地的神鹰军万人队。

    　　每支腾龙军的万人队都配有一千名银飞马骑士进行辅助。

    　　面对着来自于空中的敌方二十万清剿大军，神鹰军的万人军队几乎是一触即溃。

    　　银飞马骑士们根本就不敢做任何的停留，在发现有海量的敌方空军出现之后，他们直接头也不回的向北方逃去。

    　　地面上的腾龙军玩家根本就没有银飞马骑士的那种机动力，面对着铺天盖地的敌人，他们很难逃出包围圈。

    　　于是为了能够存活下去，他们直接逃向了附近的丛林，企图利用茂密的树木来抵挡敌人的进攻。

    　　茂密的丛林对于飞行军团来说确实是一个不小的阻碍，尤其是他们在数量上占据着绝对优势之时。

    　　然而由于孔雀王国与宝象王国之间经常爆发冲突，他们经常进入丛林地区与宝象王国的精灵游侠军团进行战斗，所以丛林战根本就难不倒他们。

    　　在腾龙军的兽人玩家们逃入丛林之后，恒河公会的飞行军团先是将腾龙军所在的丛林围了个水泄不通，然后立刻派出了擅长丛林战的鸱鸮战士进入到丛林之中对腾龙军进行围剿。

    　　那些进入丛林的每名鸱鸮战士身旁都有一只长着蓝色羽毛的大孔雀——蓝翎孔雀。

    　　蓝翎孔雀是印度地区的特产，雌性蓝翎孔雀就跟普通的孔雀一样平平无奇，没有什么特别之处。

    　　而雄性蓝翎孔雀则是一种致命的杀手，它们那漂亮的尾羽能够像暗器一样突然发射出去，给敌人造成致命的伤害。

    　　一只雄性蓝翎孔雀的尾羽有一百二十八根，也就是说它能一次性发射出一百二十八枚孔雀翎去攻击敌人。

    　　面对着如同弩箭一样锋利的孔雀翎，如果要是没有任何防备，恐怕一瞬间就会被射成马蜂窝。

    　　雄性蓝翎孔雀的尾羽发射出去之后还能再次生长出来，生长周期为一个星期，也就是说一只蓝翎孔雀在一个星期之内最多只能发射一百二十八根孔雀翎。

    　　除了拥有致命的孔雀翎之外，雄性蓝翎孔雀的喙也异常的尖锐，虽然没有鹰类魔兽那么的霸道，但被啄上一口不死也得脱层皮。

    　　雄性蓝翎孔雀是一种既具备远程攻击能力，又具有一定近战能力的飞行魔兽，再加上其能够进行远距离飞行和生育能力强等优点，简直就是空军的不二之选。

    　　如果硬是要从它身上找一个缺点，恐怕就是它对环境的要求比较挑剔吧！

    　　和其它很多的热带地区动物一样，蓝翎孔雀只能够在热带地区生存，一旦去往寒冷的地方，它就会立刻生病，直至彻底死亡。

    　　就和夏威夷群岛的帝皇椰子蟹一样，蓝翎孔雀具有严格的地域局限性，只能够在热带地区作战。

    　　这也是为什么八部天龙公会不带它们去青藏高原的主要原因了。

    　　印度玩家之前曾经做过实验，他们曾经强行将几十只雄性蓝翎孔雀带到喜马拉雅山脉的北面，结果只过了一个晚上，所有的雄性蓝翎孔雀就全都暴毙而死了。

    　　至此之后，印度玩家便彻底死心了。

    　　在信息时代，只要是在游戏中露过面的兵种，基本上就不存在任何的秘密，玩家们能够十分轻松的便搞到他们的信息。

    　　蓝翎孔雀虽然是孔雀王国的特产，但由于它们曾经多次参加孔雀王国与其他势力之间的战争，所以在论坛上，有很多关于它们的详细介绍。

    　　腾龙军的玩家们也都听说过印度有一种擅长飞行，还能够突然发射暗器的孔雀。

    　　然而听说归听说，真正亲眼看到这还是第一次。

    　　当腾龙军的玩家们第一眼看到雄性蓝翎孔雀时，他们顿时被眼前那蓝色的漂亮大鸟给深深的吸引住了。

    　　蓝色的羽冠，矫健的身姿，华丽的羽毛，简直就是美的化身。

    　　在华夏的古老传说中，百鸟之王是凤凰，孔雀的许多特征在凤凰身上都得到了体现，可能孔雀就是凤凰的原型之一吧！

    　　当腾龙军的玩家们被雄性蓝翎孔雀的美丽给迷惑住时，他们本能的忽视掉了它们那杀手的称号，然后他们便付出了血的代价。

    　　随着雄性蓝翎孔雀突然展开尾羽，无数根色彩斑斓的孔雀翎带着尖锐的破空声呼啸而至，然后深深的扎进了腾龙军玩家的身体之中。

    　　强力兽人族虽然皮糙肉厚、十分的抗造，但他们也扛不住如同箭雨一般的孔雀翎的密集射击，所以一瞬之间便有很多的腾龙军玩家直接被射成了马蜂窝。

    　　本来宁远给腾龙军装备的皮甲是可以帮助玩家们抵挡住一些致命的伤害的，可是由于印度的天气实在是太热了，于是在进入恒河平原之后，腾龙军的玩家们便纷纷脱掉了皮甲。

    　　而此时此刻，他们终于为轻敌大意和脱掉皮甲付出了代价。

    　　“草，这TMD也太牛笔了吧，跟暴雨梨花针一样的恐怖，兄弟们，各自逃命去吧！”

    　　在看到雄性蓝翎孔雀发射出的孔雀翎和传说中的暴雨梨花针一样密集之后，腾龙军的玩家们立刻放弃了想要反击的想法，纷纷夺路而逃。

    　　腾龙军的玩家们虽然在进入印度的那一刻就没打算活着回去，可是他们如今还没潇洒够呢，还不想太快的死回去，所以此刻他们全都拿出了看家的本领各自逃命，实在逃不掉时，才进行殊死的反抗。

