    “长官，咱们单方面毁约是要赔钱的。”汉克提醒道。

    “赔钱？”马可斯丝毫不在意：“赔！随便赔！不管赔多少钱，我们都能赚回来！”

    不就是钱么？

    对于现在日进斗金的马可斯来说，完全不叫事儿。

    虽然他现在还有若干以百万积分为单位的皮肤图纸等没有兑换，不过相比较天价积分，毁约要赔的那点钱根本不算啥。

    “好，我这就去处理。”

    临走前, 汉克问道：“长官还有其他事情需要吩咐吗？”

    马可斯仔细想了想，摇摇头：“没了。”

    随后两人分道而行，一个前往海克斯飞门，一个前往海克斯研究所。

    当天晚上，福迪商会的某位负责人被人装进麻袋里捅了两刀要害，尸体出现在底城某个下水道中。

    其原因是，这位负责人招惹了不该招惹的大人物, 导致福迪商会跟海克斯飞门的全面合作被叫停。

    而事件的另一位主角，皮城“灭鼠大师”朗格尔当晚被人发现死于家中密室, 其尸体旁边有一只空着的金属笼子，之前似乎关押着什么凶猛的动物，在笼子周围地面上布满了抓痕。

    ……

    “唔……”

    马可斯走出配药室舒服地伸了个懒腰，望着研究所大门处照进来的阳光，自言自语道：“真是山中无日月啊……不知不觉又配了一夜的药剂。”

    这次马可斯没有像昨天那般沉迷，却也连续工作了接近十八个小时，此时已经到了仓库喷洒驱虫药第二天上午接近十点。

    研究所内其他人都已经在工作岗位上就位，见马可斯出来，他们只是抬头看了一眼便不再关注。

    “回家休息一会儿，今天找蔚他们聊聊，看希尔科这两天的心情如何。”

    想到自己安排三个人去给希尔科添堵，马可斯嘴角微微往上翘了翘。

    希尔科这人很古怪。

    他有一个枭雄应该有的野心和手段，不然不可能做出灭掉范德尔，自己上位这种事。

    可当他坐到跟范德尔同样的位置以后，他又体现出不同于对待底城人时那般不择手段的谨慎。

    以前马可斯以为希尔科是因为金克丝这个‘女儿’的缘故才变得妇人之仁。

    然而实际接触下来之后，马可斯才发现希尔科虽然口口声声说着力量属于不择手段的人, 本质上却是个‘畏首畏尾’的蠢蛋。

    他太想成功了。

    反而导致他面对上城时做不到他自己所说的‘不择手段’。

    生怕他的‘不择手段’会给底城带去灭顶之灾。

    在希尔科内心深处，他一直认为底城是不如上城的。

    无论是武力还是其他方面。

    都不如上城。

    这是常年生活在皮城阴影下养成的自卑心理，极难消除。

    “没有了金克丝，你还有魄力跟上城开战么？”

    马可斯迎着初升的朝阳走到研究所门口，他很好奇希尔科在承受自己给出的压力之后会怎么做，他在期待希尔科的反击……

    “嗯？”

    适应了阳光后，马可斯看见一行穿着华贵的上层人士从几辆精美的马车上下来。

    特别是其中一位大腹便便的中年男人，如果忽略掉他的长相和上半身身材，简直会让人以为那是一名孕妇。

    马可斯亲眼看见那中年男人在三名‘瘦弱’的家仆搀扶下落在地上，那高高隆起的肚子上下起伏的幅度一度让马可斯以为它会像水球一样爆开，炸得旁边人一身血水。

    “快快快！”

    中年人被家仆艰难抗着，其手中就差一根赶车用的皮鞭了：“马可斯先生就在那里，给我搬到尊贵的先生面前去，你们这些泥腿子！”

    可怜的三位家仆脸都憋红了，吭哧吭哧将他抗到了马可斯面前，还得像对待精美瓷器一样将他轻轻放下。

    那力道。

    马可斯差点以为三人放下的力量稍微重上一些，中年男子便会碎裂一地。

    “你是……”马可斯皱眉看着面前这名中年男子，内心本能地涌现出一丝反感。

    他很不喜欢中年男子对待家仆时的态度。

    “尊贵的马可斯先生。”

    明明最累的应该是那三位家仆，这中年男子却拿着块手帕不停地给自己擦着汗, 脸上露出谄媚的笑容：“请原谅我因为身体原因而无法给您致以最高的礼节，但是我达克特·福迪心中对先生您的敬意绝对不会因为身体原因而削减半分！”

    达克特·福迪？

    听到这个名字，马可斯上下又打量了一下中年男子，问道：“福迪商会是你的？”

    “正是！”

    达克特·福迪连连点头：“鄙人名下商会主要负责一些……一些……偏灰色地带的化学材料运输业务，城里很多药剂工厂都是从我这里进的货。”

    只是说了几句话而已，达克特擦掉的汗都快有一斤了，身边跟着个管家打扮的人，间或给他换一块手帕。

    就这么会儿功夫，马可斯就看着对方更换了三块，每一块都是崭新的手帕，不会使用第二次。

    “找我有事？”马可斯明知故问。

    达克特·福迪作为福迪商会最大的Boss，身体状况不适宜出行的情况下都要亲自到自己这里走一趟，除了昨天海克斯飞门跟对方解除合作一事外，想不到第二个理由。

    “不不不，不敢说有事！”

    达克特·福迪疯狂擦汗：“鄙人只是听说商会里有人破坏了我们在先生眼里的形象导致昨天单方面跟福迪商会解除了合作，今天专程前来是为了消弭误会……”

    这人说话就有点意思了。

    明明是海克斯飞门利用霸王合同强行单方面违约，结果到了他嘴里一个跟‘违约’有关的字眼都没有，用的都是‘单方面解除合作’而且还提前把过错全都揽到了自己那方身上，更是对违约需要支付的赔偿只字不提。

    从头到尾没有一点语气不在透露出‘讨好’二字。

    “为了表示诚意……”

    达克特·福迪说到这里，谄媚的表情中忽然掺杂着一丝阴狠：“我已经让那两个人永远都不可能再在先生面前出现。”

    不等马可斯反应，他又补充了一句：“各种层面上的那种‘出现’。”

    马可斯如果听不出这种话的潜台词，他这些年就白混了。

    达克特·福迪表示完诚意，以为马可斯至少会看在自己动手替对方出气的份上给自己个面子，恢复福迪商会跟海克斯飞门的合作……哪怕是一部分时。

    马可斯微微一笑，从腰间掏出一对亮银色镣铐：“达克特·福迪先生，我现在以两宗谋杀案的罪名对你进行逮捕，你有权不说话，但你所说的每一个单词都将成为你的呈堂证供！”

    达克特·福迪：“？？？”

    旁人：“……！？”

