    这些水晶守卫虽然被平河的人一剑给斩了，但是头顶的五个天井还没有关闭。

    众人也不敢掉以轻心，都是有些紧张的盯着头顶的天井。

    轰，那个蓝眼睛怪人这个时候竟然撞向了仅剩下的那一根深蓝色柱子。

    轰，又是一声。

    这深蓝色柱子竟然就被这个人给撞歪了不止一点。

    轰，又是一声，那个蓝眼睛怪人这一次竟然差一点将柱子给撞倒了。

    柱子周围的人这个时候紧张的全都跑到了柱子旁边。

    “哈哈哈。”蓝眼睛怪人一声大笑，然后在趁着这些人跑到柱子旁边的时候，竟然开始向相反的方向跑了过去。

    接连几声锁链断裂的声音响起，这个蓝眼睛怪人就这样脱困了。

    而仅剩的那根深蓝色柱子还屹立在原地。

    所有人都震惊了，谁也没有想到，这个人撞柱子竟然是为了将大家的注意力都冲向柱子。

    而他的真正目的，就是拉断锁链，获得真正的自由。

    “你到底是什么人？”有人冲着怪人问道。

    “我是谁？”怪人的声音有些沉闷，“你们都不知道我是谁，为什么要这么多人在这里守着我呢？”

    “不管你是谁，也不管这些水晶守卫是来救你的，还是来杀你的。”这个时候，一个中年人从人群中站了出来说道，“我们都要阻止。”

    “你们真以为就凭这些人，就能够阻止黄河龙王的计划？”那人问道。

    “不试试知道呢？”中年人说道。

    “确实啊，不试试怎么能知道呢？”那怪人感慨的说道，“这些水晶守卫是我控制的，但是那头顶的天井却不是我有能力能够弄出来的。”

    “你是黄河龙王的帮凶？”中年人问道。

    “帮凶？”怪人摇了摇头说道，“我不是很喜欢这个词，如果非要说我跟黄河龙王的关系，倒不如说，我是被他蛊惑的人之一吧。”

    “你为什么会被镇压在这里？”中年人问道。

    “你以为这是镇压？”怪人哈哈大笑的说道，“这是折磨，我被折磨了四十年，就因为我当初是举行了活祭。”

    “四十年，你竟然能够从当年活下来？”中年人脸色微变的说道。

    “不然呢？”怪人露出一丝冷笑，嘲讽道，“你们觉得你们口中的赵仙人会杀了我？”

    “当年要不是我，他又怎么可能成功将黄河龙王的身体跟意识分开。”

    “赵仙人做事，赏罚分明。”中年人说道，“既然你被镇压在了这里，那么就绝对有镇压你的理由。”

    “你当年一定做出了什么天怒人怨的事情。”

    “为什么你们就不会觉得是你们口中的赵仙人做错了呢？”怪人反问道。

    “对，你们既然称呼他为赵仙人，他就不会做错的。”

    “这个人有些偏激。”我小声的向身旁的张老板说道。

    还没等张老板搭话，那个怪人就像是能够听见我的声音一样，向我看了过来，然后一瞬间就出现在了我的身前。

    “我是有些偏激。”怪人盯着我说道，“但这些都是你爷爷害的。”

    怪人的话就像是火炬一般，将周围所有人的都点燃了。

    大家都向我投过来非常好奇的目光。

    “我爷爷是我爷爷，赵仙人是赵仙人。”我说道，“我爷爷一个小老头，你可别瞎往我身上按啊。”

    “我不就嘲讽了你一句吗。”

    “你自己都承认你有些偏激了，这是你自己的病，跟别人可没关系。”

    “虽然我没见过赵仙人，但也听过他的一些事迹，当初要不是你们这些人弄出活祭的事情。”

    “将黄河两岸闹出了大乱子，你以为这个赵仙人愿意过来？”

    “你不会真觉得就凭你，值得赵仙人出手镇压你吧？”

    “如果我是赵仙人的话，早知道你现在会变成这样，当初就应该直接杀了你。”

    “这样，黄河龙王就算是想要破除自己身体的封印，应该也不会是现在行动。”

    “这么说都怨我喽？”怪人大喊，“所有的事情都怨我？”

    “你们为什么不从你们自己的身上找找原因呢？”

    “黄河两岸大旱，如果不是快要吃不上饭了，谁会拿活人祭祀？”

    “为了救自己的命，而拿别人的生命献祭，你还说这件事情不是你引起的？”我反问道。

    “我是为了救人，我不是为了我自己。”怪人怒吼，“我是为了拯救村子里面的所有人，只不过是需要牺牲一两个活人罢了。”

    “看来，当初赵仙人对你的折磨是对的。”我说道，“你到现在都没有想明白。”

    “我想明白什么？”怪人突然欺身上前，深蓝色眼睛死死的看着我说道，“死一两人，救数百条生命，换做是你，你怎么选？”

    “你不会真的以为那数百条人命能够活下来吧？”我冷哼一声说道。

    “结果想必你也看见了，不然你也不可能对黄河龙王倒戈一击。”

    “邪神就是这样，他们是贪婪的代表，他们的欲望是无休止的。”

    “可我在当时确实是救下他们了。”怪人说道。

    “不，你当时救下来的是你自己的虚荣心。”我说道。

    “他们还是那个样子，他们的生死你根本就不会理会，你只是享受他们对你崇拜的感觉，就是这样。”

    “你就是邪神播下来的种子，这颗种子就在你的心中。”

    “当所有人都死去的那一刻，你觉得，你的子民死了，所以你开始憎恨黄河龙王，这样的你，才会选择帮助赵仙人。”

    “你以为赵仙人没有看透你？不，他其实早就已经看透你了。”

    “所以赵仙人才会将你镇压在这里，他是想要你通过这些年的时光，想清楚。”

    “想清楚什么？”怪人恶狠狠的问道。

    看怪人脸上的表情，似乎如果我的这个回答不能让他满意的话，他绝对会当场对我下杀手。

    “你应该想清楚的。”我说道，“因为这句话从古流传至今。”

    “非我族类，其心必异。”

    “高高在上的龙族，虽然被困，但他还是不会将你们这些祭祀他的人，当成是他的信众的。”

