    小姑娘一哭，三个哥哥都慌了手脚。

    傅子言帮她擦着眼泪：“爹地半个月后就回来了，到时候就能天天跟爹地在一起啦。”

    叶景瞻摸了摸妹妹的头发：“有妈咪和哥哥们陪着你，爹地不在也没关系的。”

    “妹妹，吃棒棒糖啦！”傅子凌将一个草莓味的棒棒糖塞进了小姑娘的嘴巴里，“怎么样，甜吗？”

    小音音破涕为笑：“好甜！”

    叶云苒弯了弯唇，勉强露出了一抹笑容。

    孩子的世界就是这么简单，一颗糖就能扫去所有的阴霾。

    而成人的世界，却总是那么复杂……

    叶云苒坐在沙发上，想着是不是该给傅北爵发一条信息，让他到目的地后，给小音音打个电话。

    半个月看不到爹地，小姑娘真的会急坏的。

    她在通讯录里找了找，翻出傅北爵的名字，她正要发消息过去，手指突然一顿。

    她怎么忘了，昨天夜里这个男人告诉她，他的手机掉进火场了，又重新办了一个号……

    她今天去公司，居然忘了问他新号码。

    也就是说，她居然连自己新婚丈夫的联系方式都不知道。

    叶云苒将这件事暂时放在了一边。

    如果傅北爵心里真的有几个孩子，那就一定会打电话过来的，她不急。

    但是直到第二天上午，她都没接到傅北爵报平安的电话。

    看到四个孩子在院子里没心没肺的玩耍，尤其是景儿，脸上的笑容比过去的四年都要多。

    景儿心思重，如果让这孩子知道她和傅北爵之间出问题了，他肯定又会把自己缩回原来的那个壳子里。

    叶云苒整理了一下情绪，走下楼和几个孩子打招呼：“我今天要去公司处理工作，晚点回来陪你们吃晚餐。”

    “妈咪，再见。”

    “妈咪，你要早点回来哦。”

    “妈咪，我会想你的！”

    “妈咪，拜拜！”

    和四个孩子告别之后，叶云苒开车前往公司。

    她从来都是个理智的人，私下的生活情绪，从不会带到工作上，更不会影响正常的工作进度。

    这阵子，苒星科技公司正在合并叶氏集团。

    叶氏集团存在二十多年，公司构架大，业务庞杂，外面还有数个工厂，而苒星科技公司是一个刚建立的小公司，要合并起来非常难，这几天叶云苒一直都在公司处理这方面的工作。

    “叶总，庄总来了！”谭静跑进办公室，压低声音说道，“那个庄总带着她女儿岳小姐一起过来，不知道是来干什么的，如果叶总不想见，我就直接回绝了。”

    叶云苒靠着座椅，勾唇淡笑：“可能，是给我送钱来了，让她们进来吧。”

    这几天心情郁闷，只有赚钱能让她获得片刻的愉悦。

    庄媛和岳映寒一前一后的走进了会客室，谭静给她们二位送上咖啡后，这才在叶云苒身侧坐下来。

    叶云苒皮笑肉不笑：“庄总，岳小姐，请问你们登门有何贵干？”

    岳映寒轻哼一声，头扭到一边去，似乎满肚子怨气。

    “先祝贺叶小姐新婚大喜。”庄媛抿了一口咖啡，继续幽幽的道，“我今儿才听说，上次叶莉托斯第一次芯片设计汇报会上，小女唐突了叶小姐，所以特意带她登门来致歉，还请叶小姐大人有大量，不要跟一个孩子计较。”

    叶云苒好整以暇的道：“岳小姐今年也有二十二了吧，比我小一岁，我并不觉得，这个年纪的人还能称得上是孩子。”

    这话一出，岳映寒又被激怒了。

    她气的脸色通红，张口就想怼回去，却被庄媛按了按手背，她这才罢休，却还是重重的哼了一声。

    “庄总，我看岳小姐似乎不想道歉呢。”叶云苒明艳艳的笑道，“既然不想道歉，就不用装样子了，庄总还不如直接说，今天来这里的目的到底是什么，或许我们还能一拍即合。”

    庄媛的眸光落在叶云苒的脸上，带着一抹审视。

    这个小丫头未免也太聪明了，她还一个字都没说，居然就被猜到了来意。

    难怪傅北爵会忽略门第观念娶这么一个女人……

    庄媛收回审视的目光，淡声道：“既然如此，那我就直接进入正题了，这次叶莉托斯的项目，庄氏集团和苒星科技共同合作开发芯片，目前第一阶段的工作还剩下百分之二十。因为前面百分之八十的框架难度太高，庄氏技术部员工无法参透，所以，我想请叶小姐能伸出援手帮一把。”

    叶云苒淡淡的道：“大家都是商场上的合作伙伴，能帮一把自然要帮一把，不过，我帮了你们，我又能有什么好处？”

    商场上，利益为大。

    庄媛早就准备好了一份合同：“这次芯片设计的劳务费是四千万，这笔劳务费，我们庄氏集团分文不要，另外——”

    她继续道，“后期的产品销售分成比例，庄氏集团四，苒星科技六。”

    叶云苒眯着眸子沉吟。

    这个项目的盈利分两笔，第一笔是劳务费，做完就结账。

    第二笔是利润抽成，只要是嵌入了这款芯片的产品销售出去，每一笔盈利，设计师都能拿到分成。

    她轻笑：“也就是说，这款芯片由苒星科技公司独立完成，那么请问，为什么最后我只能拿到百分之六的分成，这对我来说，不划算。”

    庄媛的眸子眯起来：“所以，叶小姐是拒绝合作？”

    “当然不。”叶云苒摇头，“分成比例，我八你二。”

    庄媛脸色一冷：“叶小姐，年轻人还是莫要狮子大开口的好。”

    “芯片设计庄氏集团不需要耗费任何精力时间，后期躺着就能拿到两层的利益分成，这是你们赚了。”叶云苒淡然的端起咖啡杯，“庄总觉得是我过分了的话，那就走好不送。”

    “你！”岳映寒气的站起来，“叶云苒，别以为你成了傅家少夫人之后，我们就必须得让着你！我告诉你，就算是傅北爵亲自站在这里，也不带这么打压人的！”

    叶云苒重重的放下杯盏，一双眼睛锐利的扫过去。

