    黄于扬见到红衣童子，心里一惊，只装作没看到，低头快步走到宅门口，扣响门环。他虽做过祠部司员外郎，但那也就是个闲职。前朝时，祠部司还管着僧道文牒、天文、漏刻、祠祭、国忌、休假日期等事，但大庸立国以来，天文漏刻之事归于钦天监，僧道文牒之事归于诸元台，祠部司就基本被架空了。在这个位置上，混迹庙堂多年，他早学到自扫门前雪的本分。

    这红衣童子一看就非善类，自有街上巡逻的缉妖吏去管，最好尽快回家闭门，莫惹祸端。

    很快，一名黄衣妇人打开门，黄于扬一进去便低喝道：“如姬，快关门！”

    妇人是黄于扬的侧室，贱籍出身，黄于扬对她的称呼却十分亲切，显然二人感情颇深。只因黄于扬与正妻无后，老来独得一子，正是如姬所生。如姬关上门，担忧问道：“阿郎，怎么了？”

    黄于扬只觉内心十分不安，便连新得的两只幼猫都没心思去管，把竹篾塞到如姬手里，嘱咐道：“把阿鲤带到屋里，门关好。”想了想，又补充道：“不许叫他哭闹！”

    阿鲤便是黄于扬独子的小名，如姬见黄于扬神态凝重，虽然心慌，也不敢多问，抱着篾筐匆匆离去。黄于扬向书房走了几步，越想越觉得那红衣童子熟悉。黄于扬酷爱养猫，猫又极具灵性，与其相关的志怪传说也颇多，故黄于扬对志怪之学也有所涉猎。那童子一身红衣，怎么想，都像是志怪传说中的火童子。

    黄于扬又转身快步回到宅门口，放下门闩，把黑漆宅门打开一道缝隙，只见那红衣童子已蹦跳到不远处。见到红衣童子身后抛下的红球，黄于扬心凉了半截，只怀着期冀向红衣童子身后看，却没见到传说中的白衣童子的身影，那红球洒了一路，约莫路过了十余户人家。

    黄于扬颤抖着掩上门，愣了几个呼吸时间，又匆匆走向西厢。一进西厢，一个八岁年纪的垂髫小儿跑过来抱住他腰，欢喜喊道：“阿爹，阿爹！”

    黄于扬不理会儿子，只对如姬焦急问道：“阿鲤的白衣在哪！快找出来！”

    如姬一愣，“阿郎不记得了？阿鲤从不穿白的……”

    黄于扬却听不进去，喝道：“快找！”

    如姬嘴张了张，却没反驳，麻利在箱柜间翻找起来。

    黄于扬略一冷静，也想起儿子的确没穿过白衣，又匆匆离开，去主屋寻到正妻。正妻虽身体不佳，但性格温婉，黄于扬纳妾后对她颇有冷落，一直于心有愧。进屋后，压下几分急迫，问道：“家里有白衣么？”

    正妻虽不知发生了什么事，但见黄于扬如临大敌，也不多问，沉静答道：“有的，正月里去城隍庙会请香穿的那套便是白色。”

    黄于扬催促道：“找出来，快找……”说着急冲冲去翻找衣柜。

    黄于扬往日从不挂心家务，两下便把衣裳翻乱。正妻到他身边，从柜底拿一件月白襦裙，轻声道：“这个便是了。”

    “好，好！”黄于扬顾不得多说什么，拿过白裙便走。

    到了西厢，急唤道：“阿鲤，过来！”

    垂髫小儿乖乖来到黄于扬身边，露出害怕的神色。黄于扬一见，连忙蹲下来，用庙堂沉浮多年的演技，和气笑道：“阿鲤，今日得闲，阿爹跟你玩耍如何？”

    阿鲤睁大眼睛，欢欣道：“好呀，我要玩挑杖！”

    黄于扬呵呵笑道：“不玩挑杖，玩个新鲜的。来来，披上这个。”

    黄于扬为阿鲤披上白裙，把裙角在阿鲤胸前系好，浑似一件月白长袍，还有小半曳在脚后。阿鲤觉得新鲜又神秘，如此打扮，跟城隍庙里玉衣童子有三分相似。他跟在黄于扬后边，白衣拖地，来到宅门口，外边传来笑声，银铃一般。他见到阿爹打开门，一个红衣童子正从门口路过，扔下许多红球，眼看就要离开。

    黄于扬低声道：“阿鲤，把那些红球都捡起来，一个都不要漏下，知道了么？捡完了，阿爹给你买糖砂团子、蜜煎雕花，买柿膏儿。去吧。”说完搡阿鲤后背，虽然内心焦急，力度却很轻柔。

    阿鲤听到诸般零食，已笑容满面，又见那红衣童子生得可爱，便欢喜跑到后边，捡拾红球。红球不多，约莫三步一个，捡到手里，触感微温，跟恰能入口的烤山药差不多。他捡一个，塞到衣里，没捡几个，红球就变成两步一枚。他衣怀逐渐鼓起，红球却愈发密集。

    白衣小儿俯拾不及，抬头看，红衣小儿已越来越远，眼见就要甩下他。他急忙呼唤，不顾地上的红球，向红衣童子小跑过去，喊道：“等等我呀！”

    宅门前，黄于扬喝道：“阿鲤，阿鲤！捡球！”

    阿鲤一愣，连忙回身捡球，一边捡，一边看那红衣童子远去的背影。捡了几枚，觉得红球越来越热。又捡起一枚，仿佛被滚水烫到，一个哆嗦，远远抛开红球。

    黄于扬看得心急火燎，严厉喊道：“阿鲤，阿鲤！谁叫你扔掉了，都捡起来！”

    阿鲤猛被这么一吼，却不知自己做错了什么，忍住委屈，又捡起一枚红球，却仿佛捡起了一枚火炭。他哇的大叫一声，扔走红球，手心被燎起大片水泡，登时往地上一坐，嚎啕大哭，怀里红球洒落一地。

    红衣小儿蹦跳到石鼓巷尽头，回头朝白衣小儿望一眼，诡异笑脸旋即没入黑暗中，消失不见。

    黄于扬面色煞白，只见独子哭泣，地面潮湿，巷砖冰冷。他急忙过去，拉起阿鲤的手。阿鲤被触到烫伤，手一缩，哭叫得更大声。黄于扬心疼不止，扶起阿鲤回家，喃喃道：“不捡了，咱们不捡了。”

    甫一进门，却闻见一阵焦味，门窗缝里冒出青烟。

    正房跑到了天井里，犹不知发生了什么事，西厢传出如姬的呼喊：“阿郎，阿郎！走水了！”

    侧室慌忙跑出西厢，正房也反应过来，二妇与黄于扬一同冲进东厨舀水。黄于扬打起一瓢水，冲进西厢，窗、柱、床各处都起了火，一瓢水浇上去，如浇了一瓢油，嗤的一下，火势更旺！黄于扬被逼退几步，却听身后又有惊呼声，回头一看，书房、主屋、茅房……各处都有青烟冒起。家中的三只狸奴受惊，纷纷攀上屋梁，观望一阵，各自逃去。

    忽然正房喊道：“望火楼！阿郎，去望火楼！”

    望火楼！黄于扬转头就朝门外小跑，跑了两步，脚步却一顿，面色煞白，望向书房的方向。书房内里，被帘幕隔出一方空间，祭祀有一尊野神。曾为朝中官员，却立淫祀，按《大庸律》，当处流刑。若望火楼的兵官前来扑火，此事必将败露。

    也就是一停步的功夫，西厢传来如姬的哭喊：“阿郎，阿郎！”

    火势迅猛异常，西厢已沦入火海，熊熊烈火又以肉眼可见的速度，将旁侧的房舍吞没，黄于扬与家人被逼至宅门口，眼看只需片刻，这宅子便将荡为灰烬，纵使望火楼的兵官已经发现火势，立刻赶来，也无济于事。

    黄于扬双腿一软，险些瘫倒下去，此宅中，几乎藏有他毕生积蓄与所有著述。好在那三只狸奴已逃去。狸奴！黄于扬心下一惊，这才想起，今日刚聘来两只幼猫，当即转头，却见如姬只抱着一个木桶，急忙问道：“猫呢！”

    “猫……”如姬脸色发白，看向西厢。

    黄于扬埋头就冲往西厢，只冲进一步，便被热浪逼退，眉发都有些许焦糊。他噔噔退到天井里，咳嗽不止。忽然上方刮来一阵冷风。

    黄于扬不觉扭头一看。

    诸屋烈火熊熊，一只大猫不知何时出现，脚踏门檐，毛发如雪，威风凛凛，叫道：“覆火大将军何在？”

