    现在的局势用内忧外患来形容也绝不为过。

    什么才能镇住局面？

    当然是一支强悍的军队！

    当新军从长安街走过来的时候，无数人都看呆了。

    这是新军第一次在长安街亮相。

    礼部主事王成海高呼道：“陛下，军队进城是大忌，这些武夫不可信，请陛下即刻将他们赶出北京城！”

    他话音刚说出口，皇帝大怒：“来人！将此人杖毙！”

    皇帝此话一出，众文臣们大惊。

    锦衣卫行动飞快，将王成海架来，当场开始打屁股。

    下的手绝对是狠手，往死里打的那种。

    没几下就被打死了。

    被打死后，骆养性过来：“陛下，断气了。”

    崇祯神色冷峻，看也不看王成海，只是摆了摆手，锦衣卫便将这位礼部主事带下去。

    刚才还有想说话的官员，也都闭嘴了。

    崇祯骑在马上，待卢象升过来后，翻身下马，半跪在地上：“末将卢象升，参见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    “免礼。”

    卢象升起身，再次翻身上马。

    皇帝一拉缰绳，便飞冲了出去。

    他在列队整齐的新军军阵前飞奔。

    所有人的目光都集中在他的身上，跟着他移动而移动。

    他拔出天子剑，大声喊道：“明军威武！”

    “吾皇万岁！大明万岁！”

    阳光下，铠甲映照着夺目的光辉，无数人的声音汇聚起来，如同海浪一样翻滚，半个北京城都能听到。

    这一刻，所有人都感受到了这支新军士气的旺盛，以及战斗的意志。

    大阅兵结束后，亲王们在北京的探子急忙开始写信，将皇帝大阅兵的消息传回去。

    就连皇太极安插在北京的细作，也开始写信了。

    二月十五日，归化城。

    刘策见到了顺义王的儿子俄木布。

    刘策亲切地称呼道：“世子。”

    顺义王这个头衔毕竟是当年嘉靖册封的，属于天朝体系里的王，顺义王的儿子当然就是世子了。

    俄木布用憋足的汉语说道：“刘大人。”

    “本官这一次来，是想见见顺义王，商谈买马一事。”

    皇帝正在扩大骑兵，自然是要采购更多的马。

    明末的时候，买马的主要几个渠道。

    一是漠南的归化城，二是漠北的车臣汗。

    刘策就是来进一步谈生意的。

    朝廷现在对关外的政策是经济拉拢为主。

    例如跟喀喇沁部做买卖互市，跟归化城当然也想要扩大互市。

    经济纽带加深，可能在从战略上有一定的巩固。

    俄木布说道：“刘大人，恐怕这一次马匹的交易不会那么顺利了。”

    “为何，本官记得顺义王年前还答应过本官。”

    “刘大人，多尔衮的使者来了。”

    刘策怔了怔，随即说道：“多尔衮的使者来了又如何？”

    “来劝降的，林丹汗去年被打败，现在喀喇沁部乱做一团，我的阿布（蒙古语中的父亲）和他的手下们想和建州再接触接触。”

    刘策想了一下，这俄木布对自己说这些，说明了什么？

    说明这小子对他老爹那样做，是不赞成的啊。

    要不然早就一条裤子穿上了，还跟明朝的使者说这些作甚？

    “世子对此如何看？”

    俄木布犹豫了一下，说道：“我是不赞同的。”

    “为何？”

    “现在的互市状态，让归化城的民生很稳定，和明朝合作，比和建州合作，对我们来说更好。”

    “那为何顺义王要与建州接触？”

    “他是担心多尔衮的铁骑打到归化城来了。”

    “世子就不担心？”

    “这也是我担心的一点，所以我想要见您。”

    “世子有何打算？”

    “草原现在动荡不安，陛下应当有所行动才是，相信我，如果大明能够遏制建州的铁骑，漠南草原不少人是愿意亲近大明的。”

    他这话说的其实也不是假的。

    漠南蒙古本身就是亲明的那一派，大同镇的互市，张家口的互市，都是明朝与漠南蒙古人的经济纽带。

    关内的生活物资，例如粮食、盐巴，都是漠南草原不可或缺的必备品。

    而建州却无法提供给他们这些。

    但是大明的弱点也很明显，兵力无法压制住崛起的建州，搞得草原上现在大部分没办法只能对建州妥协。

    刘策思忖了一下，说道：“陛下乃是圣主，自然有他的主张。”

    俄木布犹豫道：“有件事，我必须告诉刘大人。”

    “何事？”

    “就在昨天，我的阿布接到了来自关内的一封信，是一位亲王写给他的，那位亲王在关内谋反，想要我阿布在关内配合出兵。”

    刘策一听，当即心头一颤。

    不过他也没有立刻就相信俄木布的话，毕竟这事是天大的事。

    “世子为何将此事告诉于本官？”

    “刘大人，请向天子转告，我是希望能够和明朝一直合作的，草原需要明朝的生活物资，前提是明朝也需要派出强大的军队来制衡建州。”

    “世子的话本官记住了，本官会转达给皇帝陛下。”

    刘策离开归化城后，派人八百里加急往关内赶。

    是真的八百里加急的赶，马匹都跑死了好几匹。

    二月二十日，一份草原情报放在了皇帝的桌案上。

    看完后，崇祯大怒：蜀王，你他妈的谋反就谋反，你联合异族，算个狗屁啊！为了谋反，不惜引狼入室？

    什么叫无耻？

    这就是无耻！

    当天晚上，崇祯站在地图上看了整整一夜。

    第二天，他在乾清宫睡到下午两点才起来。

    他已经计划好了一步大棋。

    什么大棋？

    出兵草原！

    这一次是主动出兵！

    关内关外问题一起解决。

    能用人头解决问题，就不要讲道理！

    睡一觉起来后，崇祯感觉精神好多了。

    王承恩说道：“皇爷，懿安皇后之前来找过您。”

    “哦，她来做什么？”

    “她听说制造局最近制造了一些西洋钟，想要一台。”

    “这种简单的要求，还需要来找朕吗，你去安排一下就可以了。”

    “是。”

    下午，三点钟，崇祯召见了孙承宗。

    他第一句话就是：“孙爱卿，准备一下，出兵草原！”

