
　　钢铁碎片快速变化，黑钻.伦恩抬起硕大的龙爪，往地上狠狠一砸，顷刻间，地动山摇。

　　锐利的钢铁棘刺犹如一把把尖刀，刺穿地面。

　　察觉地下的异动，杨宇和高元义早已先行一步,展开行动。

　　启动【攀登】，杨宇爬上钢铁巨龙的后背。

　　额头前端的角，微微亮起，高元义一跃而起，踩着一个又一个钢铁造物，左右来回跃动。

　　两人毫不犹豫，朝黑钻.伦恩发起猛烈进攻。

　　杨宇他们的攻击确确实实能给黑钻.伦恩带来伤害，但两人带来的伤害,对黑钻.伦恩而言,就跟被蚂蚁咬了差不多。

　　无视杨宇和高元义带来的伤害，黑钻.伦恩睁大双眼，扩散意识，操控更多钢铁造物化作一颗颗导弹，朝白槿他们狠狠打去。

　　女神使徒的伙伴，才是黑钻.伦恩真正的目标。

　　圣光结界崩坏后，秋叶拔出爱刀穿行袭来的钢铁造物之中，斩断钢铁造物四肢。

　　一只巨型钢铁造物袭来，洛特卡尔半立起身，将庞大的身躯变作天然盾牌，压倒袭来的钢铁造物，咬碎钢铁造物的脖子。

　　变出人形态的赫萌，指尖射出一颗颗粘稠的水球，水球在空中一分为二却藕断丝连，如同原始人在绳子的两端绑上了两颗石头，左右旋转，拴住机械猛兽的前肢。

　　机械猛兽失去平衡，踉跄跌倒在地。

　　甩动手臂,新的碧蓝色水球从赫萌手中飞出，将跌倒在地的机械猛兽同其他破碎的机械猛兽黏连在一起，用破碎机械猛兽的身躯，建起堡垒。

　　赫萌原本想要借助钢铁造物堆积，造出形成一夫当关万夫莫开的险要之所，减轻防守压力。

　　奈何，带有魔力扰乱圆盘的精英钢铁造物，轻而易举瓦解了赫萌的粘液，解放了被捆住的钢铁造物。

　　很多缺胳膊少腿的钢铁造物，在黑钻.伦恩的意志下不断聚拢、变形，竟形成了更大的钢铁生物，它们利用庞大的身躯，如山般砸向了正在准备魔法的白槿他们，

　　发出猛烈咆哮，洛特卡尔四足爆发惊人力量，他用自己那庞大的身躯往前一撞，瞬间将那头咆哮的机械造物撞退数米。

　　一波未平,一波又起。

　　精英钢铁造物抓住这个空档,配合黑钻.伦恩释放的攻击,再次朝白槿他们发动攻击。

　　情况万分危机,伊亚丝拉开流星发射器，一簇又一簇的光矢飞上天空，碰撞飞来的新钢铁造物，击起闪耀光芒。

　　细小的钢铁造物遮蔽天空，伊亚丝的攻击杯水车薪。

　　就算伊亚丝用圣光构建起大网，导弹般的攻击还是见缝插针似的穿过网络，在空中变成麻雀大小的雏龙。

　　如果不彻底抹除钢铁碎片上的特征魔力，这些钢铁造物就算被打散，也会迅速凝结起来，构成新的钢铁造物。

　　黑钻.伦恩思路极其清晰，他将绝大多数注意力，都放到击败白槿他们的身上。

　　只有击败白槿他们，让他们负伤，杨宇他们才不会不计成本地追杀他，他才能有逃离的机会。

　　这些钢铁碎片不像以前的钢铁雄鹰，以前的钢铁雄鹰只要想方设法摧毁它的内核，就能够阻止钢铁雄鹰的行动，但现在的这些钢铁造物，完全是由黑钻.伦恩身上的钢铁碎片构建而成，它的每一处都相当于核心。天籁小说网

　　只要不完全摧毁它，或是阻断并消除它身上的特征魔力，这些机械造物就还可以组合起来，不断发动新的攻势。

　　白槿他们也很清楚这一点，可是......白槿他们视线紧紧盯着，身上带有圆盘的精英钢铁造物。

　　因为圆盘会不断扰乱魔力，普通的魔法只会被守护在各处的精英钢铁造物彻底摧毁。

　　提可和立岩尝试着用冰冻魔法冻结精英钢铁造物，将它们在原地，可是他们的寒冰魔法一碰到，精英钢铁造物立刻就粉碎。

　　制造泥沼类的土系魔法不起作用，这些精英钢铁造物脚下也一定有扰乱魔力的圆盘，防止敌人从下方发起攻击。

　　精英钢铁造物挥动利爪朝白槿砸了下去。

　　白槿嘴中快速咏唱咒文，她已经找到应对目前这种情况的方法，只是想要完全参悟透那个魔法的奥义需要一点时间。

　　赫萌朝袭向白槿的精英钢铁造物投掷出蓝白色水球，蓝白色的水球短短几秒内，就扩展了几十上百倍，包裹向袭来的钢铁造物。

　　视线紧紧盯着精英钢铁造物，赫萌想通过观察水球在钢铁造物上的变化，借此寻找精英钢铁造物的防御薄弱之处。

　　谁知，赫萌的水球还未碰到精英钢铁造物，精英钢铁造物就将赫萌的水球吞噬殆尽，使之变成最为纯粹的魔力。

　　赫萌根本没有办法通过观察自己的攻击，寻得对付精英钢铁造物的方法。

　　无效赫萌的粘液，精英钢铁造物挥动锋利的爪子劈斩向白槿。

　　如此近的距离，大部分魔力都被搅得一团糟，使用不了的魔法师，就只是砧板上的鱼肉，可供任何人宰割。

　　关键时刻，洛特卡尔又一次站了出来，精英钢铁造物的利爪划过洛特卡尔的脸颊，鲜血飞溅，洛特卡尔锋利的大嘴一口咬住了精英钢铁造物的脖子。

　　他们的头顶上，光矢与细小机械撞击，诱发一连串刺耳的爆炸！

　　双脚奋力一蹬，洛特卡尔前爪踏着精英钢铁造物的胸前，用巨大的体重扑倒了精英钢铁造物。

　　还没等洛特卡尔松上一口气，其他方向的精英钢铁造物趁着他没有空档之时，从四面八方压向白槿。

　　“完成了。”

　　正当洛特卡尔起身，想去压制其他靠近的钢铁造物之时，他灵敏的听觉听到了白槿嘴中溜出的声音。

　　白槿深吸一口气，抬起魔杖叹息之种。

　　刹那间，无数白色的圆环形魔法阵环绕魔杖展开，将周围未被干扰的魔力卷入魔杖。

　　随后，所有白色圆环形魔法阵缩到了魔杖【叹息之种】上方，变成朝天旋转的四叶风扇。

　　白色的风扇缓慢转动，吹出了一股股白色的气流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十六章 完成了免费阅读。https://xs.23sk.com 