    最开始的，是一些热场性质的挑战赛。

    都是些排名五十位之后的尤物之间的挑战赛。

    但仅仅是这些挑战赛，也让整个绝色榜网格热度高涨，每一场赛事都是人满为患。

    观众们眉飞色舞的讨论着各位佳人的大小长短，甚至引发了一些打架斗殴事件。

    每场比试过后，便有大量开天者围上双方开天者，试着说服开天者, 将心仪的惹眼尤物卖给他们。

    不多时，张少宽支开一群讨好他的公子哥，追上了梁超。

    就在这时，天空中横幅飘起：“排名赛第三‘茉莉’，挑战绝色榜第三‘宫装魅魔’，挑战赛即将开始。”

    人流猛的一阵躁动, 呼啦啦的冲向主展区。

    主展区是专为绝色榜的挑战赛而打造的一处大型展台，立于虚空之中。

    银光闪闪的硕大舞台后, 是一袭宽大的幕布。

    而裁判席足足有十万个位置。

    仅仅片刻, 裁判资格就已经被申请完。

    后来者只能站在星空观看。

    好在混沌之力可以拉近视线距离，营造出佳人就在眼前展示的场景...是以众人也不介意离得远近。

    这一场比赛，热度空前。

    万目睽睽中。

    大幕突然拉开，宫装魅魔率先登场，在舞台上方凌空漫步而来。

    她身着一袭轻薄的青白色宫装衣裙，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，身材完美绝伦。

    一张含羞的鹅蛋脸，容色晶莹如玉，如新月生晕，柔情绰态，美艳不可方物。

    魅魔拥有天使脸蛋和魔鬼身材, 是纯欲风流派最具代表性的物种。

    每一只魅魔都是一个让人欲罢不能的小妖精。

    这只宫装魅魔更是魅魔中的极品，其脸蛋之清纯可爱、红唇之娇艳欲滴、身段之妖娆、姿态之曼妙、神态之勾魂摄魄、一举一动似乎都在散发着无尽的魅力。

    “其他的魅魔大多以妖媚为主，穿着大胆暴露。”

    “但这只魅魔却走起了清纯路线, 一身合体的轻柔宫装, 一副无辜的美丽脸蛋，将清纯表现的淋漓尽致；但其身段千娇百态、神态勾人心魄、一颦一笑透露着来自骨子里的妖媚...”

    “两种风格交织下，让人瞬间沉沦。”

    “这种对男人心理的掌控感，挑战者的花妖，怕是拍马也赶不上。”

    众人立刻被宫装魅魔折服。

    “超子...你的花妖行不行啊？我可是花了100混沌之力买她呢。”

    张少宽一脸苦色，他似乎有预感，这次又要被梁超坑了。

    就在这时，大幕突然飘摇了一下，一名身着绿萝裙的绝色女子飘上展台。

    众人顿时眼前一亮。

    这又是一枚绝色女子，脸蛋丝毫不输于魅魔。

    这女子有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，她眼中含笑，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，洁雅的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    修长的玉颈下一片嫩白，素腰一束，竟不盈一握，罗裙下方, 依稀是一双欣长匀称的绣腿。

    无论是身段、肤色还是脸蛋都是完美之选。

    “这女子好美。”

    “好似一朵洁白淡雅的茉莉花。”

    “不对啊, 诸位兄台我是不是走错片场了？这女子是美, 但无半分妖娆之色，怎么跟魅魔拼起来了？”

    “是啊，花妖竟无半分妖媚之色...”

    “跟清纯的花妖比起来，我更愿意选又清纯又性感的魅魔。”

    张少宽忍不住心动。

    “超子，这花妖可否赊给我，等我日后有钱了，一定加倍还你。”

    “我的部属，都不卖的。”

    “兄弟，我之前跟你说的你是一点都没记住啊，你这局要输了。”张少宽苦笑。“你应该用妖媚比妖媚，用清纯比清纯。”

    “你往下看。”

    此时，投票即将开始。

    “请在读秒结束后的三秒钟内投票，5、4、3、2...”

    就在此时，众人只觉得眼前突的一闪。

    众人连忙向着展台看去，顿时一脸惊愕。

    只见清秀无双的花妖像是突然变了一个样。

    眼波流转、魅力无限、那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    此刻，他们只觉得，这位绝世佳人的每一根发丝、每一寸皮肤都在散发着无穷无尽的魅力。

    不少人遏制不住冲动，想要飞上展台，将茉莉捧在手心好生呵护一番。

    “若我能与她长相厮守，这界主不做也罢。”

    “此等佳人，当真是绝世无双，便是天宫仙子，也自惭形秽。”

    “选她！”

    “选她！”

    在投票的关键三秒内，众人彻底忽略了宫装魅魔，将票数投给了茉莉。

    投票结束，提示声响起：

    “投票结束，宫装魅魔获得票数：18454；花妖茉莉获得票数：81546。”

    “花妖茉莉获得挑战赛胜利，荣登绝色榜第三名。宫装魅魔名次降至排名赛第三名。”

    .

    “哈哈哈，竟然赢了，1赔9，我赚了800混沌之力。”

    张少宽乐不可支，虽然这点钱对他来说不值一提，但赌赢了的快乐不是能用金钱来衡量的。

    听到结果，众人反应过来。

    他们定睛看去，发现茉莉又会恢复了那洁雅无双的模样。

    而一旁的宫装魅魔可怜巴巴，眼中带雾，泫然欲泣。

    “卧槽，怎么回事？花妖刚才用的是魅惑术？”

    “兄弟们，我们上当了...”

    “我对不起心爱的魅魔宝贝啊，宝贝被挤下榜单了。”

    “花妖的主人也太阴险了，竟然用魅惑术。”

    “别让我找到他，不然非得打断他几条腿不可。”

    群情激奋间，梁超早就带着茉莉溜走了。

    “超子啊，你这招真妙啊。”张少宽佩服的五体投地。

    梁超则是心中欢喜。

    绝色榜的第三名，奖励绝对丰厚。

    而他买了茉莉500混沌之力。

    1赔9就是4500混沌之力。

    总本钱收回来了，还赚了一些。

    “茉莉，干的漂亮。”

    “全赖界主栽培。”花妖茉莉狡黠一笑。

    虽然略施小计有些不道德，但符合规则。

    只要界主开心就好，其他的她才不在乎呢。

    “嗯，按照比赛流程，接下来，应该是恨秋了。”梁超道。

    薄雾中，那位身材欣长的绝色女子似乎微微一怔，走了薄雾。

    “界主，不必遮住我，我有面具。”

    张少宽只打量了她一眼，目光便再也收不回来了。

    “虽然戴着面具，但这女子散发出的超凡气质...我生平仅见。”

    “我一个富二代，小宇宙中开了几百个人类文明种子，都没有得到出这种绝世佳人。”

    “梁超怎么会有这么多佳人....老天也太不公平了。”

    就在这时，天空横幅出现，提示叶恨秋与帝女清瑶的挑战赛即将开始。

