    “原来是这样啊，可吓死你姐姐我了。”语曦侧倚在椅子上，擦擦自己额头上的冷汗，动作又开始随意起来了。

    “真不长记性～”边上的欣梦叹口气，日常小小的鄙视一下自己的闺蜜。

    “这么说可以休学了？”洛槐看一切水到渠成，语曦姐也答应收留阿狼了，于是就最后确定一下自己的事。

    可是语曦一听到这个，立马就是脸一冷，“不行！”

    “哈？为什么？”洛槐问道，刚才不是一直点头吗？怎么到头来又变卦了？

    “你呀！答应人家之前是不是都不过脑子的？”语曦竖起纤长的食指就往洛槐脑门上按，“不知道虚空副本是没有死亡保护的？而且死了都还算好的，以你这小子的大心脏撑过来问题不大，可是你知不知道万一迷失在虚空中会怎样？那你一辈子就和幻界没关系了！”

    虚空中蕴含着无数机遇，可也暗藏着无数危险，曾经有人因为被卷入了神秘的空间，彻底迷失了方向，最后只能选择永久退出幻界，否则就只能等着灵魂和肉体一起消亡。

    这也是为什么很多人都不肯接触虚空副本，除了一些亡命之徒。

    “可是这些我都知道呀。”

    “知道你还去？万一出了什么事，你让别人怎么办？”语曦急得拍拍桌子。

    你要是出事了，你让我怎么办？

    “这个……”洛槐犹豫了。

    总不好说他可以随时回惩罚世界叫大佬帮忙吧……这听着也不太现实，别人信不信还不一定呢。

    最要命的是阿狼听了语曦的话，直接被策反了，也跟着她一起拍拍桌子，“阿洛，太危险了，不要去好不好～”

    “我是跟着科研团队去，又不是单独去。”洛槐只好拿科研团队当挡箭牌。

    “那也不行。”语曦还是摇头，“那群老爷子我知道，一个个都是为了研究可以拼命，根本不把死当回事儿，你跟着他们，更加危险。”

    “……”洛槐无奈，只好祭出刹手锏，“语曦姐，只要你答应了，回来我绝对乖乖听你话！”

    好一个杀手锏，看似没有任何杀伤力，但是偏偏对语曦效果拔群。

    “你……你说真的？”语曦听闻立马把脸转开，不让洛槐看见她的表情。

    不过洛槐看见阿狼起了层鸡皮疙瘩。

    这让他有点忐忑，总感觉这是在给自己挖坑，不过最后他还是点头道：“真的。”

    “好，既然小洛你都这么说了，我也只好同意了。”语曦终于在休学申请书上签下了字。

    “谢谢语曦姐。”

    “嗯～去吧。”

    洛槐拿起申请书离开，狼少女下意识想跟上去，却被语曦一把抓住，“小狼～可别忘了接下来你要住在我家哦～”

    “啊！”狼少女这才想起来，顿时大惊失色，高呼，“阿洛！带我肘！！！”

    可惜办公室的门啪的关上了，叫再大声也没用。

    接下去是橘里橘气的时间。

    ……

    教务处。

    “终于完成了。”洛槐拿着那张盖着学院大大红印的申请书，舒了一口气。

    之后就是等待集合的时间到来，今天周二，还有三天多的时间。

    这三天很平静，唯一的小插曲就是阿狼总是从语曦家偷跑回来。

    “阿洛还没走，我干嘛要住在臭蝙蝠家！”狼少女这样解释，她对语曦的称呼重新变回了最开始的臭蝙蝠，因为这两样事物都让她感到窒息。

    她都不知道，原来大邪恶居然有这么可怕的杀伤力。

    只可惜这样叫嚣的她还是被洛槐拎回了语曦家里，一路上它又叫又闹的，活像被送去补习班的熊孩子。

    事实证明提早几天送阿狼过去是对的。

    至少到了集合当天，阿狼没有闹腾。

    “准备得怎么样了？”黎冥在电话里问道。

    “一切就绪。”洛槐回道。

    这两天黎冥一直有通知他做好哪些准备，主要都是一些个人防护小道具。

    主要道具和装备则由团队提供，毕竟像太空服那些玩意儿太贵了，一般人也准备不起。

    “好，再过一个小时我们星空图书馆集合。”

    “嗯。”

    挂掉电话，洛槐身边的床头柜上装着一排试剂管，一共六份，每一份都可以提供二十天左右的幻界在线时间，价格比较昂贵。

    也就只有靠经费运作的科研团队敢这样派发，当然，也有人少的缘故。

    据了解，这一次的参与者一共也就十多个人，包括黎冥和洛槐。

    洛槐扫了眼人员列表，“难怪黎冥说活会比较多，合着就我们俩年轻人。”

    此时晚上八点，时间到。

    洛槐一个响指，在床上化作飞灰。

    “呼……”

    第一眼便是枫叶小镇飘满枫叶的街道上，早晨时分，已经陆续有了行人。

    “星空图书馆……”洛槐打开面板，滑倒副本页面，上面是各种世界副本的进入口。

    随着洛槐实力的增加，能够进入的世界副本也越来越多。

    直接搜索，星空图书馆那以星空为背景的醒目页面就出现了。

    页面底下闪烁着一个特殊的圆点，标记着邀请两字，点击一下。

    顿时，洛槐身边闪起了数个若隐若现的星辰，充满神秘气息的蓝紫色光拂过全身……他消失在了原地。

    “嚯…又是个敢去虚空副本的狠人。”

    【星辰】作为虚空副本的特殊传送特效，只要不是新人都知道。

    “年轻人啊，就喜欢找刺激。”

    路过的人也只是说两句而已，毕竟和他们没什么关系，但话里也免不了一些讥讽。

    可能这让他们想起了当年的自己吧。

    另一边，星空图书馆。

    “哇———这和学院里那个真的是同一个副本吗？”

    还是同样的大时钟平台，可是这大小已经完全不一样了。

    就像芝麻和西瓜一样的区别，根本没法比。

    而且大时钟平台不止一个，有很多，钟表的刻度连接着它们。

    抬头，还可以看见近在咫尺的星辰，洛槐甚至可以靠肉眼看见那些星球上的地貌。

    这样的比较下，学院的那个小时钟简直就像是被排除在群星之外一样。

    就在这时，身后传来声音。

    “怎么样？吓了一跳吧？”

