    第667章 道域   

    轰隆！   

    赤长琴率先出手，魔琴横于身前，绽放出霸道魔意，魔染虚空，一切都在枯竭毁灭，其威霸道无匹。

    

    然而和死意幽芒碰撞的刹那，霸道魔意快速粉碎，竟是不堪一击，而死意幽芒余威不减多少，继续朝他席卷而来。

    

    铮！   

    赤长琴无畏无惧，指尖飞舞，一曲刹那响起，令天地寂静，时空凝滞，却依旧难以撼动天尊之威。

    

    “区区魔琴就想抗衡本座？”

    

    水晶棺中传出死族天尊的冷笑声，遮天蔽日的死意幽芒翻滚不休，一路粉碎所有魔意以及凝滞的时空，震荡着赤长琴连连后退，嘴角溢血。

    

    “好强！”

    

    血神宫主几人瞳孔骤缩。

    

    这就是真正的天尊吗？

    

    即便已经站在天尊之下极境，依旧难以撼动分毫。

    

    “战！”

    

    血剑神冲霄而起，血意全开，威势惊天，一手血意凝剑，临空斩出，一路破开死意幽芒，似能斩在水晶棺上。

    

    那是真正的寂灭剑意，比秦风使出时强绝无数，饶是如此，却也仅仅斩入死意风暴数丈，便急速黯淡，最终犹如石沉大海，完全消散。

    

    万道宫主也动了，他脚踩虚空，逆空而上，周身萦绕的神辉仿佛蕴藏着诸天万道，抬手朝着水晶棺连轰数拳。

    

    每一拳都截然不同，蕴藏着不一样的极致道意，使得天地发出剧烈轰鸣，破碎不断。

    

    拳照诸天，覆盖天地，却是难以覆盖死意风暴，反被逐渐侵蚀，道道破碎。

    

    “迎血皇！”

    

    血神宫主瞬间出现在虚空，双手结印，血染苍穹，仿佛血海凌尘，伴随着他指尖掐诀，一尊尊血影从血意深处走出，足有上百之众。

    

    为首的那尊血影身高百丈，身披血意长袍，犹如人间帝皇，敢让诸天臣服。

    

    他身后还有无数血影，数尊血王、诸多血将、数十血兵，仿佛率领着一支战无不胜的血族大军。

    

    如果单纯的论战力，青霄三位伪尊，恐怕要属血神宫主最强，毕竟血兵的战力都能超越本尊，何况此刻迎出的，还是以血皇为首的血族大军，这足以相当于上百伪尊凌尘了。

    

    “轰！”

    

    血神诀爆发，血皇手持血枪而出，上百血影同时杀出，恐怖血意遮天蔽日，要将世界化作血域。

    

    死意幽芒明显受到冲击，泛起阵阵涟漪，不断被血意侵染。

    

    “血族的血神诀。”

    

    水晶棺中的天尊感知到这股力量，声音显得肃然了两分，却依旧显得无比轻松，   

    “血族的确是个神秘可怕的种族，只可惜放眼诸天，谁又能沟通血神，莫说血神，便是血尊都难出现，而血尊不出，终究只是鸡肋。”

    

    对于血族的了解，死族绝对是在血神宫主之上的，面对上百尊血影，死族天尊并未忌惮什么。

    

    轰！   

    只见水晶棺开始轻颤，其势越来越强，可怕的死意幽芒无比实质，朝着四面八方扩散开去。

    

    随着那股死意覆盖而过，一尊尊血影快速破灭，就连那如同人间帝皇的血皇，也在一阵震颤中破灭。

    

    “噗。”

    

    血影尽墨，血神宫主似也遭遇极致反噬，临空吐血，气息有所衰竭，迎面的死意急速呼啸，似欲趁势将他湮灭。

    

    “绝对零度。”

    

    雪族族长快速出手，虚空突然凝固，虽然没能化解那股死意，却也让其凝滞了刹那，而这刹那间，血神宫主等人快速后退，逃过一劫。

    

    却也仅仅只是躲过，难战天尊。

    

    “一起出手！”

    

    血神宫主快速稳住血意，一双血瞳凝视着水晶棺，凝重的同时还有强烈的坚决。

    

    “杀！”

    

    赤长琴最为坚决，当初助秦风他们离开赤霄时，杀了个七进七出，若非雪族族长拦着，只怕要杀到最后时刻。

    

    如今再战死族，唯有强盛的杀念。

    

    “万道凌尘！”

    

    万道宫主双手挥舞，源源不竭的拳印犹如陨石雨般从天而坠，绚丽璀璨，带着不同的道碾压尘寰而来。

    

    “寂灭！”

    

    血剑神以血为剑，纵横交错的剑意仿佛自成一片时空，能让时空急速流转，寂灭万物生机。

    

    “战！”

    

    华久洲肃然长喝，他脚踏虚空而上，双手快速结印，血意呼啸间，凝出亿万剑雨，同时逆空而起，刺向水晶棺。

    

    与此同时，血神宫其他巅峰也快速出手，无不竭尽全力，锁定水晶棺，疯狂爆发神威杀伐。

    

    “出手！”

    

    无暇圣主等人自然也没有闲着，神圣璀璨的霞光映照诸天，显现出一尊无比神圣的虚影，临空一掌拍向水晶棺。

    

    还有白羽墨、斗苍穹、白凌霄，相继出手，强绝可怕的力量贯穿虚空，笔直的朝着水晶棺诛杀而去。

    

    就连燕轻舞都血意全开，背负一尊朱雀神兽，吞吐着焚灭世界的炽热神辉，疯狂杀向水晶棺。

    

    死族想要对付她哥哥，她怎会答应，即便不敌，也得先从她尸体上踏过去才行。

    

    甚至就连天机老人都全力爆发。

    

    顷刻间，血神宫上所有人全部出手，除燕轻舞和天机老人外，最弱都是至强人物，那恐怖的余威，便是普通天神都无法承受，甚至连观战的资格都没有，被震荡的疯狂爆退。

    

    “好可怕的战斗！”

    

    血神宫下，无数人只感觉心惊胆颤，头皮一阵发麻，这般战斗简直太过恐怖，即便是普通天神都没有观战的资格。

    

    之前那股余威席卷而来，诸多天神人物一时躲避不及，被席卷进去再未出现，显然已经飞灰湮灭。

    

    这般情况下，谁还敢近距离观战，许多人惊惶恐惧，快速往后爆退。

    

    集青霄赤霄最顶尖战力和天尊开战，已经不是他们敢在附近观望的了，稍有不慎，就会被余威席卷，身死道消。

    

    即便是那些巅峰人物，此刻也是满脸凝色。

    

    ‘如此力量，都无法和天尊匹敌吗？

    ’   

    他们凝望着战场，神色越来越凝重。

    

    “一群蝼蚁，天尊之威岂是你们能够挑衅。”

    

    只听水晶棺中传出戏谑的笑声，渐渐变得肃然，“就让尔等看看，什么才是真正的天尊！”

    

    轰！   

    话音落下的瞬间，水晶棺剧烈颤动起来，一股股浓稠到极点的死意幽芒，疯狂的弥漫出来，所过之处，一切粉碎，万法不存，唯有恐怖至极的死意，侵染天地。

    

    “不好，是道域，快退！”

    

    雪族族长神色剧变，绝对零度冰封天地，随即快速爆退。

    

    血神宫主、万道宫主和血剑神似明白了什么，神色惨白间，竭力爆发后也快速爆退开去。

    

    其余人虽然不明白道域，却也感知到那股死意幽芒撑开的世界，有着强盛到极点的死意，正在收割一切，他们的神威杀伐触之即灭，又怎敢直面，纷纷急退。

    

    

    

