    听到洛何的声音，这些雕像的脸色都是显得有些诧异，他们没有想到洛何竟然能够发现他们的真实身份。

    就在此时，身穿黑袍的身影突然出现在雕像的后面，凭空悬浮，用阴沉的目光盯着洛何。

    “没想到你竟然能够发现我所布置的阵法，不过这样也好，也省去了我去寻找你的麻烦。”

    听到这人的冷笑声，洛何的脸色倒显得有些疑惑，用古怪的目光盯着他。

    “难道你知道我的身份？或者说你就是专门在这里等待我的？”

    对于洛何的解释，他的脸色有些嘲讽，而后便笑着点头。

    “我就是专门为了引诱你过来，而且接下来你根本就没办法从我的手中逃脱，我可是知道你的底气。”

    听到这人的话，洛何的眼神倒是显得有些疑惑，虽然他并不知道真人的身份，但是看他的样子，仿若真的知道自己底牌似的。

    也正是因为如此，洛何的嘴角亲自冷笑，他倒也没有主动暴露自己的底牌，仅仅是将目光放在他的身上。

    洛何是想要搞清楚他的身份，虽然自己并不畏惧，但依旧要有所示弱，因此便用有些警惕的目光看着他，脸上还有些细微的惊恐。

    “我根本就没有见过你，按照我的猜测，我们之间也根本没有任何仇怨，你为什么要如此针对我？”洛何疑惑的说道。

    看到他的这副样子，这人则是忍不住摇头，而后便直接背着的东西给放下来，直接竖立在地面上。

    虽然看起来面积并不大，但其中蕴含的力道却直接将地面给砸烂，也正是因为他的动作，让洛何的身体有些困惑，抬头盯着他。

    不过还没有等他开口，那人的嘴角浮现诡异笑容，对着地面上的包裹便轻轻敲打两下，而随着手指的敲动，上面包裹着的布条突然散射。

    “你这里面装的是什么东西？看起来房东是垃圾似的。”洛何嘲讽地说道。

    “现在就让你张狂会，等会你就绝对没心思能说出这种话。”

    说完之后，他的手指顿时开始弹动，无数的丝线开始缠绕里面露出的东西身上，而在洛何的注视下，一个女孩子突然出现在面前。

    看到从里面出现的女孩子，洛何的眼神有些疑惑，这女孩子和这人的样子仿若有几分神似，就仿佛是亲生兄妹似的。

    洛何随即便微微摇头，如果真是自己的亲生兄妹，他绝不会做出如此残忍的事情，竟将他给雕刻成傀儡。

    “是不是感到非常的疑惑，这人为什么会和我长得这么相似？”既然你都有如此疑惑，那我也就不再隐瞒你，这就是我的妹妹，而且是亲生妹妹。”

    他的解释顿时让洛何倒吸一口凉气，用震惊的目光，看着眼前的这人，嘴角都在微微抽搐。

    “你竟然将自己的妹妹给炼制成傀儡，你还是个人吗？”

    洛何的嘴角浮现笑容，来到他的面前，根本没有丝毫的畏惧。

    他的目光放在眼前的女孩子身上，尤其是那弹指可破的皮肤，更让洛何的眼底浮现浓浓火热。

    看到他的这副样子，这人的脸色有些阴沉，手指弹动间，女孩这边突然睁开眼睛。

    原本娇嫩的手掌突然化为一柄利刃，直接对着洛何的身躯狠狠刺来，好在洛何的反应比较及时，直接躲避开来。

    他再度抬起头来后，用阴森的眼神看着他，嘴角还浮现冰冷的笑容。

    “能将自己的亲生妹妹给炼制成傀儡，看来你也是个畜生，既然是畜生，那我也就没必要对你有所留情。”

    说完，他低头看着眼前的女孩子，尤其是看到她临死前的眼神，竟还蕴含着少许的绝望。

    他伸出手掌，直接将利刃给夹在指尖，略微用力后，直接将利刃给生生掰断。

    看到洛何的动作，那人的脸色有些冰冷，虽然他的确是将自己的妹妹给练成傀儡，但作为哥哥，他多少还是有些感情。

    “我的妹妹只有我能够伤害，你算什么东西，还敢伤害我的妹妹！”

    他的指尖顿时继续弹动，女孩也顿时躲避开来，用阴冷的目光看着洛何，玉腿顿时对着他的身躯狠狠甩来。

    洛何虽然并未接触过傀儡师，但他也曾经有所耳闻，也知道一旦成为傀儡后，基本上就已经失去自己的意识，因此他的嘴角浮现冷笑。

    “我也从来没有想过要对你有所留手，而且能将自己的妹妹给炼制成这幅模样，你也不是什么好鸟，我更没有必要留手。”

    他抬起手掌，率先落下傀儡的身上，其中爆发的力道，直接将女孩子给轰飞。

    以洛何如今的实力，想要对付眼前的女孩子也不过是轻而易举的事情。

    这股力量爆发间，女孩子的身躯顿时四分五裂，不过却没有鲜血流出，反而是一堆碎裂的零件。

    洛何的眼神没有丝毫的怜悯，自己出手将女孩子的身躯给轰破，反倒是像给女孩子解脱。

    他的心底清楚，一旦炼制成傀儡后，那也将彻底失去自己的意识，并且日后都无法再转生重修。

    “下辈子争取投个好胎吧，不要再像今生似的，投入这个渣哥哥的身边。”

    听到洛何的话，那人的眼神则是显得有些猩红，抬手将女孩子的身躯给捧在面前。

    再度看向洛何的目光，已经充满杀意，甚至连嘴角都开始微微的抽搐起来。

    虽然他的确是知道洛何的身份，但眼前的景象却已经让他有些不知道该如何解释。

    倘若洛何真的是像他了解这样似的，那如今根本就不应该有丝毫的抵抗之力，很轻易便能被自己给斩杀才对。

    除非……消息有误。

    就算如此，他依旧抬头用阴森的目光看着洛何。

    “不管你到底是什么人，但今日的举动已经算是彻底将我给激怒，我阿修罗发誓，必然将将你炼制成傀儡，永生偿债！”

    听到他的誓言，洛何的脸色顿时显得难看，用冰冷的目光盯着他。

    “你说出这种话，是不是有些太过于恶毒，我给你分明就是素未谋面过，为何看你的样子，仿若是像你的杀父仇人似的？”

