    鲁深浅终于理解他的好心态是怎么来的，钦佩抱了抱拳。

    一个人能从一无所有赚得盆满钵满，证明他是靠着能力和汗水走到今天。

    这样的人不怕失败，即便失败了，他一样有自信靠着自己的能力重新闯出一片天地来。

    相反地，那些一出生就拥有别人艳羡一切的人，早已习惯了自己的地位和财富。

    一旦不小心失去了，他们会慌，会失去耐心，巴不得能迅速回归以前的地位，恢复以前的辉煌，慌乱之中极可能做出更错误的选择，失去得更多，落败得更彻底。

    半年多前，老爷子开始准备分家，公中的输出一概归拢清算。

    自那时起，好些颖字辈的人开始慌了，手头上有工资能领的，尚且还不会太慌，其他则渐渐慌了手脚，甚至成了热锅上的蚂蚁，被云姐给悄悄利用了。

    这次分家后，众人手头上有了钱，但只是小钱，所以他们一个个心有不甘。

    但他们同时也有了资源，有房产有商店有店面，不甘的同时也觉得自己终于有了自由能大刀破斧，放开手脚好好赚一场，迅速恢复以前肖公馆的辉煌。

    他们的盲目自信让他们急慌慌做出决定，立刻卖掉手中的商店去搞自己不熟悉的行业。

    倘若他们能力卓著，失去再多以后也能赚回来，但可惜他们不是。

    他们没这方面的天赋和能力，也没良好的心态和心里素质，所以他们极有可能失败。

    尽管心里一清二楚，但鲁深浅是一个知分寸的人，不会随随便便就喧嚷出去。

    袁博倒不以为然，觉得没什么了不起的，转身倒了一杯水给岳父，重新躺了回来，迷迷糊糊睡着。

    鲁深浅没继续聊，走回去照顾心上人。

    ……

    隔天中午，郊外别墅

    肖淡云坐在树荫下，喝着咖啡翻看杂志。

    这时，一个助手匆匆走过来，俯下在她耳边低语。

    “淋雨感冒？”肖淡云精修的细眉挑了挑，问：“连夜去的医院？真的那么严重？”

    助手答：“肖公馆的仆人说是早些时候请了医生，医生说太严重只能去医院，然后就连夜去了医院。”

    肖淡云冷笑轻哼：“都几十岁的人了，还痴想多硬朗？一场夜雨就能要了他的老命！”

    她随手将杂志丢开，命令：“下午你们几个过去劝一劝小慧，让她收拾东西过来这边住。你们跟她说，现在老爷子不在了，一大堆人等着机会找肖公馆的人报复。她不能继续留在那边住，免得遭受池鱼之殃。前天晚上集体中毒，昨晚又有人病倒入院。这些都是前车之鉴，让她早些搬回来住，下周跟咱们一块儿回去。”

    助手为难极了，一时不知道怎么开口，吞吞吐吐起来。

    肖淡云没好气睨她，沉声：“那孩子吃软不吃硬，你们只要耐心哄她求她，她会跟你们回来的。”

    老父亲去世后，她也彻底失去那幅画。

    帝都这边已经没有让她停留的理由，早些回去帮忙竞选活动的宣传才是当务之急。

    小慧最近跟鲁深浅暧昧不明，更不能让她留在帝都，免得惹出祸端来。

    助手忙摇头解释：“夫人，小慧小姐她昨晚陪着肖淡名一起去了医院。听那边的仆人说，她和鲁深浅都跟着去医院照顾。”

    肖淡云一听就没任何好脸色，怒气腾腾。

    “关她什么事？！她去照顾肖淡名做什么？！这丫头究竟有没有脑子？她究竟知不知道肖淡名跟我不和？她巴巴去跟人家凑一块儿干什么？！”

    丈夫让她必须带着颖慧回去，说要在媒体面前表现出一家人和和美美的幸福样子，可以为他的竞选赢得更多媒体的好感，巩固他是好丈夫好父亲的美好人设。

    另外，女儿的美貌大可以提高话题度，增加选民的关注度，所以他要求颖慧必须此时回国，没任何商量的余地。

    偏偏女儿整天跟她唱反调，劝不得，哄不了，凶没用，骂更是没用。

    助手不敢回答，埋着脑袋避开去。

    肖淡云仍怒不可遏，粗声：“去！把她给我找回来！不许她跟肖淡名一家子同流合污！一个个道貌岸然，其实都是老狐狸！那肖颖比她还要小几岁，心思却比她深沉不知道几百倍！她被人家卖了，指不定还帮人家数钱！”

    “夫人……不知道肖淡名去的是哪个医院。”助手怯怯答。

    肖淡云扬起下巴，命令：“那还愣着干什么？马上去查啊！”

    助手赶忙答是，匆匆退了下去。

    肖淡云气呼呼抿了一口咖啡，发现有些凉，干脆丢了回去。

    只要一想到女儿，她就什么休闲放松的心情都没有。

    当年丈夫家族遭受大劫难，怕女儿有生命危险，她不得不将女儿送回国让父亲保护着。

    当时女儿还是不懂事的小娃娃，她想着等麻烦过去了，再将女儿接回去就行，反正孩子只需要一段时间就又能跟自己亲，应该不打紧。

    女儿本来不想来帝都，一直别别扭扭的，父亲说哄了好久才总算听话。

    她顾着忙，听到女儿总算适合了这边的生活，暗自松一口气，随后抛开脑后忙碌去。

    后来大麻烦解决了，婆婆说她很想念小家伙，她本想将小娃娃接回去，谁知这时候丈夫悄悄在外头偷|腥被她发现。

    她气得要命，骂了丈夫还打了他，甚至扬言不想女儿看见他。

    就在那时，她的升了职，工作更忙了。想着自己实在没空照顾小娃娃，与其一直丢给保姆，还不如留在国内让老父亲照料着。

    肖公馆锦衣玉食，老父亲又有权有势有钱，压根不用担心女儿会在这边受委屈。

    有自己的亲外公照顾，怎么也比国外的保姆强，而她也能全身心投入工作，不再有带娃的压力。

    一年拖过一年，虽然想念女儿，但她实在太忙，偶尔有空就打个电话，没空也没办法。

    转眼女儿长大了，长得亭亭玉立，美丽动人，一副傲娇可爱的小脾气跟她年轻时候如出一辙。她看着好喜欢，可惜女儿多年没跟他们夫妻亲近，生疏得很。

    他们试着跟女儿交流，发现没什么话题，从没能说到一处去。

    不仅如此，女儿还整天嚷嚷着无聊，想方设法找借口要回帝都，说肖公馆才是她的家，还说她在那边没朋友没同学，她一刻也不想留下。

    她和丈夫顾着忙，根本没时间陪女儿，互相推脱给彼此，最终成了互相指责，大吵小吵好几次，女儿更是烦不胜烦，远远躲开去。

    丈夫没法子，最后让保镖跟紧她保护她，只要不危险就行，其他事都随她。

    谁知道一个不知天高地厚的保镖竟主动调戏颖慧，气得她和丈夫够呛，麻利将他辞掉，让人揍了他一顿，警告他永远不许接近戴维森家族，不然小命不保。

    不料专业打手下手太重，那保镖几天后伤重不治身亡，一命呜呼。

