    罗莹莹劝道：“你别管她们了，反正你戏都快拍完了，难不成他们还能换人拍不成吗？而且现在换人拍需要多大的成本呀，这个损失导演才不会承担，所以你别担心。”

    “可这边片酬这么高，她又没钱，万一后悔了呢, 我这角色本来演的就是她，她本人想演，导演还能不让不成吗？”更何况导演一开始就是想让她来演，是她不愿意她才有了这次的机会，陈芷难得有这次的机会，是真的很害怕会被别人抢走, 哪怕戏已经拍的差不多了。

    如果是因为片酬就真的是不需要担心了, 梅梦珍是真不缺那点儿钱, 而且梅梦珍是玺园老板这件事儿，罗莹莹也不知道为什么，反正是没告诉陈芷的，以至于陈芷和大家一样，都觉得梅梦珍身世可怜，家庭条件不太好，所以她会误会梅梦珍因为片酬的原因又要出演，倒是一件很正常的事情。

    可她忘记了，梅梦珍当初给颜可可公益公司捐款的事情，真要是穷的惦记这点儿片酬还能捐出那么多钱来吗？

    “不会的，你别担心这些了，你好好把这场戏拍完吧，今天这是最后一场了，再拍不满意导演真要骂人的，你也不想在她面前被骂吧。”

    陈芷听到这话立即静下了心，没过一会儿这段戏再次开拍, 陈芷挽着男生的手继续走在校园的操场跑道上。

    可因为这次离的近的缘故, 在陈芷喊出的那声‘天宇’时, 梅梦珍是真心有一种剧情不对的感觉。

    她看向梁笑，又看向操场上的两个人，两人虽然是演的，但举止亲密，眼神暧昧，女生还挽着男生的手，因为前期的这一段很顺利，她暂时也还只是觉得奇怪，并没往别处想，可当她看到陈芷一把环抱住她口中的‘天宇’时，梅梦珍震惊的嘴都差点儿合不上了，身体也连连朝后退了好几步以表示她的震惊之情。

    陈芷演的是她，也就是梅梦珍，按道理来说范天宇也依旧应该是她表哥才对，但面前这戏是怎么回事儿，乱L吗？还抱的这么紧。

    梅梦珍目光惊讶且疑惑的看向梁笑。

    与时同时，范天宇也察觉出了一丝不对劲儿，他张了张嘴, 欲言又止的也看向了梁笑的方向。

    接下来，颜可可、贺颐然、赖茜茜、田莎、范天华这些看过小说的人, 并且知道范天宇是她表哥的人也都看向了梁笑的方向，满心满眼的全都是不解和疑惑。

    梁笑被这些人看的心有些虚，她道：“你们听我解释。”

    “我们正在听你解释，你好好解释，别急。”

    梁笑倒是不急，可这事儿她不知道要怎么开口，要是别的戏也许还能瞒的住，到时候瞒到开播的时候，她直接玩失踪梅梦珍就找不到她了，可好巧不巧的，今天的戏就正是两人谈恋爱，简直就是天要亡我。

    梁笑将人往后带了带，离拍摄现场稍微远一点儿的距离，然后她一脸认真的道：“就是你们看到的这样，男主范天宇和女主在一起了。”

    梅梦珍的名字就没必要说出来了，毕竟在剧中梅梦珍的名字已经被换掉了，就是剧中的范天宇当着这些人的面喊女主的名字，她们也是听不出来的，可看过小说的人，和知道俩人关系的人，听到这话后均是捂住嘴吃惊的往后退了好几步。

    和梅梦珍刚刚的反应如出一辙，好不吃惊。

    而王秋荷却是一脸疑惑的问道：“范天宇，这不是天宇哥的名字吗？你这个男主直接用的天宇哥的名字呀，挺好的。”

    好个p。

    梁笑心虚的眼神并没有因为这句话而结束，反倒更加心虚了起来。

    梅梦珍有些不知道说些什么，她弱弱的提醒道：“这关系不能在一起吧。”

    “所以抱错了。”

    经过一系列的脑补，哪怕简单的五个字，她们这些人懂的都懂了。

    然后，范天华一个忍不住笑出了声儿。

    “哈哈哈哈。”

    范天华的笑声震荡了整个操场，这也就是陈芷那边已经拍完了，不然安之导演肯定要过来骂娘的，然而这个笑声就很魔性，立即将剩下的那几人全都给感染了，甚至笑的腰都直不起来。

    这剧情，简直就是狗血界的鼻祖呀，她敢说就是现在的韩剧也不敢这么写的，而且别人不知道，范天宇那是完全知道范天华的笑点在哪儿。

    那笑点，除了他是捡来的，也不会有别的了。

    范天华的笑声完全抑制不住，随后被范天宇无情的扼制住了咽喉，魔性的笑声戛然而止，换来的又是范天华的求饶声。

    范家兄妹俩打闹结束后，这边的笑声就结束了，然而，做为当事人，梅梦珍和范天宇就很无语，俩人的目光继续锁定在了梁笑的身上。

    梅梦珍问道：“她有官配呀，黑客少女和律政精英，当初不是这个嘛。”

    “哦，那个啊，我这也不耽误男主是律政精英呀，就融合在一起了，而且这真不是我安排的，就导演，公司，编剧，我做不了主呀珍珍。”

    范天宇听着这话并没有接话，他了一眼梅梦珍，一时间不知道怎么开口。

    而梅梦珍道：“虽说只是演戏，但这也太狗血了吧，这剧播出后，我还怎么直视天宇哥。”

    巧了，范天宇也有这种感觉，她们兄妹俩倒不会有什么尴尬的感觉，但就这种关系，也是让人有些无法直视的啊。

    “珍珍，天宇哥，这部剧已经不是原来的剧了，你们直接当成是不同的东西看就行了，而且就算是不看也没什么的，你们就当它不存在吧。”

    范天宇突然就想起了安之刚刚跟他打招呼时的眼神，他刚刚还觉得奇怪呢，这会儿倒是有些懂了他眼神的意思。

    “我肯定不会看的。”虽然他一开始就没打算看，他真不爱这种婆婆妈妈的剧，就更别提还剧情还这么‘跌宕起伏’了。

    为了避免尴尬，这个话题自然也就赶紧给结束掉了，几乎是那边安之导演一招呼，她们这边的视线就全部移到了那边，而后安之的事情结束了，一行人又转移去了预定吃饭的包间。

