    梦梦忽然上去打了个招呼，那赤狐忽然愣了一下。

    我们这边也是被梦梦的这个招呼给吓到了。

    不过好在那赤狐愣了一会儿后，仍旧没有对我们产生敌意，而是面向我们缓缓蹲坐了下去，它那一红一蓝闪亮的双眼紧紧盯着我们，让我这个有着心境本源的人看了一会儿，都会觉得有些紧张。

    紧张是一种情绪反应，再强的心境也消除了不了情绪的存在，虽然我开始紧张了，可思绪却不乱。

    很快那紧张的情绪也是被平复了下去，梦梦那边继续道：“嗨，我给你打招呼呢。”

    梦梦第二次说话，那赤狐终于张了张嘴道了一句：“你是一只魑王，你怎么会和人类走到一起？”

    是一个女人的声音，那声音很细，也很悦耳。

    梦梦回头看了看，然后伸出小手指着我说：“你说笨初一吗，他是我的朋友。”

    赤狐脑袋转了一下，那一红一篮的眼睛闪着的光忽然变得温和了一些，接着它的表情好像也是露出了一丝笑意，接着就听它道：“姓笨的人倒是少见呢。”

    我赶紧插嘴说：“不是姓笨，我叫李初一，是一个相师，我们来这里……”

    不等我说完，那赤狐打断我说：“我知道，你们是为了契丹圣骨来的，对吧？”

    赤狐嘴里的契丹圣骨，指的应该就是杜立巴族公主的骸骨了。

    所以我小心翼翼点了点头。

    徐铉此时也是道了一句：“敢问前辈怎么称呼。”

    这赤狐生活在这一块，这里的风水气运并未被破坏，而且这里也没有谁被不干净的东西杀死，所以这赤狐在这个地方修炼，不但没有害过人，甚至还护佑了这一方水土安稳。

    加上这赤狐没有千岁，也有几百岁了，所以徐铉称呼它一声前辈，也不为过。

    赤狐转头打量了一下徐铉道：“我认识你，你叫徐铉。”

    我和王俊辉同时露出惊讶的表情，徐铉那边也是感到惊愕，显然他并不认识那个赤狐。

    气氛一下变得有些凝固了。

    见没人说话了，安安学着梦梦的模样，也是对着赤狐挥挥手道：“嗨，你好。”

    这两个小家伙跟谁学的，老是打断别人说话，太没礼貌了。

    额，好像是我自己，我心思自行变化了一下，就把我自己给逗笑了。

    因为从这赤狐身上感觉不到敌意，所以我的心也是跟着舒缓了下来。

    看着安安打招呼，赤狐道：“你是一只山魈王，你也是那个人的朋友吗？”

    安安点头说：“是，你要不要和我们也交朋友？”

    赤狐摇头说：“算了，我没兴趣和人类做朋友，他们的狡诈我早就领教过了。”

    赤狐对人类似乎没有什么好感。

    我则是追问它：“既然你没兴趣和人类做朋友，为什么还要守护这一方水土的安稳呢？”

    赤狐道：“为什么？这个问题问的好，我现在告诉你，因为这是我的家园，不过后来变成了人类的领地，我守护这里是为了守护我的家，至于人类，只是顺带被我守护罢了了，算他们运气好。”

    赤狐说这句话的时候，一红一篮两只眼睛中的神色就有些动容，显然它是在说谎，它对这里的人也是有感情的，如果有什么不干净的东西伤害这里的人，它肯定会出手相助的。

    只可惜这个村子是一个只有几十年历史的新村子，而且村子里的人都不怎么相信这些东西，所以也没什么人为这只赤狐正名。

    想到这里，我就不由道：“需要我给你封名吗？”

    我这么说，那赤狐“哈哈”一笑说：“你不过是一个天阶一段相师，你给我这个仙级的妖物封名？你觉得作用大吗，就算要给我封名，也应该由你旁边的那两个人来，他们都是仙级以上的神通者。”

    赤狐说的自然是徐铉和王俊辉。

    王俊辉没说话，徐铉则是道了一句：“你是怎么认识我的可以告诉我吗，如果我们这次案子顺利解决了，我们彼此之间没有冲突，我会亲自为你封名的，而且我还会用一张金阶的‘封正名符’，到时候对你修行有着极大的帮助。”

    听徐铉这么说，赤狐蹲在地上的后腿缓缓站了起来，它慢慢地在酒窖凸起的那个顶上向我们移动。

    几秒钟它就来到了那酒窖顶部的边角位置，他没有说话，而是忽然用鼻子嗅了一下我们的气味。

    而后它才说了一句：“我记得你们的气味了，现在我来回答你的问题。”

    说着赤狐就看向了徐铉继续道：“我认识你，是因为那契丹圣骨大概六年前的时候忽然有了意识，它有了意识后一直在喊两个字，那就是你的名字，‘徐铉’。”

    “起初我以为你是它的仇人，可后来我们发现那契丹圣骨说话越来越多，而你不是它的仇人，而是它的爱人。”

    “爱人！？”徐铉怔住了。

    故事的发展开始和我的卜卦的内容重合了。

    六年前，也就是我们上昆仑的前一年，那会儿徐铉已经经过昆仑的劫难好几年了，陆依依自然也死了好几年了，几年的时间，陆依依的魂魄完全可以飘到东北来，再有什么机缘，她的魂魄附着在杜立巴族公主的骸骨上，也是有可能的。

    当然，徐铉的反应并不是惊讶，而是惊喜，他心中十分盼望可以再见到陆依依，哪怕只是陆依依的残魂。

    徐铉的眼眶变得湿湿的。

    赤狐继续说：“没错，她讲了很多有关你和她的故事，你们小时候是邻居，可谓是青梅竹马，对吧，她的父母都是搞科研的，时常不在家，她就经常去你家睡觉，你比她大三岁，所以很照顾她。”

    “她很怕打雷，所以每次打雷的时候，你都是抱着她睡的，当然，那都是你小时候的事儿了。”

    “等你们稍大一些，懂得了男女之事，你们就再没有一起睡过了，不过在她心里却是有了一个想法，那就是嫁给你，因为那样，你就可以继续抱着她睡觉了，她也就再也不害怕打雷了。”

    “后来你外出学道，她依旧经常去你家，帮你照顾你的家人，她是在学习怎么做一个准媳妇，她每天都盼望着你回来，盼望着告诉你，她喜欢你，想着嫁给你。”

    “你们双方的家人，也是早早给你们订了亲，你也同意了，她很开心。”

    “只不过在你们结婚前三个月，却发生了一场大事儿……”

    说到这里赤狐没有说下去，而是反问徐铉：“我说的这个故事，你熟悉吗？”

    徐铉说：“依依在哪里？我要见她！”

    赤狐说：“想要见她也可以，不过你需要先帮我们做一件事儿。”

    “你们？”徐铉问：“你和谁？”

    赤狐说：“是一只银狐，我和它是死对头，不过现在我们却不能闹翻，因为几十年前祸害这里的一个魔物就要苏醒了，当年我们帮着你们人类镇压了它，如果它出来肯定会先找我们麻烦。”

    魔物？

    我想到了徐铉说的张二亮的故事，里面那个不停用内火烧掉苏联专家的正主，应该就是这赤狐口中说的那个魔物了。

    想到这里，我自然也是好奇问了一下。

    赤狐点头说：“看来你们来这里也是做了充足的准备啊。”

    而徐铉那边则是又问了一句：“依依说过我，可你们是怎么知道我的样貌呢？”

    赤狐说：“因为她画过你的肖像，你们可能没注意到，就在这酒窖里，东北角，你们把墙上那一层土吹掉，她画的画你们就能看到了。”

    赤狐刚说完，徐铉直接跑酒窖里。

    王俊辉担心徐铉出事儿，也是跟了下去，我没有立刻下去，而是看着赤狐，生怕他忽然跑掉了。

    这赤狐神通妖异，它好像有什么隐藏的神通的术法，至今我仍然看不出它究竟有多厉害，不过有一点可以肯定，它最起码是一个仙。

    因为只有妖仙才能炼珠，更何况它还炼了两颗。

    赤狐问我：“你不下去看吗？”

    我说：“我怕你跑了，我们之间的合作还没说完呢。”

    赤狐“呵呵”一笑说：“放心好了，我不会跑的，我还要和你们合作。”

    为了保险起见，我让梦梦和安安留在外面，然后我跟着跑进了酒窖。

    徐铉和王俊辉已经到了东北角的墙壁下，徐铉拿着手电照在墙壁上，然后捏了一个指诀，轻轻地吹下墙壁附着着的那一层尘土，接着真有一副肖像的画显现了出来。

    是用什么东西刻画上去，虽然没有颜色，可光是看轮廓就知道徐铉，而且那个时候的徐铉更年轻一些。

    画的旁边还写了一句话：“为追此情我漂泊数万里，若能相见，感念上苍，陆依依留！”

    看到这儿的时候徐铉泪如雨下，嘴里轻轻道出了两个字：“依依！”

    我在旁边也是有些动容，不过我却想到了更深一层的事情了，陆依依漂泊到这里并附着在那杜立巴族公主的骸骨上，绝对不是她自己想出来，而是有人给了她指引。

    可话又说回来，她的魂魄从数万里之外的昆仑漂泊到这里，一路上肯定经历了层层阻碍，以一个新鬼残魂来说，她在路上每一段的漂泊都可能成为它魂飞魄散的旅程。

    可她还是坚持了下来。

    只是为了再与徐铉见上一面。

