    

    与光的奥特曼不同的是，红荼在这环境里几乎如鱼得水。

    这方领域对他来说，简直就是个“糖果屋”，诱人的一批。

    若不是红荼定力强，这黑暗领域早就没了。

    但红荼的注意力，也不知不觉就从战斗上转到了这黑暗领域上。

    真的是，越看越饿，越看越想吃。

    倒是黑暗圆环的注意力都在战斗上：“！”那个黑暗奥特曼！黑暗奥特曼！快！变卡！

    好吧，黑暗圆环的注意力都在黑暗奥特曼身上，于是还真没有谁在意某个光之奥特曼。

    经过黑暗圆环的提醒，红荼艰难的从糖果屋，啊不是，是黑暗领域上移开，移到了战斗之上。

    然后……他更饿了，这个黑暗奥特曼看上去也很好吃啊。

    只是看着人类莉子的时候，红荼也只是觉得这个人类看起来好吃一点。

    现在，换成了一个真正的黑暗奥特曼之后，就是纯粹的各种好吃了。

    虽然这个黑暗奥特曼实力算不上有多强，甚至很弱，但胜在黑暗力量比较纯啊！也就比扎基的诱惑弱一点而已。

    想到这里，红荼突然有一瞬间考虑着要不要事后放扎基一码。

    这种能制造“食物”的黑暗，挺少见的。

    于是，等红荼反应过来的时候，就感觉到结界的某一处出现了震荡，一层层的波纹荡开，露出了一个洞口，玛娜提着黑暗圆环穿过半圆形的洞，进入了这方领域。

    这突然闯入的入侵者自然吸引了黑暗奥特曼的注意力。

    他停下动作，转头看向了玛娜所在的位置，也因此发现了红荼。

    在他自己都没察觉到的时候，他的黑暗领域出现了两个陌生人。

    不，并非是陌生者，这两个人，这个黑暗奥特曼都认识。

    但他倒是没看出，这两个人也不是人类。

    “这倒是意外之喜。”巨大的奥特曼俯视着两个渺小的“人”，“原来地球上还有其他的黑暗。”

    黑暗圆环释放出的不祥气息也好，红荼本身的气息也好，都属于黑暗，这让这个黑暗奥特曼有了些许的贪婪。

    他之所以要来找光之奥特曼，就是为了夺取奥特曼体内的光之能量，将之变为自己的，让自己更为强大。

    这是源自于他灵魂深处的认知，他“本能”所知道的事——他需要打败光之奥特曼，夺取他的光，将之变为自己的黑暗力量。

    虽然这实质上是另一个黑暗奥特曼在制造他时，特意为他灌输的思想，他对此也毫不知情，但这确确实实是有用的。

    对黑暗来说，最快蓄积力量的方法，就是不断的夺取其他的黑暗，而这些黑暗中，唯有由光堕落而来的暗最为纯粹与强大，是最适合不过的力量来源。

    也就红荼以前不怎么相对奥特曼下手，否则光之国早被打上去了。

    当然，如果另有强大并且纯粹的黑暗的话，那就另算了。

    现在，这个黑暗奥特曼发现了红荼——一个纯粹，且强大的黑暗。

    几乎是下意识的，黑暗奥特曼想要向红荼靠近。

    但却被反应过来的光之奥特曼发出一道光弹，打中了肩膀。

    黑暗奥特曼停下脚步，转头看向了光之奥特曼，漆黑的灯泡眼再次落在了光之奥特曼的身上。

    “倒是忘了你。”

    他重新看向了这个勉强站稳的光之奥特曼，双臂交叠，推向了天空。

    红色的光柱冲上天空，撞在领域结界的顶端，只见暗红色的天空荡开一圈圈的波纹，接着数道红色的光弹从天而降，流星一般，砸在了光之奥特曼所在的地方，掀起的爆炸将奥特曼的身影完全覆盖。

    光之奥特曼痛苦的声音被爆炸声覆盖，但这并不妨碍黑暗奥特曼欣赏对面的光哀嚎的样子。

    “不要试图打败我，我是这个光的奥特曼的影子，是吞噬光明的永无止境的黑暗！”黑暗的奥特曼对光的奥特曼发出了宣言，“我是，黑暗浮士德！”

    “莉子！”一旁的玛娜终于看不下去，她将黑暗圆环举至胸前，另一只手中的卡牌就要插入环中，却被红荼抬手挡在了身前。

    示意玛娜停下后，红荼拿出了黑色的带鞘短匕。

    拔出短匕前，他抬头凝望着巨大的黑暗奥特曼：“吞噬光明，永无止境的黑暗？”

    下一瞬，短匕出鞘，黑色的“雾”将他包裹成茧，迅速变大。

    当黑雾消散的时候，另一个黑暗奥特曼就出现在了两个奥特曼的面前。

    塔洛斯奥特曼，出现！

    塔洛斯稍微活动了一下手腕，抬步向黑暗奥特曼走去。

    而在他的脚下，一圈圈水纹一般的黑色能量波纹荡开，扩散至整个领域的地面，然后开始侵蚀这方世界。

    周围那不祥的暗红色屏障再次显现，并且渐渐转变为纯黑，地面层次不齐的岩石也开始变化，并且长出了由浓郁的黑暗凝结出的“树”。天空中，一轮血色的圆月高高悬挂，为黑色的地面洒下猩红的月光。

    眨眼间，这个黑暗领域就再次换了主人。

    对面的黑暗奥特曼惊惶的看着周围的变化，突然察觉到了对面这个陌生黑暗的危险感：“你是什么人？”

    “吾即黑暗，黑暗塔洛斯奥特曼。”红眼的黑暗奥特曼做出了宣告，“你的力量，我收下了。”

    说完，他身形消失在原地，出现在了黑暗浮士德的身后。

    黑暗浮士德若有所感的转头，就被塔洛斯卡住了脖子。

    地位发生了转变，不久之前，黑暗浮士德还嚣张的卡着光之奥特曼的脖颈，现在，他却被塔洛斯牢牢钳制住了。

    但红荼可没有和这个家伙玩闹的胸前，他直接开始汲取黑暗浮士德的力量。

    暗红色的能量开始顺着他覆盖着尖锐手甲的手没入他的身体，没多久，黑暗浮士德胸前的计时器亮起红灯，开始闪烁起来。

    一旁的光之奥特曼都被这突如其来的变故搞得一愣，没能反应过来。

    等塔洛斯随手将这个黑暗奥特曼扔出去后，他才回过神。

    但此刻，黑暗浮士德虽然还活着，但体内的能量却已经见底。

    被塔洛斯扔出去的下一刻，黑暗浮士德的身影就在半空中直接变得透明消失，无影无踪。        

