    飞段不屑：“嘁，就凭这个鬼东西？早晚有一天我要烧了它。”

    小黑觉察出飞段对它不怀好意，做出了攻击状...

    要不是慎司及时制止，估计他们俩这会儿就会先掐起来。

    摇了摇头，拿着手中的断刀放在了满是鲜血的地上。

    然后就看到损坏的斩首大刀以肉眼可见的极快速度开始吸取地上的鲜血，并开始自愈再生。

    没用多长的时间就恢复如初，和新的一样。

    手里拿着一条断腿的飞段对于这神奇的一幕已经有些见怪不怪了。

    “走吧。”

    而就在慎司飞段分别去往正门和暗门的时候，分散在基地四处往外逃的邪神教信徒们则是遭遇了前所未有的恐怖危机。

    也不知道那些诡异的黑色长发都是从哪里来的，见人就发起攻击，一旦被抓住就会在短短几个呼吸间被吸成一具干尸。

    更加令人绝望的是这些鬼东西不仅数量庞大，还不惧任何攻击，就算费力将其砍断，也造不成任何伤害，仿佛无穷无尽。

    慎司在决定释放‘小黑’来清场之前，他就做好了准备工作，将基地内部的可燃油等凡是能够扩大火势的东西全都给搬走了。

    所以除非是用火遁，不然绝对伤不到‘小黑’。

    “小黑”也牢记慎司的命令，不贪功不冒进，就是制造恐慌将人都往外面赶。

    这会儿已经不知道吃了多少血肉的‘小黑’，完全足以将整座基地都囊括在它的猎场当中。

    没过多久，基地的正门就被推开了。

    皎洁的月光已经洒在那人劫后重生的喜悦脸庞之上。

    但是突然间，呼啸声入耳。

    一轮红月竟是直接越过了他的头顶，然后猛然绷紧！

    他这才看清，原来那根本不是什么红月，而是一柄狰狞可怕的三月镰。

    噗！

    “不！”

    最长的那道镰刀直接竖直的扎进了他的身体，然后带着他飞速的后退，重新没入了黑暗之中。

    剩下的人忍不住回头看了一眼，就见一只‘恶鬼’正缓缓向他们走来。

    黑色的肌肤上面分布着神秘的白色纹路，只看一眼，第一个想到的关联词就会是恶魔，魔鬼之类。

    此时进入【死司凭血】状态的飞段不仅在慎司的帮助下重新接回了右腿，还顺便连好了左边肩膀。

    至于那些毒？

    啊，他大概应该已经被毒死几十次了吧。

    前提是，如果他会死的话！

    “在血与暗的深渊里祈祷吧，邪神永存！哈哈哈哈哈！”

    。。。。。。

    昏暗的通道内，明暗不定的火光正在摇曳，映照在每个人的脸上，如同张牙舞爪。

    “啊！救我，救救...”

    落在最后的一人忽然间被大量的黑发给死死缠住，然后拖拽着瞬间消失不见。

    前面的人只冷漠的回头看了一眼，接着就继续向前方行进。

    “这样下去不行，等带上的炮灰全死光了，就该轮到我们了。”

    走在最前面一个目光阴鸷的男人忽然笑了，“行，那你把火把交出来吧，或者你去最后面。”

    一听这话，那人立刻就闭嘴不再言语。

    虽然不知道对方是怎么发现那个诡异黑发惧怕火焰这个事实的，但眼下手中的火把就是护身符，他既不愿意交出去给别人，更不可能主动断后，去拿自己的小命赌。

    至于利用这个弱点反杀回去...

    别忘了，基地里还有两个比这个鬼东西更可怕的怪物正在到处杀戮！

    还是赶紧逃命要紧！

    反正就算邪神教不复存在了，他们依靠着之前搜刮私藏起来的油水，再加上现在身上背着的大包小裹，不管到哪都足以重新开始‘幸福’生活。

    “都怪那两个疯子！居然非要赶尽杀绝。”

    “谁说不是呢，就算泷旗教主死了又能怎么样，难道我们还会为了一个死人跟他们死磕吗？”

    “邪神教好不容易发展到了今天这样的规模，最后竟是毁在了两个疯子怪物手中，唉。”

    有几人忍不住低声骂了起来。

    因为在他们看来飞段和慎司的做法根本就是不可理喻。

    换做是他们，肯定会拉拢剩下的人，支持自己上位，到时候还不是要什么有什么。

    结果可倒好，那两人居然想把他们当做祭品，全都献祭给邪神。

    求饶，投靠...统统没有用！

    就特么的离谱！

    是被洗脑洗傻了吗？

    哪来的狗屁邪神啊！

    正骂着，前面突然有了声音。

    “到了。”

    压住激动的心情，推开暗门，一行人立刻鱼贯而出。

    “拉我一下。”

    “好...啊！”

    一声惊叫立刻打破了其余人死里逃生的好心情。

    叫出声的那人此时正瘫软坐在地上，手中还拽着身后那人的小半截身体...

    接着脚步声响起，一个手中握着夸张大刀的男人从里面走了出来。

    “怎么这么急着走，不等我送你们一程？”

    慎司将斩首大刀扛在肩上，露出了一个阳光灿烂的笑容。

    如果不是脸上被溅了血渍，光看这张脸，就足以迷倒不少涉世未深的少女。

    “赤木慎司，你是不是一定非要斩尽杀绝？”阴鸷男不停的握拳再放开，体现了此刻他内心的不平静。

    “如果我说是，那么能不能请各位都排好队把脑袋伸出来呢？”

    阴鸷男深吸了一口气，突然冷笑了一声，“早知道会有今天，当初在波之国的时候就应该提前除掉你和飞段那个叛徒！”

    慎司怔了一下，随后恍然道：“当初我和飞段去波之国执行任务的时候，就是你在暗中监视我们吧。难怪你会知道‘小黑’的弱点是火，那个时候应该是被你看到了。”

    阴鸷男没有否认，只是用非常认真的表情再次说道：“我最后说一次，放我离开，对你不会有任何损失，我也不会为了一些死人日后找你们的麻烦。”

    “放你走？那他们呢？”

    “他们的死活关我屁事。”

    “说的好，所以...我拒绝！泷旗教主可是在邪神大人那里等着你们呢。”

    阴鸷男面色难看，“真以为你能吃定我了嘛！”

    说完，他立刻向后退了一步，然后竟是全身透明化，消失了？！

