    怜星帮林浩穿戴好之后，林浩再次将她转了过去，又一次捏住了她的脖子。

    林浩本来是打算跟她们说说，自己可以负责的。

    可是看那个揍自己的娘们的意思，就知道这事肯定没有那么容易。

    “你退开。”

    “无耻，你言而无信。”

    “让我先出去这里，我再放人, 要不然你又提剑我怎么办？”

    邀月咬了咬嘴唇，退到一旁。

    林浩走出门口，看了看周围。

    他这才发现外面居然已经围了一群女人。

    “姑娘，麻烦你指个路，我该怎么出去。”

    怜星无奈只能给林浩指了方向。

    林浩按照她走的方向走了出去。

    发现一路上都是石壁，还有各种铁笼。

    铁笼里都关着男人。

    不过林浩也没有多关闲事，自己都还没有搞清楚什么情况。

    管不了那么多。

    这里应该是一个门派的地方。

    从刚才那女人的身手来看, 这世界不简单。

    还是先去搞清楚再说。

    这个姑娘也算老实，一路都没有搞什么鬼。

    她姐姐也只是保持一段距离跟在后面，其他刚才出来看到女子，也都是跟在她姐姐后面，没有对林浩进行什么阻拦。

    林浩顺利出了这个门派的大门。

    林浩走出大门之后，转过身去就听到那个揍自己的娘们说。

    “你该放人了。”

    林浩点了点头。

    不管哪里混都得讲规矩，既然说了放人，那一定就得放人。

    自己刚刚过来，可不想给人留下不讲规矩的印象。

    要不然以后还怎么混？

    “接住。”

    林浩一把将自己怀中的女子丢了出去。

    林浩的本意是想让人接住她。

    只是没有想到，她一被丢就直接在空中翻了个身，自己飞了回去。

    而在这同时，那个揍自己的娘们，突然抽出旁边的人剑。

    一道十几米的剑气就向自己劈了过来。

    林浩只能下意识的发出一声。

    “卧槽。”

    赶紧双手成十字形，挡在前面。

    这道剑气直接劈在了林浩的双手上。

    林浩只感觉双臂一震，其他什么感觉都没有。

    正当林浩庆幸自己的防御力的时候。

    又是接连着十几道剑气劈了过来。

    果然不能跟女人讲规矩。

    这才刚刚放人，她就来阴的。

    还好那道声音给的奖励够给力。

    要不然自己还不得直接被她劈成两半。

    邀月一连劈出十几道剑气，周围都是尘土，看不见里面林浩的情况。

    邀月一道内力挥出，直接将尘土挥散。

    邀月看见林浩居然还是站在里面一点事都没有。

    都开始怀疑起自己了。

    这家伙到底是什么鬼？

    就算是传说中的虚空境的肉体也不可能抵住大宗师使用武器攻击啊。

    这个家伙是用什么做的。

    林浩看见攻击停了之后，转身就跑。

    “两位姑娘, 今日之事是林某无礼了，他日再来谢罪。”

    “淫贼别跑。”

    林浩不说今天的事情还好，一说邀月的火气就起来了。

    直接追了出去。

    怜星看自己姐姐追了出去，担心她会有危险也赶紧追了上去。

    林浩在前面听到后面的动静回头一看，两人居然追了上来。

    一紧张，林浩双腿一用力，直接蹭的一下跑了出去。

    仅仅只是用肉体的力量，就使得邀月怜星二人追赶不上。

    只能被钓在身后。

    跑着跑着，林浩感觉自己体内有股热流，开始流动。

    这个应该是内力，可是那道声音没跟自己说怎么用啊。

    但是哪怕只是单凭肉体的力量，林浩也是慢慢的开始在后面的两人甩开。

    林浩顺着道路一直跑，路上偶尔也有行人，但都只是感觉一道身影从自己眼前一闪而过，大部分人以为是自己看花了眼。

    只有少数的人，知道这是有绝世高手路过。

    可是还没有等到她们感叹，就又看到两道身影一闪而过。

    有见识的人都脸色惨白。

    刚才跑过去的人，一定是移花宫大宫主，二宫主。

    两个如此伸身手的女子，这附近就是移花宫, 除了那两位宫主还能有谁。

    凡是看到邀月和怜星两个人的身影的男性武林人士，都吓的腿软。

    江湖上谁不知道，移花宫的这两位宫主最讨厌的就是男人。

    也不知道是谁得罪了移花宫的两位宫主，怪不得跑的那么快。

    不过那个人也是真的有本事，要换做是自己的话，别说跑了一天连死都不知道怎么死的。

    林浩顺着道路，越跑越快。

    快到行人都不清的他的身影，一直跑到了一座小镇里。

    林浩找了一家比较富裕的人家，从他们的后院借了一套衣服。

    毕竟江湖救急嘛，这种事情不能说是偷。

    回头补过。

    林浩穿好衣服之后，开始在街上闲逛了起来。

    他在街上开始物色起目标。

    这来古代，没钱怎么办。

    当然是劫富济贫了。

    不过也不知道是不同世界还是什么原因。

    自己穿越过来的时候明明是晚上，但是到了这里却是白天。

    现在想要去人家家里劫富济贫都不行了。

    只能先在街上找着小混混，借点钱去赌场了。

    林浩很快就看到几个小混混模样的人，在街上那是叫做一个横行霸道，吃人家东西也不付钱。

    林浩故意跟着他们，让他们知道自己在跟踪他们。

    果然很快他们就把林浩引进了一处无人的街巷。

    林浩走进街巷里，旁边瞬间就围过五名大汉。

    “小子，你跟我们做什么。”

    “你是不是野狗帮派打听疯狗帮消息的。”

    一个大汉揪着林浩的衣领逼问道。

    林浩笑了笑了。

    “好小子，被我们逮住了还刚笑。”

    “看来不给你教训，你是不知道天高地厚。”

    “兄弟们，给我揍他。”

    “啊，啊，啊，啊，啊，啊。”

    一阵惨烈的叫声从街巷里传

    了出去。

    让路过行人，都下意识加快脚步，跑了起来。

    大概过了几分钟。

    “你们还有揍我不？”

    林浩看着这几个躺在地上鼻青脸肿的小混混，一脸笑意的问道。

    “不敢了，不敢了。”

    林浩伸出手指搓了搓。

    “大哥你这是？”

    “笨蛋，你们还是不是出来混的，辛苦费不懂嘛？”

    “我揍了你们一顿，你们不用给我钱嘛？”

    听到林浩的话，几个小混混都呆住了。

    他们第一回遇到这种把打劫说的光明正大的，堂皇言顺的人。

