    鹿阳被她的惊人美貌震住，卡了足足两秒钟，本来要问“哪里来的神经病？”

    出口变成了：

    “哪里整的？”

    白薇愣了一下，意识到鹿阳是在说自己整容，气得俏脸涨红：

    “你！胡说八道些什么！”

    鹿阳仔细打量着她饱满欲滴的鲜红的嘴唇，越看越确定，和妹妹前一段发来的整形目标一模一样。

    女生真是麻烦，整了就整了呗，不整能长成这样？

    “恩恩，明白，微整！”

    “什么？！讨厌！有没有礼貌？！”

    “哦哦，对不起，我说错了，医美吧？”

    “你！你闭嘴！”

    鹿阳估计自己今天过关，再几个月就攒够能开始一次预测福利彩票中奖号码的模拟线程了，有了钱第一件事就是要把妹妹琪琪变成这样的公主，先了解一下行情：

    “太极郡的？哪家医院？多少钱？”

    眼看白薇脸色已经开始发黑，蔡志新赶快过来解释：

    “鹿主管，不要乱说，这位是白薇小姐，白总的千金。”

    好家伙，原来真是公主，难怪管理层会议随便闯进来，这一屋子高管竟然没有一个人敢出声，而且自己现在紧紧抱着的大腿可是她爹白宇。。。。。。。

    鹿阳光速变脸，顿时一脸惊喜模样，满脸带笑转移话题：

    “啊？原来是白薇小姐。您刚才问为什么我要在集团内搞评选，按照颜值，身材，综合素质评分，选出前八名调到【高科技创新部】对吧？”

    白薇忍不住翻个白眼，不过相对于整容这种无聊指控，她现在还是更关心怎么把【高科技创新部】的资源从鹿阳手里抢过来：

    “对，快编，我看看你还能怎么编？”

    口气这么冲，该死，刚才问帮妹妹问整形医院把这位真——公主给得罪了。

    不对，鹿阳反应过来，这位叫白薇的大小姐，是一进门就开始对着自己发难了。

    见了鬼了，这白总的女儿对自己敌意这么大干什么？

    突然跑管理层会议上来对自己发问又是怎么回事？

    最重要的是，她刚才又不在会议室里，一进来就问出这么刁钻的问题，是怎么知道刚才会议室谈话的细节的？

    鹿阳不知道白薇的来意，老杨知道啊，

    听说这位大小姐半年前刚刚巨亏了三千万之后，一直不屈不挠想干一票更大的。

    这问题问得刁钻，鹿老弟要是一个回答不好，怕是刚才一番精彩表现全要前功尽弃。

    他正想着用什么方法提示鹿阳，鹿阳理好了思路，一本正经开口回答了。

    “【约会选项推荐模拟器】这个产品的主要功能，是给约会的男女提供最优策略建议。之所以要找集团里综合评分最优秀的女员工到我们部门来，第一、是她们能为生成人工智能神经网络提供最稀有的数据样本——毕竟女生满大街都是，要收集她们的数据样本很简单。但是长得漂亮，身材好，综合素质又高的，我们云帆集团作为蓝星最佳雇主，这样的样本深港市一大部分肯定都集中在集团内部了。”

    鹿老弟，不愧是你！

    这一波理由编的，老杨这个去年的科技行业十大商业领袖之一都只能送上一个字：

    服！

    白薇大小姐这样半只脚踏进行业的萌新和花总这样的纯门外汉能找出一点漏洞来，那才叫见了鬼了。

    他连忙捧哏：

    “那第二呢？”

    鹿阳感激地看了眼老杨，杨老哥真是自己人啊，能处！

    继续说道：

    “第二、是产品完成之后，我们肯定还需要做大规模的用户测试。到时候这些综合素质最高的女员工们，还可以当做吸引男用户的诱饵。比如搞个活动：安装【约会模拟器】，把云帆集团八大女神追回家，再送您万元大奖！”

    这下刚才鹿阳刚刚结识的忘年交，能源分公司总经理水总也服了：

    “鹿小朋友，你这个推广的点子真是。。。。。。。估计这次就不用像上次花几千万推广费了吧？”

    白薇顿时感觉自己膝盖中了一箭，鹿阳注意到孔总，缪总眼神都不由自主往自己身边的白薇身上飘，以为她在自己旁边做什么妖，也转头看她，

    被赏了个大卫生球。

    人在屋檐下不得不低头，鹿阳心里疑惑，脸上马上赔笑，

    谀词如潮，强行要开启商业互吹模式：

    “白薇小姐真是目光如炬，肯定是一眼就看出了我所有的计划，故意给我一个机会表现自己，谢谢谢谢。您如果做高科技互联网方面的项目，肯定一出手就是独角兽企业！”

    呃。。。。。。。。

    什么情况，连对孔老叔，杨老哥都百试不爽的抬轿子大法，怎么好像在这位大小姐这里失灵了？

    只见她白里透红的脸蛋瞬间阴沉下去，原本翻着的桃花眼也瞪得像个小灯泡一样大，龇着牙做出一副恶狠狠的样子，死死盯着鹿阳。

    ？？

    什么毛病，拍马屁还拍到马腿上了咯？

    鹿阳强忍住翻白眼的冲动，甩给她一个后脑勺，继续对着会议室里其他副总裁道：

    “刚才花总问，【约会推荐选项模拟器】为什么只招女性，难道不需要男性数据吗？这个问题也很简单，约会这件事情，男性往往更加主动，所以我们要优先考虑男性市场。而且先做男性市场，事实上，能树立【约会推荐选项模拟器】形象，让公众认为它有社会责任感的产品。”

    他看向花总，

    “花总，您不是喜欢强调男女平权吗？这个产品也是为女性谋福利的哦。等产品上市，我们如果宣传经费足够，还希望有机会和您娱乐分公司旗下的艺人合作，这对您手下经纪人的艺人形象也有好处，双赢啊！”

    花总被他气笑了：

    “鹿主管，科技行业我可能确实是外行，但按照你的说法【约会推荐选项模拟器】如果真的管用，那不是可以随便把一个这位。。。。。。”

    “梁同事。”

    “这位梁同事这样的淳朴宅男，有了这么一个工具，不得变本加厉，满口甜言蜜语，到处欺骗女孩，变成渣男海王了吗？怎么还能扯到为女性谋福利？”

    梁小胖刚才看到白薇摘下墨镜，人也不往下出溜了，傻愣愣地盯着看了半天。

    然后就开始翻着手机相册，嘴里自言自语一些鹿阳听不懂的话：

    “这脸型和眼睛，带上美瞳COS Saber简直完美，就是身高太高了。。。。”

    这时候听到花总的话，简直欲哭无泪。

    梁小胖，一个老老实实，母胎solo了快三十年，连三次元女孩子的手都没牵过的阿宅。

    怎么就一定会变本加厉，变成海王渣男了呢？

