    “吼！”

    裂土大地、断崖之上，一头紫金色的巨龙蹒跚而行。

    他有一对天马式的宽阔羽翼，背上印满符文一样的纹理。

    虽然看起来伤痕累累，但踉跄飞行时，那种凝而不散的战意沸沸腾腾。

    “诸位龙神……发生何事？！”

    跨入半步神话的斗战圣龙·龙无极，打猎归来途中，突然感知到祖龙船出现毁天灭地的气势波动, 难免有些惊疑不定。

    然后隔着老远，他看到一角影像，似乎是一枚鲜血交织的灰色胎卵。

    这让龙无极心境失守，裹挟着强烈的不安感，龙不停翼向前疾驰。

    “无恙，算是天大的喜事！”

    雷电龙母巨钳朝天, 复合电音构建的古龙语中, 折射着欣喜和振奋。

    “我大概猜到怎么回事了，与小野签订契约的人类御主，正在经历贤者之劫。”

    “但他不是常态下的御主，是由三巨头之一的初代祖龙·命运之龙，亲自见证后，缔结的「第二本命」。”

    “这种情况闻所未闻，超脱于人族应有的法则极限。”

    “外加小祖龙身处界门之外，以神凰天后的转生道果作为根基，以祖龙船的神元作为营养，以众龙神的血气作为滋补……无数高位法则都在为其施加无形的庇护和遮掩，确保它能够以真灵铸就血脉，重现死神一脉的辉煌……”

    阴阳双首龙气盖山河，豪迈大笑道：

    “是！我们猜测天地意志感应到了这些异状，所以不惜万千险阻，也要降临此方世界。”

    “不为别的, 它要执行天道, 施行原始的裁决和审判。”

    “当然, 这不是死刑！”

    “命运见证, 纵使有违天道，依然有生门可寻！”

    “小祖龙表现得非常不错，灵与血只是初步融合，复活仪式仅仅进展到最初级的阶段，凭借强大的心性和意志力，它度过了天地意志的考验，得到了天地意志的认可！”

    “这是难以想象的成果，前有命运，后有天道，那个名为‘白无伤’的序列圣子，已经成为双重认可的双生御主……他的未来，它们的未来……我只能说……不可限量！”

    提着忌惮和不安赶来的龙无极，听闻此话，禁不住热血激荡。

    眸光落在那枚胎卵之上时，更是熠熠生辉，流露出无尽的神芒。

    “七道裂纹……小野这是超越了尊上，一旦破壳重生，位列七星神话？！”

    “没错！”妖精龙神蝶翼煽动，整片天空都在洒落晶莹的粉末, 以至于这片荒凉土地之上, 忽然出现无比瑰丽的奇异景色。

    她兴奋莫名道：“你们知道的, 执掌亡灵之道的死神一脉, 一龙便是一军，实际的价值和作用，会超越同等境界、同等血脉的祖龙种。”

    “这也是龙子戬，明明只是三代祖龙，明明只有六星血脉，在战场上却所向披靡，不论名望、战力、能力，都有资格比肩二代的佼佼者，最终总功绩甚至能够得到灵墟认可，真正比肩初代的重要原因之一！”

    “我无法想象，当小祖龙的血脉，和阴阳、雷母等至强二代龙神持平时，将会展露出何等的威能……龙族的未来注定有它的一席之地，保底也是一个支柱级龙神……”

    “好！真好！”

    “尊上若知，当含笑九泉！”

    谷萤

    龙无极咧嘴大笑，高亢的龙吟声一潮高过一潮。

    这场突如其来的劫难，既然尘埃落定沦为造化，在他眼里自然喜不自胜。

    纵观历史，龙族的天花板，首先是「神话9星」+「始祖巅峰」的龙族三巨头——时间、空间、命运。

    其次，便是尚未达到神王领域，在某一方面有缺陷的初代龙神。

    比如「灵墟祖龙」，它生前最鼎盛之际，也只是始祖巅峰+神话8星，并不完美。

    即便如此，它依然神勇无双，灵威所至，众生匍匐。

    这已经是超凡世界终极天花板的高度！

    龙野若能出生拥有神话7星，必然等同于二代祖龙中的超级潜力股！

    如有一天，它能够找到属于自己的机缘，再创新高。

    以三代之血脉，坐拥初代之龙位，似乎并非不可能之事……

    每每想到此处，龙无极便会进入忘我的境界，心中的思绪，如同山川间升起的云雾，激荡澎湃，幻起幻灭。

    ……

    界门之外的异变，自然无法快速传递到界门之内。

    白无伤、小兔子、大狮子……一人七兽杵在那里，肉体受到压制，灵魂受到束缚，怎么看都像是犯了天大错误的囚犯，就等着天上落下一柄铡刀，咔咔咔割下脑袋。

    不过干巴巴等了一个多小时，再繁杂的心绪，也逐渐变得稳如磐石、无动于衷……

    终于，就在小兔子用脑过度，反而滋生出百般聊赖的情绪时，天上的虚白之眼，轻轻眨了一下。

    一道不知道该用“束”，还是用“柱”形容的金色闪光，像是流星一样坠落，直挺挺砸在白无伤的脑门上，转眼便消失不见。

    “受天道刑劫，渡而过之，当得天道之血，以正誓约之印……”

    虚无缥缈的声音响起，白无伤无法分辨那是精神意念，亦或者其他。

    他的魂海突然刮起龙卷风，空荡荡的中央区域，一团漩涡形如转动的海眼，疯狂吞噬附近游荡的魂力碎片。

    不过三五个呼吸，魂海世界已经满足不了它。

    漩涡开始向外膨胀，向外扩张，演化到现实世界，便是孕育出一个又一个惊天动地的异象，紧紧环绕着白无伤转动。

    天黑了。

    乌云遮天蔽日。

    伴着震耳欲聋的雷鸣声中，有数十头千余米长的巨龙虚影，在云霭中腾舞疾驰。

    地面，朵朵金莲绽放，忽有仙乐声奏响，一棵棵神木拔地而起，一株株魔柳抽出枝芽……

    恍惚中，白无伤看到。

    君王体初期的夜朵儿，脱离天地意志的封禁后，魂体痉挛颤抖，竟然不受控制地拜倒在地上。

    而后……山脉般高大的骸骨生物、气息诡谲的虚幻幽灵、相貌可憎的腐烂尸人……数不尽的亡灵生物，以投影的方式出现在他的身畔，整齐划一地……拜下！

