    就在秦睿率部返营的第五日，三州之内的抵抗已经全部消除，这场由徐敬业等人发动的闹剧正式划上了句号。李孝逸、黑齿常之、魏元忠三人也忙了一个通宵，敲定了立功将佐的名单后，飞马向洛阳报捷。

    打了这么大的胜仗，全军上下自然是喜气洋洋，所有人的嘴裂得都跟荷花一样，就像都当了一回新郎官，这熬过一场大战不容易，劫后余生，大伙怎么能不喜出望外呢！

    当然，这其中最抢眼的还要数秦睿，他的运气着实让人羡慕，不仅在此次平叛的过程中立下不少战功，更是拿下了匪首-徐敬业头颅，在军功簿上名列前茅。返京之后加官进爵那自然也是不在话下的。

    军中不少的弟兄都趁机来打秋风，甭管是熟悉的，还是不是熟悉都来混个脸熟，毕竟他升迁是板上钉钉的事，多交个朋友多条路，这把本来就很疲倦的秦睿折腾的更累了。

    连着休整了几天后，李孝逸下令大军兵返长安，各部队都开始打点行装，有序的加入行军序列，北返洛阳，秦睿也卸下了临时的职务，回到左鹰扬卫做起长史的本职，统管整个左鹰扬卫的后勤及伤兵运输。.......

    “末将-秦睿见过两位大帅，魏侍郎。”，迈进行军大帐，一头雾水的秦睿连忙给三位大佬行礼。

    老实说，秦睿有点想不明白，这行军走的好好的，为什么突然就停了下来呢？而且还第一个要见的就是他这位管吃喝拉撒的官儿，这是不是有些太奇怪了。

    “好了，利见，李帅和魏兄都不是外人，你不用紧张，自己坐也就是了。”，黑齿常之笑着摆了摆手示意秦睿可以起来了，然后双手摆在肚子前，脸上的神情颇为自得。

    能不得意吗？虽然左鹰扬卫南下的时间晚，但立功却是诸军中最多，这说明什么，说明他黑齿常之兵带的好，将佐士卒都是能打善杀之辈，军伍中的人争的就是这个面子。

    尤其是秦睿，年纪轻轻，头脑灵活不说，更是行军打仗的好苗子，栽培几年再积累点临阵经验，那又是一员智勇双全的大将，就凭着这个，他们那个人能比得了？

    “好好好，两位仁兄，看到没有，不亏是武勋世家出身的子弟，手段硬是要得，都梁山一战以水代兵，让老夫等人看了是拍案叫绝啊！不错，壮公的后代就该是如此。”

    为将之道，不仅在勇猛好杀，更主要是能知天时、地利，运用能利用的一切便利条件获取最后的胜利，否则难成大器。在凤阁当差的魏元忠平时极少许人，从他的话语中就可以看的出来，他对秦睿这个最近崛起的骁将到底有满意。

    “魏侍郎谬奖了，末将实在愧不敢当，都梁山之敌人不过是马将军先捏软的狼桃，让末将捡了个便宜而已。

    可就是如此，战斗进行还是异常惨烈，突击部队也付出了高昂的代价，末将位在长史，战后统计的时候也是痛心疾首。”

    呵呵......，“小鬼，仗打的好就是打的好，战场从来都不存在谁捡便宜的事。

    本帅与你家大将军同朝为官多年，看到他麾下出了个有出息的年轻人也着实替他高兴，也替你高兴，报捷的文书已经发出去，你小子就等着领赏吧！”

    马敬臣是出自他的麾下，平时人五人六的挺会办事的，所以就想着趁着这次南下作战的时候栽培一下，让他在仕途上更进一步。

    可这混账就是这么不争气，啃可那么多天，造成了重大伤亡，把自己小命都搭上了不说，更是让小辈一战成名，看着黑齿常之耀武扬威的样子，弄得李孝逸是又气又笑。

    “这次叫你来是因为降将王那相，他是你的俘虏，具体的情况也就只有你清楚，所以本帅三人打算从你了解一下，看看去解决问题。”，话毕，李孝逸对秦睿招了招手，把案子上的口供递给他。

    此次扬州叛乱，波及润、扬、常三州之地，这三个地方都是膏腴之地，府库充盈且百姓富足，徐敬业在这里起兵的原因之一，其富庶也是其中的一个原因。

    可这次征讨的缴获却是极其微薄的，甚至都不及一州府库的十分之一，李孝逸等人都是常年带兵的将领，对于作战的花销之大非常清楚，也就没太拿这事当回事。

    而降将王那相为了能获得富贵特意向大总管-李孝逸袒露，早在两军相持不下之际，心里没底的徐敬业就命贴身的亲卫将领带着大批的财宝南下隐匿，如果战事失败则可以用这些财宝登山再起。

    王那相就是在这种情况下被抽调到他身边担任亲卫统领的，虽然他不知道那些人的目的地是那里，但耳风听过此次行动的负责人正是在秦睿眼皮子逃走的骆宾王。

    对于王那相的话，李孝逸等人也是将信将疑，叫秦睿来就像问问到那家伙是不是真的逃跑了，别弄个死人出来唬他们，到时候没法与太后交代。

    听到这个原因，秦睿先是看了一眼黑齿常之，看到大将军点头后，随即拱手回道：“禀李帅，末将率部突击海陵岗的时候确实走脱一条船，据徐军的降卒交代船上大约有数十人之众，领头的是贼人骆宾王。

    可这话都是他们说，其真实性有待考察，末将建议李帅派人盘问下魏思温二人，毕竟降将的话都是不可轻信的。”

    唐军是府兵制，打完了仗，将归于朝，兵散于府，他又不在李孝逸的卫军当兵，秦睿没必要替李孝逸咬实这个信儿，别回头事办砸了，这锅再扣到他头上，多一事不如少一事。

    其次这信儿就算是真的又怎么样，人已经遁入大河了，消失的无影无踪，上特么那找去，就算朝廷事后想追缴这笔财帛，那也是刑司衙门的事，咱们军伍上的人插上一手，是不是有些不合适。

    功劳这东西，还是不要独吞的好，得给别人留点余地，否则在朝中难免被人孤立，秦睿的风头最近冒的够可以的了，他也得学会适当的避嫌。

    呵呵.....，“小鬼年纪不大，心思倒挺重的，恒元，你的眼光不错，这小子是个可造之材啊！”

