    “呴，你倒是也有勇气。”

    剑斗罗看着洛剑心那副无可奈何的模样，脸上并没有一丝丝地恐惧，心中也是不禁高看了他一分。

    随后在宁风致的带领下，洛剑心和剑斗罗来到了一处比较隐秘的决斗场上，虽然比起比赛的场地，要小上不少, 但是对于现在来说也是够用了。

    洛剑心和剑斗罗走到比赛台上，面对面站立着，见到对面的剑斗罗，身上散发出的那种气势，洛剑心也是要认真起来。

    虽说剑斗罗只会使用五十级的魂力，但是也绝对要比正常五十级魂王要强上不知道多少。

    虽说魂力是五十级, 但是身体素质，反应，以及战斗经验，也绝对是远远超过五十级的阶段。

    但这也不能成为洛剑心不敢战斗的理由，深呼了一口气，这只是切磋而已，也没什么好怕的。

    再说了，自己的实力，也不是完全在五十级魂王的阶段。

    洛剑心眼神一凝，赤血刃瞬间出现在腰间，也是不含糊，直接拔刀立在自己的身前，对着前方的剑斗罗。

    “哦？眼神和气势倒是不错，只是，你能做到什么程度呢？”剑斗罗看着洛剑心的这幅模样，也是感叹道。

    顿时，他的手中也出现一把长剑, 长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸, 名曰--七杀。

    见剑斗罗手中的长剑，从外表上来看，就知其刃无比的锋利。

    “这就是全大陆器武魂攻击力排名第二，次于昊天锤，在破魂枪之上的七杀剑吗？”

    “还真是锋利无比，不过，我的武魂也不差。”洛剑心在心中暗想到。

    而此时，洛剑心再也忍不住想要与其较个高低的想法，一瞬间就冲了出去，手中的赤血刃也是对准了剑斗罗。

    “龙巢闪。”

    洛剑心瞬间来到剑斗罗的身前，双手握着赤血刃，朝着剑斗罗的身体乱击而去。

    “速度和力量皆尚可。”

    只见到剑斗罗拿着七杀剑挡在自己身前，直接就将洛剑心的赤血刃给挡了下来，一脸的平静。

    而洛剑心见到此幕，也是没有感到惊讶，这可是剑斗罗，就算是只用了五十级魂力，也不可能让自己轻易击中。

    “龙卷闪。”

    洛剑心立马扭转自己的身躯, 使其产生离心力，随后用出全力再次强烈的挥刀，斩向剑斗罗。

    虽说剑斗罗依旧是挡了下来, 却也让他向后退了好几步，才停了下来，此时他的脸上也是感到惊讶，虽说自己现在限制了自己的实力，但也不是那么容易被击退的。

    洛剑心挥斩的力道，也绝对不是五十级魂王能够施展的。

    “有意思，接下来你还有什么惊喜给我呢？”剑斗罗看着面前的洛剑心，嘴角渐渐向上，他也是来了兴趣。

    洛剑心当然知道这点程度还远远不够，再次上前，他能够做到的，就是不断的发起攻击。

    “龙翔闪。”

    “龙槌闪。”

    “龙槌翔闪。”

    谷鍵

    “双龙闪。”

    洛剑心使出飞天御剑流的各个招式，不断的朝着剑斗罗斩去，连招之间几乎都没有空隙，流畅地就如同一招一般。

    “如此精湛的剑术。”

    见洛剑心使出连续的自创魂技，每一击都威力强大，使剑斗罗也是不由得震惊，这样强大的剑术，居然是一个十八岁的少年施展出来的，简直令人难以置信。

    怪不得他能够在魂师大赛上，成为众人想要击败的对象，这样的剑术，在同阶之中也是难逢敌手。

    而看到自己的攻击，全部都被剑斗罗非常轻松的接下，洛剑心也是咬了咬牙，身体上的旧伤也是渐渐地发动，刺痛着他的身体。

    而剑斗罗自然也是能够看出来洛剑心此刻有些不对劲，“小子，你身上还有伤吧？既然如此我们先停下。”

    可只见到洛剑心摇了摇头，“无妨。”

    “我还能使出最后一招，还请剑斗罗看好了。”

    瞬间，洛剑心将赤血刃立在自己的身前，整个刀刃上的魂力猛的炸开，比之前要强上好几分。

    看着洛剑心那坚定且抑制着疼痛的眼神，剑斗罗也是微微点了点头，既然他有这样的气魄，把自己也得好好接受才行。

    “九头龙闪。”

    洛剑心瞬间冲出，来到剑斗罗的面前，瞬间出刀，赤红的刀刃以极快的速度斩向剑斗罗。

    挡剑斗罗挡下第一击的时候，见洛剑心再次快速出刀，他便知道，这一招不能一味的防御，得反击。

    所以在洛剑心挥刀的时候，剑斗罗立马出剑，攻向洛剑心的赤血刃，速度比洛剑心之快不慢。

    到最后一刀洛剑心还没斩下的时候，剑斗罗就快速出击，挥动七杀剑一个横斩，将面前的洛剑心给击飞出去，落在地上。

    “原来，这样子就能够破解吗？”

    躺在地上的洛剑心，口中喃喃地说道，他之所以致意挥动九头龙闪，就是想要看看剑斗罗是如何破解的。

    “你这一招，威力确实强大，速度也是奇快，不过想要破解的话，说难也不难，说不难也难。”

    “只需要比你挥刀的速度更快，就可以破解了，但是在同阶之中，能够比你快的人，想必也找不出来。”

    剑斗罗来到洛剑心的面前，对着他赞叹道，现在的洛剑心可要比他年轻的时候强多了，以后的路，肯定也能能够走的比自己更远。

    说着，剑斗罗便伸出了手，将倒在地上的洛剑心给拉了起来。

    “小子，你的自创魂技，是自己研发出来的吗？”剑斗罗对着他询问道。

    只见到洛剑心摇了摇头，“这么厉害的招数，我怎么可能能够研发出来，我也只是一个继承者而已。”

    “所以，我也没有你们想的那么厉害，我只是一个普通人而已。”

    洛剑心忍着身体上的疼痛，笑着回应道。

    “哈哈哈，你可不是普通人，你要是普通人的话，那些比你年纪大，实力还比你弱的人，可就不敢说自己是天才了。”

    剑斗罗看着他笑着说道，很显然他此刻也是认同了洛剑心，或者说，在他出手的时候，就认同了。

