    玉小刚你知道吗？

    “大陆上非常有名的一个武魂理论大师，亲自撰写了一篇名为《武魂十大核心竞争力》的书，从而声名远播。”

    “听说过，但是不熟悉。”朱竹清语气淡然道。

    林桀记得有一句叫做，“没有废物的武魂，只有废物的魂师，竹清，你觉得这一句讲的怎么样。”

    朱竹清语气有些不屑道：“如果没有废物的武魂，那么大陆上将会是遍地的魂师。”

    哟，林桀倒是没有想到朱竹清会是这么想的，不过讲的倒也没有什么不对，很是通彻。

    其实对于玉小刚本身也是对这个理论最好的反驳，既然你觉得没有废物的武魂，那你的罗三炮为什么只有29级呢？是不是你不努力修炼的原因？所以这个理论从一开始就是一个笑话，武魂的品质就决定着你的成就，千仞雪天生二十级，而那些使用农具、家禽或者普通的动物为武魂的魂师可能一辈子也到不了10级，而罗三炮作为蓝电霸王龙的变异都如此更不要说其他的普通武魂了。

    林桀回过神来有些感叹的说道：“我小的时候，去找过他拜师，不过人家不收，好像是嫌弃我资质太低，拒绝了我。”

    朱竹清带了一丝差异的眼光看向我，轻声说道：“嫌弃你资质低，要是你资质低的，那么我们这些是不是都不用修炼了。”

    林桀摸了摸头，轻笑道：“嘿！其实我小时候确实资质有些低，玉小刚他不收我倒也是能够理解，谁不希望自己的弟子是一个天资聪颖的天才呢。”

    “不过我还是有些感谢他的，要不是他不肯收我，我也不能自己创造出这个能让我修炼速度变得如此快的方法，”

    但是林桀心里却暗想道：‘感想个屁玉小刚，这都是我自己努力得来的成果，林桀现在对玉小刚的成见还是很大的。”

    朱竹清想了想还是问了出来：“所以你能修炼那么快都是和你那个能力有关。”

    “没错，不过我希望你不要告诉其他人。”

    朱竹清也知道，这种能够让人修炼速度大增的方法要是被有心之人知道了的话，肯定会想为了知道方法而不择手段的抢夺，最后可能对林桀造成大害。

    本来有些清冷道语气带了一丝温柔道：“你放心，我不会告诉第三个人知道的！还有～谢谢你相信我，把这么重要的东西告诉我。”

    林桀听到朱竹清第一次用怎么温柔道语气和自己说话，直看着朱竹清，眼中很是差异。

    或许是朱竹清被看得有些害羞还是啥的，本来清冷的脸带了一丝红润。

    朱竹清看到林桀一直盯着自己看，说道：“好看吗？”

    “好看，”林桀下意识的回道

    “额，感觉被套路了，其实吧你可以多笑笑的，想必你笑起来肯定更好看。”

    “你的意思是我现在不好看”

    “没有，没有，怎么会呢，你现在也很好看。”

    朱竹清轻哼了一声，加快了些许脚步往前走去。

    很快两人就走到了索托城，因为走了有些许累，很快就找到了一家比较有名的酒店，而且很巧不巧的找到了这家玫瑰酒店。

    林桀记得在好像是唐三和戴沐白发生冲突的那所就店就叫玫瑰酒店来着。

    玫瑰酒店座落索托城，索托城，是巴拉克王国是除了王都以外最大的一座城了，经济发展颇为不错，算的上是巴拉克王国第二大城了，而且玫瑰酒店在索托城这里非常的有名。

    玫瑰酒店，听到名字便知道这是情侣就店了。

    不过，这玫瑰酒店是主事人真的非常会做生意，只要看到进来的是一男一女，酒店便永远只有一间房间。

    林桀上前道：“老板来两间上房，钱不是问题，说完便想拿出金币。”

    一道声音打断了林桀的动作，

    “不好意思先生，我们这里只剩下一间房间了，你看要不两位将就将就。”

    林桀看了眼那个前台男子，又回头看着朱竹清。

    看到她那有些冷冷的表情便知道不可能会同意两人同住一间的。

    也是两人现在又不是情侣关系，像朱竹清算的上是自爱，自律的人肯定不会同意的。

    林桀语气冷冷道：“我知道你这里有的，开两间上房。”

    “先生真的不好意思，我们这里真的只剩一....”

    间字还没说完，便被林桀一个冰冷的眼光打断。

    “好的..好的，”前台男子额头流了丝冷汗，声音带丝颤颤道，两间上房。

    拿着两房卡，看了一眼，将一张位置比较给了朱竹清。

    递给她的时候，看到她带着一些怪异的眼光看着我。

    “喂，竹清，你不会以为是我和那个前台讲只开一间房的吧。”

    朱竹清还是带着些怪异的眼光说道：“难道不是吗。”

    好吧，林桀承认，他是想和朱竹清住一间房来着，要是再能发生点什么的就更好了，但也就是想想，他林桀是谁啊，正人君子，怎么会这样做呢。

    想想斗罗大陆上的人基本都是早熟的，12岁都可以说的上算是成年了，没看到马红俊，戴沐白两人都长年厮混风流场所吗，不过戴沐白现在也不是12岁了，而且林桀到现在的确是有点想那个啥了。

    转过头往外面看了看，林桀现在有点小郁闷，他还以为在这里会遇到戴沐白搂着两妹子和唐三干架的场景呢，谁知道没遇到。

    要是遇到的话，刚好被朱竹清看到戴沐白抛下她自己一个人在这里花天酒地的样子，本来和戴沐白还有一点点的感情也有可能会瞬间崩了吧，嗯，好像后天就是史莱克招生的时候了吧，不急不急，会有机会的。

    林桀朱竹清两人往楼上房间走去，不久两人便找到了自己的房间，在外面看连走廊都装修的富丽堂皇的，想必里面也不会很差。

    而且很巧不巧，两人房间还是接洽在一起的。

    在朱竹清走进去房间的时候，林桀走过去和她讲了一句，说道：“如果你真的想提升魂力修炼速度的话，可以来找我，我可以帮你，当然前提是你得相信我。”

    “嗯，我知道了。”朱竹清轻声道。

    林桀看的出来，朱竹清脸上明显有些心动，只是后面不知道为什么又压制住了。

    看到她走进房间，林桀也不想啥的，也走进去自己的房间去了。

    还别说，房子里面的装修的确够繁华的，浪漫与庄严的气氛相结合，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    林桀放好东西，找到澡房，美美的洗了个澡，过了一会便有送饭的服务员来敲门送饭，吃完饭，林桀便坐在床修炼了起来。

    现如今林桀已经32级魂尊，对魂力的吸收比20来级的时候慢了一些，不过基本上没有什么大问题。

    而他现在要做的就是不断的用雷电淬炼身体，让自己身体内的细胞活性更高，身体强度变得更强，而这是林桀成为强者的一个重要保障，只是不知道要多久才能使他身体里的细胞达倒最大活性，要是达倒最大活性自己又会有多强。

    隔壁朱竹清的房间里，此时她也在修炼，她从来都不会浪费多余的时间。

    对于一个从小便在残酷的家族里生活的她，实力才是她安全的保障。

    一想到那个抛弃自己逃跑的人和残酷的家，残酷的家人，她现在没有一点安全感，她知道唯有实力变强才能给她安全感。

    虽然刚才对林桀的话很心动，但是她内心还是留有一丝对那个人的希望，内心还是不希望他会放弃。

    时间就这样悄悄的流逝。

