    杨敏冲出房间，跑到隔壁的房间。

    看到地上碎了一地的东西和宋幼梦时，她心里咯噔一下。

    “幼梦，都是妈妈不好才让事情发展成这样。”

    听到自己亲妈的声音，宋幼梦转头看向房门口，“妈，你为什么现在才出现，你知不知道在我身上发生了什么？”

    宋幼梦看着她的眼神，有一闪而过的恨意。

    杨敏立刻走过去抱住她，她的身体在不停的颤抖着，“妈知道，妈都知道，我本来是过来叮嘱了那个牛郎，没想到出门就被人打晕了，等我醒过来的时候就被人关在隔壁的房间，我意识到不对，想联系你，可是我的手机也被人拿走了，后来我听到这里的动静心急如焚，可是那些人把门反锁了，我根本出不去啊！”

    “宋千酒，这一切一定都是宋千酒和姚思琪预谋好的，他们要联合在一起害我！”

    宋幼梦气的捏碎了手里的香烟，又不受控制大哭起来，“妈，我什么都没了，远耀他要和我取消婚约，被这么多媒体拍下，我的声誉已经全没了。”

    杨敏也是悔恨不已，不过事已至此，他们一点办法都没有。

    宋幼梦的事很快在网络上传开，一时间，整个容氏集团的人都在讨论这件事。

    宋千酒和宋慈到达容氏大楼，宋千酒本着不想让人知道她和容越擎关系的原则想跟宋慈分开进入公司。

    可是宋慈非但不答应，还偏偏要拉着她的手一起从正门进去。

    “千酒啊，你就是太低调了，之前你受了那么大委屈，伯母自然不会让你受委屈，你跟我一起进去，以后整个容氏都没人敢欺负你。”

    宋千酒干笑两声，没法拒绝宋慈的好意，只好任由她拉着自己的手走进去。

    刚一进门，所有人的目光都聚集在他们两个人身上。

    “天，是我看花眼了吗，宋千酒旁边的那个不是容夫人吗？她们为什么手拉着手一起进来？”

    “世纪大新闻啊，不是说宋千酒和总裁没戏了嘛？现在看来容夫人对她也是喜欢的紧啊！”

    “夫人带着宋千酒一起进来，看来是想告诉我们宋千酒的地位，看来我们马上就要多一个总裁夫人了。”

    ……

    宋千酒听着众人的议论，又下意识的看了眼宋慈。

    她表现出一副很开心的样子。

    “伯母，我现在毕竟不是容氏的员工，这样大大咧咧的进来是不是有点不好？”

    “有什么不好的，你是我宋慈的儿媳妇，你想进来，谁敢说个‘不’字。”

    这句话声音不大不小，刚好能让周围的几个职工听的一清二楚。

    在公司里，什么芝麻蒜皮的小事都能立刻传开，有这几个人听到就等同于整个容氏的员工都听到了。

    宋千酒乖乖闭上嘴，实在是因为宋慈说出的每一句话都能引起一番议论。

    “你们刚看论坛了嘛？宋幼梦竟然背着总经理去酒店找牛郎，记者拍下的那些照片，总经理脸都气绿了。”

    “以前还以为宋经理有多孤高自傲呢，没想到还有这种癖好啊，有钱人的世界我真是搞不懂。”

    “切，什么有钱人啊，没了总经理，你以为就她那几个破钱还能跻身上流社会？”

    “你这话说的也不错，这件事被曝光出来，她以后走到哪都会被人诟病，不知道她在公司还能不能待下去。”

    “谁知道呢，不过听说总经理要和她取消婚约了，这可真是件大快人心的好事，以前她不是总仗着自己是总经理夫人的位置目中无人吗，不知道她明天会不会来公司，真是有点期待呢！”

    宋千酒在电梯里听着这些议论。

    可惜她现在不是容氏的员工了，否则她也想看看宋幼梦会不会过来上班。

    上班之后听到这样的言论又会是怎么样的一番态度。

    电梯到最高层停下，宋千酒跟着宋慈的脚步走出去。

    “千酒啊，越擎现在在开会，我买了楼下餐厅的甜品，你先进去坐一会儿，我拿了甜品再上来。”

    宋千酒抬眸看了一眼近在咫尺的总裁办公室大门，座位上，容越擎正对着电脑讲说着什么。

    确实是在开会。

    可是想到他们两个人要单独相处，她浑身的汗毛就不受控制的竖起。

    “伯母，要不然我和你一起下去拿吧。”

    “那怎么行，我好不容易把你送上来了。”宋慈脱口而出，意识到不对，又干笑两声，“我不是这个意思，我是说，我买的东西有点多，两个人也拿不上来的，我会让人家员工给我送的，我就是再去确定一下口味，我买了元子和包子都爱吃的提拉米苏。”

    “好吧，那伯母快去快回。”

    宋千酒识趣的不再追着要出去，宋慈的意思已经很明显。

    她就是故意把自己送到这里来的。

    不过没想到宋慈和包子才相处了几天，她就已经摸清了包子的喜好。

    看来她对包子的喜欢都是认真的。

    “那你快进去吧，我马上就过来。”

    宋慈说完，逃一样的小跑进电梯里。

    宋千酒失笑摇头，容越擎的母亲，还真是个可爱的人。

    她转身，透过玻璃的镜面刚好可以看到容越擎认真开会的样子。

    他一脸严肃，完全没有面对自己时的放松。

    好像除了自己，他在别人面前还是那个杀伐果断的容氏总裁。

    宋千酒怕打扰他，没有敲门直接走进去。

    她自觉的往沙发那边走过去，茶几上正放着几本爱情故事书。

    容越擎还有这样的喜好？

    宋千酒怀着疑惑的心思打开，她半倚在沙发上，打开那书的扉页。

    上面竟然还粘贴着一张银杏树的标本，看起来不像是书里原本自带的。

    容越擎也有文艺的时候？

    宋千酒的眉头越皱越深，这书的文风看起来更像是一个女孩子的喜好。

    她打开书页看了几眼，真是一本爱情故事书。

    再拿到下一本时，她的目光落在那两个熟悉的字体上。

    原来这书的主人是苏暖，看来她以前也是容越擎办公室的常客。

