    随着两百年前罗里系配合威尔斯开始宣传主神军队的选拔，洛塔府涌进来一大批中位神和上位神；

    不过，只是比较普通的上位神，达到六星天神的上位神一个也没有，毕竟能够修炼到六星天神的神灵，基本上也不会缺少天晶，即便是主神军队中的将领，百年也不过一万两千天晶而已，虽然不少，但是并不足以吸引六星天神。

    即便是五星天神，数量其实也并不多。

    毕竟，五星天神做强盗的收入都比这个多，主神军队只不过相对比较安全安稳罢了。

    当然，主神军队也有层次，天界统领率领的军队另当别论，那是为了参加位面战争的，最低要求也是六星天神的实力。

    ...

    腾亚城，

    沈默随意坐在茶楼里，听着不少神灵都在谈论主神军队选拔的事情；

    就因为这件事，两百年来，就连城中的房价都上涨了一倍还多。

    “人还挺多。”

    沈默找到一些前世逛商场的感觉，只不过相比现在，那时候的人们可没这么疯狂。

    “罗里系管家一直在宣传，就连旁边的赤火府和修元府也来了不少人。”

    沈默旁边跟着的随从小心的说道。

    这位新洛塔府府主可是个修炼狂人，一直都在潜修，不是遇见什么大事根本也不会露面，这次也是因为主神军队选拔即将开始，这才露了一次面。

    “什么规则？”

    沈默喝了一口天界特有的清灵液茶，随意问道。

    他只知道有选拔，不过具体是什么规则，他并不了解。

    两百年前，安排好威尔斯之后，他就继续闭关了，这期间威尔斯和罗里系也没有打扰过他。

    “罗里系管家和威尔斯大人在腾亚城外的天野平原上，分别设置了一百零八座士兵擂台，以及十座将领擂台；

    并且从洛塔府内的各个城市中，抽调出来三百位四星天神和四十一位五星天神，来负责维护擂台赛秩序，并且进行结果记录；”

    随从显然对这选拔规则极为清楚，直接回道。

    “奥？洛塔府只有腾亚城有擂台？”

    沈默插口问了一句。

    “是的，每个府内，都只有一座城市会有擂台。”

    随从回答道。

    沈默点点头，看来这些神灵从各地来到拥有擂台的城市中，暗中已经是一场筛选了，毕竟各个城市中间强盗横行，连这一关都过不了的，也不配参加擂台赛了。

    在盘龙世界近亿年，他对这种情况也没有什么心里波动了，这毕竟是个强者死更强者生的世界，这才是这个世界的常态。

    “继续说。”

    沈默随意道。

    “是，大人。”

    随从随后便解释起来，“每个神灵只能选报士兵擂台或者将领擂台，不能同时报名；

    每个报名的神灵都要随机进行三场战斗，获得两胜即可入选，擂台不限生死，但是可以认输，认输或者对方明显已经失败，不可以再下杀手；

    同时，落选的神灵还可以继续报名，只不过第二次报名就需要三次全部获胜才能入选，并且挑战的选手中需要至少一名已经入选的神灵，这名对手可以自己选择；

    再次失败还可以报名，只不过就需要进行四次战斗，至少需要有两名已经入选的神灵，并且全部获胜，以此类推。

    为了防止有人捣乱，落选者再次挑战，士兵擂台就需要缴纳十块天晶，将领擂台缴纳一百块天晶，入选退还，再次落选没收；

    当然，如果入选者被挑战，连续两次落败，也要重新报名选拔；

    选拔进行一千年，最后会选择五千万普通士兵，以及三百万将领。”

    听到最后的选拔数量，沈默挑了一下眉毛，一个府就是这么多士兵和将领，天界108府，看起来也算是盛事了，当然，这些将领也都是普通底层将领，稍微高级一些的将领不可能这般选择出来，恐怕也都是各个家族的人。

    总的来说，不如各个府内的百战台擂台赛激烈，不过毕竟参与者实力弱，而且时间跨度比较长，参与人数众多，热闹程度恐怕比各个府的百战台擂台赛还热闹了；

    这规则，多少也有些意思，尤其是落败还可以报名的规定，让一些运气不佳因为克制自己、或者刚好遇见实力特别强的对手的神灵，还有机会；

    总的来说，就是多次筛选，确保留下的都是报名中的精英。

    ...

    一个月后，洛塔府内，主神军队选拔赛正式开始。

    刨除擂台之外，周围还有面积巨大的观战区域，只不过搭建很随意就是了，也只有各个擂台周围一些距离可以近距离观战，再远的区域，就只能依靠记忆水晶的转播画面了。

    沈默自然有自己独属的区域，旁边是威尔斯和罗里系，以及几个沈默的属下。

    “还真挺热闹。”

    沈默随意说了一句。

    其他人也深有同感。

    尤其是威尔斯和罗里系，两人心底更是带着一些自豪，毕竟这一幕是出自两人的手笔。

    看似只需要宣传，但是洛塔府实在是太大了，尤其是还想着吸引其他府的人过来，两百年的准备时间并不长，能做到这一步，并不容易。

    “来，都坐，看看这洛塔府数亿年才会有的盛事。”

    沈默看着眼前这一幕，心底难得有些波动，语气也带着一些笑意。

    一亿年，从前世对修炼一无所知，到穿越变成这个世界的一个凡人前途迷茫，最后站在这里俯视众神比拼，心境着实变化巨大，对自己多少也有些自豪。

    以他的成就，也确实值得自豪。

    ...

    随后数十年，沈默一直在观战。

    修炼也要张弛有度，他虽然苦修，但是并不是无脑修炼，尤其是到他现在这个阶段，苦修意义已经越来越小了，如果不找事情分散注意力，时间久了心理或许就会出现变化；

    盘龙世界中太多人因为无法更进一步最后行为或者性格变得不正常起来。

    他可不希望变成这样。

    …

    罗里系和威尔斯一直守在沈默旁边，同时也将一些暗中培养的神灵情况告诉沈默，这些都是后期进入物质位面的备选。

    不得不说，有几个确实天赋不错，即便是以沈默的眼光，也感觉算是天才了，很轻松就拿到了名额。

    威尔斯和罗里系办事不错。

    当然，沈默也有自己的准备。

    这几年他也找机会收服了两头神兽，如果最后能掌控的物质位面比较少，或者有比较好的物质位面，相对于这些备选的神灵，他契约的神兽才是他第一选择，毕竟契约神兽不会背叛他。

    虽然前世看过盘龙，但是真正了解契约魔兽还是修炼到神级之后，契约魔兽并不是原著中那般随意，毕竟原著对契约只是一带而过，并没有过多描述，让不少人感觉契约魔兽并没有大不了的。

    但是他命运达到极高成就之后，就研究过灵魂和契约，最后发现契约一些诡异的地方，如果超过一定界限的去进行的魔兽契约，最后会或多或少的影响灵魂纯净度和意识。

    甚至严重的直接灵魂崩溃。

    如果不是这点，早就有人契约无数神兽了，怎么可能一直没有人这么做，并不是没人尝试，只是做不到罢了，或者做过的人都已经死了。

    而且，经过沈默研究，契约魔兽死亡，对后期契约其他魔兽也会产生影响；

    甚至如果契约的魔兽经常死亡，还会逐渐降低以后契约的成功性，直到最后遭到契约反噬，会彻底失去灵魂意识，或者变成类似野兽的情况。

    即便以他现在在灵魂上的研究，也无法弄清楚这种情况出现的原因。

    不管是平等契约还是主仆契约，都算得上盘龙世界中最诡异的一种能力之一了，他心底对这种能力有些警惕。

    在他看来，这种诡异的能力，有限制是对的。

    这也是为什么他到现在也只是才契约了两头天赋不错的神兽；

    以他曾经的研究和判断，如果在保证对个体完全不受影响的前提下的话，两次契约就是极限，超过两次，就会逐渐开始显现问题。

