    16成才的小心思

    这一天晚上的排务会一直开到了快要九点。

    史今其实早就想结束了，但奈何高城来了兴致，吹牛-逼的欲望被强烈地激发了出来，所以一直吧啦吧啦地讲了快要半个小时，使得这一天的排务会不得不开到了快要九点，所以陈飞一直百无聊赖的。

    当然，这一个排务会也不是完全没有好消息，陈飞最为振奋，当然，也是其他新兵最为振奋的一个消息：再过两天大家就要开始枪械和射击方面的训练了。

    前一段日子，新兵连的训练基本以军事理论、队列、内务、以及一些基础的体能为主，但听高城的意思，再过两天，也就是最多到下个周，新兵连就要开始训练一些基本的军事技能了，比如射击什么的。

    听到这个消息，陈飞大为振奋，二排的其他战士也全都两眼发光。

    枪械和射击，这不仅仅只是他陈飞一个人期待，也是班里其他人共同的期待。

    新兵连里的人没有一个不爱枪的，小时候，孩童时期，大家最爱的玩具就是枪了，没有之一。

    这种喜爱是刻在骨子里的，天生的，没什么理由，也没什么原因，看见就喜欢，就想摸两把，就想干他几下。

    所以一听接下来要开始射击训练了，大家都很兴奋，哪怕是最不想当兵的那一个家伙，他们也渴望着能早一天摸上枪，能打上几发子弹。

    “既然过两天就要搞射击训练了，那......我得提前练起来了。”陈飞摸了摸下巴，暗暗琢磨。

    他不知道自己是不是像成才一样有射击天赋，但估计——大概率是没有的，因为他很多方面都不太行，比如视力，他的视力其实就不是那么好，虽然也没近视，但正常人的视力都是5.1，他的才5.0，这还是一般的对数视力表测的，如果是用飞行员的视力表来测，他的视力只怕就更差了。

    另外，他的手眼协调性估计也好不到哪儿去，所以他要想在射击这个课目上拿到一个比较好的成绩，肯定要比一般人多付出一些。

    之前的队列，他成绩不错，表现得也算好，但实话实说，队列这个东西也就在新兵连受到重视，要是下到连队，谁还跟你讲这个东西？

    除非三军仪仗队！

    在一线部队，大家比拼的是专业技能，702团是装甲步兵团，作为步兵，射击肯定是重中之重，所以，要想在以后的702团吃得开，射击肯定是要拿到一个非常好的成绩的。

    “不错，我得现在就得开始练起来了。”

    “先练一下视力吧！”

    陈飞思忖了一番，给自己列出了一个计划。

    通过这两天的研究，陈飞对系统的理解和使用更加得心应手了。

    要想让自己的进步最快，要想让自己成绩的提高最高效，首先要制定一个目标，然后是一个计划，这之后，所有的事情都围绕着这一个目标来安排，如此，哪怕你努力的东西跟这个目标没有直接的关系，但系统还是会对相关目标的属性点进行奖励。

    这一次，陈飞想试试自己的这一个摸索到底对不对。

    所以这一天开完了排务会后，他便自己一个人来到了一处偏僻的角落，找了一个喜欢的角度站好，眺望远方。

    此时差不多是晚上九点二十左右，月明星稀，风景很是漂亮，陈飞便笔直站着，仰起头，观看着浩瀚星空里的一颗星星，星星闪啊闪的，陈飞则一眨不眨地盯着他看，看一会儿，然后收回目光，观察近处的目标，然后又凝视星空，轮换交替。

    看了一会儿，他收回目光，吐了口气，眨了眨眼睛，然后开始做眼睛米字操。

    所谓的米字操，就是转动眼球，用目光在自己的视野里写一个米字。

    据说这一套眼保健操是空军飞行员的视力保健之法，非常厉害。

    这套方法到底是不是飞行员的秘法，陈飞不得而知，但他知道一点，这种米字操对保护视力很有好处，因为他上一辈子亲自试过，至少比学校里那糊弄人的眼保健操强多了，尤其是眼睛干燥和视力模糊之际，练上一遍，效果立竿见影。

    他练了三分钟左右吧，系统的声音在脑海里响了起来。

    【叮——你一遍又一遍地练习米字操，你还时不时地眺望远方，你在平常的训练和学习中也注意保护自己的视力，为了让自己成为一名神枪手，你付出了很多努力，你的视力+3，射击+3】

    这就拿到3个视力属性点了？

    陈飞听了系统的声音后，心中咚咚一跳，很是兴奋。

    根据系统的判定，他现在的视力，如果按照空军飞行员的C字视力表来检测，只有0.8.

    当然，C字视力表的要求比常见的对数视力表，也就是医院里面常见的E字视力表要难上很多，E字只需要判断上下左右四个开口方向，但C字可是有八个方向的，而且C字的开口更小，更不容易看清，所以哪怕是成才这样射击天赋不错的人，C字视力也只有1.2，所以严格说起来，陈飞的视力也不算太差，但与他期望的目标却还是相差甚远的，要想成为射击高手，最好有1.5的视力，如果能达到2.0，那当然是最好的了。

    当然，要是能练到传说中非洲大草原上某些狩猎部落的那种6.0视力的，那就更好了，不过很显然，那是几乎不可能的，所以陈飞给自己定的目标是达到C字视力1.5.

    按照系统的说明，他的视力要想从0.8提升到0.9，需要5个视力属性点，而要想从0.9提升到1.0，则需要十五个属性点，要想达到1.2，则需要有三十个属性点，而要想有1.5，则需要50个属性点，如果要想获得2.0的视力，则需要100个属性点，所以2.0是希望不大了，不过1.5却还是很有可能的！

    他心里正乱七八糟地想着之际，忽然听得下方有树枝被踩断的声音，不大，很微弱的啪的一声。

    “有人？”陈飞一怔，回过神后，他连忙探出身子，悄悄看了一下。

    这一看，他发现了一个熟悉的身影，却是成才。

    那家伙蹑手蹑脚的，像是做贼一样，正在朝下方的某一个方位摸了过去，那动作就像是摸哨一样。

    “这家伙要干嘛？”陈飞一下来了精神，眨了眨眼睛，他便也悄悄地朝成才跟了过去。

    走了十多米左右的距离，他看见成才的前面，隐约的有两个影子，似是有两个新兵正在鬼鬼祟祟地做着什么。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    陈飞的脑海里，刹那冒出一句话来，他忍俊不禁，拉出了一个弧度，站了片刻，观察了一会儿，他也蹑手蹑脚，朝另外一个方向走了过去。

    靠近一些后，那两个黑影的话基本能听一个大概了。

    其中一个说道：“咱们今晚就行动！”

    “今晚？要不今晚就算了，今晚好像是我们排长查夜。”

    “今晚是最好的机会，要是今晚不走，咱们就没机会了！”

    “可是？”

    “没什么可是的，就是今晚了，你回去后就赶紧上床睡觉，但不要睡着，夜里十二点左右你就出来，我们在厕所里汇合！”

    陈飞听了听，大概明白是怎么回事了，那两个家伙估计是想当逃兵！

    听声音，他基本知道那两个家伙是谁了，一个是五班的李青，另外一个，是九班的王晨。

    想起那两个人，陈飞忽的眉头一凝，片刻，他猛地扭头，看向了成才，果然，他就见成才蹑手蹑脚的往后退，想走。

    他霎时就明白这件事情的来龙去脉了，也把成才的小心思摸得透透的了。

    “站住！”陈飞忽的一下闪了出来，一把抓住了成才的手。

    “谁？”成才看见陈飞，吓得跳了起来，一时之间竟然没反应过来陈飞是谁，所谓的做贼心虚，就是如此，他还把陈飞看成是新兵连的排长或者是班长了。

    那两个黑影听见了这里的动静，吓得魂都飞了，当即撒腿就跑。

    “陈......陈班副，你......你怎么会在这里？”成才回过神后，咧嘴朝陈飞笑了笑，但他太紧张了，笑起来的样子比哭还要难看，他因为太恐惧了，小腿都是抖的。

    “成才，李青和王晨想当逃兵，是不是因为你？”陈飞一把抓着成才，眼神凌厉，语气森冷。

    “什......什么？”成才吓得一个两腿一软，差点就跪在地上了，但他反应很快，连忙稳住了，强颜欢笑：“陈班副可真会开玩笑？”

    “是吗？”陈飞冷笑一声：“你之前无意间听到了王晨和李青的抱怨，他们也都向你说过想离开这个鬼地方的想法，所以你就越发故意地撺掇他们，暗示他们，说他们不想当兵的话可以趁着深夜逃出去，只要离开了部队，就没有人管得了他们了——他们两个不知道的是，只要他们当了逃兵，你就会去举报他们，你觉得，只要你举报了，连里就会给你记功，是这样吧？”

    成才吓得直接瘫软在了地上，但他还是嘴硬道：“陈班副......你......你血口喷人.......你......你......”但他最后还是什么都说不出来了，只是垂头丧气的耷拉着脑袋。

    成才是很聪明，但毕竟还很年轻，现在的他只不过是一个高中生的年纪，而且还是农村来的，在这些方面，他哪儿能是两世为人的陈飞的对手，所以，他只能认了。

    陈飞低头看了成才一眼，居高临下，冷冷地说道：“你现在有两条路，你自己选，一，你回去悄悄告诉王晨和李青，告诉他们千万别当逃兵，上面已经注意到他们了，而且一旦他们当了逃兵，影响的就不仅仅是他们自己的这一辈子了，他们的父母和他们以后的子女也会被影响，他的子女以后连大学都不能考，你要是这么做，那这件事就这么算了，就当什么都没发生过，我不会去告给连长和排长，我也不会把这件事告诉第三个人；第二个选择，你什么都不做，我去把这件事当面告诉连长！”

    成才听了陈飞的话，猛地一下抬起头，难以置信地看着陈飞。

    “不用这么看着我，我之所以不去举报你，是因为没必要，举报你的话，我得不到什么好处，还要把你和许三多以及李青他们彻底得罪死，而且，无论班长排长还是连长，或者是指导员，都无比痛恨只会举报战友的那种人，在702团，无论是团长王庆瑞还是班长史今，最痛恨的一种人，就是出卖和背叛自己的战友，如果我去告密，那么连长嘴上不会说什么，但我这一辈子都休想再被他高看一眼了，也就更别提还想干出一番名堂来，所以，你放心，我不会把今晚的事说出去。”

    成才呆了好一会儿，这才回过了神，他的脸上又多了一丝血色了，不过他还是有些难以置信：“陈班副，你......你......你真的不会为难我？”

    “爱信不信！”陈飞懒得理睬，转身就走。

    成才在后面沉默了好几秒钟的时间，这才嗖的一下站起，急忙追了上来：“陈班副，我......我......”

    陈飞头也不回，但放慢了脚步，淡淡地道：“成才，其实你和我是同一类人！”

    “同一类人？”

    “你跟我都来自农村，我们都没什么背景，但我们都不想再回去那个穷地方了，所以我们都拼了命地想留在部队，想在部队扎根，想在部队干一番轰轰烈烈的事业，为此，我们可以付出一切，甚至可以不择手段！”

    陈飞停下脚步，看着成才，一个字一个字地道：“但我比你高明一点点，我知道这里是部队，所以我无论做什么事，都得按照部队的规矩来，尤其是还得按照702团的规矩来！而不是毫无底线的不择手段！”

    说完后陈飞转身就走了。

    【叮——你无意间发现了成才的小心思，但你没有告状，也没有敲诈勒索，而是用自己力所能及的手段点拨了他一番，你在成为一名优秀士兵的路上越走越远，你的视力+1，射击+1】

