
　　可就在这个时候，一个狮头的妖族忽然间出现在这里，他大摇大摆的走进了这个小店，看着面前的店小二，脸上的表情也变得非常奇怪起来。

　　店小二只是简单的点了点头，并没有多说什么，而是在这个时候看见面前的林羽随后平静的说到：“客官您还真是好眼睛的，不过在这件事情上面我的确是有一些办法帮助你。只是这个价钱可就是变得非常昂贵了。”

　　价钱昂贵，听到这样的回答之后，林羽来说的表情已经变得非常有趣了，这种东西对于自己而言根本就只是一个数字而已，他想要做什么便可以轻而易举的完成了，根本不需要担心会不会这种东西给这股猪，要知道在整个这。个。落日之城当中自己可以称之上是首富了。

　　有着这样的经济实力，当然也就不需要担心在这之后可能给自己带来怎样的影响了，以前这些家伙想要通过这样的方式改变林羽对于整个情况的态度，这当然是不可能的。林羽很清楚的知道自己到底是在做什么，也清楚的明白眼前这把武器对于自己的价值而言是什么，所以在这个时候看到电销二连上有些为难的表现，他很快就高兴的点了点头。

　　“我不管你们这边到底是有什么东西，也不管你们这些东西到底是有多么昂贵，钱对于我来说根本算不上是什么，仅仅只是一个数字而已，我现在就只是需要你们将这个东西教授予我就很简单不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前林羽脸上的表情，众人脸上在这个时候也慢慢的变得凝固起来，原本以为很简单的一件事情，但是现在看来难度还是要比他们想的还要复杂很多很多。

　　话既然都已经说到了这个分享，那么接下来所发生的一切自然也都会在他们的控制之外了，店小二看着面前的小妹脸上如此惊人的表情，很快就确定了，这个家伙可是一个大头啊，只要能够成功的将林羽哄骗开心了，到时候自己大赚一笔都是不成问题的，所以在这个时候他很快就拿出了一个剑鞘，然后递到了林羽的面前。

　　“客人您看吧。这个东西就是我们的镇店之宝，这段时间也并没有什么人能够将这个东西拿下来，要知道这可是一件真正的神兵利器，而若是能够成功得以逆转过来，要不了多久时间这个东西便可以成为您修行当中的一大助力，即便是面对外面的那些人类，也一样可以帮助你很快速的将他们斩杀掉的这样的神兵利器，谁不喜欢呢？”

　　而旁边的狮子人也在这个时候很认真的看过来，想着眼前这个东西到底是怎样一个情况，很显然既然是称之为镇店之宝的这个东西，当然也很不简单了。

　　本以为这个状态之下的林羽肯定是要认真端详一下，确定这个东西对于自己而言是有着很大的意义才会买下来，就万万没有想到林羽在这个时候表现的非常平静。

　　甚至直接是将这把剑拿到了自己的手中，平静的说道：“”既然是你们的镇定之宝，我自然也就高兴了，这个然后直接这东西交给我吧，很简单吧。

　　林羽竟然真的准备将这个东西抢入到自己的手中，想到这个消息之后，面前的店小二脸上已经表情凝固了，他完全想象不到自己，在这么短暂的时间内便已经做成了这样的一单生意。

　　要知道眼前这把剑虽然只是看起来好像很特殊的样子，但是如果没有强大的实力的话，是根本没有办法将这把剑的力量完全发挥出来，也这是因为这个原因，所以在这之前买到这把剑的人，很快就已经无功而返，最终将这把剑还到了店铺当中。

　　“客人您既然是准备要了您手中的宝贝了，至于在此之后您准备怎么样安排，这都是您自己的事情，我们无权过问，不过我希望您在这个时候可以过多的思考一下。”

　　店小二在这个时候之所以说出这样的一番话，那也不过只是希望，在这之后林羽不要因此而将整个问题全都甩在自己的身上，毕竟他在这之前便已经将所有问题都解释清楚了.

　　所以在这之后无论出现怎样的麻烦，到时候都需要靠着林羽自己来承担这样的责任和结果，他也相信眼前这个年轻人无论如何也不敢在这件事情上面找自己的麻烦，毕竟在这一城当中大家也不至于变的这么复杂。

　　林羽可不管这个家伙此时此刻到底是要在想什么，他也不过只是想要知道，在这个议程当中对于这些兵器的管控到底是怎样的，现在看来跟自己想象当中的一样，这些东西对于这些人而言可是有着非常重要的意义的，他们并不准备这样轻而易举的就这样手术的东西拱手让人。

　　而就在这个时候旁边的狮子人便慢慢的走过来，看着面前的林羽随后冷冷的说道：“小子，这个东西你可把控不住，我要了。”

　　这个小店的镇店之宝，竟然还有人在这里如此抢夺。

　　只不过这家伙说了这一番话之后，林羽依旧是表现的非常冷静，然后很冷漠的回了一句：“这个东西对我而言还是有着很重要的意义的，您虽然想要从我的手中抢走，但是也要看看自己是不是有这个资格，起码对于现在的你来说是没有这样的本事的，我是多少人不可能将这个玩意儿交到你的手上的。”

　　在这种状态之下，林羽很清楚的明白，接下来等待自己的将会是怎样的，整个城市当中所有人都在想着抢夺各种各样的手段跟宝贝，所以说在这之后所发生的一系列事情都是很正常的.

　　这个家伙想要从自己的手中抢夺这样的东西，也可以说是非常正常的一件事情，只不过对于此刻的林羽而言，他是多少人不会答应眼前这家伙的请求的。

　　整个落日之城的所有人都在准备接下来的战斗，自己当然也是不例外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十九章 格罗姆免费阅读。https://xs.23sk.com 