    大A两市几乎没有几个人会预料到“金融三傻”各自的人气总龙头今天同时一字跌停板开盘。

    接下来的五分钟里，简直风声鹤唳，大家都觉昨天网传被点名批评绝对是真的，虽然辟谣了。

    可即便如此也不能这样啊，同时一字跌停板开？

    今天的“三傻”集合竞价到底有多惨？银行板块-2.83%开，保险板块-4.45开，最惨的是证券板块-6.18%开，具体到个股有超过14只券商股竞价一字跌停开。

    昨天很多股民都进了大金融概念板块，尤其是证券板块，今天打出这样的集合竞价，完全不能姐受！

    ……

    时间来到9点25分，大A两市正式开始今天的连续竞价阶段。

    主板开盘就直接下挫，指数跌幅迅速扩大到-2.93%，早盘上演资金踩踏式出逃，这回轮到多头大军裤子来不及提就跑路了。

    空头大军一路追杀，盘面上演多杀多的惨烈局面，开盘不到一分钟，各大行情软件弹出一个小窗口快讯：

    【大金融概念全线低开，天盛控股跌逾-4%，仲国人保、仲信建投、紫荆银行跌停】

    股民们看到这个消息无不骂骂咧咧，竞价就已经知道了，看着就闹心。

    早盘多杀多出逃资金基本上都是短线客和散户，尤其是跑步进场的踏空者，心态已经崩了，原地爆炸。

    之前看了这么久不出手，它就猛涨一直涨，好了刚刚出手马上就一碗大面伺候。

    这些人开盘就赶紧割肉出逃，吓懵了。

    但有人注意到了紫荆银行开盘之后撬板，从跌停板上冲了2个百分点，但紧接着过去两分钟，又被摁死在跌停板上了，放出了接近2个亿左右的量能。

    这让撬板资金大骂。

    出货的资金赫然便是老杨他们这干人，他们在紫荆银行里面有1.6亿持仓市值，这个票是老杨在首板的是打板了8000多万，一直格局到了今天，中间还做了一个高位分歧转一致的T操作，如今全部清仓，这个票获利+93.46%，接近翻倍的利润走了。

    目前老杨他们的场内资金，仲国人保和仲信建投两个票都在跌停板上挂着排队等卖出。

    这两个票，老杨他们的利润一个比一个大，因为在今年1月4日券商爆发后，第二天就埋伏进去了。

    那天券商爆发的原因是天盛价值成长混合基金前十大重仓股过半都是持有的大金融概念股，人保和建投两个票赫然在其中。

    而老杨他们现在持有的这两个票，即便今天跌停的状态，人保的收益率是+125%，建投的利润更夸张，达到了+192%的收益率。

    这两个票是跟着一哥抄作业，在1月初就埋伏进去，期间所有的波动都无视，现在主升浪起飞直接赚麻了。

    目前这两个票被摁死在跌停板上，不过老杨他们一点都不慌，无论如何都不可能亏钱出，就看赚多赚少的问题了，真正能够卖在最高点的几乎没有。

    ……

    时间一分一秒的过去，五分钟过后。

    9点37分，紫荆银行再次获得资金的涌入，一笔1.6万手，一笔1.3万手的大单进场开多，再一次撬开了跌停板，随后股价一路上冲，跌幅收窄至-5.08%，随后又跳水，但马上又反弹，如此反反复复，但每一次跳水都没有再度跌停了。

    不少散户一看银行板块的人气龙头有大资金撬板了，然后再切换到建投、人保这两个股票，目前还摁死在跌停板上。

    股民们有想法了，很多资金也有想法了，包括老杨群里的人也有想法了。

    群友：“老杨，紫荆银行有大资金抄底，难道今天是假摔？”

    群友：“有这个可能。”

    群友：“卖早了，哈哈。”

    群友：“少赚几个点而已，贪心了。”

    老杨直接语音道：“大主力真的阴，今天有很多人要被左右打脸了，打的就是情绪化交易的人，先杀恐慌盘割肉，然后诱多平进来再杀一次，真的狠！”

    群友：“怎么说？”

    老杨笑着说道：“先把建投和人保两个票的单子撤了，全撤。”

    众人不理解，不过也很快执行老杨的指令撤销所有的挂单。

    老杨接着说道：“这俩票今天必定有个冲高诱多的多头陷阱，杀的就是所谓的分歧买点，撬板紫荆银行堪称四两拨千斤，三傻各自的人气龙头就属紫荆银行盘子小，撬开它不需要太大的资金量，但对整个市场的情绪十分关键。”

    老杨补充道：“当两市的资金看到紫荆银行撬板上冲了，隔壁的人保和建投还在跌停板上，那一定有股民忍不住出手抄底，实则被大主力抄家，股民一看分歧买点赶紧抄底干，做个短差，抢个反弹，打个野隔日就走，呵呵……”

    群友：“卧槽这也太阴险了，真就骗进来杀了属于是…[捂脸]”

    群友：“幸好有老杨控场，哈哈，不然我就被骗进去了，看到紫荆银行撬板，我就想到建投、人保抄底应该有短线利润。”

    ……

    开盘前十分钟大金融概念板块一片低迷，而在早盘前十分钟，科技半导体概念板块在大幅拉升，不过整个2月份以来，大金融概念的风头无出其右，所有人都盯着大金融，尤其盯着券商，反倒是科技板块关注度不高。

    到了9点42分，仲信建投跌停板上吃掉3.5亿的资金量，撬板成功！

    紧接着股价便开始大幅拉升，短短两分钟直接拉升了5个百分点，同时伴随着天量成交额。

    “冲鸭兄弟们！抄底，抄底，不断抄底！”

    “哈哈，跌停板抄到了，奈斯~~”

    “紫荆银行开盘就被撬板，当时反手就抄底建投，今天是空军假摔无疑！”

    “股王也开始反弹上冲了！”

    “确定了，这就是个诱空假摔！”

    “艹了，跌停板割肉，假消息害死人！”

    “马德早盘割肉再S-B战法接回来，不甘心就这么认亏出局！！”

    ……

    在股民们一片热议中，仲信建投一路爆量震荡上行，天盛控股最近几天量能走平，而今天也再度放量了，此时股价的跌幅已经收窄至-1.86%，虽然股价还是绿的，但是K线已经收红，只不过是一根假阳K，但假的也是红K线啊，股王到底是走出了十八连阳。

    到了10点10分，仲信建投的股价震荡了近半个小时之后，从这时开始分时线开始一路单边拉升上涨。

    十分钟后，建投收红了，各大行情软件弹出小窗口推送一则快讯消息：

    【证券板块午后回暖，财联证券封板涨停，人气龙头仲信建投盘中翻红，股价创历史新高，天盛控股跌幅收窄至1%】

    紧接着在这条快讯消息出来不久，仲国人保盘口异动，跌停板也被资金撬开了！

    ……

