
　　“第二轮，方成胜！”

　　裁判的宣判让方成呆了呆，他还有些恍惚。

　　自己这就胜了？

　　白衣中年裁判脸色古怪，道了一句：“你很强，好了快下去吧。”

　　这一句话，方成听的一愣！

　　是啊，我很强！

　　业余级高段两拳就被我打败了！

　　那可是业余级高段武者！既然如此……自己的实力，已经有专业级初段水准了么？

　　方成眼睛懵懵的，在裁判的催促下走下了擂台，回到候场室。

　　“哇！那个小子好厉害。”

　　“是啊，3号擂台结束的好快，还没来得及看呢。”

　　观众席上有人注意到了方成，毕竟一分钟不到就结束了战斗，让观众们都有些糊涂，不是应该龙争虎斗、你来我往么！

　　他们看向1号、2号擂台。

　　上面的武者还打的不可开交，双方一拳一脚打的好不激烈！足足过了七八分钟才1号。2号擂台才结束搏斗，决出胜者。

　　无论是胜者亦或是败者，都气喘吁吁，额头流着丝丝汗水。

　　这才正常嘛！

　　观众们轻轻吁气。

　　………………

　　“是方成！2号擂台！”

　　“中间那个擂台，那个方成连赢三轮了！”

　　“连赢三轮有什么用处，他这场的对手是专业级初段的大高手，擅长猴型拳，方成这一轮太可惜！”

　　“的确可惜了，如果不是对战专业级高手，方成进入八强不会有问题。”

　　观众台上有一些人关注起方成来。

　　三轮淘汰赛，都赢得干净利索，这是很少见的，也只有专业级初段的那几位参赛武者能够做到。

　　擂台下面，希尔图酒店几位高层也在观看着比赛，以一名中年女性为首。

　　孙静雅是希尔图云海地区的总负责人，这场武道比赛也是她极力促成的。

　　武者群体愈发受人崇拜，举行武道赛是不仅可以打出广告效果，更能吸引武者群体到希尔图酒店消费。

　　希尔图是华国连锁酒店，豪华类型就限制了它的消费人群。

　　武者作为高消费高收入群体，乃是酒店热衷的顾客群体之一。

　　“这位方成参赛选手是什么级别的武者？”孙静雅望着即将开始的第四轮的比赛。

　　“不太清楚，是有人代其报名的。”

　　负责筛选报名的主管急忙回答道。

　　这种武道比赛，大多数都是本人来报名，当然也有一些是长辈、朋友帮忙代报名，比赛当天直接前来就可以了，所以负责报名的主管也有些糊涂。

　　“恩，打的不错，而且已经有一些观众在关注他了。”孙静雅点点头，眉毛挑了挑，心中暗自思量。

　　这轮比赛他肯定是输了，但进不了八强是有些令人惋惜的，等淘汰赛完毕，再视情节加点分。

　　毕竟方成绝对是八强水准，被淘汰掉，万一让观众产生不满就糟了。

　　孙静雅淡淡的看着台上说道：

　　“等五轮全部打完，看一下这个方成是否进了八强。如果没进，视情节给他加一些分吧，这种黑马是很有看头的，是个吸引观众注意力的噱头。”

　　“好的，领导。”

　　一旁的几个中层管理人员都点头应道。

　　按照正常的赛事标准，输了就输了，积分不够是不可能加分的。但小明珠杯举办可不是为了弘扬武道精神。

　　是为了吸引顾客！

　　这匹黑马连续三轮轻松战胜对手，是很有看点的！他们主办这个比赛为的就是吸引目光打广告！

　　只是可惜。

　　这一场，方成遇到了一位专业级初段强者，看来是输定了，几个中层管理人员相互对视几眼，心有怜悯。

　　方成站在看台，眯了眯眼睛，心头划过在候场室查到的资料。

　　孙天广，专业级初段武者，拿手拳法是猴形拳，身形灵巧，力量一般……猴形拳凶狠灵巧，极难对付。

　　专业级武者，在武者协会都有注册的，上网能够查出一些基础信息。

　　连赢三场比赛的方成正是气势昂扬的时刻，他站在擂台上，听着观众席偶尔传来几句鼓励他的呐喊声，心中澎湃情绪高涨！

　　专业级又怎么样？

　　打过才知道高低！

　　而且，进了八强就有一万块钱！

　　一万块！

　　寒假回家，可以给老妈买几件新衣服了！

　　感受着心中的斗志，方成眼神沉静，淡淡的注视着对面的孙天广。

　　“开始，一分钟对话时间！”

　　白衣裁判按照惯例喊了一声，他内心很替方成惋惜，连赢三轮，却运气太差，居然碰到专业级强者，必输无疑。

　　哪里会有那么多奇迹。

　　如果斗志、信心、情绪有用，那还要天天练武、日夜磨练做什么，主观的情绪很多时候无法战胜客观事实。

　　当然，无论是裁判还是观众，他们不知道的是——方成已经和专业级武者相差无几。

　　孙天广淡然的站在擂台上：

　　“方成是吧，听说你连赢三轮都很轻松，希望你不要让我失望，等会能多支撑一些时间。”

　　业余级和专业级相差很大。

　　什么叫专业级，专业武者，可以凭借武道谋生立身了！

　　孙天广对比赛结果没有丝毫怀疑。

　　而且前三轮的业余级武者，碰到他都是直接认输，以图保存体力。面前这个方成就不一样了，反而是气势勃勃。

　　想赢？呵呵。

　　孙天广心中嗤笑。

　　“你也不要让我失望。”面对孙天广的话语，方成淡淡的回道。

　　“恩？”

　　瞬间，孙天广脸色就是一变，心头火起，就等着一分钟对话时间结束，他凌厉的盯着方成的眼睛，要从气势上压倒对方。

　　裁判一声哨响。

　　“砰。”

　　——

　　孙天广步伐精妙，从容不迫的展开拳法架子。

　　方成脸上十分淡然，心中却是冷静沉稳，谨慎的盯着孙天广的动作，丝毫不敢大意！

　　这是他第一次对战专业级初段武者！

　　“唰！”

　　猴形拳以灵巧为主，模仿纵山跳涧之猴，不仅步伐恍闪变化不测，搏击中也心敏意捷。

　　孙天广心神安静，灵敏之极，喘息间就来到方成面前，跃步而上，叨手直接凿了下来。

　　战略上藐视，搏斗中全力以赴，这就是孙天广的策略。

　　方成思绪一转，想起猴形拳的特征，左手往上就是一架。

　　右手直拳击出，直冲对手胸腹！

　　猴形拳一击而退，以灵巧为主，那我就直接大开大合，打破你的灵巧，让你凶猛不起来！

　　孙天广眼神一眯，右手下叨一触即回。

　　他瞬间就明白方成力量不小，绝对超过业余级的水准！

　　看着方成直拳向自己捣来，孙天广左手向前一架不慌不忙，多年的搏斗经验不是白来的！

　　猴形拳跳跃之功，即利用攻，也利用于防！

　　孙天广身体轻灵，向侧后旋转，随机一记转身叨手袭向方成面门。

　　一旁的白衣裁判紧张的盯着两人动作，就要上前阻止。

　　武道比赛风险很大，一旦出现意外，非死即伤，所以裁判的作用至关重要。这转身一叨要是落实了，方成非要破相不可！

　　方成左手收回，右手由前捣变为下斩！

　　这一下，孙天广就落入险境。

　　如果右手被限制住，他必输无疑！

　　猴形拳要的就是灵巧，虽然也是刚猛果敢，但绝不会正面死磕硬拼。

　　孙天广身形着地，脚步一扭，瞬间爆发出一股急脆的力量，右手凭着惯性一抖缩回一半，紧接着又啪的一声暴突打向方成。

　　这一个喘息的过程中，孙天广硬是变了数招！

　　将专业级的凶猛淋漓尽致的表达出来！

　　方成眼角余光一暼，毫无犹豫右手横空一撩，左脚肌肉一崩，就向左边跃去，摆脱了孙天广的一击！

　　“砰！”

　　孙天广眼角狠狠一抖，一瞬间劣势变成优势。

　　他灵机在心，窜步而上，一手再向前插掌狠狠向方成脑上攻击，另一手再随即跟上，向方成咽喉要害打去！

　　瞬息间的变化，让观众台上喧闹声安静下来，绝大多数人紧盯着2号擂台，屏息看着这眼花缭乱的武道搏斗！

　　孙静雅一群希尔图中高层也是紧紧盯着。

　　这分明是专业级的战斗！

　　就这两秒钟的时间，方成的应对完全没有丝毫败象！天籁小说网

　　这位青年，这位方成，他居然有着专业级武者的高强实力！

　　“喝！”

　　方成刚落地，就见孙天广疾步而来，爆喝一声，提起劲力！

　　立足于地，劲力自下而上。

　　方成没有后退，反而暴起反击，身躯一沉，左手撩上就是一档，直接让孙天广的两道致命攻击无功而返。

　　这就是大力出奇迹，任你东西南北风，我一拳一架就挡住！

　　相反，如果让我一拳击中，战局直接就变成优势！

　　这就是方成的策略！

　　孙天广眼睛一瞪，心中一沉。

　　他万万没有想到方成的力量竟然如此之大，这已经是专业级初段中不错的水平了！

　　不好！

　　如果他缠斗，靠着丰富的经验还有可能获胜，但他有些急躁。

　　虽然狮子搏兔亦用全力，但任谁都不会想到，兔子蹬腿竟把狮子蹬飞！简直就是天方夜谭！

　　孙天广暗骂一声，双手插出被撩开后，马上就缩回防守！

　　可惜方成一拳横锤过来，他根本来不及！

　　“砰！”

　　孙天广勉强调整身形，肩膀一闪，但还是被方成结结实实的锤了一下。

　　先退！

　　来不及深思考虑方成的强横实力，孙天广双脚发力就要后退。

　　“好机会！”

　　方成眼睛一亮，一锤已让孙天广肩膀近乎脱臼！

　　胜利近在眼前！

　　跟上！方成一步迈在中间，又是一记直拳！

　　“砰，砰。”

　　连续两拳，后退的孙天广只感觉左侧肩膀阵阵刺痛，丰富的经验让他明白：左臂膀脱臼了！

　　他心中一沉，脑海念头急转，就思考着如何能够反败为胜，但面对年轻力壮、斗志昂扬的方成连续出拳，他无法抵挡，只能连连退步。

　　连环插掌闪动，勉强抵挡着方成急而脆的拳头。

　　“喝！”

　　方成一声轻喝，右拳紧握从下而来，重心略低的身体向前一迎，拳头像是炮弹一般冲着孙天广面门轰出！

　　武道基础招式——冲天炮。

　　孙天广心里一沉，这一拳风声告诉他来势的凶猛，“啪”的一声，他双掌一挡，身体借力向后翻去，竟然借力后撤要来一个后空翻！

　　他双脚蹬蹬连环踢向方成，将其破退，然后稳稳的落了下去。

　　只要落到地上，再寻找机会……

　　眨眼之间，孙天广就脱离了方成的攻势，找到一丝喘息的机会。

　　“恩？”

　　怎么还没落地？

　　孙天广来不及细想，双脚一落地就待摆出防守架子，忽然他脸色凝固，映入他眼前的，是擂台边缘！

　　他竟然被打的跳出了擂台？

　　输了！？

　　孙天广目光呆滞，他心情好像一万头羊驼呼啸跑过。

　　一个不知名的青少年竟然打赢了自己？

　　恍惚间他定下心神，就算是没有落下擂台，这种劣势想要翻盘，也要期于方成的失误。

　　“呼呼。”

　　方成喘息着，眼睛绽放出狂喜的光芒。

　　自己赢了！？

　　仅有三场搏斗经验，练武才两个多月的自己，干翻了一位专业级初段强者！

　　但在此时，潺潺疑惑在心头升起——

　　猴形拳旨在敏捷，自己的敏捷似乎极低……但是这位专业级初段，即使灵敏轻捷，但和自己并没有过大的差距。

　　要知道，力量属性加了一倍多，才是专业级初段的水准。

　　而敏捷属性，一分没有加——却和孙天广，差距基本不大！

　　也就是说，自己的猜想，已验证完毕，是对的——

　　武道实力，因步伐、步频、爆发力、身形等等八个因素，决定速度、身法！

　　很明显，方成的速度、身法有了极大的提高，但敏捷属性，依然纹丝不动。

　　这第二个符号，虽然奇异地代表着敏捷之意，但……跟速度、身法无关。

　　练武小半年的方成，不再是初出茅庐的雏儿——

　　但却怎么也想不通透，敏捷到底是何意？

　　将疑惑深埋，方成眼神熠熠发光——

　　师父传授的基础身法、腿部肌肉运劲发力法，再加上自己的气力、匀称体型，这些加在一起，速度绝对不是劣势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十章 专业级也要趴下免费阅读。https://xs.23sk.com 