    第65章 红花白藕青莲叶

    无名之地。

    叶长青正手持金色长弓，凝聚出一支支法力箭矢……

    与后羿想比，叶长青还有一点优势就是拥有法力！

    他可以随心所欲的凝聚法力箭矢……

    后羿则不行，他只能用实体的箭矢……

    这样到也给叶长青节省了很多时间……

    而且由法力凝聚出来的箭矢，与实体箭矢并没有太大的区别……

    除非，实体箭矢由非同一般的材料打造，或者具有特殊效果……

    随着一支支箭矢被叶长青射出, 他脑海中对于箭道的理解也越来越深……

    这就是无上箭道天赋给他带来的好处！

    只要射箭就能变强，这你敢信？！

    所以说，天赋远远比努力更加重要……

    别人努力百年千年，也比不上叶长青感悟一天……

    事实就是这么残酷……

    在叶长青感悟箭道之时，另外一边，三清也即将得到他们的证道之宝……

    不周山上，三清又来到了这里……

    他们明明是各自游历洪荒的，但顺着冥冥中的指引，却又不约而同的来到了这里……

    此地同样是一处小湖，湖水在阳光的照射下闪烁着三种颜色……

    一金一银一紫……

    “这是……三光神水！”

    元始天尊见此，瞳孔不由一缩……

    作为洪荒中的顶尖大能，他自然知道三光神水的大名……

    三光神水分别为“金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水”。

    日光神水：消磨血精骨肉！

    月光神水：腐蚀元神魂魄！

    星光神水：吞解真灵识念！但是！

    金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水！

    一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药！

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人！

    最重要的是它对于灵根同样有非常大的妙用！

    可以加速灵根的成长速度……

    可以让死去的灵根重新焕发生机……

    可以提升灵根的底蕴与潜力……

    可以……

    作用太多了！

    想到这里，元始天尊双目微微发红……

    这三光神水他一定要得到！

    而太上和通天虽然同样对三光神水感到惊奇不已，但他们的目光却更多的在打量着湖水中央的那朵青莲……

    青莲花开二十四品，从其上散发着强大的威压……

    这股威压之强，让喜怒不形于色的太上都目光凝重……

    他常年古井无波的眼神中甚至都出现了一丝贪婪……

    这对他们的诱惑力太大了！

    轰！

    忽然，天空中突然响起了一声惊雷！

    伴随着惊雷而来的则是狂风大作、乌云密布！

    天，忽然就变了……

    “这是……”

    太上脸色一变，他从空中感受到了一股非常可怕的威压！

    这股威压之强甚至都让他感受到了来自灵魂深处的颤栗！

    “天罚？！！”

    “为什么会突然出现天罚？！！”

    通天和元始天尊同样脸色大变，开口询问。

    太上的目光蓦然望着湖中央的二十四品青莲, 语气凝重的开口说道：“此物遭天妒，不应存于世……”

    他的语气中充满了遗憾与可惜……

    他可以挡雷劫，但却无法挡天罚！

    在天罚面前，洪荒众生皆是蝼蚁……

    太上心中叹了口气, 真是可惜了……

    若是能够得到这二十四品青莲该多好啊！

    这可是一件先天至宝啊！

    它若是能够化形的话，天赋肯定比叶长青要好上无数倍吧？！

    太上对于通天能收到叶长青这种天赋的徒弟还是非常羡慕的……

    眼看这朵青莲即将要被天罚毁去，三清的心中都焦急无比……

    只是他们又无能为力……

    “大兄，该怎么办呢？！”

    通天有些急切的开口问道。

    太上闻言并没有回答他，只是目光紧紧的盯着那二十四品青莲，似乎是在思索……

    元始天尊望了望天空中即将凝聚出来的天罚，又望了望湖中央的二十四品青莲，脸色无比的难看……

    突然，太上目光一亮，缓缓开口说道：“红花。”

    红花？

    什么红花？？

    元始天尊和通天听到太上的话之后，同时一愣，心中不解的同时，又似乎有一丝奇妙的感觉……

    好像，冥冥中，这件事情对他们很重要一般……

    他们下意识的再次看向了二十四品青莲……

    他们看到了莲藕、荷叶以及莲茎……

    顿时，他们的心中有了一丝明悟，好像有什么东西打开了……

    元始天尊下意识的开口说道：“白藕。”

    通天紧随其后说道：“青莲叶！”

    顿时, 那朵二十四品青莲分崩开来，化作了三道流光飞向了三清……

    三清伸手一接。

    只见他们拿着的分别是一根拐杖、一个三宝玉如意以及一把剑……

    每一件上都隐隐传来一股强大的威压……

    “极品先天灵宝？！”

    元始天尊镜湖一声，呼吸都有些急促了……

    现在的他身上可谓是一穷二白, 没有一件能够拿得出手的宝物，这三宝玉如意来的正是时候！

    下一刻，天罚找不到了目标，随即散去……

    三清望着手里的宝物，都非常的满意……

    通天把玩着手中的长剑，心中非常的欢喜……

    他能从这剑身上感受到一种亲切之感……

    “就给你取名叫青萍剑吧！”

    通天喃喃自语的说道。

    “此次游历洪荒，收获颇丰，不知大兄接下来有何打算？”

    太上闻言语气淡淡的说道：“回道场。”

    通天也紧接着说道：“吾也回去，出来了这么久，有些不放心我那两个徒儿，回去看看吧……”

    元始天尊闻言点了点头，说道：“好，那我就继续去游历了……”

    随后，三人分别。

    通天和太上向着道场返回。

    元始天尊继续他的游历之旅……

    有了三宝玉如意在手，元始天尊的底气更足了！

    值得一提的是，这三件宝物由于对他们的意义特殊，所以竟然不需要炼化就能完美使用！

    这倒节省了他们无数年的炼化之功……

    ……

    太上和通天的速度非常快，没过多久便已经到了道场中……

    只是，降临到道场的瞬间，通天便脸色大变！

    “我徒弟呢？！”

     PS：求推荐票兄弟们……

    (本章完)

