    “破军入紫薇，这是大凶之兆，看样子紫微星很快就要起兵戈了！”

    公羊贺面色凝重下来。

    然后，到了晚上，他开始夜观天象，去验证一下，他卦象的准确性。

    果不其然。

    到了夜晚，他通过夜观星象，果然看到破军星，渐渐的朝紫微星靠近，方向正对应通往紫微星的那个方向。

    “看来尊上在天圣大陆，并不太顺利，还是没有牵制住天圣大陆的大军，让他们给跑进天路，朝紫微星而来了。”

    “并且，从星象和卦象来看，此番入紫薇之破军，异常凶悍，看样子紫微星要蒙受异常，前所未有的灾难了。”

    公羊贺抚着长须，脸色凝重到了极点！

    第二天。

    早朝上。

    “太子殿下，臣通过夜观星象，以及卜卦，算出紫微星有一劫，就在这几年内，皆从北边来，也就是通往天圣大陆那边，太子殿下还是早做安排，以免敌军攻入进来，造成重大伤亡，还会使紫微星沦陷。”

    公羊贺如实汇报。

    “什么！”

    听闻公羊贺的话，所有人脸色大变。

    “军师，这一劫咱们能顶住吗？”

    “尊上不是去天圣大陆了吗，天圣大陆还派出大军来攻打咱们紫微星，莫不是尊上在天圣大陆遇险了？”

    “劫难有多猛？我们是否能够抵抗得住？会不会给北冥教带来覆灭之危险？”

    文武百官纷纷询问，都对此事非常的关心和在意。

    就连太子阿宝，也迫切问道：“军师，那我父皇可有凶险？”

    公羊贺道：“尊上虽有险情，但最终可以化险为夷，不会有什么，只是紫微星，恐怕有些麻烦和棘手，太子殿下还是早做打算，将大军安排到那边去。”

    “特别是少帅，得赶紧发凋零，把他及大军都调回来，集中所有的兵力，去抵御外敌入侵，否则紫微星恐将保不住，北冥教恐将承受前所未有的致命打击！”

    阿宝听后，顿时显得有些慌乱。

    这么恐怖的危机一下子来临，令他倍感压力山大，忙道：“那么外敌还有多久，会到达我们紫微星？”

    公羊贺回道：“通过夜观星象，破军入紫薇的移动速度来看，三年左右，便可抵达紫薇。”

    “少帅在外领兵，带兵回来显然来不及，速派穆璇玑前往，以他太乙金仙之修为，两年时间便可将少帅带回，有少帅坐镇全军，太子坐镇朝堂，或许还可以与敌一战！”

    “好好好！”阿宝连说三个好，立即派人去通知穆璇玑，去带思辰回紫薇。

    一晃，两年多过去。

    天界。

    三十六重天。

    仁天大帝宫内。

    “启奏陛下，按理来说，昨日太后寿辰，冥界主宰黄飞虎，当上天庭给太后祝寿，然黄飞虎并未前来，臣想派人去冥界，问问黄飞虎什么意思，结果发现了一个惊人的秘密！”

    申公豹说到这，一脸的惊悚。

    “什么秘密？”叶战迫切问道。

    申公豹面色凝重道出：“通往冥界的幽冥之路，被一股神秘而有浑厚的力量给封闭了！”

    “什么！”

    朝堂上下一片震惊。

    “通往冥界的幽冥之路，让人给封了？”

    叶战和文武百官，满是不可思议。

    实际上，没有什么事，仙班中的人，是不去冥界的，除非有什么重大的事，他们才会去冥界走一趟。

    如果不是太后寿辰，黄飞虎没来，申公豹也不会派人去冥界。

    结果这一派，却让他发现了这个惊人的秘密。

    而整个仙班，竟没一个人知道，通往冥界的幽冥之路被封了！

    “封了多久？何人所封？是否已经打开？”叶战问道。

    申公豹回答：“陛下，臣不知道封了多久，更不知道何人所封，以臣的实力打不开，臣叫了个太上镜的同仁去开，同样打不开。”

    “不过根据臣的观察，一重天很少孤魂野鬼，可见幽冥之路被封应该没多长时间，否则整个一重天，但凡死去的人，神魂都无法入幽冥，一重天早就鬼祸为患了。”

    “嗯。”

    叶战点了点头。

    然后，他说道：“元始天尊，你且去看看，能否打开被封禁的幽冥之路。”

    “是，陛下。”

    元始天尊，现在也是叶战的得力助手，对他是唯命是从，所以叶战一开口，他就立即前往一重天。

    而太上老君，而是袖子一挥，在朝堂的中间地面上，出现了元始天尊的行踪，就跟拍摄一样，元始天尊去了哪里，他的一举一动，都在地上呈现了出来。

    很快，就看到元始天尊，来到一重天。

    然后就看到他，来到一处通完冥界的传送口，看似没什么，他想要进去，结果却被一股强大的力量，给隔离在了传送门外。

    “嗯？”

    守将惊讶道：“元始天尊，您进冥界，怎么进不去？”

    “这个该我问你了。”元始天尊对守将道：“传送门，被一股神秘的力量给阻挡了，无法进入其中，你们在这守着，可曾看到何人进入过冥界？”

    “回元始天尊，我们至少有一年，没有看到任何人进出过传送门了。”守将回答。

    “你可以确定？”元始天尊问道。

    守将拍着胸脯：“确定以及肯定，属下确实有至少一年没见人进过传送门，天尊要是不信，可以问其他守兵。”

    不待元始天尊开口，守兵纷纷表态，至少一年没见人进去过。

    这让元始天尊不禁眉头皱起。

    因为天上一天地下一年，天界的一年是很漫长的，相当于地界的三百六十五年，这一年下来，一重天正常或不正常死亡的人，不会低于一百亿，甚至更多。

    如果是在一年前被封的，那么一年来，一重天早已经是满地孤魂野鬼了，然而一切正常，他神念一扫，辐射整个东胜神洲，却都没有捕捉到有什么鬼物，很显然一重天没有多少鬼物。

    “难道是布下封印之人，修为太高，没有被发现？或是一年前被布下，然后布下封印之人，到处在抓鬼怪，不让一重天鬼祸横行，使天界不足以察觉？”

    想到这，他觉得两种都有可能。

    但是，眼下先不管这些，看看封印能不能破开再说。

    于是乎，他催发仙法，祭出三宝玉如意，对传送门上的封印，发起了最为猛烈的攻击。

    轰！

