    大黄死了，被活生生打死！

    后续周老汉一家也没报警，只是在小孩哭哭啼啼间，做了掩埋。

    这件事儿苏泽知道后，也通过在村里得到的信息，大概整合了下。

    随即对于嫌疑人周家栋，和受害者大黄之间，做出了严肃认真的推理。

    推演出了一个完整的，科学的，可信的，肃穆的，正规的作案过程。

    而综上所述，皆是嫌疑人周家栋，杀害被害者大黄的作案动机。

    作案手法极其残忍（马赛克）

    …

    大黄，只是周家栋这么多年祸害的其中一个，他为祸乡里，欺软怕硬。

    极恶没有，小恶不断！

    身为他的侄子，周小天更是如此，叔侄俩真是臭味相投，一种货色。

    在苏泽和大部分人心里，都觉得两人是活着浪费空气，死了浪费土地。

    这次出手解决两人，苏泽真是做了件利国利民利己利心的好事儿。

    而对待叔侄两人，苏泽的心并不算狠，只能说苏泽都不会有心。

    哪怕叔侄俩下地狱都不过分。

    相较于冉厉做出计划解决周家栋叔侄，同时苏泽也有一个计划。

    计划针对的，就是穆清月！

    冉厉对待周家栋叔侄的方式，虽然不明白究竟有多狠，但肯定不会轻。

    不过，苏泽肯定不会对穆清月那么狠，也不至于对她那么狠。

    苏泽喜新厌旧的性格，注定了他不会对一个人爱的死去活来。

    顶多是结束一段有所付出的恋情后，无法很快的进入到新的恋情。

    不会所谓的无缝连接！

    当然，这是没有系统前的苏泽，现在的他依旧不会爱的死去活来。

    至于无缝连接嘛…

    说实话，时至今日，其实苏泽对穆清月没有多少的恨。

    毕竟两个人分手，也不完全是穆清月的错，也没有什么狗血的剧情。

    他也没戴什么绿帽子！

    只是穆清月感觉两人不合适，可能苏泽当时是有些舔狗的嫌疑。

    穆清月伤害了苏泽这个狗。

    但的确是和平分手，毕竟穆清月伤害了自己，自己也伤害了她。

    两人，半斤八两！

    两人，各不相欠！

    不过人有七情六欲，私心算一个，什么分手了祝你幸福什么的。

    老实讲，苏泽不会祝福她。

    别看他现在有了系统，美女环绕，但看到穆清月过得好，的确不爽。

    不过苏泽也不欺负她，只平常心对待，不会再太过在意两人的过往。

    那晚停在小旅馆门前，其实苏泽已经没了报复穆清月的想法。

    毕竟当时她难堪的脸色和气愤，苏泽心里已经有了小小的爽感。

    就好似真应了那句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    不过穆清月那晚的拒绝，虽然没多少意外，但的确出乎苏泽的预料。

    穆清月还是那么的假清高！

    那晚走在路上，苏泽有了个决定，两个人的故事究竟有没有后续。

    选择权，交给穆清月。

    如果她不来找自己，苏泽也不会再打扰，她就算未来做了总统夫人，苏泽也不会再和她有交集。

    如果穆清月真的来找他，那苏泽要是做点什么，可怨不得别人了！

    其实选择权交给穆清月，说实话，苏泽还是有欺负她的打算。

    毕竟印象中的穆清月，以她的性子，大概率会主动来找自己。

    或者说…

    是主动找有钱的自己。

    无论怎么说，事已至此，开弓没有回头箭，毕竟苏泽连房都开了。

    不发生点什么，属实浪费！

    “苏泽…”

    穆清月款款玉步的从书房走回来，脸上喜意和轻松溢于言表。

    见此苏泽也看向她露出一抹笑容，看来是跟她妈妈撒了不少的谎。

    “我们去喝点东西！”

    “好啊！”

    穆清月脸上此时倒是真情流露，原因则是因为二丫给了她一颗定心丸。

    为了使妈妈放心，她刚刚给程小雅打了个电话，希望她借此圆一下。

    圆一下她和苏泽在一起的事。

    她从小是单亲家庭，妈妈比较强势，尤其是对待苏泽的问题上。

    那晚过后回到家，妈妈见她异常，百般套出话后，差点直接报警。

    妈妈很气愤，穆清月虽然拦住了妈妈报警的事情，不过妈妈却不罢休。

    甚至私自和苏从海和高秀琴谈了谈，希望对方管好自己的儿子。

    途中苏从海两人陈恳道歉，穆妈妈听的心软后，这才不了了之。

    可穆妈妈依旧很生气，不忿一个懂事理的父母，怎么有这么个小王八蛋儿子。

    穆清月不敢再多劝，多解释，她内心明白，那天她是有着准备的。

    不然也不会在经过人群时不反抗，无证进入旅馆时不让老板报警。

    相较于发生那种事，穆清月只是气愤，苏泽真的对醉后的自己下手。

    真是下三滥至极！

    但这些她又不能真和妈妈说出来，那她成什么人了，真是贱货？

    那件事在她的沉默下没了后续，但她也明白，妈妈厌恶苏泽是真的。

    尤其是两个人分手后，在妈妈眼里，苏泽就是和爸爸一样无情的男人。

    如果被妈妈知道…知道她现在和苏泽旧情复燃，今晚睡在一起…

    穆清月有些不敢面对妈妈的眼神，那种爸爸来看自己时的眼神。

    妈妈一直不知道两人当初分手的实情，只看苏泽的模样，认定他和爸爸一样，喜新厌旧有了狐狸精。

    好在苏泽如今不一样了，他变得优秀，他变得让很多人望尘莫及。

    只要到时候把实情说出来，尽管妈妈会数落她轻贱，但一定会对苏泽有所改观，不会再强行阻拦。

    但今晚暂时还不能和妈妈说这些，一旦说了，她肯定会被带走。

    如果放在往常，穆清月巴不得被带走，她也不愿意轻易的让其得到。

    不过和苏泽待了半天，穆清月细心之下，也看出来了一些不一样。

    苏泽的表现与印象中的他一般无二，对方还是像以前一样对自己好。

    可他的神态里，在自己有所拒绝时，他会时不时透出一丝不耐。

    好似在暗示自己，他对自己好是一方面，但已经没了太大的耐心。

    一不留神，就会离自己而去。

    穆清月有种抵触苏泽的这种不耐，不过她思索之后倒是挺理解对方。

    在她想来，苏泽是还忘不了自己，但他身价千万，并不是非自己不可。

    她有过换位思考，假如自己是对方，纵然忘不了，但心里难免高傲。

    毕竟，这就是金钱的社会。

    爱情…本就经不起多少推敲。

    穆清月不介意和苏泽继续，事实上她现在相识，围绕在身边的男人。

    没一个比苏泽更合适自己！

    尤其是现在，她和程小雅的通话中，了解到了一个好消息。

    二丫听李峰说，苏泽还忘不了自己，必要时需要程小雅从中帮忙。

    穆清月听不出事情的真假，不过苏泽眼中的渴望和期许她看的到。

    她明白苏泽现在学聪明了，对自己有了防范，很多事不再主动。

    不过穆清月觉得，苏泽再怎么跳，也跳不出自己的手掌心。

    等她做了苏太太，一切都可以按自己的想法来，她觉得一定可以。

    无论是钱，还是苏泽…

