
　　声音传遍虚空，响彻四方。

　　这号角，显然不是无主之物，而是有主人，甚至是，掌控这件宝物的势力，并不是普通人，而是一个大族，翼人族的实力，在异族之中，也是实力强大的种族。在异族中，也是顶尖的存在。声望极高。哪怕是异族中，也很少有敢轻易招惹的。

　　一听到这号角来自异族，来自翼人族，很多不以为意的人，乃至是异族，都在瞬间提高警惕，在各处区域，纷纷抬头看向号角。仔细倾听。

　　谁都清楚，翼人族绝对不可能大张旗鼓的做出炫耀，威慑的举动，不是无的放矢，那就一定有目的。

　　而且，重大到非要触动这尊号角的地步。

　　“有意思，翼人族么，真不知道这个永恒世界中，还存在着多少个种族。不知道又有什么大事发生。乱世就是乱世，什么事情都有可能出现。”

　　易天行深吸一口气，看向天空中的号角，暗自沉吟道。

　　“现在公布一道消息，就在东南方向，发现一座虫巢，巢穴中存在大量虫族，每天出动一次，猎杀所到范围内的一切活着的生命。不分种族，不分强弱，全部击杀，尸首带回巢穴。每次出现，虫族数量都会激增，实力更强。但自上一次虫族出动，到现在为止，已经过去三天。根据推测，下一次爆发，将会彻底引爆，形成虫灾。”

　　“虫灾到来，虫族所到之处，灭绝一切，掠夺一切，毁灭一切。已经有诸多部落灭亡于虫群之手。一旦虫灾爆发，带来的破坏，将是前所未有的，这些虫子，没有思想，只有掠夺一切，杀戮破坏的欲望。不管是谁，一旦抵挡不住虫灾，所有种族都会遭受大劫，遭受难以想象的重创。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道消息在号角中快速传递开，清晰的进入每一个人，乃至是大批异族的耳中。就算是聋子，这声音，也可以直接钻进脑海中，不需要听，都会直接知道。

　　“什么，虫灾，开什么玩笑，怎么一点消息都没有。是什么东西，真的这么恐怖，蝗虫么。”

　　“虫灾，如果真的有那么可怕，那要是席卷过来，我们这里岂不是也会遭受虫灾。生灵灭绝。”

　　“没有亲眼看过，但从这翼人族口中所说，虫灾的景象一定很可怕，我看过蝗灾，铺天盖地的蝗虫席卷而来，黑压压的，就跟乌云一样，那画面，实在是太恐怖了，心中有的，只是一种深深的无力感。要是虫灾如蝗灾一样，甚至更可怕，那就糟糕了。毕竟蝗灾时，蝗虫是不吃人的。”

　　“怎么办，这翼人族传音过来是什么意思。”

　　玄黄城中，大批百姓也都是暗自议论纷纷。流露出震惊之色。

　　不过，心下其实已经开始相信了。

　　毕竟，这样的大事，翼人族也不可能是开玩笑，这种玩笑真要开起来，一旦被揭穿，造成的后果可就不是一般的眼中，翼人族也别想承受的起。

　　“虫灾么，不知道虫灾中会出现的虫子是什么种类，有什么能力，数量有多少，巢穴有多大。破坏力有多强。”易天行眼中光芒一闪。顿时生出一道道念头，在脑海中不断碰撞闪烁。

　　心中更是第一时间肯定这条讯息不可能是假的。若是真的虫灾到来，那带来的后果绝对是不可估量的。

　　“现在发布一条召集令，若不想被虫灾所毁灭，那就请前来虫族巢穴外的战场，抵挡虫族，如今，当放下一切恩怨，共同镇压虫灾。若是看到召集令，不来阻挡虫灾，从今以后，我翼人族将不在欢迎他，对其种族，断绝一切往来关系。”

　　最后一道，则是召集令。

　　这是以翼人族发起的召集令，就是为了要召集起附近所有有生力量，前往抵挡虫灾，这在无形中，也揭露出，这次虫灾的可怕，翼人族并没有信心可以抵挡的了虫灾的侵袭。必须要集中所有种族的力量，才有可能将虫灾镇压下去。

　　凶险程度，从中已经可以窥见一斑。

　　随着最后一道话音落下。只看到，虚空中的号角已经消失不见。

　　若不是城中百姓的神色表情，只怕还真会以为刚刚那只是一场错觉，并不是真的。

　　“主公，黄老，军师他们现在正在外面请见。”

　　不多时，曹正淳快速前来，开口说道。

　　“请他们到议事大殿中稍等。”

　　易天行深吸一口气，颔首点点头，开口吩咐道。

　　“有意思，看来这次是真正接触异族的一次大好机会，正好可以看看，这周边，有多少异族，异族的实力，又有什么特别之处。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　抬眼看了看虚空，没有犹豫，转身朝着大殿走去。

　　“参见主公！！”

　　一走进去，大殿中传来一片呼声。

　　“不用多礼。”易天行坐下后，看向大殿，黄承彦，鲁师，贾诩，吴用等等，都已经抵达，神色间，都显得有些并不平静。显然，刚刚的一幕，他们都看在眼底。

　　“刚刚从那号角中传出的话，想必大家都应该已经知道，不知道大家现在有什么看法。”易天行直接开口说道。

　　“若真是虫灾，那这次翼人族发出的消息应该是真的，召集令也是真的，但也能猜测到，虫灾的范围与破坏力，都是极为可怕。是翼人族也无法抵挡，必须要请求外援，一起对敌。若真的让虫灾扩散，有可能会造成不可挽回的灾难。”黄承彦神色一正，快速说道。

　　“虫灾的事应该是真的，翼人族没有理由撒谎，而且，召集令下，前往抵挡虫灾的异族绝对不在少数，他们不可能做这种失信于人，变成笑话的事情。现在的问题是，我们应不应该前去。”

　　易天行平静的说道。

　　“虫灾肯定是无差别的，一旦席卷而来，仅仅以我们玄黄城，乃至是人族的力量，只怕是很难挡得住虫族的侵袭，去，是一定要去，不过，这次却是周边异族云集的时刻，一旦过去，不仅仅只是要抵挡虫族，还有一点，就是必须要弘扬出我人族的威名。对其他异族起到一定震慑作用。若是不去，反而以为我们人族无人，真怕了这些异族。”

　　吴用当先开口说道。眼睛在不断转动。散发出精明的色彩。

　　“你的意思是，将这次镇压虫灾，看待成是一次展示我玄黄城，我人族实力底蕴的平台。展露出强大实力，给予周边异族带来震慑。让异族不敢轻易动人族百姓，哪怕是在动之前，也要多考虑考虑。给出一种无形震慑。”

　　易天行若有所思的说道。

　　这种异族云集的时候，无疑，是一种展示肌肉的大好时机。这样也可以让人知道，人族不是好惹的，玄黄城更加不是吃素的。真要动手，人族不怕任何敌人。

　　“吴兄说的不错，去，我们是一定要去的。人族也是诸天万族中的一员，异族也不全是坏的，有些时候，相互交谈时，实力往往才是关键。这也无疑，是让我们玄黄城，乃至是人族，正式登上一个新的舞台的大好机会。不过，这次前去，最关键是，应对虫族。”

　　贾诩淡然一笑道：“正所谓，兵马未动，情报当先。现在虫族是什么情况，我们还是一无所知，出兵是一定的，但派遣多少兵马，由谁领军，这次前往的目标是什么。当务之急，先将这些确定下来。”

　　连对手都不了解，这要是去打仗，无疑，这是打盲架。会出现什么状况，谁都不知道，关键是，难以针对性的做出应对之法。

　　“这次事情来的太突然，不过，确实是一次在其他异族面前好好露脸的机会，运用的好，名声威望，都能借此打出去，传播四方。这次出征，我会亲自前往。”

　　易天行果断的说道：“大虎，八门锁金阵演练的怎么样。是否可以运用到实战之中。”

　　目光看向王大虎。

　　王大虎心中一阵激动，大声说道：“主公放心，八门锁金大阵将士们已经演练的极为纯熟，已经可以发挥出大阵的一丝威力。运用在实战中，应该不成问题。将士们早就嗷嗷叫的想要打上一场真正的大战，血战。”

　　神色间，带着强烈的自信。

　　“好，集合你所训练出的一万名将士，再加上杨延平的神机营带一万将士。一共两万名将士，下去后，就立即准备出征之事。也是该向其他异族好好亮亮肌肉了。”

　　易天行点点头，直接作出决定道。

　　“两万名将士是不是有点少。”

　　吴用有些迟疑的说道。

　　“兵在精，不在多，这种战场，无需虫灾最前面，只要在关键时刻，展露出自己的肌肉，那目的就算达成。兵将太多，反而会因此误事。这样就不错，不多也不少。”

　　贾诩却点头赞同道。

　　“军师准备一下，这次军师随军出战。一起去会会那些异族强者。”易天行再次说道。

　　“诩随时都可以出发。”

　　贾诩淡笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第468章 虫灾免费阅读。https://xs.23sk.com 