    看起来已经颇有现代化气息的指挥部内，卡斯特纳国防部长有些不好意思的介绍了一下黄泉几乎的进度工作：“我们已经用核弹瞄准了所有的已知城市……《黄泉计划》事实上已经进行了一半了。”

    他差一点儿就炸飞了三分之一个世界，然后留下另外三分之二等死——这是一个值得自豪的事情，尤其是对于一个军人来说。

    不过他用自己的勇气证明了自己的忠诚，包括罗凯还有瓦格隆在内，爱兰希尔的指挥中枢，在某种意义上来讲，还是非常忠诚于克里斯个人的。

    “取消所有的核弹发射计划！检查所有导弹的状态！排除可能因为准备造成的故障。”克里斯吩咐道。

    “已经在这么做了！”一名将领开口回答道。

    不管是《爱兰希尔末日计划》，还是它的子计划《黄泉计划》，其实都是非常庞大的作战计划。执行这样一个计划不是简单的事情，取消这样的一个计划，当然也不是简单的问题了。

    也幸亏这一次排除了凡人行刺的可能性，有许多凡人帝国的城市被定为第二轮，非主要打击目标。不然的话，全面核报复的《黄泉计划》一旦启动，准备时间估计要好几天。

    现在，能用几个小时的时间，全面取消掉这个计划，已经是这个计划没有全面展开带来的福利了。

    眼看着《黄泉计划》被取消掉了，指挥部里的一些人顿时松了一口气。然后，大家就开始说起其他方面的变动来。

    “就在刚才，我已经命令第9集团军停止撤退了。”瓦格隆有些不好意思的汇报道。

    是他亲自命令第9集团军准备撤退的，所以现在格瑞肯来电询问的事情，基本上都是他惹出来的麻烦。

    薇薇安此时此刻正在等待爱兰希尔方面的消息，毕竟那些竖起的核导弹，让人看起来毛骨悚然。

    “对！命令第9集团军暂停撤退！原地驻扎！我们现在手里的情报太少了，暂时还是不要轻举妄动为好。”克里斯捏着下巴，先阻止了调动部队的计划。

    克里斯才刚刚苏醒，他还不知道究竟现在局势变化成了什么模样。格瑞肯那边还有其他的问题没有解决呢，他也顾不上询问各种不算重要的变化。

    爱兰希尔需要解释一下第9集团军内的核武器准备发射这件事情，这是一个乌龙，却不能直接说这是一个乌龙。

    总不能告诉格瑞肯方面，刚才我们误会了，差点执行计划，把格瑞肯炸了吧？如果真的照实这么说了，那两国之间的关系，差不多也就走到尽头了。

    所以，哪怕是编一个借口，爱兰希尔也要给格瑞肯一个体面一些的交代。至少，能让双方面子上都过得去的一个交代。

    “解释一下导弹的事情……就说，就说是我命令，让所有的导弹攻击恶魔的。”克里斯继续开口，给出了一个比较合理的解释：“毕竟有可能出现一个新魔法之眼，我们也是要处理的。”

    “给南下的舰队下命令，让劳恩斯立即北上！搜索敌人的舰队！如果有可能的话，找到敌军主力！”

    “明白了！陛下！”站在一旁的巴卡洛夫立正敬礼，然后走出去传达命令了。

    海军舰队虽然损失惨重，但是底蕴尚在。劳恩斯指挥的舰队还有3艘战列舰以及不少巡洋舰与驱逐舰，这些战舰至少在过去的两年多时间里，是所向无敌的存在。

    “让侦察机配合海军，保护沿海城市地区的安全！动员平民，重建家园的同时，准备迎战可能出现的敌人！”克里斯想了想，又继续下达命令道。

    第15集团军和第16集团军都在向各自的警备区域集结，虽然不是什么主力部队，可是这些新组建起来的集团军，人员齐整斗志高昂，算得上是值得信赖的部队了。

    在抗登陆这个问题上，自从推测有第四个魔法之眼之后，爱兰希尔就是有准备的。两个集团军加强到了海岸线附近，绝对可以阻止一般的力量通过海上攻击爱兰希尔。

    更何况，在克里斯昏迷了之后，准备了大量的工作，包括雷区还有一些防御工事——可惜的是，现在的雷区还有防御用的堡垒之类的，都被那场来自魔法之眼的海啸给摧毁掉了。

    现在的爱兰希尔海岸线，其实都是不设防的。除了有两个集团军的守军加强到了这些海岸线附近之外，其实爱兰希尔没有办法阻止恶魔在附近登陆。

    好消息也不是没有，即便恶魔在这些地方登陆，爱兰希尔的陆军也可以得到空军的支援，拿到绝对的制空权。

    “首先！我们要做的事情是，向这个已经知道了坐标的魔法之眼，发射一枚大当量的核弹！这个可以不用征求格瑞肯的意见，所以要立即执行！”克里斯开口命令道。

    “遵命！陛下！我们已经让一枚核弹瞄准了这个魔法之眼，携带了一枚1000万吨当量的核弹头。”卡斯特纳简单的介绍了一下他们的准备工作。

    “为什么不使用3000万吨级别的核弹头？”克里斯一愣，然后开口问道。

    “陛下您忘了？3000万吨级别的三相弹，我们因为执行《黄泉计划》，数量不够了……”罗凯参谋长咳嗽了一声，有些不好意思的回答道：“所以，我们权衡了一下，把所有的3000万吨级核弹，都瞄准傀儡帝国了……”

    “更换3000万吨级核弹头需要多少时间？”克里斯皱起眉头问道。

    “算上运输调换的时间……估计要1整天。”核导弹方面的将领估算了一下时间，开口回答道。

    “我们需要把大当量的核弹头拆下来，然后运到靠近魔法之眼的导弹发射位置，另外，这枚导弹已经做好了发射准备，这个时候再更换，会非常危险。”这个将领看着克里斯，最后给出了自己的建议。

    克里斯点了点头，然后果断放弃了更换核弹头的想法：“那就不要等待了，直接发射！试试可以不可以摧毁魔法之眼！”

    “遵命！陛下！”负责核弹的军官立即去发送消息了。

    “动用卫星！侦察机！搜索那片海域！有发现就立即报告！”克里斯盯着爱兰希尔漫长的海岸线，继续命令道。

    “遵命！陛下！”空军的布托利亚将军立正敬礼，昂着下巴应和道。

    ……

    “这么说？之前是克里斯下令，要打击巴拉索？”薇薇安和博肯都有点儿不相信，之前爱兰希尔兴师动众，只是为了核打击一个恶魔盘踞的城市。

    不过他们也没有办法去证实爱兰希尔方面撒谎，毕竟第9集团军现在停止了撤退，核弹打击的计划听说也彻底取消了。

    不过，薇薇安还是找到了正在忙碌的卡佩·露娜，表达了自己的不满：“我们刚刚感觉到无尽之海上出现了一个新的魔法之眼，所以你们也知道这件事情了？”

    “是的！我们也已经知道了。”焦头烂额的卡佩·露娜整理着她手里的文件，头也不抬的回答道：“本来我们有更激进的计划，只不过计划最后取消了。”

    她其实也不知道，《黄泉计划》差点儿被执行的事情。她是真的以为，爱兰希尔是准备放弃格瑞肯，在撤退之前，彻底摧毁巴拉索城呢。

    虽然这个解释有点儿牵强，不过格瑞肯现在算得上是自顾不暇了。在几个小时之前，他们就侦测到了魔法之眼的异动，然后就是大规模的恶魔部队调动。

    无数格瑞肯的士兵还有魔法师组成的防线正在前移，毕竟他们已经做好了准备，打算试试用核武器打击魔法之眼了。

    “而且，皇帝陛下来电，让我告诉你们，他已经下令核打击无尽之海上的魔法之眼了，所以……具体的打击效果评估报告，要等待结果出来。”

    “也就是说，因为这个，你们才取消了攻击巴拉索？”薇薇安好奇的打听着。

    露娜摇了摇头，回答道：“具体是因为什么，我也不太清楚，不过，现在这个世界上已经不存在禁魔领域了……所以，如果你想去爱兰希尔，就可以不用忍受那种没有魔法气息的痛苦感觉了。”

    薇薇安点了点头，然后又摇了摇头说道：“刚刚有人来送的消息，这边恶魔又开始蠢蠢欲动了，我可能暂时走不开。”

    两个女人相顾无言，都从对方的脸上看出了苦笑来。她们两个在这里争来争去，还不一定便宜给哪个狐狸精呢！

    而在克里斯的指挥部内，一名军官立正敬礼，汇报了已经发射核弹的消息：“陛下！一枚东风HM-5型核弹已经发射，目标无尽之海……预计在27分钟之后，在目标区域内爆炸。”

    “很好！将军！监视那枚核弹！在爆炸之后立即开始评估打击效果！”克里斯很是自信的回答道。

    他觉得自己有很大的把握，可以摧毁无尽之海上的魔法之眼。他不相信有什么东西，能够在1000万吨级的核武器攻击中，没有任何改变！