    秦空看着众人的样子，心中也不好受，对于中医的存在，还是非常赋有天分，或许还真的是因为华夏族的基因的关系吧，不由的说道：“要是能领悟中医能力，那么就能更好地开发这些资源，药方以及药液虽然需要人工制作，但是药草的制作还是可以采用高科技的。”

    汇博士等人听后，也不由的点点头，知道他在安慰众人，但不得不说，这也是一个实情，药草的制作还真的可以使用高科技，加上之前的各种特殊的环境，高科技用的地方还是不少的，如此一来，心中也满意了不少，最后才用到中医的炼制理念，速度无疑快了不少。

    如此之下，大家也没有太过于担心了，只要合适，什么都可以放下，何况还是众人心中的大好处，要是他一直在城市之中，说不得将来还能得到更多的中医技术，就算是现在比自己摸索来的强吧，再加上眼前这位学徒，都比他们在中医上得成就多得多，自然高兴了。

    “那就好，先这样吧，太过于强求也不好，慢慢来，将来的科技说不定可以完成呢，我们也不要在这里杞人忧天了，关键还是要将目前的困难解决掉，除了这个之外，就没有大的问题了，诸位，世界的未来，可是掌握在我们手中，一定要努力进取，加快速度。”

    “是的，汇博士，我们一定会努力进取，早一步完成中医研究。”众人气势高昂的喊着。

    汇博士看到众人的心思，心中也满意的点点头，然后吩咐人去准备起来，无论是药草的种植，还是现在药液的配置，都是需要相当的人手，只是医科班的人还真的不多。

    对于这个问题，汇博士也没有什么好的办法，要是用这个办法诱惑，虽然可以，但会不会将心思放在中医上，那就不得而知了，所以也没有往这方面去想，一切都是需要热心的心才能完成这一份伟大事业的复兴，否则还不是庸人自扰，最后一事无成嘛，这可不行。

    秦空回到班级后，自然是得到了妹妹的眼神示意了，他表示没有问题，才让她安心。心中也是想着怎么加快发展中医的，对于老师的教导以及相处的日子以来，心中真切的想要为老师做点什么，最好的办法就是将中医继承并且发扬光大，但不是一天两天能完成的。

    即便如此，还是希望可以做出更多的事情，如此才能回报老师的恩德。

    而随着被新命名的抗虫药剂出现之后，学院医院以及城市医院，都开始运用起来，只要一滴就够了，简直就是神药，将人体中因为病患而吸引的病虫全部引诱*出体外，然后将其全部杀死，如此效果大大的奇妙，让无数人欢喜不已，确实是如此，生命重要啊。

    有了这个绝大的效果，再也没有人会小看这一滴神奇的药液，让他们深深地感觉到不同之处，可以明确的感受到异常安全又健康的效果，没有一个人能够抵抗得了，逐渐的变成，要是没有这种药液的，还会认为是在欺骗众人，这可是要犯众怒的，一下子就将其变为焦点。

    而学院之中，自然也是将研究院变为焦点，以前怎么没有这东西，现在就有了，明显是研究院弄出来来的嘛，虽然过程有些令人恶心之外，根本没有什么可令人不安的，尤其是多次之后，更加确定了安全性，哪里还能顾得了其他啊，一定要使用这种药液。

    毫无疑问，抗虫药剂的名声再次攀上高峰，对于可以快速治疗的药物，那一个人不喜欢，而普通人也能承受得起，因为越快好，就能越快的开始挣钱，至少能保证不会被拖累起来，这才是让人安心的，因为得到治疗的人，就算是小病类的，治好之后，再次生病也没有过。

    虽然不知道期限是多少，但至少到现在也没有再得过病，那么需要一个过程，让病原体凝聚的过程，而一些身体强健的人，自然更加不容易得病，一旦治好，相信至少可以延长好多时间呢，如此哪一个人的会不愿意，而城市的大体检工作也开始顺利的进行起来。

    好在这一次抱着全民安康的理念实行的，不管有没有病，只要滴上一滴，也会将本来要发作的病原虫驱逐出来，保证了居民的生命安全，练病都不会得了，这等好处，哪一个会不喜欢，巴不得天天用呢，只是也知道这种药物很复杂，需要的人手制作，至少现在不具备能力，将来获得每一个人都能得到一份，如此也能加快一份安全，保证城市的安全繁荣。

    正如众人所言，还真的存在一些安全隐患，虽然没有那些变异虫都如此危险，但是一天下来的病原虫就有不少，两个医院都是在努力的消灭病原虫之中战斗，谁让这种虫子最多。

    华风听到这个消息，马上就放松下来，全民检查的效果确实是良好的又快速的，更加有活力的安排起来，有理有条，那么整个城市也会再次因为安全原因，会变得安稳，想想心中就高兴不已，作为移动城市的学院，可是富有着很大的重担，每一届的学会生会长都是如此。

    现在能在他的届上做到，那可是非常的光荣，至少可以留名在这历史上了，即使短短的一点点，也足够他欢喜不已了，看着学院的气氛一天比一天好转，自己跌运气真是不错啊。

    “会长，现在因为药液的关系，医科班的报名人数再次增长，已经到了一百名了。”千红拿着笔记本对着华风说道，心中也是对了这个医科班高兴不已，那样一来会越来越多。

    “那就好，不过一定要注意，一定要有心，没有这个心的话，即使去了，也不过为了其他的原因而已，并不值得照顾，要知道中医的伟大就是救死扶伤，一点点药物就比得上很多高科技药物，所以一定要严肃对待，不能出现一丝一毫的差别，那么对于此才能安然以待。”

    “恩，会长，我知道了，汇博士他们也是这么认为的，现在招生比以前更加难了不少，看的就是有没有这一份心，如此才能让医科班做的更好，相信汇博士他们会做的更加好。”千红很是肯定着说，对于汇博士等人的执着，一点都不反对，医术是用来救人用的。

    “如此就好啊，对了，那位大夫现在做什么啊，难道还是一直在开着自己诊所嘛？”华风对于陈宇很好奇了，这样的一个奇人，怎么会一直愿意这么低调呢，要不是上一次的意外，绝对不会知道自己城市之中，还有如此人物在，不得不说这些高人一个个都是隐藏于世。

    “会长猜得不错，陈大夫依然做着自己的诊所工作，并没有做其他的事情，有没有都无谓的态度，真的是世外高人啊，这么年轻就有如此心态，简直就是不可思议，我都有些想不通了，为什么会有如此人物会出现在世上，难道已经看透了世间？”千红很不解的猜测。

    “这个就不知道，除非你去问他，否则没有人会知道这个问题的答案，好了，我们也不要多想了，先做好自己的事情，其他的慢慢来，只要他在这里，那么就不会有事，我们也能够得到不少的好处，没必要再去*迫，如此只能将他*走，那可是得不偿失的事情。”

    对于会长的担忧，千红很是明白，如此人物，要是得罪了，那么可是整个城市的损失，有他在，可以多一层保护，不至于什么都不知道，什么都不理解，中医的博大精深，足以让人心动不已，谁也不能愿意放弃，自然是想要更多的好处了，这是一定的事情。

    “如此就好，我们一定要和善的对待，对了汇博士那边的事情准备的怎么样了，那些药草种植好了嘛？”对于这个问题，他也是蛮关心的，要知道药草不够，带来的问题也很大。

    “已经全部种植好了，但是收获的话，需要一定的时间，好在之前储备了一部分，现在用上了，应该能够等到药草成熟，只要度过这一次难关，相信接下来就简单了，何况这一次全城民的体检下，已经将绝大部分的病因都治了治，想要复发都难，所以还真的不担心，现在最担心的就是外来的人员，需要整个检查，需要节省着用，以便度过这一段时间。”

    “嗯，也好，让我们的人注意一下，顺便通知城卫队的人，一定要将人检查清楚，可不能出现混入的事情，一旦出现这个问题，将会是整个城市的难题，所以必须要的严肃对待。”华风在这个问题上，非常的严肃，根本是不容置疑的，也能表现出严肃性以及严重性。

    “是，会长，我会去交涉的，让他们无论如何都要严格把关，绝对不放过一个。”千红保证的说。

