    “仪式已经开始了！”

    齐蒙看着外面的黑夜，心有所感。

    不然他来的时候还只是早上呢，怎么可能瞬间就变成了夜晚？

    这只能是鬼域的异常变化，因为鬼差提前出来了。

    它可能在虚假情绪“愤怒”的影响下，改变了自己的一些规律。

    但这也意味着鬼差可能变得更加恐怖了。

    “首先是‘愤怒’会让鬼差有什么样的异变，这必须先去搞清楚。”

    齐蒙毫不介意的直接往棺材上一坐，却是完全不把眼前这些直直的盯着他的诡异村民放在眼里。

    几个鬼奴而已，在鬼画鬼域里，他都不知道杀了多少了。

    而且出去多危险啊，其实现在灵堂里才是最安全的。

    虽然这个棺材是鬼差的，但是里面躺着的是冯全，加上自己身上的偷盗鬼和镜鬼，明面上灵堂里就有三只鬼了。

    即使不确定自己单独的黑雾鬼域的能力，会不会被算作是一只鬼，不过他们这边的数量也够了。

    原著里初始鬼差的压制名额只是一，它压制不了灵堂里的这么多鬼，他们暂时就是安全的。

    齐蒙觉得就算是只有自己出去，鬼差也拿他没办法。

    不过能苟在安全屋，为什么要出去浪呢？

    他深信‘不作就不死’这个真理。

    “支离破碎怒之极，遗忘时刻将来临。”

    齐蒙仔细琢磨着仪式的内容。

    与上一次进行了贪婪仪式的经历进行对比，他猜测前半句话是仪式的准备阶段，而后半句话就是仪式的最终目标了。

    “那么我这次应该是要先把‘愤怒’支离破碎？”

    “这又怎么个破碎法呢？”

    还没有想到具体的方法，他似乎感觉到了什么，突然望向了外面的某个方向。

    那里的黑暗比其他地方都要浓郁。

    鬼差来了！

    “怎么回事？”

    齐蒙跳下了棺材，紧盯着那团逐渐接近的黑暗，眉头紧锁着。

    现在灵堂里至少有三个...鬼，鬼差根本压制不了他们，而且冯全还躺在棺材里，维持着一个脆弱的平衡。

    为什么鬼差会选择现在出来呢？

    随着那团黑暗的接近，外面站着的村民一个接一个的被吞入其中，悄无声息的就消失了。

    齐蒙眯着眼睛，竟然连他动用了单片眼镜都看不穿黑暗里有什么。

    “黑雾。”

    他先唤出了鬼域，以防万一。

    很快，那团黑暗就来到了灵堂门口。

    不过在齐蒙唤出了黑雾鬼域之后，它却停在了那里，不知道为什么没有进来。

    在这个状态下，他们僵持了好久。

    就在齐蒙快要忍不住出手试探的时候，一声虚弱的咳嗽从背后的棺材里传了出来。

    接着，黑夜逐渐褪去，白昼不断回归。

    门口的那团黑暗扭曲了一下，也随之消失了。

    冯全出手了？他还能取回平衡？

    既然如此...

    齐蒙眼睛里闪过了一道精光。

    他突然想到了一个计划，可以一试。

    齐蒙回过头，轻轻的敲了敲棺材板，说道：“哥们，出来聊一聊？”

    许久，棺材突然打开了一条缝。

    ......

    我叫冯全，大昌市的第一任负责人。

    世界上突然出现了一种灵异灾难，鬼出现了，而我也侥幸成为了驭鬼者。

    加入了国际刑警之后，我努力当上了大昌市的负责人的职位。

    前不久附近的一个叫做黄岗村的小村庄诡异的消失了三天又出现了，疑似发生了灵异事件，所以我过来调查。

    但是没想到，这里的鬼这么恐怖，单对单必死！

    不过我活下来了。

    大难不死必有后福！

    我发现了这里最大的秘密——那个可以把人保留意识并且转化成鬼的棺材！

    只要我变成了真正的鬼，我就能无视厉鬼复苏的副作用，完全驾驭其他的鬼。

    整个大昌市...不，整个国家吗，甚至是这个世家所有人的命运都会因为我而改变！

    我将是唯一一个有意识，真正恐怖的鬼，我可以平息这场灾难，成为英雄，成为救世主！

    但是为什么这么久了我都没有成功？是哪里出现了问题吗？

    突然有一天，我感应到有一个年轻的驭鬼者来到了黄岗村。

    难道是组织派人来找我了？

    我打算晚上趁机把他吓跑，没有人能够破坏我的计划。

    但是他来到灵堂，碰了一下棺材之后，一切都变了...

    我那时候就不应该答应他的合作的！

    他是个疯子！

    但他确实很强。

    我完全想不到驭鬼者能够达到这种程度，他身上到底有几只鬼？

    他杀了那只鬼三次，但是鬼也复活了三次。

    黄金竟然也关押不住那只鬼！

    而且每次那只鬼归来之后，它都变得更恐怖了...

    但是那个人却很高兴。

    他是个疯子。

    不过，他的计划是什么来着？

    我是...

    我是谁？

    ......

    这天，一大早。

    杨间开着自己赚来的大奔，行驶在一个没有什么人的公路上。

    手机导航上，目的地赫然是黄岗村。

    为了活下去，为了延缓体内厉鬼复苏的时间，他不得不去完成探查黄岗村的任务。

    本来他想要叫齐蒙一起去有个照应的，可惜这几天一直联系不到他。

    “铃铃铃！”

    这时，手机突然响了起来，这个时候还有谁来找他？

    杨间拿起手机，竟然是张伟。

    “喂？”

    “腿哥吗？我这里有件很紧急的大事要告诉你！”

    ......

    齐蒙几天前就去了黄岗村。

    然后他叫张伟如果今天他没回去就给我打电话求救？

    杨间听完张伟的消息，有些懵逼。

    这什么情况？

    黄岗村竟然如此凶险吗，连齐蒙都栽了？

    “不过突然还得去救人了...”

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    杨间感觉这个剧情似乎有些熟悉。

    “还得再提高警惕！”

    甩了甩头，他已经到了黄岗村了。

    一下车，后面就传来了跑车的轰鸣声，他回头一看，足足有五辆豪车从远处的小道上驶来。

    “杨间，你还敢来啊...”

    “哼，几个没脑子的东西。”

    杨间没心情理会他们，不过既然这里这么危险，他们倒是很好的炮灰。

    他直接背起东西，警惕的走进了黄岗村。

