    霍景深大手轻轻敷上她的肚子。

    “我只要你跟宝宝平安无恙。”他温声说话的时候，总会让云清心软。

    “……好。”

    陆祈佑懒得当电灯泡，已经兀自走到了车门边，拉开车门，颇有风度地等云清先上车。

    霍景深跟进去。

    陆祈佑最后上车。

    开车的是唐季，他一向有眼力见，上车后就把挡板升了起来。

    三个人坐在后座，陆祈佑显然是多余的那一个。

    但他很自觉，支着一条长腿，微低着头在看手机，同时提醒坐在对面的两个人，“当我不存在就行。”

    他手机里，是保姆发来的视频：小宝坐在少年宫的钢琴辅导班里，认认真真地弹琴。

    儿子会比较像妈妈，从保姆拍摄的这个角度，小宝的轮廓跟倪欢的异常相似。

    陆祈佑安静看着，眼神都是软的。

    手指一动，不小心就点开了声音，正好是小宝看见了保姆，咧开嘴对着镜头灿烂的笑，在喊着：“坏蛋爸爸！”

    如果倪欢不在，小宝会喊他爸爸，只是坏蛋两个字是暂时去不掉了。

    “抱歉。”陆祈佑嘴上道着歉，但脸上没有一丝不好意思，他收起手机，看向对面眼神扫过来的霍景深。

    嫌弃之色溢于言表。

    霍景深：“你一天二十四小时都离不开那个小不点？”

    陆祈佑原谅他还没正式当爹，不疾不徐地表示，“当人爸爸就是这样，等四哥你的孩子出生了，你说不定比我还夸张。”

    霍景深轻嗤，“大概是因为，你儿子的妈不愿意搭理你吧。”

    “……”

    很好，不愧是霍景深，哪壶不开提哪壶的功夫炉火纯青。

    云清有些好笑，她懒懒打了个哈欠。

    “困了？”霍景深低声问。

    “有一点。”她歪靠在霍景深肩上，眼睛慢慢地一眨一眨，逐渐浮现出迷茫，“我总觉得，我好像忘了什么事……”

    霍景深无所谓，只要云清安然无恙，无关紧要的忘了就忘了吧。

    “忘了就算了，应该不是什么重要的事。困了就睡吧。”

    云清觉得自家老公说得很有道理，听话地闭上了眼睛。

    然而坐在对面的陆祈佑，后知后觉地也想起来什么，“好像是忘了什么……”

    三秒过后，云清倏地睁开眼睛，跟陆祈佑大眼瞪小眼，脱口而出：“陆修！”

    他们处理完一切，唯独忘了一个陆修还在等吩咐……

    ……

    而此时的陆修，正带着装扮成阿市夫人的手下蹲在码头喂蚊子。

    ‘啪——’

    他一巴掌拍死飞到自己脸上的蚊子，一边嘀咕：“四嫂和我哥怎么还没给我消息啊……”

    “老大，要不……咱回去吧？说不定他们忘了我们了。”那个假扮成阿市夫人躺在地上的手下忍不住开口。

    这一路上，陆修已经成功把他们忽悠成自己小弟了。

    “不可能的！”陆修对四嫂和亲哥那是相当信任，“我四嫂忘记谁都不会忘了我这个大宝贝好嘛！我人见人爱花见花开，没了我，我哥的生活彻底失去乐趣，我就是团宠！他们肯定是碰上麻烦了，自顾不暇才没联系我……再等等！”

    见他这么执着，几个小弟也不好说什么，只能陪他继续喂蚊子。

    ‘嗡嗡——’

    陆修的手机突然震动了起来，打来的正是他亲哥！

    陆修当时眼睛都亮了，立马接听：“呜呜呜……哥，我就知道你不会把我忘了的！”

    那头，陆祈佑开的是扩音。

    他难得有一丝心虚，但语气听不出任何异样。

    “嗯，我已经安排人去接你们，直接回十二洲。”

    陆修：“？”

    他有点纳闷，“不是说让我埋伏，然后打入敌人内部的么？”

    陆祈佑心想，敌人差点都被一锅端了，哪还有内部让你打入？

    但考虑到这次确实是自己不太对得起这个冤大头弟弟，陆祈佑一本正经地道：“不用了，现在还有更重要的任务，等到了十二洲再跟你说。”

    “好咧！哥，那我们在十二洲见！”

    陆修完全没觉得有什么不对，美滋滋地挂了电话。

