    “她也是最近搬过来的，我跟这姑凉也不太熟，但这种也没办法不管，到底什么情况等她醒了应该就知道了……”

    听着明决的话，假装昏迷的贝尔摩德一阵无语。

    这是什么鬼理由？

    这种漏洞摆出的理由谁会信啊！

    然而她仔细听，却并没有在听到医护人员说什么，好像是信了。

    这让贝尔摩德脑子里冒出了好多个问号。

    其实明决也不想的。

    这么短的时间内他根本想不出什么好的理由, 只能先拖时间，看能不能想到什么好的理由或者让贝尔摩德自己想。

    他自己也知道这回答很扯，先不说贝尔摩德是怎么受的伤，就说贝尔摩德受了伤又是怎么忍住巨大的疼痛找到他的？

    正常人在这种情况下，挨了这一下哪还爬的起来？痛都痛死了都。

    而且贝尔摩德伤口真的特别奇怪。

    从伤口表面情况来看，很像是被那种威力很大的钢弹枪打中的, 但又有点像被某种圆形的武器桶伤的。

    不怪这些医护人员没有联想到枪伤上去, 首先就是枪伤实在太少见。

    其次就是柯南世界的枪伤也有点柯学。

    正常情况下来讲，腹部挨了手枪一枪，表面上看只是一个直径一厘米左右的口子，表皮会带着点焦痕，但内部造成的喇叭型空腔直接就会损害到未被直接命中的脏器，加上这股冲击力瞬间对人体的血液循环系统产生巨大压力，一般人直接就会休克过去。

    哪会像贝尔摩德这样还能活蹦乱跳的？

    所以，在柯学世界里，不仅是狙击枪的威力小了很多，手枪的威力也一样。

    加上只能从表面查看伤口，不知道里面的情况，所以医护人员们完全无法判定到底是什么造成的伤口。

    只能说庆幸两个世界不一样，否则这些人发现是枪伤的第一时间就会报警了。

    同时，为路让自己的话听上去更有可信度，明决更是狠心耗费了一点能量, 搞了一个“降智光环”，让所有接触到贝尔摩德的人都自动忽略掉其中的漏洞和无法解释的地方，免得动手术的时候医生发现异样，报警把他给抓了。

    也让他们忽略了这么深的伤口血却已经止住了的问题。

    “也是。”

    车上的医护人员觉得有点不合理，但又觉得他说的没多大问题。

    到底发生了什么等这姑娘醒了自然就知道了了。

    暂时解决掉危机, 明决观察着贝尔摩德的反应。

    贝尔摩德不愧是受过专业训练的杀手，不管是医护人员检查处理伤口的伤口，还是查看瞳孔测血压的时候，没有一点反应，十分敬业。

    想了想，明决将这里的一些基础内容，如禁枪，严打之类的东西都整合了一下，外加自己给她编的身份一起整合到了一起，一股脑给她灌进了脑子里。

    悄无声息地做完这一切之后，明决后知后觉的发现这时空之力是真的好用。

    它好像可以做到任何事情，只要明决想得到。

    甚至于明决可以一开始直接让贝尔摩德的伤口愈合！

    先不说这样需要耗费掉多少能量，其次就是治愈贝尔摩德对明决并不厉。

    贝尔摩德是什么人？

    一个冷血无情的杀手！

    一个健康的，心思缜密还极具魅力又极度危险的人放在家里，明决只感觉自己头上写着一个大写的“危”！

    贝尔摩德一下子接收到了一堆混乱的信息，想都不用想就知道是谁做的。

    里面的内容很清楚，这里禁枪，只有一少部分像警察这样的人才会有枪。

    她身上的枪伤难以解释，明决想不出来，让她自己想一个合理的理由将伤口解释过去。

    除此之外, 还有明决临时为贝尔摩德编造的租客身份，以及他所加的降智光环。

    贝尔摩德：“……”

    让她想？她怎么想？她可以直说是被FBI打伤的吗？

    贝尔摩德感觉很心累。

    她才来到这个世界多久啊，什么都还不清楚了，却让她在不说枪伤的情况下编一个合理的理由将伤口解释过……

    这也太难了吧！

    还有他那个什么让人自动忽略漏洞增加话语可信度的光环，怎么听都有点不靠谱啊……

    贝尔摩德试图去想有什么好理由，然而本身失血严重，大脑缺氧，根本不能进行深度的思考。

    救护车开的很快，贝尔摩德很快就被送到了急诊室，明决拿着护士姐姐开的单据付钱去了。

    除了手术费外还要付救护车的钱。

    好在明决勉强算得上大户，不然一下子上万块钱没了，要心痛死。

    虽然贝尔摩德伤口的血已经止了，但手术却没有那么容易，各种检查照片下来一下子过去了半个小时。

    明决坐在走廊的长椅上，这才有时间查看贝尔摩德过来之前都发生了什么。

    脑海中的书页缓缓翻开，页面不停转动着，最终停了来。

    页面上出现的是贝尔摩德和赤井秀一对峙的画面。

    不过彼时的贝尔摩德伪装成白发杀人魔，试图杀死赤井秀一这个叛徒。

    结果被反杀，在FBI的追捕下一路逃亡，然后被毛利兰和工藤新一救了，没多久就过来了。

    虽然说没多久，但逃跑藏匿加上被救这些零零散散的事情加起来也有半个小时了。

    可以说贝尔摩德是持续流了半个小时的血，就这样还没昏过去，明觉不得不说一句牛逼！

    这十天，明决是打算让她在医院过了。

    一是在医院好好躺着养伤，二也是避免她外出惹事生非，搞出什么事来。

    像赤井秀一逛个街都有一大批人想找他合照，更何况不管是长相还是气质都跟大明星一样的贝尔摩德？

    贝尔摩德可不是什么好人，可不会因为你喜欢他就对你另眼相看。

    没看剧情里卡尔瓦多斯是怎么死的吗？

    舔狗舔到最后一无所有。

    虽然在这陌生世界贝尔摩德搞事情可能并不大，但万一呢？

    明决不能去赌这样的万一。

    所以，只能选择保险的方法。

    急诊室中，随着医生的麻药注入体内，贝尔摩德痛意顿消。

    因为血液大量缺失，在确认血型之后，已经在为她进行输血。

    感受着输进身体里的血液，贝尔摩德突然冒出了一个问题。

    虽然两个世界的人看上去都一样，甚至于都有血型之分。但到底是不同的两个世界，打着另一个世界的血液输入体内，会不会产生什么不好的影响？

    会不会对服下的药物有什么影响？

    这些医生又会不会发现她身体的异常？

    “这伤口好奇怪呀……”主刀的医生面露疑惑，完全想不通这伤口到底是怎么造成的。

    谷你

    “怎么个奇怪法？”

    “从内部的伤势来看，有点像枪伤，但又跟理论上的枪伤差距太大……”

    “黄医生，你治疗过受到枪伤的病人吗？”

    “没有。”被称为黄医生的人摇摇头。

    他们治疗过各种形形色色的伤口，但唯独没有治疗过受到枪伤的人。

    夏禹禁枪好多年了，等他从学校里出来正式开始手术的时候，除了特殊人员会有枪之外，外界极少数有枪支弹药。

    像士兵或者警察受到枪伤，都是往军区医院送，他们这种普通医院根本遇不到这种病人。

    所以，他从来没有遇到过受到枪伤的病人，对于枪伤的认知也是基于论文和书本上。

    “你说有没有可能是气枪？这伤口没有动过手术的痕迹，而且后方没有贯穿，却没有子弹留在体内，气枪的可能性挺大的。”

    “可是就算是气枪也是有弹头的呀……”

    气枪又不是打出一串空气。只是不依靠火药，而是用高压的空气把弹头射出罢了。

    “搞不懂……”医生摇摇头，放弃探究到底是什么方式造成的伤口。

    认认真真的给伤口消毒清理包扎。

    贝尔摩德被从急诊室推出来已经是一个小时后了。

    明决给他定了个有洗手间的单人病房，六七百一天的住院费，十天就是六七千。

    外加上药掉针消炎，没有个几万块真的搞不定。

    将贝尔摩托送到病房后，主刀的医生逮住明决问了好久。

    然而明决一问三不知，只说自己是好心把她送过来，跟她也不熟。

    医生不是很相信，甚至有点想报警，但明决花掉的那一点能量不是白花的。

    医生原本想报警来着，结果一转眼就给忘了。

    其他人也是如此。

    护士给贝尔摩德挂好药瓶，叮嘱明决药水快掉完了，按铃叫人之后就离开了。

    坚决坐在病房里，看着墙上的那个监控就很心安。

    有监控在，也就不担心他不在的时候贝尔摩德搞什么事情了。

    贝尔摩德缓缓睁开了眼睛，原本还在想么说糊弄过去？

    但这些人好像全都忽略了这个事情，让她松了口气。

    她目前对明决那些匪夷所思的能力有些敬畏，进而也并不想招惹这个男人。

    要是因为她这个外来者而对他产生什么不好的影响，暴露他的身份，她可不觉得自己还能安心躺在这里。

    她也并不是那种恩将仇报的人。

    “现在好点了没？”明决关切的问了一句。

    贝尔摩德坏人归坏人，但还是个有人性的人。

    想当初琴酒明决都动了恻隐之心，更何况贝尔摩德？

    “谢谢。”

    “不用谢。十天的病房住院费加医疗费，加各种药物的费用，一共花了25000，你记得还就行。”

    贝尔摩德：“……”

    她摸了摸口袋，钱包倒是还在，但钱包里的是她那边的美元，给了他也没法用吧？

    况且，钱包也装不下了这么多钱。

    “没有钱的话，先欠着也行，不急。”

    明决十分大度的道，让贝尔摩德更加无语。

    “这里有监控，你也不用担心再遇到什么危险。”明决示意她抬头看。

    “不过只是普通的监控摄像头而已，录不到声音。”

    贝尔摩德看了一眼，心里有数。

    “你就先在这里住十天吧，等第九天晚上出院，我就可以送你回去了。”

    “你为什么要把我弄到这个世界来？”贝尔摩德对这个问题十分在意。

    虽然名字说他是因为他的某种能力到这个世界，但究竟为什么把她带到这个世界来却没有说。

    贝尔摩德并不觉得自己会有什么机遇，更不觉得自己是什么被选中的人。

    她是一个被上帝抛弃的人，完全不会期望上帝的目光落在她的身上。

    这场异世界的奇遇，她并不觉得会是一件好事。

    “我这个能力是随机的，我也不知道它什么时候会触发，会带来谁，但所有的人无一例外只会在这里待十天，十天后就会回去。”

    “所以，我的到了只是一个意外？”

    “嗯。”

    贝尔摩德放下了心。

    她并不觉得自己身上有什么东西是明决这样拥有匪夷所思能力的人会觊觎的。

    即便她的身体回到了年轻的时候，那也只是因为药物。

    而那个药物，她也只有那么一颗而已，早就已经没了。

    至于觊觎自己的身体？

    呵呵，那给他又何妨？

    本身就不是什么很重要的东西……

    幸好明决不知道他在想什么，否则指不定要说点什么。

    他对贝尔摩德真的没什么目的。

    即便是帮她治疗，那也是怕她死了，导致自己，损失一大批时空之力。

    至于送她去医院，那也是出于人道主义，我自己的一点善心。

    至于其他的，那就没了。

    他只求贝尔摩德不要像琴酒那样搞事情，安安分分过完这十天。

    至于住院费什么的都不重要，他说出来只是为了让贝尔摩德知道他付出了什么罢了。

    他也没指望她还。

    没什么要说的了，明决准备回去了。

    “你自己在医院待着没问题吧？”

    贝尔摩德点了点头。

    从目前来看，这世界跟她那世界几乎没有什么差别，要不是突然来到了一个陌生的地方，又见识了明确各种匪夷所思的能力，她根本不会以为自己到了一个新的世界。

    “这里有电视，你无聊了可以看看。总的来说，我这世界跟你那边差别不大，你想了解更多的话，看电视就行了……”

