    不到半个时辰，六头海妖霸主，连带着几十万头海妖，全部被这肉灵芝吞了下去，那坨巨大的黑肉，也随之不断的膨胀。

    其身体内所透出压迫感也变得越来越强。隔着宙镜，易阡陌都可以感受到那股骇人的力量。

    照这么无限的吞噬下去，别说临渊城，整个第七层，甚至是九渊魔海所有的生灵，都会被吞噬掉。

    而一旁的鱼初见，似乎没有任何出手的打算，可易阡陌却有些忍不住了。

    “再这么下去，整个第七层都会被吞掉！”

    易阡陌说道，“想想办法！”

    “没办法。”

    鱼初见扭头道，“我若是过去，也逃不了被吞噬的宿命，只能躲在与它不同的失控中，它无法感应到你我的存在。”

    说到这里，她忽然抬头，道，“不过，这东西本就是违背天道规律的产物，自然有天道来收拾它！”

    易阡陌明白了，说道：“你说雷劫？”

    “不错。”鱼初见点了点头，“当它膨胀到一定程度时，天道法则便会降临，皆是会毁灭这里的一切，你我根本不需要担忧，只需要在毁灭过后离去即可！”

    “那岂不是说，临渊城就这么被毁掉了？”

    易阡陌问道。

    “这不就是你想要的吗？”鱼初见说道，“毁掉了，重建便是！”

    可易阡陌不想这样，这跟他原先的计划不符，如果毁掉了临渊城，人世间便会一家独大，如此一来，他还怎么控制那些修士？

    “有没有别的办法？”易阡陌问道。

    “有！”

    鱼初见说道，“这东西里面，吞噬了无数的生魂，如果能够度化这些生魂，便可以不攻自破！不过，即便佛国世界的所有佛陀一起过来，也没有任何用处，死去的生魂没这么容易被度化！”

    为了完成自己的计划，易阡陌决定冒险尝试一番，道：“放我出去！”

    “你疯了吧！”

    鱼初见说道，“出去就是死路一条，我们只需要在这里等候就行，等更多的海妖霸主过来被吞噬，它必然会被天劫所灭。”

    “放我出去。”易阡陌坚定道。

    鱼初见扫了他一眼，见他神情坚定，便不再理会，她当即在这片时光之域中，开出了一个口子，道，“好言不劝该死的鬼！”

    易阡陌懒得理会他，身形一闪，便遁出了此地。

    鱼初见没有立即关闭入口，她知道任何人都会怕死，易阡陌也不例外，这是生灵的本能。

    但让她意外的事情发生了，易阡陌并没有返回，在半空中停顿了一下，居然径直的冲向了这块已经比之前膨胀了十倍的肉灵芝。

    “疯子。”

    鱼初见叹了一口气，却没有做出任何反应。

    虽然很想得到易阡陌身上的东西，不过，易阡陌自己找死，她也没有必要去阻止。

    外界，易阡陌冲出来时，感受到的压迫果然如他所想，光是那股压迫感，就如同一座山压在了身上。

    他粗喘着气，呼吸都变得急促起来，但他的神识扫过时，却感受到了无数的冤魂，在这肉灵芝中挣扎着。

    它们完全失去了意志，此刻有的仅仅只是向往着轮回的本能而已。

    他没有那种“我不入地狱，谁入地狱”的大宏愿，仅仅只是不想坐视不理而已，更何况他必须拿下临渊城，这才毅然决然的冲进了肉灵芝当中。

    就跟那些无数冲进来的海妖一样，易阡陌被吸了过去，随即卷入了那团巨大的黑肉当中，可怕压力瞬间袭来。

    若不是星骨成形，此刻他的肉身，怕是要被碾压成肉乎，但即便是如此，被卷入进去的易阡陌，也感觉到有些无力。

    这肉灵芝的力量，已经完全超越了他的想象。

    “进入核心，引动老师给我的玉符！”

    易阡陌唯一的筹码，就是此前尘心给他保命的玉符。

    无数次的危险，他都没有用过，但他现在准备用在这肉灵芝中，将这肉灵芝直接给引爆掉。

    “没用！”

    阿斯玛的声音传来，“除非尘心亲自过来，或许还有机会，但仅仅以他一张玉符的力量，根本破不了这肉灵芝，退一万步说……即便尘心能灭了它，但若是留下一块，依旧会死灰复燃。”

    “那岂不是说，这肉灵芝不死不灭了？”

    易阡陌有些无语。

    “差不多，那个女人说的确实没错，只有天道雷劫才能够会没掉它，而且还是那种最强的天道雷劫！”

    阿斯玛说道，“九渊魔海显然没有这样的天道雷劫。”

    “因为天道被取而代之的缘故？”易阡陌问道。

    阿斯玛却没有说话。

    “有其它办法吗？”易阡陌问道。

    “度化！”

    阿斯玛说道，“不过，你的神魂塔虽然很强，可若是度化这么多冤魂进去，恐怕会迷失了自己。”

    “你什么时候变得这么好心了？”易阡陌问道。

    阿斯玛懒得理他，道：“天灾伞可以助你进入它的核心。”

    说罢，阿斯玛便不再多言，易阡陌立即取出了天灾伞，果然，当天灾伞出现后，周围碾压他的黑肉，居然退避开，像是十分畏惧天灾伞。

    在他的面前出现了一条甬道，他立时遁入进去，眼前变得越来越黑，没有一丝的光芒存在。

    在他耳边，不时的传来嘶吼的声音，肉壁所形成的甬道中，忽然钻出一个个漆黑的头颅，来自各族。

    他们不时的朝自己发出嘶吼，眼中释放出可怕的怨气，像是要冲过来将他吞噬掉。

    但易阡陌并没有畏惧，他走过时目光如炬的扫过了这些冤魂，在他的注释下，那些冲出来的冤魂，竟然退避开来。

    他一路走到核心处，只见眼前一片空旷，无数强大的冤魂在这里汇聚，闻到易阡陌的气息时，全都涌了过来，密密麻麻的就像是蜂巢一般。

    他纵身一跃，来到了半空，立时无数的冤魂形成了一场风暴，将易阡陌包裹在其中，它们张牙舞爪，露出了尖锐的獠牙，煞气侵蚀而来。

    若不是天灾伞的护持，恐怕这些冤魂已经冲过来将他撕碎，此刻他终于明白，为什么那些海妖霸主会这么轻松的被吞噬掉。

    以他神识之力，想要对付这无数的冤魂，根本是不可能的，可他还是盘坐在半空中，长长的出了一口气。

    随后，他将护持着自己的天灾伞，直接收了起来。

    “吼吼吼吼……”

    无数的冤魂发出刺耳的嘶吼，朝着易阡陌扑来，瞬间将他淹没。

