    白昊的新车，估计再有一两个月时间就会运到羊城了。

    号称，全夏国最贵的一辆车。

    连车轮子都是镀金的。

    奢侈到没天理的那种。

    确实是阿卜给自己定制的，只是找了一个借口送给了白昊。

    麦秋坐上车的时候，后面几辆小龟也准备好了，有的负责拉行李，有的负责拉人。

    然后, 高龙提着一只手提袋上了麦秋坐的车。

    上了车，高龙打开手提袋，里面是满满一袋子美刀。

    麦秋点了点头。

    到时候看那边研究的情况，九厂肯定是要发奖励的，然后这项研究所有的材料封存，九厂会派专人全部拉回来。

    下一步，是否再继续合作, 看研究的进展再决定。

    目送麦秋离开，白昊刚一转身，薛琳琳就出现在白昊面前：“厂长，国际长途，似乎很紧张，来自贝尔小姐的。”

    “马上。”白昊赶紧往办公室走。

    虽然有灵铃铃的，但这样的特殊电话白昊还是要在办公室接的。

    走进办公室，薛琳琳抢走几步拿起电话，按上电话上的一个按键后，将电话交给了白昊。

    “贝尔，怎么了？”

    “白，我现在人在海边一处渡假村内, 都是让你劳神的事情，我下个月需要三千吨肥宅水糖块。”

    “三, 三，三千吨！！！”白昊惊的差一点叫出来。

    贝尔也感觉有点不好意思：“没办法, 他们想用新产品顶替了漂亮国的百百肥宅水，咱们的让他们可以再挣一笔钱。还有, 他们想要五万台肥宅水台式机, 以及十五万只钢瓶。”

    “等一下, 他们连二氧化碳钢瓶都造不出来。”

    “能，但他们就想买你的，因为你的比他们自己造更漂亮，更便宜。”

    “奶奶的。”白昊骂了一句后：“等一下。”

    让白昊意外的一幕发生了，薛琳琳此时刚写完一张纸条递给白昊。

    白昊接过一看。

    上面写着，岭南西可以在五天之内改造一家工厂生产糖浆块，或是浓缩糖浆液。岭南西的甘蔗产量全夏国第一，原料充足，而且还有海港。

    然后是几家钢厂的名字，这些钢厂完全可以生产钢瓶。

    但机器，要奔小康下任务订单了。

    看完纸条，白昊看着薛琳琳，薛琳琳点了点头。

    白昊拿起电话：“贝尔，我说过了，你要的东西我给你供齐，绝对不会有差的，时间上你也放心，一定会尽快。我立即收编两家新厂子, 专门给你生产糖块与糖浆。”

    贝尔又来了一句：“三千吨只是下一批的，等肥宅机到了，他们已经表示会提高订单，要全面代替原先的瓶装饮料，他们打算用这个。”

    “恩，行。”

    白昊答应了下来。

    可接下来贝尔的话让白昊有点难受了，贝尔说道：“还有，毛熊布对咱们来说，和废纸没区别，买废铁已经花不完这么多纸了。”

    谷佈

    白昊看着薛琳琳。

    薛琳琳又一张纸条递了过来，上面写着：毛熊布无法在全球流通，邬组长也没办法。

    白昊对着电话问：“他们有什么建议？”

    “没有，我也不知道怎么办，我尝试买小麦、榨油农作物，可运费太高，完全不值得。”

    白昊一咬牙：“贝尔，替我问问，我要买飞机，用来自己乘坐，还有运输一些货物，至少要三架，问他们有什么好建议。我等你的电话。还有，我坚决不要那什么154，不怎么靠谱。”

    “行，我去问。”

    贝尔萨斯也很无奈。

    她作梦都没有想到，自己一個收旧货的，竟然卖肥宅水能卖到价值几亿毛熊布。

    更是作梦也想不到，大量的毛熊布放在手上，竟然花不出去。

    她是收废铁，可也不是真的收废铁。

    毛熊这边有些废铁也是不敢卖的，真正的废铁都明白，那就是废品，根本不值钱，也不可能换到海量的肥宅水糖浆或是糖块。

    三千吨，其实没多少。

    兑上水也就是五倍，一万八千吨。一吨就是两千杯，就算再加上冰，多兑点水，也就是四亿杯。

    很多吗？

    毛熊人表示，下个月再来三千吨肥宅水糖块。

    不。

    为了挤走漂亮国的肥宅水公司，我们自己挣钱，下个月应该给我们五千吨。

    挂断电话，白昊直接把一边打电话一边手写的记录纸递给了薛琳琳：“搞定它。”

    “好的。我认为，咱们需要一个管食品的组长的，我认为付主任暂时兼任比较好。”

    白昊原先想去讨论服装的事情，听薛琳琳这么说停住：“恩，咱们的食品也是对外的，叫欧阳芊芊管吧，反正她也懂外语。”

    “也好，那么钢瓶的事情交给二组安排，肥宅水台式机让四组安排了。”

    “成。”白昊应了一句，薛琳琳拿着文件夹快步往外走。

    白昊这才坐到孟非凡旁边，孟非凡已经和赵铁锤讨论完了，见白昊坐了过来：“恩，那么我们汇报一下。”

    “别，这是调侃我呢？”

    “不算。但你要听一听。”孟非凡收起了调侃的语气，很严肃的拿出一张纸：“为什么在你办公室研究这个，原本是想和商量的，可你看来很忙。我毕竟是刚来，还有许多不太适应，这个不开玩笑，你看看。”

    白昊接过查看。

    孟非凡在旁解说：“之前奔小康的操作方式，太过简单粗暴。基本上可以理解为，伱盯上谁，谁又有兴趣，然后一拍手，成了。现在呢，我们讨论了一份预案，你看小学生选班长，也要先有一个发言什么的吧。”

    白昊一边看一边说：

    “恩，好象是。不过班长都是那个啥，反正打的就是班长。工电的小学，为了防止班长挨打，所以慢慢的都是女班长了。还有那个啥，啥的……，这是什么？”

    正看着，白昊一指纸上的一句话。

    禁止抽梁拼凑式发展。

    孟非凡给白昊解释了这句话的含义：“这是防着有些人耍花招，有人以前就这么干过，把区域内许多厂子给架空，骨干抽走，好机器拿走，拼出一个象样的新厂来。看起来不错，但用不了多久，被抽空的厂子就成了负担。”

    白昊：“懂了。”

