    “嗯……我知道你不相……嗯？！”

    汤姆怔了一下，脑海中闪过杜维刚刚说的话。

    这……

    拧着眉头，汤姆看向杜维的眼神十分难受，就好像藏在心底很久的惊天秘密，除了自己好像全世界都知道一样。

    “这不科学，你怎么会知道这个世界上有鬼？你不应该相信才对啊？”

    “我为什么不知道？为什么不相信呢？”

    是啊！

    他为什么不相信？？

    “不对！”汤姆被杜维一句话梗住了，猛地摇了摇头，脸色涨红的说道：“你是一名心理医生，受过良好教育的社会精英，你应该是坚定的唯物主义者，相信科学才对，你怎么能相信这个世界上有鬼呢？！”

    杜维无语的说道：“汤姆，你究竟想说什么？”

    汤姆张了张嘴……

    他刚刚想说什么来着……

    “fuck!”

    有些恼怒的锤了一下咖啡桌，汤姆瞪着满是血丝的眼睛，死死盯着杜维。

    “我想告诉你，这个世界上是有鬼的，艾莎女士，还有罗伊，以及你在埃塞格林的公交车上遇到的琳达，都是死在鬼的手里。”

    说着，汤姆又咬牙道：“而且，教会你知道吧，他们之中有着驱魔人的存在，我指的不是小说或者电影里的那种，你能理解吧？他们管这个叫恶灵。”

    杜维点了点头，淡淡说道：“我当然懂，因为我就是一名驱魔人。”

    汤姆脸色僵硬：“你是驱魔人？你不是心理医生吗？”

    “谁告诉你心理医生就不能是驱魔人了？”

    杜维奇怪的看了他一眼，对他说道：“如果你不信的话，可以去北布鲁克区的教堂，找那里的神父取证。”

    “还有，汤姆警官，如果你只想告诉我这些信息的话，我觉得这场谈话可以结束了，实际上我现在正要去接触一起恶灵事件，我很忙的……”

    说完，杜维站起身，就要离开。

    汤姆见此赶紧跟着站起来：“等等，我只是有点不太能接受你是驱魔人的事实，不过我确实有件事要告诉你，是关于那名邪教徒罗伊的。”

    “请说。”

    杜维想了想，又坐了下来。

    对面，汤姆组织了一下语言，开口道：“我记得，之前我提醒过你，有可能你会面临邪教徒的报复……嗯，我指的是罗伊的那些同伴。”

    杜维皱眉说道：“嗯，我记得她还有一名男朋友，你查到了？”

    “并没有！”

    汤姆摇了摇头：“但是我查到了一些消息，最近纽约进来了很多邪教徒，和罗伊有关，所以我怀疑他们可能会找你的麻烦。”

    杜维不置可否的说道：“或许吧。”

    “你不害怕？那可是邪教徒啊！他们的脑子像是进了水一样，鬼知道他们会干出什么事，你就不担心？”

    杜维淡淡说道：“你会带人守在我家门口，保护我的安全吗？”

    “额……”

    汤姆咳嗽了几声，说道：“纽约警方不太好处理这些事，所以我只能提醒你……”

    杜维摊了摊手，说道：“你看，你自己都知道没法帮我，却还要问我害不害怕，用我们东方的话来讲，就是脱了裤子放屁，多此一举。”

    “不过，还是要谢谢你的提醒，我会注意的。”

    说罢。

    杜维起身离开，去柜台付款，而汤姆见此，想了想跟了上去。

    起初，在知道这个世界上有着恶灵和驱魔人存在的时候，汤姆是由不信到震惊，到恐惧的。

    这也是正常人的心理转折。

    “等一等杜维医生，我还有个问题想了解下。”

    咖啡厅外，汤姆叫住了杜维。

    “什么问题？”

    “像我这样的普通人，如何避免和恶灵接触，或者说遇到恶灵以后该怎么办？”

    “找我解决……”

    “额，除此之外呢？在接触到恶灵之后，你有什么专业性的建议吗？”

    听到这，杜维沉吟了一下，说道：“那就尽量待在有光的地方，还有，白天是最安全的。”

    他说完最后一句话，点了根烟，低头离开。

    原地，汤姆看着杜维逐渐远去的背影，嘴角忍不住抽搐了起来。

    待在有光的地方，这算哪门子建议？

    买个飞机？追着太阳走岂不是更省事！

    ……

    另一边。

    在离开了咖啡厅以后，杜维便向着自己家走去。

    边走，他边拿起手机，拨打了，被那个叫安娜贝尔的娃娃，所折磨的一家人，打了个电话。

    “嘟……”

    一分钟后，电话接通，是一个男人的声音，他是家属。

    “你好，我是心理咨询诊所的杜维，之前我们在网上联系过。”

    “哦哦，您好，杜维医生，不好意思，请问您有什么事吗？”

    “嗯……我是想了解下，你女朋友现在的情况有没有好转。”

    “谢谢您的关心，您真是一名合格的心理医生，按照您的嘱托，她最近一直按时服药，除了睡的时间有点长以外，其他一切都好。”

    “睡眠时间有点长是指？”

    “就是大概有14个小时的时间都在睡觉，有时候晚上12点以后才会醒，到白天才开始休息。”

    听到这的时候，杜维皱了皱眉，吐出一口烟。

    “那么，关于安娜贝尔呢，这个娃娃现在是……”

    “那个娃娃啊，我差点忘了告诉你，昨天我发现了它的秘密，原来每次我把娃娃丢掉的时候，我女朋友半夜就会出去把它捡回来，为这个事我们还吵了一架。”

    “是吗？那它现在在你们家吗？”

    “不在了，早上的时候，正好附近的恐怖屋老板在收一些老旧的娃娃，要拿去布置一些吓人的场景，所以我就把它卖了。”

    “卖了？？？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “没有，不过方便告诉我一下地址吗？我是说，恐怖屋的地址。”

    “好……好的。”

    ……

    挂了电话，杜维看了一眼短信里的地址，神色变得有些异样。

    该说是心大，还是太过相信自己在没遇到恶灵之前的错误诊断……

    “安娜贝尔居然被卖了！”

    杜维把烟蒂按灭，丢进垃圾桶里，揉了揉微痛的额头。

    这是意料之外。

    他怎么都想不到，会发生这种事。

    只是，安娜贝尔无法丢弃，无法损毁。

    就算丢的再远，它也会找到那家人，继续折磨他们。

    “而且恐怖屋……希望不会有太多人接触到它吧……”

    杜维如果再拖下去，恐怕安娜贝尔会变得越来越难对付。

    长期使得受害者陷入睡眠状态，已经可以确定它的力量积蓄的越来越强大，而目的也显而易见。

    【部分恶灵，会试图控制人的身体，达到占据和某些邪恶的目的】

    【而恶灵化，则需要和恶灵接触，解决或者调查恶灵事件，是最为直接的办法，就比如说，那辆诡异的公交车】

    杜维低声说了一句：“去一趟恐怖屋接触一下安娜贝尔，如果可能的话，或许可以把它抓走……”

    他看了看白净的右手，家里的两只恶灵其实也会使得恶灵化的速度加快，但其中一只已经被自己限制住了源头，另一只成长的速度并没有想象中的快。

    所以，他需要和更危险的恶灵做接触，加速这个过程。

    