    “我愿意。”

    王峥的求婚很突然，天仙根本没有准备。

    不过再没有准备，遇到这种事先答应再说，这可是王峥啊。

    手指戴上了王峥给的戒指，怎么看怎么漂亮。

    至于心里想质问王峥的情绪，已经彻底消散了。

    这也是王峥有把握的原因，实际上, 也该求婚了。

    自从天仙怀孕后，这件事就该提上日程了。

    天仙确实喜欢他，可是如果连怀孕他都不给个说法的话，他对天仙的心思就太存疑了。

    夏彤提醒过王峥，人家天仙可不是泥捏的，她本人不在乎无所谓, 家人不可能不在乎。

    刘晓丽能直接给天仙改姓, 怎么，天仙肚子里难道就能意外。

    王峥知道，天仙心里也一直在嘀咕的。

    她不可能让孩子没有名分的降生。

    天仙热度也高，怀孕生子一年多没法工作，这事瞒不住别人。

    要是王峥不结婚，她不知道会怎么被嘲讽的。

    ……

    刘晓丽原本的打算是等孩子两个月，那就能做亲子鉴定了，到时候她直接就能跟夏彤对话了。

    现在也不用了，等天仙一脸高兴的从卧室出来的时候，手上带了个8.25克拉大钻戒，她就懂了。

    钻戒是夏彤定制的，实际上，她定制了好几个，为王峥操碎了心。

    当然，也不用担心夏彤被珠宝店坑，她的钻石跟后世郭碧婷手上那枚差不多，找人定制的。

    他们家现在的人脉可是很了不得的。

    “你们这是？”刘晓丽问道。

    “妈，小峥跟我求婚了，我答应了。”天仙笑的很明显。

    “好。”刘晓丽也不知道说什么了。

    她不当电灯泡了, 回自己屋里。

    “你这也太突兀了，跟人家想象中的求婚一点也不一样。

    没有红酒，没有遍地鲜花，这也太简单了吧。”天仙道。

    “那我去准备一下。”王峥道。

    “算了吧，我都知道了。”天仙嘴上埋怨，可是心里是挺高兴的。

    “对了，你这样阿姨她们知道了吗？”天仙又有点担心王峥的家人了。

    那他夏彤都陪她去检查过身体，该紧张还是紧张。

    “知道吧。”王峥道，天仙点了点头。

    ……

    “茜茜，你这要去干嘛，这么早。”王峥刚刚运动完，天仙就起床了，跟她作息一点也不一样。

    “我约了阿姨，我想去看看她。”

    “行吧，那我去开车。”王峥也没说什么。

    到了公司，两个人很少在大庭广众下一起露面，好多员工都在惊讶。

    进了门，夏彤和王铁柱都在，还有两个西装革履的中年人。

    “爸, 妈，你们有事啊？”

    “来了啊，茜茜，来了，快坐。”夏彤道。

    “嗯，阿姨，文件准备好了吗？”

    “你想好了吗？”

    “对，我嫁给小峥，不是为的钱。”

    “不对，你们这干嘛呢？”王峥道。

    “茜茜没跟你说吗，婚前财产协议？”夏彤道。

    “哦，有必要吗？”

    天仙坚定的点了点头，王峥还能说什么呢。

    虽然他本身不在意这些，不过天仙愿意的话，自己也无所谓。

    再说了，家里的财产大部分都是父母挣来的，就他那些房子，基本都是父母操作来的。

    他只是没想到，天仙还愿意签这个，父母都没主动提。

    夏彤和王铁柱还真不在意，他们倒不是不在意财产，主要是他们的钱都在自己的基金会里。

    他们一家人是受益人，这些钱也是他们的，可是法律上，离婚都分不到的。

    这个婚前协议实际上是天仙主动说的。

    她知道，王峥收入比她多的多的多，虽然求婚了，可是夏彤不同意的话，一切都是白来。

    她本人也不是嗜钱如命，不是不爱钱，是没必要那么拼。

    要不然以她的热度，拍电视剧不比拍电影挣钱多了。

    刘晓丽那边也说过了，她有点不乐意，可是也知道，王峥家里严格意义上说就是豪门。

    嫁入豪门没点先决条件不太可能的，再说了，王峥结婚后也不是不挣钱了，她还是挺懂的。

    防备心这个东西，她还是比较理解的。

    王峥算是唯一不清楚的一个，签就完了。

    “行了，签完了你就没事了，茜茜，我们去看看婚纱图样吧。”

    这个王峥知道，天仙不能大着肚子嫁给他，不显怀的时候就得结婚。

    这个王峥也同意，生孩子后再结，天仙又会被嘲讽的。

    不过没想到，天仙动作这么快，王峥都反应不过来。

    他有种感觉，天仙什么都准备好了，就等他求婚了。

    他不知道，天仙是一定要和他走下去的，这件事准备了很长时间，现在不过就是把想象的实现而已。

    ……

    接下来的一段时间，王峥是放轻松了，他以前想过，如果自己结婚的话，自己该有多忙。

    现实来到了，他没有发言权，只有建议权。

    “峥峥，阿姨说婚礼场地大概得办三场了，你爷爷说老家那边也得办一场的，武汉一场回门，剩下一场你有没有好的选择。”

    天仙这段时间很开心，事业上，《重返二十岁》票房破四亿，相比较投资来说，赚翻了。

    生活上，王峥的求婚让她每天睡觉都是笑着的。

    “你有喜欢的地方吗？”

    “我都可以，场地你选择吧，让你有点参与感。

    对了，别太远了，阿姨说，你结婚他得请一些合作伙伴，大家都挺忙的。”天仙道。

    王峥看了看，BJ是不可能了，他也知道为什么明星喜欢国外举办婚礼了。

    场地是瞒不了别人的，除非是举办教主的那种赞助婚礼，要不然只能选国外，知道的人少，不容易聚集。

    “那就巴厘岛吧。”

    王峥想着以前的事情，巴厘岛婚礼是他和思思以前一起决定的。

    可惜，婚礼上的女主角也换了。

    “算了，你们定吧，我随口说的，都可以。”王峥觉得这样有点不尊重天仙。

    “那就那里吧，我也选择困难症，小峥，我听你的。”天仙道。

    “是不是有点太着急，不太好预定。”王峥找补道。

    “没事，我去看看，小峥。”

    天仙对于婚礼可是很看重的，所有的设施都得过她的眼。

    王峥看着天仙离开，抓住了自己的头，怎么发展的这么快，时间也没过去几天。

