    

    “你是谁？”小女孩的声音更加警惕戒备了。

    “我叫田慧，是袁招娣的表姐。”田慧如是说道。

    地面久久没了回声。

    又过了一会儿，嘎吱一声，大门从里面打开了一条缝。

    一个看起来七八岁大的女童探出个小脑袋来，瞧见外面只有田慧和楚凡两人，一颗心稍安，小女孩好奇地打量了田慧和楚凡许久。

    田慧和楚凡同时对小女孩露出个甜甜的笑来，确定了外面的人没有敌意，柳小草才道：“我娘在家，你们进来吧。”

    田慧和楚凡进了门，小女孩又赶忙将院门关上。

    小院不算大但也不算小，正屋有三间房，左右两边各有两间耳房。

    小院里还有一口井，这让楚凡和田慧都微微惊讶。

    能打得起井，那原来柳家的生活应该挺不错的。

    院墙是用石头垒起来的，靠墙角的种了一排荆棘刺，院子东边圈了一块篱笆地，里头有四五只鸡正咯咯咯悠悠闲闲的在寻食。

    整个小院看起来干净又整洁，由此可见小院的主人是怎么样的人。

    “我娘在屋里。”关好门的柳小草领着田慧和楚凡朝着正屋走去。

    刚到门口，两人就听见屋子里传来了被克制压抑着的轻咳声。

    柳小草快走两步：“娘，你又咳嗽了。”

    “我没事。”袁招娣对着柳小草温柔一笑，接过柳小草递过来的温水先喝了一口，这才问道，“小草，你请的人呢？”

    跟着进来的田慧怔怔地看着半依靠在床上的妇人。

    袁招娣面色苍白一脸病容，一身简单的粗布衣裳，头发只用一根木簪松松的挽了个低髻。

    “招娣？”田慧轻声开口，这么多年过去了，要不是她知道床上的人就是袁招娣，她都不敢认。

    袁招娣闻声看来，眯着眼睛打量了好一会才低低唤出口：“表姐。”

    “诶，是我。”田慧应声，已是忍不住红了眼眶，忙松开楚凡，三两步行至床前，激动得一把握住了袁招娣的手。

    “招娣。”

    “表姐。”

    表姐妹俩激动得抱头痛哭，楚凡和柳小草对视一眼，两个小姑娘乖巧的默默退了出去，把这方空间留给了久别重逢的表姐妹俩。

    出了院子，柳小草有些拘谨：“表姐，我，我去给你拿吃的，”

    楚凡拉住了柳小草的手，小姑娘的手瘦瘦弱弱的，握在手里，能感觉到有一层厚厚的茧子。

    孤女寡母，母亲还生病了，可想而知，家里的活计就全压在了面前六七岁的女童身上。

    “我不饿，吃的就不用了，还不知道你叫什么名字呢，我叫楚凡。”

    “表姐的名字真好听，我叫柳小草。”柳小草羡慕道。

    楚凡微笑道：“你的名字也很美，返璞归真，很不错。”

    柳小草没听懂什么是返璞归真，只觉得表姐很厉害，再加上难得有人夸她的名字好听，小姑娘不由真心高兴起来。

    里面的表姐妹俩聊天聊得高兴，外面的表姐妹俩说话也说得起劲儿。

    小沟村不大，村子里哪家老人没了，大家都会去帮一帮忙，以前袁招娣也会带着柳小草去，只是……

