    第330章 就差那么一点

    毕竟瑞文这英雄比较灵活，如果隔着老远用吹风，多半会被躲开。

    只要把瑞文击飞，然后接上大招，豹女下一套技能应该也已经转好CD了。

    两套爆发打上去，没理由打不过。

    然而，就在faker以为，自己这波要拿人头旳时候，情况突然发生了变化！

    他这EQ上前原本是要把瑞文击飞的，但是EQ出来之后，击飞效果没出来！这只是最平常的EQ！

    “哎，我的风呢？”faker傻眼了。

    他走过来的时候还有的，结果用EQ而时候就没了？

    如果说是恰好时间到了，那未免也太倒霉了吧。

    faker正懵逼，瑞文大招一扫，直接收下了豹女的人头。

    虽然faker第一时间放了风墙，但他可豹女不在同一边，他这风墙没有起到任何作用。

    “你这……”这下bengi也傻了

    这波他看到亚索带着吹风过来，都已经准备好反打了，结果这亚索哑火了？这谁顶得住啊？

    “这你还来送？”而LGD这边，陈歌原本只是想杀豹女的。

    结果突然发现，一个半血的亚索竟然主动过来找死，那肯定是不能放过的。

    同时，盲僧在旁边虎视眈眈，他先等到瑞文把亚索的血量打低，然后隔墙一发Q技能给到亚索，配合瑞文拿下这亚索的人头。

    于是这波中野二打二，陈歌又收获了两个人头。

    解说席上，娃娃和米勒已经看傻眼了。

    如果是平时，陈歌拿到双杀，他们肯定是欢天喜地，奔走相告。

    然而这一次，他们下上帝视角看到这一切之后，表示完全看不懂。

    只见娃娃解说道：“这波……两边到底在打什么啊，先是这瑞文，盲僧和亚索, 打了半天了才过去。”

    “这兵线有没有进塔, 感觉没必要这么贪吧。”

    “这波盲僧差点就秒了。”

    米勒：“你说有没有一种可能……这波瑞文可能是故意的？他故意第一时间不过去, 就是为了勾引对面豹女！”

    听到米勒这话，娃娃愣住了，还有这种说法？

    米勒见状继续解释道：“你想想看, 如果这波瑞文第一时间就过去了，最多就是杀一个亚索, 豹女肯定是不会上的。”

    “而且, 从时间来看, 这个时间点，第二波BUFF刷新, 豹女把先半野区清理完了。”

    “他只有两个选择，要么去下路GANK，要么去上半野区。”

    “但是下路这一场双方的阵容就不好配合打野, 那就只有一个选择了。”

    “从这个角度上来说, 陈歌选手是有可能预判到豹女的动向的。”

    米勒这么一解释, 娃娃突然感觉好想有点道理：“那要正是这样, 这波也太极限了吧，要知道最后盲僧就剩那么一点血量了, 如果稍微算错一点，这波就是白给一个人头。”

    米勒：“这就是陈歌的能力吧，你想想看, 他什么英雄都能拿出来。”

    “我估计豹女也亚索他都会玩，这两英雄有多少伤害, 他肯定心知肚明，应该是提前就算出来, 这波盲僧不会死。”

    原本看完这波，感觉到有点失望的观众, 听到米勒的解释之后, 一个个都惊了。

    刚才这波两边的失误和槽点太多了，以至于众人感觉都没意思了。

    S赛的决赛, 那肯定是要操作拉满，几乎没有失误才行。

    但是现在听到这解释, 众人意识到这都不是失误啊！这都是提前计算好了！而SKT这边各种失误, 也不过是被算计而已，一山更比一山高！

    比赛场上，陈歌自能不知道, 他这失误竟然能被解说圆成这样。

    双杀到手, 兵线一推，然后回程补给回到线上。

    现在优势就非常明显了, 陈歌也就不束手束脚, 一上线就卡在兵线前面，一路把亚索往后逼。

    faker见状自然是不敢硬拼的，现在等级落后一级，人头落后三个，对拼就是找死。

    瑞文都不需要大招，只要伤害打满，一波就能直接把他带走。

    于是，中路faker进入了坐牢的模式，见兵线一时半会不会过来，他只能选择去野区刷野。

    而另外一边，看到中路噩耗频传，marin在上路算是舒服了。

    在他看来，反正这比赛也不太可能赢了。

    虽然会输比赛, 但他的打赌赢了啊。

    faker现在的情况，和他之前没有任何区别, 都是被吊打。

    然而, 就在marin放松的一瞬间，这韦神的卡萨丁突然就R技能骑脸了！

    韦神等这一刻也是等了好久, 六级之前的卡萨丁面对莫甘娜就是弱智, 完全没法动弹。

    但是六级之后，那就不同了。

    这波R技能落地之后，韦神一发E技能给到这莫甘娜减速。

    这波莫甘娜反应慢了一拍，E技能给满了，没有挡住这减速。

    同时，反手给的Q技能，擦着韦神卡萨丁的衣角滑了过去！

    这波韦神是有所准备的，第一时间就选择走位。

    这关键的Q技能空了，莫甘娜慌了，连忙开启大招，同时一路往后撤。

    卡萨丁则是AQAWA一套伤害打满，下一发R技能已经转好CD，不过这莫甘娜是有闪现的！

    这波卡萨丁R技能出手，然后交出闪现！直接来了个R闪！

    几乎在同时，莫甘娜也交出闪现，正好落到了卡萨丁脚下！

    莫甘娜直接倒地，这波甚至连大招的控制效果都没触发！

    “喔！”现场观众开始欢呼起来，不得不说这波卡萨丁R闪预判莫干闪现，视觉效果是拉满了。

    娃娃见状惊呼道：“好自信啊！韦神现在自信是完全打出来了，竟然敢这么操作。”

    米勒：“感觉经过这次S赛，LGD全员都进步了相当多，未来可期啊！”

    被单杀之后，marin咬了咬牙，他刚才还在幸灾乐祸，现在好了，轮到他了。

    虽然说中野已经送了三个了，但每次都是二打二送的。

    而他这波是被单杀，相比之下，那肯定是单杀的锅要更大一点。

    而SKT下路这边，中上野三条路都开始告急，bang和wolf那叫一个

    (本章完)

