    “好，借你吉言！”

    秦云沉声，心系西凉，他也不打算多聊了。

    “朕赶时间，先走了，完颜兄，来日方长，再聚！”他翻身上马，雷厉风行。

    完颜兄三个字，吓的多少锦衣卫军士都是一个趔趄，面露羡慕，能被陛下这样喊，泼天殊荣啊！

    完颜洪烈很亲和，也很坦荡，没有什么功利心。

    他一路随着秦云的军队，走了很远很远。

    才在后方拱手喊道。

    “陛下，送君千里，终有一别！”

    “草民在此拜别。”

    秦云没有回头，而是挥挥手，道：“多谢贤弟，回去吧。”

    “朕不过是去西凉遛个弯，屠几头猪而已，不必挂念！”

    最后这句话，他的声音逐渐变的具有杀气！

    完颜洪烈闻言，先是一震，而后苦笑。

    自言自语道：“西凉战场分崩离析，大厦将倾，陛下被迫御驾亲征，可从他嘴里说出来，却只是屠几头猪，遛个弯那么轻松。”

    “这让突厥的南院大王，和西凉的那位女帝情何以堪啊。”

    “陛下就是陛下，蔑视群雄！”

    他身后的那些手下，帮工，则很是震惊于陛下对于少东家的态度，贤弟都称呼上了。

    这两个字，比黄金好使！

    但更人震惊的是，完颜洪烈竟然知道边关的战局！

    这属于机密，这么远的路，消息闭塞，八百里加急那怕秦云都是两天前才知道的消息。

    而他还知道这么多，那怕是江湖中赫赫有名的商人，也不应该如此快的。

    ……

    出发的第一个夜晚。

    大军就遭遇了种种问题，积雪太厚，行军困难，若不是加厚了棉衣，手脚都要被冻烂。

    秦云巡视驻扎休息的军队，很是忧心。

    却也没有办法，凛冬作战就是如此。

    回到临时驻扎的主帐。

    他愣了一下。

    只见月奴的巨阙随意靠在柱子边，而她则已经打好了热水，热气腾腾，此时正在软榻上铺垫棉被，很是认真。

    那跪着的弧线，更是足以让任何一个男人头皮发麻。

    秦云揉了揉眼睛，有种回了养心殿的错觉。

    “你……”

    月奴冷俏脸蛋愣了一下，而后翻身下来，很是迅捷。

    “皇后娘娘她们出发前，多有嘱托。”

    “我只是完成任务。”

    “陛下这里有热水，你洗洗脚，一会我会来收拾。”

    说完，她拿起巨阙就要出去，仿佛很不想跟秦云待在一个屋檐下。

    “等等！”

    秦云挡住去路。

    眯眼道：“朕是无常小鬼吗？你那么怕？”

    月奴好看的眉头微蹙：“陛下误会了，没什么事了，我才想退出去，不打扰您休息。”

    秦云不爽：“是吗？”

    “被窝你暖了吗？”

    月奴的大眼一眯，一股寒气发出。

    她本能的警惕起来，俏脸有些不满。

    “陛下，我负责保护照顾你，但不是来陪睡的！”

    这女人不能开玩笑，一开玩笑，她就认真。

    秦云错身开，走向桌案。

    “暂时别走，朕心情很烦，你站在哪儿吧。”

    “你！”月奴面色不满，但还是压下了脾气，毕竟这是皇帝，她也答应了慕容舜华好好照顾秦云。

    这时候，丰老闪身进来。

    花白的头发有着雪花，躬身小声道：“陛下，西凉密信。”

    “一封是萧大帅的。”

    “一封是公孙仲谋的。”

    秦云的神色再度一变！

    伸手接过，火速撕开。

    第一封，就让他心情愈发沉重，脸黑如炭！

    就连一旁候着的月奴都感觉到了不对劲。

    那是一封公孙仲谋联名各大军团主将，写下的赴死书。

    “陛下，我等深蒙帝恩，亦深知不可放突厥过境，为保全大局，则我等不再请求增兵！

    “今夜，我演武堂二十七位同窗在此，共写此信，计划与突厥大军在谷轧河三天后展开殊死一战！”

    “虽无决胜把握，但却有成仁之心！”

    “若胜，则为萧大帅争取时间，若败……学生将赴死，报效帝师，雪地消骨，无须马革裹尸！”

    “绝笔！！”

    “公孙仲谋，罗井，贾朔，苏阳……”

    看着熟悉的名字，秦云的双眼红了，捏拳到砰砰作响！

    他们都是演武堂第一期的年轻新秀，帝国栋梁，也是他的学生，曾经离开帝都，还喝过酒，有过许诺。

    而今他们却被提真的大军，逼到了如此地步，赴死信都递交上来了，那就是没打算活！

    砰！

    他猛的砸了一下桌子，青筋暴露。

    如野兽一般低吼：“提真，你千万不要落在朕的手里！”

    “演武堂年轻将领，你杀一个，老子屠你十倍，百倍！”

    帐内帐外，鸦雀无声，每个人听到这句话，都是鸡皮疙瘩起来，噤若寒蝉。

    月奴跟丰老一左一右，没敢说话。

    紧接着，秦云迫不及待撕开了第二封信。

    是萧翦的。

    他的压力暂时不大，毕竟有公孙仲谋等人在前面顶着，他在西凉的腹部，只负责对天狼城形成围剿。

    “陛下，时局骤变，突厥人还是越过了大沽口，穆乐生死不明，谷轧河陷入死战。”

    “微臣不得已，准备和公孙仲谋等人同时发动进攻。”

    “若天狼城打不下来，提真赶到，微臣只好断臂求生，暂且退兵，所有责任，微臣一力承担。”

    相比较，萧翦冷静的多，不亏是大帅。

    但秦云能够听的出来，局势很不妙了。

    他的心越发不安，脸色难看，噌的一下站起来：“今夜歇息过后，命令全军全速赶路！”

    “辎重可以全部抛下！”

    “朕必须要尽快赶到，公孙仲谋等人应该已经和突厥人开战了，萧翦对天狼城也在进行最后一次猛攻。”

    闻言，丰老点头：“是！”

    “老奴这就去通知诸位将军。”

    他迅速离开，遁入黑夜。

    秦云深深蹙眉，仰头看天，吐出一口白雾，很是焦急和担心！

    见到这一幕，月奴心中微微叹息，俏脸为难，也不知道说些什么好，忽然就不怪他态度不好了。

    翌日。

    天还没亮，隆冬苦寒。

    八万大军就再次开拔了。

    虽然艰苦，但所有人都知道自己的使命，没有抱怨，没有拖后腿，玩了命的赶路！

    大雪赶路，至少需要七天路程。

    但秦云亲率，生生只用了四天！

    过幽州，直抵盘城。

    此刻，西凉绞肉机战场，到了！！

