    

    第365章风波

    “没事，那我就一直盯着他，就算是哪天你走了，我也会坚持不懈地盯着他，让他没办法出一点问题！”苏辰很是认真地说道。

    闻言，李二陛下顿时脑子一热，差点就要给苏辰气晕过去了。

    特么的，你不会说话就别说话！

    什么叫我走了，你还会坚持不懈地盯着承乾？！

    你确定不是在诅咒我早日归西？！

    李二陛下胸膛剧烈起伏，恶狠狠地瞪了一眼苏辰，没好气地怒骂道：“滚滚滚，你小子说话注意点行不行？！”

    被李二陛下这么一训斥，苏辰顿时意识到了自己的失言。

    轻咳了一声缓解尴尬，苏辰说道：“老李，其实我这也是话糙理不糙。”

    “你看是吧，我的年龄也就不承乾大个一两岁，基本差不多可以和他活到同一个年纪，而你肯定是会比我们俩走的早，那这也是不争的事实啊。”

    我……

    李二陛下刚想再说苏辰两句，但又觉得他说的没错，就不好意思说他，只能对苏辰翻了个白眼。

    你小子但凡把话说得中听一些，我都不至于这么生气……

    “那我问你，如果你要是哪天走的比承乾早，那又该怎么办？”李二陛下问道。

    “那只能说是天命如此了……”苏辰眼神苦涩，有些无奈地说道。

    话落，两人顿时觉得有些棘手，东不知道该怎么继续这个话题。

    过了数息，苏辰扯开话题道：“哦对了，承乾的选妃大会怎么样了？可能顺利地进行？”

    李二陛下有气无力地回道：“没什么问题，明日就能举行了。”

    “嗯。”

    苏辰点了点头，说道：“这事马虎不得，一定要趁热打铁！”

    “只要承前能挑选出一位心仪的妃子，那么或许一切问题都能迎刃而解！”

    李二陛下喝了口茶水，说道：“承乾这个储君可真是万事无忧，什么事情都有我们俩替他处理好.，了他怎么就这么不争气呢？”

    闻言，苏辰眉头一皱，顿时不乐意了，反驳道：“我倒没这么觉得，其实承乾远比你想象的要优秀多了，只是你以前对他的要求太过严格.。”

    李二陛下低眉微微思忖一番，发现好像还真是这么一回事。

    就拿锻炼身体这一块来说，李承乾或许就算的上是大唐第一人了。

    只是那个体型太过唬人罢了……

    “好，我知道了，回去之后我就会着手处理青雀的事情。”

    李二陛下叹了口气，有些落寞地说道：“我知道，要想以后断绝此类事的发生，只能杀一儆百了。”

    闻言，苏辰很是意外。

    以你李二的性子，居然舍得对自己的孩子下狠心？

    “你怎么怎么个儆法？”

    “我决定，将这件事的前因后果全部公开！”

    听到这话，苏辰露出了惊讶的表情，想不到李二居然比他想的还要有魄力。

    如果他真这么干了，那只怕从此以后，他和李泰都没几次见面的机会了，而李泰也注定将无缘皇位。

    苏辰拍了拍李二陛下的肩膀，说道：“我支持，你这么做没错，如果这次不能给诸皇子一个警示，只怕以后还有有跟多这样的事情。”

    李二陛下点了点头，并没有说话。

    他知道，尽管这样做有些残忍，但确实解决问题的最好方法。

    “其实，你也不必觉得这么做对李泰来说太过残忍，这或许也算是他的一个机缘。”苏辰这般说道。

    闻言，李二陛下心中很是好奇，问道：“何出此言？”

    苏辰笑了笑，说道：“你别忘了，现在随着战况的顺利进行，我大唐的疆域已经扩大了数倍，现在单凭你一个人吗还能忙活的过来，可要是再过两年呢？你觉得那时的大唐疆域会是何等的广袤？”

    “到了那个时候，我觉得四皇子或许就是一个不错的得力助手，而你将部分疆域交由他来管理，不但能合理善用他的才能，还能维持你们父子之间的关系。”

    “所以说，你对四皇子不必太过愧疚。”

    在苏辰说完之后，李二陛下陷入了沉思之中。

    苏辰说的不错，只要他这样对待李泰，就不用担心他会因为此事而怀恨在心，而且这个法子还很试用在其他几位皇子的身上！

    一旦大唐的疆域大到一定地步，中央对各地区的控制力就会有所降低，就算是建立再多的政治城市也不见得能减缓多少。

    但若是将这些疆域分封给各皇子，或许就可以提升管控力度了。

    虽然这么做有任人唯亲的嫌疑，但却比交由外人打理要安稳许多。

    而且，这些分封出去的土地每一个都面积广阔，足够和之前的大唐相媲美。

    如此一来，只要不是野心达到没边和吞天的胆子，谁还会想着造反，逍遥王爷难道不香吗？

    仔细想了想，李二陛下觉得苏辰的法子很可行！

    他点了点头，说道：“好的，你这个提议我会回去好好琢磨的。”

    接下来，两人又相谈了许久，临近晌午的时候，李二陛下才拜别了苏辰

    而在回到长安城之后，李二陛下也是快刀斩乱麻，直接把李泰安排的明明白白。

    “即日起，四皇子李泰受命上任封地，速速前往封地，并即刻解散文学馆，不得有误！”

    随着李二陛下的圣旨传出，不止是满朝文武百官坐不住了，整个长安城也是炸开了锅！

    或许百姓们还不能明白这其中的含义，但朝廷的所有官员都感觉到了一股压迫感！

    为何陛下会突然将魏王殿下赶出长安城，并下令遣散文学馆？

    这其中的缘由，令他们不得不深思起来！

    尤其是那些站队李泰那边的大臣们更是如临大敌！

    陛下这般处置四皇子，显然是代表他对太子的态度！

    太子并未失宠，甚至还深得陛下喜爱！

    要不然，陛下为何会狠心对四皇子下手？

    一时间，朝廷内暗流涌动，大臣们心思各异。

    山雨欲来风满楼！

    而身为此次事件的主人公，魏王李泰的心情则是非常的落寞。

