此时距离秘境结束尚有些时日，在登上重力火山的过程中，他们或多或少都有些感悟，刚好可以趁机打坐修炼。

虎小白实在不想再被他人看到它的狼狈模样，神情沮丧地蹦进云风的灵兽袋中，找了一个位置便修炼去了。原本普通的灵兽袋是无法让神兽生存的，不过虎小白经过第一次进化后已经可以自动适应灵兽袋内的压力，借助灵兽袋内的妖灵力修炼反而会大有益处。

云风为了加快恢复修为，索性直接拿出仙石开始吸收起来。风暝君盘膝而坐，瞟了云风手中的仙石一眼，传音道：“少年，你可知仙石的珍贵？”云风不明其意，摇了摇头。风暝君继续道：“仙石，蕴含的是仙灵力，就算是最顶级的极品灵石价值也不及其万一，很多道长级高手终其一生也没能获得一枚。就连高阶道尊九翼天龙也将其视为珍宝，仅拥有数十枚而已。”说完他苦笑一声，继续道：“我一直无法突破道尊，正是因为缺少仙石的仙灵力。”

云风有些讶然，无上祖师传他的掌门指环内就有仙石数百枚，因此他虽然知道仙石珍贵，却没想到会到如此程度。他心中一动，风暝君言下之意，莫非是在向自己讨要？毕竟他救了虎小白，就算赠予几枚仙石也是理所当然。他从掌门指环中取出五枚仙石，抛给风暝君，道：“这几枚仙石赠予风兄，权当报答一路上的照拂之恩。”

风暝君一愣，扬了扬手，将仙石还给云风道：“匹夫无罪、怀璧其罪。”他顿了顿，又继续道：“我只是想告诉你，防人之心不可无，包括父母师尊在内也不可完全信任。”

云风听得有些迷茫，他回应道：“若是父母师尊都不能相信，追求永生大道的意义何在？”

风暝君摇了摇头道：修仙界并没有你想得那么简单，即使他们甘愿一死为你保守秘密，可还有搜魂术这等法术存在，“慢藏诲盗，冶容诲淫”这个道理将来你便会懂了。”

云风心头一震，风暝君一番话如醍醐灌顶一般，仿佛打开了一个新的大门，内心久久不能平静：“有些时候，善意的谎言或许是一种保护吧。”他感恩风暝君教诲，又把仙石再次送到他面前道：“风兄曾救过小白性命，这仙石就当是替它报答你的救命之恩，请务必收下。”

风暝君忽然觉得有些看不透眼前的年轻人，分明已经知道仙石的珍贵，却还要执意赠送，这难道就是他追求的仙道么？

他略一沉吟，留下了两枚仙石，将其余的送还给云风道：“除了飞虎恩公，我风暝君一生中从未欠人恩惠，此次受九翼天龙之令前来取宝，若是有余，便分你一件，若是没有，便传你翼龙一族的高阶秘术风雷印。”

云风知道以风神翼龙的道心和修为，决定的事情很难改变，只得点了点头，道：“那就多谢风兄了。”

在接下来的几天内，试炼弟子开始陆续登上山顶。

金无炎第二个到达了火山山顶，几个月不见，云风能感觉到他的修为又有精进。之前两人一直没机会交流，现在时机合适云风自当主动拜见，他忙走过去对金无炎作揖道：“金师兄，别来无恙。”

金无炎扫了云风一眼，感觉到虽然他的修为只有脱胎境，甚至比进入秘境之前还下降许多。不过他所散发出来的气息却是异常强大，就像一个在蛰伏的洪水猛兽，给人一种非常危险的气息，这种感觉甚至比威少天带给他的压力更加强烈。金无炎虽然诧异，却知现在不是深入探究的时机，只是问道：“云师弟早已到达火山谷口，却为何不下去一探究竟？”

云风不做隐瞒地将风暝君的话转述了一遍，金无炎点了点头，二人便分别各自继续打坐修炼。

威少天是第三个到达火山山顶的寻宝队弟子，他看着云风的眼神中闪过一丝嫉妒和阴冷。虽然记恨云风，但是有金无炎在侧，也不好动手。见先上山的两人两兽并没有进入山谷寻宝，心中有些惊讶，他不敢鲁莽行事，也在谷口打坐调息起来。

叶落雪紧随其后，是第四个登上山顶的人族修士，她用余光扫了一眼正在打坐的云风，心里一阵酸楚，刻意地挑选了一个离他较远的地方坐下。

她仔细观察着重力火山的情况，古清秋此时正在吞噬大把灵药，依靠药物之力来补充灵力，抵抗着火山重力。等他到达山顶后一定身心俱疲，到时发起突然袭击，将他逼进火山口内。就算威少天想帮忙，也不会冒着生命危险进入火山内部，届时只要与古清秋同归于尽，便可还自己一身清白，叶落雪打定复仇主意后也专心打坐调息起来。

云风感知到叶落雪已经登上山顶，见她有意和自己保持距离，也不好多说什么，只是叹息一声，继续恢复着修为。

随着时间一天天过去，其他试炼弟子也陆续来到了火山山顶，他们并没有擅自闯入谷口内部，而是各自寻找阵营，选择在山顶恢复调息。

直到古清秋踉跄地爬上山顶，叶落雪突然睁开双眼，一缕寒过闪过，她已提起宝剑，对古清秋攻了过来。