    阳光透过纱窗溜进了屋内，洒在躺在床上的女人身上，这个女人有着一头足以让任何人羡慕的靓丽的长发，卷曲着的黑色头发衬出对方白皙的皮肤。

    原本紧闭的眼睛微微张开，躺在床上的女子慵懒的起身，显然她睡的还有些迷糊，她伸了一个懒腰，在阳光照耀下，她曼妙的身姿一览无余。

    卡特瑞尔打了一个哈欠，她拉开窗帘，看向窗外的菜园，今天的天气依旧阳光明媚。

    卡特瑞尔简单穿了衣服，来到门外，今天奈娜仍旧早早起来在卡特瑞尔的门口待着了。看到卡特瑞尔的出现，奈娜开心的牵着卡特瑞尔，一起去洗浴室洗漱，奈娜今天仍旧自己梳着头发，主要是卡特瑞尔扎得实在太差了，但貌似奈娜挺喜欢的。

    简单洗漱后，闹钟声响起了：

    “七点了！七点了！孩子们该起床啦！早啊，院长！”

    时钟也已经是霍米兹了，卡特瑞尔在从香波地群岛回来之后，就赋予了这个时钟生命，她每天定点都会报时。

    院长跟霍米兹打着招呼：

    “早啊，可爱的霍米兹。”

    卡特瑞尔和奈娜来到卧室，文森特已经被时钟给叫醒了，只有嘉琉斯还迷迷糊糊的赖在床上，嘴里念叨着：

    “院长，再让我睡会。”

    卡特瑞尔笑着拉开窗帘说道：

    “太阳晒屁股了，快起来吧，要不然今天的早饭可赶不上了哦。”

    嘉琉斯半推半就的起床，穿衣，叠被子，不过眼睛一直没有睁开来。

    文森特拉着嘉琉斯来到洗浴室洗漱，卡特瑞尔则是来到厨房开始准备早餐，今天孩子们并不是太清醒，还是她自己做早餐吧。偶尔也需要让孩子们放松一下。

    让孩子们下厨房更多的还是锻炼他们的动手能力也是为以后做准备。

    “奈娜可以帮忙。”

    卡特瑞尔捏了捏奈娜的小脸蛋：

    “今天就休息一下吧，不要操心了，去餐厅坐着吧。”

    奈娜稍微迟疑的看了一下卡特瑞尔不过还是小跑着离开了。

    做好早餐，餐厅里三个小家伙已经准备好了。

    不过嘉琉斯还是混混沌沌的样子显然是没睡醒，就算洗了脸也没用，随着卡特瑞尔的早餐端上桌，嘉琉斯才勉强睁开眼睛，开始吃起早餐。

    文森特一如既往的文静的吃着，很是让人安心。

    奈娜现在已经能够熟练使用勺子了，今天的早餐正好是水果燕麦片，奈娜吃得很顺利，如果换作是平常的培根和煎蛋的话，或许可能奈娜会有些困难，因为这孩子还没学会用筷子。

    简单的吃完早餐，嘉琉斯也醒的差不多了，整个眼睛又恢复了有神。

    “呐，呐，院长，今天我们有什么活动吗？”

    “今天下午叫上阿里斯他们几个孩子一起去沙滩玩水吧？院长可以给你们提供水枪。”

    “水枪？真的吗！好耶！”

    虽然嘉琉斯现在对于海滩还是有一些畏惧，但是有了玩水的诱惑，倒是让嘉琉斯内心的恐惧冲淡了几分。

    卡特瑞尔继续补充道：

    “每次去海边玩的时候，要有大人监督着才行哦。”

    “知道了，院长，你经常说的。”

    嘉琉斯点点头。

    “院长，需要我来清理一下桌面吗？”

    “那你和霍米兹一起吧。”

    抹布霍米兹跳出来，跑到文森特手里：

    “早呀，文森特。”

    “早，霍米兹。”

    嘉琉斯和奈娜端着盘子则是进了厨房。

    在孩子们知道下午要去玩水之后，貌似都处于兴奋状态。

    这点倒是让时间过得很快。

    下午，卡特瑞尔来到奈娜身边，递给她了一个蝴蝶手帕：

    “奈娜，之前院长拿去的手帕还给你。”

    奈娜仔细端详着手帕，手帕上多了一个粉红色的小蝴蝶，奈娜眼里闪着光芒，没人能拒绝一个粉嫩嫩的蝴蝶手帕。

    奈娜将手帕收好。

    转瞬即逝就到了下午。

    “呀呀，嘉琉斯、文森特和奈娜，我们来玩了。”

    阿里斯领着的巨人族孩子们纷纷而来，卡特瑞尔从仓库里拿出一堆玩具水枪递给孩子们。

    看着装备“精良”的武器，阿里斯的眼睛闪着光芒，谁能拒绝一个精良的水枪，而且还是超大容量的！

    至少嘉琉斯已经等不及去玩了。

    卡特瑞尔带着几个孩子来到海边。

    “孩子们，准备好大玩特玩了吗！”

    “准备好了！”

    几个孩子异口同声。

    卡特瑞尔将几个玩具水枪分发给孩子们。

    阿里斯率先来到海边发起攻击，直接攻击文森特，文森特仓惶躲闪，直接近身，直接将水泼到阿里斯身上。

    看着率先开始玩起来的两人，嘉琉斯和其他孩子也很快就到海边，加入了战局。

    只有奈娜一直待在卡特瑞尔身边。

    “奈娜，你不去玩吗？莉莉丝也在那里呢。”

    “院长不玩吗？”

    事实上，卡特瑞尔其实心里一直心痒痒，谁能拒绝超巨型储量贼大的精良水枪呢。

    但是卡特瑞尔一直告诫着自己，他是成年人，不能够去玩。

    “既然奈娜这么说了，那院长就跟你们一起玩吧。”

    卡特瑞尔勉为其难的拿起水枪，牵着奈娜一起向海边走去。

    嘉琉斯一直站在边缘，躲避着周围人的攻击，说实话，他还是有些抵触碰到海水，不过在玩了一会，他就渐渐放下的抵触，沉浸在玩乐之中。

    文森特一直在嘉琉斯附近，偶尔帮嘉琉斯“挡枪”。

    忽然文森特受到了攻击，文森特一看，是卡特瑞尔：

    “院长？”

    “院长陪你们一起玩。”

    “好耶！”

    “大家集火院长！”

    “好嘞！”

    大家开始包围着卡特瑞尔，无数水柱涌向卡特瑞尔，卡特瑞尔一时间招架不住，逃跑开来：

    “等一下，我投降！”

    “大家继续追！”

    “加油！”

    “冲啊。”

    一群孩子追上卡特瑞尔，看着跑开的卡特瑞尔，奈娜稍微愣了一下，也拿起水枪，朝着卡特瑞尔冲了过去。

    孩子们脸上都充满着笑容，打闹着，卡特瑞尔脸上也露出了以往不同的灿烂笑容。

    卡特瑞尔也开始反击，他先是瞄准了玩得最嗨的嘉琉斯：

    “嘉琉斯你这个小家伙，看院长的厉害！”

    嘉琉斯显然不服，躲到了文森特身后。

    卡特瑞尔直接扛起两把水枪，扫荡着首周围，直接退散了一群孩子：

    “哈哈哈哈，看我的厉害！”

    卡特瑞尔了看上露出张狂的笑容。

    卡特瑞尔将水枪对准奈娜，奈娜不好意思的将手枪藏到自己身后，跑走了。

    卡特瑞尔直接追上了这群孩子，开始疯狂攻击：

    “都别跑，让你们瞧瞧院长的厉害！”

    奈娜小跑着来到了嘉琉斯背后躲着，三个孩子排成了一队。

    卡特瑞尔稍微意识到了自己的失态，转而说道：

    “哦？孩子们，要不要玩老鹰捉小鸡啊？”

    “好！”

    阿里斯和莉莉丝等人也跑到奈娜的身后。

    “那文森特是母鸡，院长是老鹰，老鹰来了！”

    卡特瑞尔张开双臂，朝着队尾的阿里斯而去。

    孩子们躲避着，文森特拼命护着自己身后的小鸡们。

    “啊秋！”

    某只“小鸡”打了一个喷嚏。

