    无数人望着离自己越来越远的虫潮不知所措，然而最无语的，还是誓约组织的那位强者……

    刚才在大家都不知道该不该继续帮吕树杀虫子的时候，也是他在后面撺掇所有人上前去，毕竟场面不混乱，他哪里有机会接近吕树，并且给吕树致命一击呢？

    然而他万万没想到，吕树特么的竟然会跑！

    誓约强者想过无数种可能，唯独没想过吕树会跑啊！怎么会跑呢，这不符合逻辑啊！

    你一个人在那杀虫子，被虫潮围攻，然后大家过去帮你你不应该是很开心的状态吗，为什么要带着虫潮跑路？你这情绪不连贯啊！

    吕树：呵呵，可以说是非常连贯了。

    他现在神水正在快速增长，怎么可能让别人搅和了他的好事？这些口口声声说要帮他的人，都是想要阻止他变强！

    平时没有这种机会，神水就得吃法器烧钱，现在好不容易有个开挂充币的机会，竟然还有人想来阻止？

    妄想！

    誓约强者对散修们说道：“他一定是担心我们以身涉险，可越是这样，我们就越要帮他！”

    散修们面面相觑一眼：“那我们该怎么办？”

    “追上去，帮忙杀虫潮！”誓约强者笃定道。

    说罢，誓约强者便一马当先追了上去，散修们纷纷跟随上去，谁也没想到大家会在这遗迹里追着虫潮跑。

    誓约强者速度很快，在快接近虫潮的时候便隔着虫潮对吕树大喊：“不要跑，我们是来帮你的！”

    吕树冷笑大喊：“你们不怀好意！”

    誓约强者：“……”

    难道自己的意图被发现了吗？不然解释不过去啊！可他思来想去也想不通自己到底是哪里暴露了意图，什么情况啊？！

    “来自Caiden.Davies的负面情绪值，+499！”

    大家忽然看到吕树的速度竟然放慢了一些，散修们疑惑难道是改变主意了吗，结果下一刻他们才发现，这货竟然是怕虫潮掉队！

    神经病啊！

    其实吕树自己也很清楚，自己现在是不可能将这些虫潮全都据为己有的，首先这些虫子的速度并不是特别快，随随便便就能被后面的强者追上，其次，他神水消化虫子的速度对于这么庞大的基数来说还是太慢了一些。

    而且吧，神水的体积现在增加的可是一倍多，必然会有人发现其中的蹊跷，各大组织向来都是打架未必多么在行，互相下绊子却是一等一的好手，其他人会眼睁睁的看着他实力变强吗？

    不少人都知道厄尔那神物的可怕，同级别交手的情况下，之前便是一点也能给大家造成很大的困扰，而现在吕树这神水哪还是一点啊，这特么打起架来能先把敌人给包住了！

    不光炼化法器啊这是，还能炼化人！

    所以强者们什么时候会出手阻止他，吕树自己也不太清楚，只能是尽量快尽量多的迅速消化。

    就在此时，誓约强者忽然发现李一笑并没有第一时间跟上吕树，他心中一片冷静，也许现在机会也不错，只要以雷霆手段杀掉吕树，自己也完全有机会跑掉，毕竟现在已经拉开李一笑一段距离了！

    想到便做，誓约强者在后方开始加速，他要直接以蛮力如同尖刀一般穿刺进入虫潮，然后去杀掉最前方的吕树！

    然而就在此时，他忽然看到吕树出手了，硕大的一团神水忽然铺展开来，宛如流水般从团状变成了平面，而后迅速的如同一张大面饼似的将一大块虫子包裹在里面。

    然后，吕树拉着这神水裹住的一疙瘩虫子加速跑走了，那身影，就像是身后拉着一个巨大的金光麻袋……

    这次吕树的速度就太快了，而且就在他刚刚接近虫潮的时候直接跑路，这时候距离虫潮最近的绝对不是吕树了，而是誓约这位叫做凯登的强者！

    虫潮是没有意识的，它们只会优先攻击距离最近的生灵，从战斗意识来说它们跟石像鬼都有很大的差距。

    于是，就在吕树加速的一瞬间，原本追着吕树的虫潮竟然瞬间向着凯登他们这些后面追着的修行者们反向倾斜过来，凯登甚至没有丝毫防备！

    这特么……真是被坑的没有半点防备啊！

    “来自Caiden.Davies的负面情绪值，+999！”

    不光是誓约的这位凯登，凯登身后的那些修行者也都慌了，这特么怎么就变成他们直接面对虫潮了呢！

    趁着凯登还在对抗虫潮准备脱身的时候，散修们当即扭头就跑，什么热血什么理想什么英雄都是扯淡的啊！哪有这么坑的英雄？！

    吕树圈着一大堆黑色甲虫一路向着下游狂奔，一边跑一边继续消化甲虫。

    吕树贪财是本性，是那么多年缺钱缺出来的，就好像曾经有人小时候饿怕了，结果长大以后即便有钱了，手边没吃的也会感觉心慌。

    但吕树也不是为金钱愿意献出生命的人，他做的事情，向来都有把握。

    所以当誓约强者迅速靠近的时候吕树就觉得有点不对劲，他坑了誓约的人也不是啥秘密，这会儿誓约的强者如此热心，怎么可能会没有问题？

    所以，是时候跑路了！

    经过这一战吕树的神水足足膨胀了一倍还多，这就是吕树本次遗迹最大的收获了！

    就在吕树一路狂奔不知道多久后，他忽然愣了一下，不对劲！刚才的石壁上有字！

    神水已经消化完黑色甲虫被吕树收起来一大部分，只剩下手里的一点照明，吕树凑近了那块石壁后定睛一看，当时心中就震惊了，只见石壁上面并不是字，而是……一个朝下的箭头。

    吕树心中激动了一下，要是别人可能会麻木，毕竟被弹幕攻击打了那么久了，但吕树不一样啊，那些弹幕攻击不就是他发出去的吗？！

    但这个拙朴的与石壁浑然一体的箭头，并不是他画的！

    这是……这是？！

    吕树定了定情绪，深深的吸了一口气箭头指向的地面看去：小鱼到此一游。

    吕树：“？？？”

    ……

    今天一天怕是都要在旅途上度过了，然而，我依然三更……掌声，月票，请不要吝啬……

