    云海之上廷议结束之后，没有多久，张御就收到了明周道人送来的玄廷报传，告知他玄廷将会安排他与岑传进行一场论法。

    实则当首执身边那位道童过来问询，而他表示不愿退让之时，他便知道，两人之间最后必然是要一论高低的。

    他略作思忖，下来当是要为这一场斗战做准备了。

    早在岑传这个属于正清一脉的修道人归回天夏后，他便翻阅过关于这一位的记述，不过守正宫中，关于此人的载录却是不多。

    三百多年前，天夏占据了上层之后，那时候的局面还非常不稳，主要压力是来自于外间，需时时面对侵入内层的上宸天修士和各种邪怪，可以说是无日不战。

    并且因为那时候玄法尚未扶持起来，修道人人数远不如而今，也就没有多余的人手去维持其余，那时候内部的矛盾都被外战掩盖下去了，所以对于每一个修道人的记述自然也很随意。

    何况这些东西还是岑传自己亲自书写的，很难说这里面有多少真实性。

    张御明白，实际上这些东西就算都是真的，现在也是看看罢了，因为这是三百多年前的记载，现在的岑传或许根本不是以往那个样子了。

    固然正清一脉也有其他人留下记述，但是这些修士虽说出自一门，可每一人所学的功法神通都不一样，这或许是因为此辈师承古夏大能，师门之中功法众多的缘故，所以总能学到最为契合自身的一门功法，想要从旁寻到印证，那几乎是不可能的。

    他寻思了一下，从岑传以往战绩来看，其与上宸天修道人交手就从未败过，便是难胜对手，每一次都能脱身而退。

    而这位法力也是十分深厚，记载之中对于其法力的参考恐怕是最为有用的，以为其人这三百多年来绝了玄粮，法力便能有所提升，或能找到其他东西补益，当也是进境有限。

    不过他自思若是对方，为了提升战力，那一定会从别的地方想办法，譬如说法器。毕竟一两件上乘法器足以弥补修士自身斗战能力的不足，三百多年若专注于此，也足以将之祭炼完善。

    与其人不同，这一战因为他并非是以守正身份出战，所以无法借用到任何法器，只能依靠他此前祭炼的守御道袍，还有两把飞剑迎敌了。

    正他在思量敌我优劣之时，忽然感到训天道章之中有所感应，察辨了一下来人，发现传言之人是戴恭瀚，心中微微一动，便将意念接引过来，道：“戴廷执有礼。”

    戴恭瀚声音传来道：“张道友有礼。”顿了一下，他道：“我方才令弟子往守正宫送来一枚玉符，乃是此回岑传追逐上宸天某位修道人时留下的斗战拓影，其人出手不多，张守正可以参鉴一二。”

    张御一听，道：“这却谢过道友了。

    戴恭瀚道：“不用谢我，岑传此人太过偏执，或者说正清一脉都是如此，他们从未放下过过往，戴某亦是希望张守正能镇守东陆。”他又提醒道：“只是张道友与人斗战的拓影，相信岑传也能拿到，此一场论法，道友也千万小心了。”

    张御点了点头，再是称谢一声，戴恭瀚客气两句之后，便即退去了。

    张御对这位能帮自己并不意外，其实廷上大部分人应该都清楚，岑传其实从来没有放弃废玄兴真的目的，而这里废玄不仅仅针对玄修，连浑修也是一并包含在内的，所以许多浑章修士其实也是不愿意见到其人得势的。

    这时外面有神人值司走了进来，双手呈上一枚玉符，道：“守正，有人送来了一样东西。”

    张御把那玉符凭空摄到近前，伸手将之拿住，关照道：“你去吧。”

    神人值司躬身退去。

    张御正待观看其中拓影，却是又感训天道章之上有意念传至，他认得那个符印，却是此前朱凤留语所用，便将意念接引进来，却得有怯怯声音言道：“可是张守正么？”

    他道：“是我。”

    那声音道：“弟子是杜潇潇，乃是杜师弟子，老师想寻张守正说话，说是重要之事告知。”

    张御寻思了一下，道：“我知晓了，请回复你师，说我稍候便至。”

    杜潇潇忙是应下，随后便退了去。

    张御没有立刻动身，而是先把玉符之中的内容看过，这才起身出殿，到了外间，意念一转，便落在了驻阁之外，朱凤的道场如何尚在开辟之中，故是她仍旧停驻于此。

    朱凤亲自自里迎出，并将他客气迎到了殿阁之内，请了他坐下后，寒暄两句后，她便道：“听闻张守正要与那岑传一战？”

    张御道：“正是。”

    朱凤道：“我当年与元童、毕明二人离开天夏时，曾去往正清一脉立定的地界上拜访过，当时正清意图招揽我等，我等都是回绝了，当时我三人与正清一脉有过一场论法。

    正清功行深湛莫测，轻易便压倒了毕明道友，元童则胜过了梅商，而我曾与岑传一场论道，最后未能分出胜负，如此一胜一败一合，我们才得以走脱，而我与岑传一战的详情，或可供张守正参详。”

    张御有些意外，不想朱凤还与岑传较量过，念头一转，道：“此事可有人知晓么？”

    朱凤道：“这却不知了。”她略作思索，“不过我等大战动静甚大，后来正清一脉又换了驻守地界，所以这场斗战倒很可能被玄廷所察知。”

    张御微微点头，他也是听说了，晁焕在廷上曾屡屡把朱凤与岑传放在一起比较，许也可能缘由就在这里，他道：“多谢朱道友了。”

    朱凤抿嘴一笑，道：“道友不必相谢，若无道友，我此刻恐怕已被玄廷囚押了，而我现在在玄廷并无根基，以后许可能也有求助于道友的地方。”

    说着，她伸手一指，霎时间，一道光影在堂内照了开来，而两道身影也是在里显现出来，看去正遥遥对峙，这正两百余年前岑传与朱凤一战的场景。

    此时云海另一端，沉勾道宫之中，武倾墟正在招待来他这里的作客的魏涛化身。

    魏涛外貌看去不过十七八岁，目中总有一种与身份不符的好奇光芒，看去像是一个性情跳脱之人，而不是一个能够让人信服的一洲玄首。

    此时他负袖看着道宫后方湖泊之中翻腾的怪鱼，见那黝黑巨大的脊背在深沉的湖面上若隐若现，他颇有兴趣道：“这东西就是‘权鱼’了吧，听说是武道兄早年亲手从北方大湖之中捕捉来的，似是有翻卷诸陆之能？”

    武倾墟道：“言语虽有所夸大，但也差之不远。这东西之威能在于其所承载之水，水势愈大，其能愈强，在这方湖泊之中，不过只能覆一大舟罢了，而若任其入得汪洋之内，那么当真有覆没洲陆之能。”

    魏涛笑道：“怪如此，人亦如此，有些人正如此鱼一般，若是囿于池塘之中，其便腾跃不起，但入汪洋之中，便可得见其能。”

    武倾墟看向他道：“魏道友，你便是如此之人。”

    魏涛一听，不由一咧嘴，连连摆手道：“武廷执，过誉了，过誉了，我可不当不起这夸赞，哈哈……”虽然他嘴上谦让，可看那股得意劲却是怎么也遮掩不住。

    武倾墟看他模样，不由摇头，不过他知道，虽然魏涛看着轻佻，可实际上，其人做事异常之沉稳，在担忧玄首期间压制了荆丘周围的异神神怪，做事来也没有出过任何纰漏。

    魏涛道：“对了，我听闻岑传将与那位张守正一战，以定东庭都护府之归属，未知首执原来属意的是哪一位？”

    武倾墟没有立刻回答，而是顿了一会儿，才道：“这两位都是俊才，无论胜负如何，我等都可接受。”

    魏涛却道：“我看不见得，岑传为人只重结果，从不在意手段目的，他若镇守都护府，纵然最后能达成所愿，可都护府的子民怕要承负更多。”

    武倾墟沉声道：“可道友也知，他是玄修，如今上层有不少同道在提防戒备，首执所要考虑，也是更为长远的东西。”

    魏涛不以为然道：“真、玄皆是问道之人，对我辈而言，只要道在哪里便可，何须分清楚用何方法求道？”

    武倾墟摇了摇头，道：“世上之事，若真能这般简单认定便好了。”

    魏涛倒是无所谓这些，也不关心这个，饶有兴趣道：“武廷执以为一战胜负为何？”

    武倾墟沉思片刻，道：“我以为这一战关键，取决于这两位对于对手的了解。”

    两名修士的斗战，决定胜负因素的东西很多，彼此功行高低只要不是差距太大，那么便可以一战，可毫无以问，谁更了解对手，谁就占更多的胜势。

    魏涛道：“这般看来，那位张守正可是要吃亏了一些。”

    武倾墟点了点头，赞同此见。

    虽然这一战表面上是公平的较量，但世上哪有什么真正公平可言？岑传想要了解张御，渠道有不少，毕竟张御修道时日不长，许多记述仍在，而岑传便就不同了，过去的记载只有只言片语，在被驱逐的三百多年后，谁也不知道他如今的实力究竟如何。

    武倾墟沉声道：“此一战胜负，并非只在面对面的较量，也在于斗战之外，谁能利用好这些，谁才更能承担起重任。”

    ……

    ……

