    “以我们的速度，抵达目的地需要半个月的时间，你们在这段时间里，可以先休息一番，也可以阅读银蓝星的风土概括，这可以让你们更加快速地融入银蓝星！”

    这时，陈道墟对着蓝星众人说道。

    蓝星武者自然是纷纷点头。

    随后。

    陈道墟便带着他们，一一分配居住休息的地方。

    而楚默这边，则是也回到了自己的房间内，静心闭关修炼。

    这一路有半个月的时间，在时间天赋所带来的三十倍加速之下，便等于是一年多，自然不能浪费。

    “嗡！”

    盘膝坐在悟道蒲团上，楚默一手贴在悟道石碑上，体内不断运转不灭天经，开始修炼起来，一股股道韵在他身上不断浮现，时不时还会有一种种天材地宝从随身空间内飞出来，随后被无形的力量碾碎，化作精纯的药液，投入楚默口中，化作能量滋养着他的肉身。

    在这样的情况下，楚默的实力正在快速提升着。

    时间缓缓流逝。

    车辇也在平稳且快速地飞行。

    转瞬间，便已经是九天时间过去了。

    这时，他们已经接近了银河系的核心边缘区域，偶尔可以看到一些飞船经过，甚至有时都能看到星际轨道铺设在太空中。

    这种场景，陈道墟他们见得多了，但对于蓝星人族而言，却极为新奇，故而他们便一直盯着外边看，每当看到有飞船划过时，都会爆发出一阵惊呼声。

    甚至就连看到一些星球，他们也会掀起惊叹。

    对于他们而言，太空中的一切，都极为新奇！

    不过。

    就在这个时候。

    “轰隆！”

    忽然，整驾车辇陡然发生剧烈的晃动，紧接着拉车的九条蛟龙更是齐齐低吼一声，蕴含着震怒。

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么？为何车辇忽然停下来了？”

    “莫非是撞到了什么？”

    许多人都发出惊呼。

    而就在这时，外边九条蛟龙却忽然间更加震怒起来，吼叫声此起彼伏响起，伴随着龙吟声，还有一道更加恐怖的声音吼声传来，这声音极为宏大，刚一传来便如同雷鸣一般炸响，哪怕隔着车辇的大阵，也震得里面的一众武者们头晕目眩，有些站立不稳。

    “到底发生了什么？”

    “为何我听到了一道吼声，莫非是车辇遭到了袭击？”

    “这是什么怪物，怎么会有如此恐怖的声音！”

    许多蓝星的年轻天才都开始惊慌起来。

    虽然他们在蓝星都是天才，但终究见识不多，何况此刻处于太空，本就心中紧张，骤然遇到危险，自然不可避免地会担心起来。

    至于那些战神武者，倒是并未慌乱，只是都站在原地，静静等待着。

    他们知道。

    这种事情他们无法处理，现在只能等待车辇中的强者以及楚默处理。

    果不其然。

    没多久，楚默便从静室内走出，询问道：“发生了什么？”

    “公子！”

    徐老迎了过来，沉声说道：“我们遇到了一头星空巨兽！”

    听到这话，楚默皱起眉头。

    星空巨兽的名头他也听说过，这是一种生活在星空中的凶兽，一旦都是单独活动，以星球为食物，常常会游荡在星空之中，吞噬矿物星球，一旦吃饱了就会陷入沉睡。

    在银河系，偶尔能够听到有人族的飞船或者战船，撞到沉睡的星空巨兽。

    一般情况下，这种巨兽实力都很强，大都处于真神甚至是天神境界，有些甚至都达到了天神巅峰乃至是准神王境界，是以一般人族飞船若是遇到星空巨兽，如果实力不济第一时间都会逃离，否则的话，很容易就会沦为星空巨兽的食物。

    想到这里，楚默问道：”这头星空巨兽实力如何？”

    “公子不必担心，这头巨兽只是天神级的存在，实力不算强，老周已经去处理了，想必很快就能回来！”徐老说道。

    “那就好！”

    楚默微微颔首。

    他本来正在修炼，不过现在被这种动静吵醒，不得不从闭关中醒来。

    此刻也没有继续修炼，而是来到车辇外，想要看看战况。

    虽然他听说过星空巨兽的名字，但还没有亲眼见过。

    这时举目遥望远方，就见着在星空之中，周老正在和一头巨兽厮杀。

    这头巨兽身材足有数万米，浑身鳞甲光滑，在太空的星辉照耀下，呈现出银灰色的光芒，充满威慑力。它头顶有着一只独角，与周老厮杀时，时而会射出极光，连虚空都能坍塌，威力极为强悍。

    不过周老也并不是庸手，他有天神巅峰的修为，实力更强，此刻与巨兽厮杀，稳稳占据上风，再加上周围还有征伐使结成大阵助力，将这头巨兽给彻底围了起来，令它无法挪转，想必落败战死也只是时间问题。

    见着这一幕，楚默放下心来。

    与此同时。

    蓝星武者也都站在车辇内观摩，他们看着周老与其厮杀，那璀璨的神光不断纵横，可怕的威力四处喧泄，每个人脸上都带着激动和战栗。

    “太强了！”

    “这就是天神的实力吗？！”

    “也不知道何时我们才能有机会迈入到天神境界，拥有这般伟力！”

    “星空中真是浩瀚啊，居然还能诞生出这样的巨兽，简直可怕！”

    一些年轻的蓝星天才发出惊叹，眼中满是向往。

    就在他们兴奋地观摩之时，这时厮杀也已经到了尾声，巨兽很快就气息萎靡，想要逃窜，不过周老怎么可能放它离开？

    配合着征伐使内将其禁锢在一个范围之内，不断地轰击，任凭这只巨兽如何挣扎也无法逃离，只能接连发出震耳欲聋的怒吼。

    最终。

    这头巨兽还是倒在了周老犀利的进攻之下，彻底身陨。

    见此一幕。

    楚默知道事情已经结束，于是便回到静室内准备继续闭关。

    可谁知等了片刻，也没感受到车辇重新起程，恰在他疑惑时，却忽然听到周老的声音：“公子，我在这头巨兽的体内发现了一个了不得的东西！”

    这声音中，蕴含着无法压抑的惊喜。

    闻言，楚默顿时心中一动。

    他身影一闪，来到了星空中，赫然就见着周老满面激动之色：“公子，合该是运道来了，你看我在巨兽体内找到了什么？！”

    说话间。

    他将手中一物，递到了楚默面前。

