
　　看到“我喜欢你”这几个字的时候，苏怀粥是惊喜的。

　　尽管只是在手机上传递过来的心意，但想到学弟之前怂了三次，自己也在厨房里怂了这么多次，苏怀粥已经知道当面表白有多难。

　　所以哪怕学弟只是在网上跟她表白，她也觉得超级开心。

　　浓浓的幸福感瞬间就溢满了胸口。

　　让她如同漂浮在又白又嫩的云层中，像是在梦中一般。

　　学弟终于表白了！

　　好耶！

　　这样她就不用自己亲口表白了！

　　这一瞬间，苏怀粥脸上露出难以掩盖的笑意，脸上如同夏花灿烂。

　　可是下一秒，苏怀粥的脸色就僵住了。

　　她刚想打字回应学弟，但突然就意识到了不对劲。

　　旋即瞬间悚然一惊。

　　等等！

　　等等等等等等！！！

　　这不是微信，是QQ啊！！！

　　苏怀粥被吓到了，脸上的表情瞬间失去血色，吓得手都在颤抖，差点没拿稳手机。

　　人也一下子从云端跌落谷底，瞬间如坠冰窖，手脚冰凉，浑身僵硬。

　　怎、怎么回事？

　　学弟怎么、怎么是用QQ表白的？！

　　虽说粥老板也是苏怀粥自己，可这是只有她自己才知道的小秘密啊……

　　学弟又是怎么知道的呢？

　　她完全没觉得自己暴露了马甲呀。

　　苏怀粥一脸慌张，感觉心脏都要从胸腔里蹦出来了。

　　要是学弟知道了自己粥老板的身份。

　　那、那……

　　那之前她亲自教导学弟表白的事情……岂不是也全都败露了？！

　　啊啊啊！！！

　　不要呀！！！

　　苏怀粥顿时神情惶恐，不安的手指虚按屏幕，可就是不知道该怎么回复。

　　怎么办怎么办怎么办？？？

　　我要怎么回复啊？

　　会不会是学弟搞错了？

　　但万一是真的呢？

　　要不就当做啥都没看到？

　　反正只要自己死扛着不承认，学弟也拿她没办法的嘛。

　　可是这是学弟的表白诶……

　　好想答应啊……

　　都等了这么久了，好说歹说终于等到，怎么能就这样视而不见呢？

　　只是短短一两秒的时间，对于苏怀粥而言，却仿佛一下子度过了春秋。

　　脑海里的想法一闪即逝，还没等厨房里的学弟走出来，苏怀粥已经有了第一种应对措施。

　　便回道。

　　【粥老板】：（疑惑）

　　【粥老板】：你在干啥呢？

　　这种时候不能慌张，还是要把自己假装成正儿八经的学长，模拟一下正常人收到学弟莫名其妙的表白后，会有什么反应。

　　这样困惑的反问应该就是标准答案了。

　　消息发出后，苏怀粥并没有松一口气。

　　她仍旧在等待学弟那边的反应。

　　或许只是一个误会呢？

　　她在心里面祈祷。

　　很快，手机上就来了新消息。

　　【蜜桃酱】：啊没事，我就是在你这儿试试，练习一下表白的感觉。

　　【蜜桃酱】：不过不是跟学姐表白的话，感觉这话就很容易说出口啊……可是一到学姐面前就很难。

　　这一瞬间，苏怀粥紧绷着的身子总算松弛了下来，整个人都长出了一口气。

　　原来是这样！

　　苏怀粥简直是又哭又笑的，想要臭骂学弟一顿，但又不知该从何说起。

　　真是吓死她了啦！

　　还以为学弟真的发现她的马甲身份了呢。

　　就说嘛，她明明一直都伪装的很好啊。

　　简直可以说是天衣无缝。

　　怎么会被发现呢。

　　哼哼！

　　臭学弟！

　　差点就被你给诈出来了。

　　还好你学姐我技高一筹，临危不乱，机智过人！

　　苏怀粥扬起嘴角，感觉浑身又再次充满自信。

　　所幸刚才没有露出马脚，不然被学弟这么一个练习表白，她的马甲就暴露了。

　　【粥老板】：……你找我练习有个鬼用啊。

　　【粥老板】：有这功夫你还不如找张你学姐的照片多练练呢。

　　【蜜桃酱】：我觉得还是有点用的吧。

　　【蜜桃酱】：现在就打算去表白。

　　看到这句话的时候，苏怀粥下意识以为自己眼花了。

　　还觉得学弟估计又是网上胆大包天，现实里唯唯诺诺。

　　肯定只是打打嘴炮，然后就又怂了。

　　哼！

　　你以为我会信你的鬼话？

　　都已经被你耍了三次了，再信你我就是蠢猪好吧。

　　苏怀粥一脸不屑的在心里呸了一声，然后就听到背后学弟从厨房走出来的脚步声。

　　尽管她觉得学弟肯定还是不敢表白的，但心里仍旧心跳漏拍，隐隐在期待着什么。

　　而就在她刚刚收好手机，打算假装什么事情都没发生的样子时，她的手腕却被学弟握住了。

　　下一刻，江渺便牵着学姐的手腕，将她翻转过来，正面面对自己。

　　“学弟……怎、怎么啦？”苏怀粥眨巴着眼睛，尽量让自己的表情自然一点，仰起脑袋疑惑问道。

　　这一刹那，午间的阳光从阳台外落入客厅，映照在地面上，将光与影洒在学弟轮廓分明的脸上。

　　苏怀粥能感受到学弟微微颤抖的手掌，感受到他微微喏动的嘴唇，感受到他直视而来又随时想要逃离的眼神。

　　学弟……真的要表白了吗？

　　苏怀粥的心情也随之起伏，呼吸微微急促，被江渺抓着的手也反握了回去，紧张的看着学弟的脸。

　　但她发现，学弟好像不是太紧张，嘴角噙着一抹笑意，一只手牵着她，另一只手竟然已经摸上了她的脸颊。

　　好热……学弟的手好大啊……

　　苏怀粥脸颊泛红，感觉自己半张小脸都被学弟的大手覆盖。

　　被轻轻抚摸。

　　被学弟的拇指指腹在眼眶下方的肌肤上滑过。

　　苏怀粥感觉整个心都在轻颤，微张着小嘴，又什么都说不出来。

　　仿佛整个节奏都在学弟的掌控之中。

　　明明之前就是一个小怂包嘛……怎么突然变得这么有底气似的？

　　看着学弟帅气的脸，加上先前被学弟在QQ上表白吓了一跳，苏怀粥此时顿时有点弱气起来。

　　“学姐。”江渺左手轻轻揉着苏怀粥光滑的手背，右手则贴着她白皙细嫩的脸颊，认真的轻声说道。

　　“嗯。”

　　苏怀粥轻声回应，抿嘴紧紧看着学弟，仿佛能清楚的听到自己猛烈的心跳声。

　　感受着脸颊上学弟的大手，苏怀粥面颊红润，看到学弟再次张口，顿时呼吸都停止了，屏息等待学弟的下一句话。

　　“我喜欢你。”

　　“你能做我女朋友吗？”

　　江渺认真的眼神牢牢锁住了苏怀粥的眼睛，让她难以移开视线。

　　目光仿佛有了温度，眼睛似乎都被学弟的眼神烫到了，莹润的泪珠就慢慢积蓄起来。M.23sk.com

　　明明应该很开心的……

　　但可能是因为昨天被学弟放了三次鸽子，苏怀粥竟然还有些如在梦中的错觉。

　　本该立马答应下来的表白，苏怀粥却下意识问道：“你再说一遍？”

　　“学姐，我喜欢你。”

　　江渺笑着，另一只手也摸上了学姐另一边的脸颊，双手捧起她满面通红的小脸，认真说道，“让我说几次都可以。”

　　“学姐，我喜欢你，很喜欢很喜欢你。”

　　“别、别说了……”苏怀粥被学弟强烈的攻势羞到了，连忙抬手抵在他胸口，又是满足又是羞赧的说道。

　　“那学姐，可以做我女朋友吗？”江渺看着反应可爱的学姐，依旧一击直球，轻易就击中了苏怀粥的心脏。

　　苏怀粥仰头看着学弟，面颊泛着红晕，被学弟的两只大手捧着，逃不开，避不过。

　　她微张开嘴，却发现喉咙有些干涩，竟然一时之间没发出声来。

　　“不可以吗？”江渺脸上划过一丝失落。

　　苏怀粥猛烈摇头。

　　“真的不可以？”

　　笨蛋！

　　苏怀粥急了，连忙又点头。

　　但想来又不对，急的她再次摇头。

　　这副傻乎乎的模样都把江渺逗笑了。

　　“我大概懂了。”

　　江渺放下手，重新牵起学姐的两只小手，换了个方式再次问道：“学姐。”

　　“我可以抱你吗？”

　　“不是取材的那种。”

　　这一回，苏怀粥立即用力点头，眼里仿佛都快决堤了。

　　于是江渺张开双臂，迫不及待的将学姐揽进怀里。

　　先是双手搂上了学姐的细腰，只是轻轻用力，学姐便倒向了他怀里。

　　满香入怀，江渺抱住学姐柔软的身子，感觉一下子就满足了。

　　虽说学姐依旧有些害羞，双手抵在他胸口，没有完全张开手回抱他。

　　但仅仅只是如此，学姐的发香，学姐的后背，学姐的细腰……都已经足够致命。

　　江渺下意识朝后面撅了下屁股，略微有点脸红。

　　“学姐。”没有打算放过苏怀粥的意思，抱住学姐之后，江渺又把嘴贴到她耳边，轻声说道，“我喜欢你。”

　　苏怀粥只感觉耳朵一痒，浑身都跟着软了下来。

　　这样被学弟的气息完全包裹住，让她又是羞涩又是安心，耳边是学弟轻柔的表白，让她开心的不能自己。

　　原本抵在学弟胸前的双手也慢慢松开来，主动向上攀升，直至搂住学弟的脖颈。

　　大概是躲开了学弟的目光直视，苏怀粥终于回复了一些勇气。

　　她搂着学弟的脖颈，微微踮起脚尖，整个人都贴到了江渺身上。

　　于是江渺便立时感受到了学姐，隔着裙子和短袖，严严实实的堵住了他的胸膛。

　　他下意识就更用力的搂了一下学姐的腰。

　　好软……

　　不管是腰上的细腻触感，还是柔软，都让他内心微微一荡。

　　而下一刻，学姐湿热的气息便在他耳边流转。

　　“学、学弟……”

　　“我也喜欢你……”

　　“好喜欢好喜欢……”

　　尽管早就已经清楚学姐的心意，但亲耳听到学姐的表白，江渺还是忍不住高兴和激动。

　　一只手仍旧紧紧搂住学姐的细腰，另一只手已经迫不及待的攀上了学姐的后背，然后是细嫩的脖颈，再到学姐柔顺的长发。

　　怎么都抱不够。

　　而苏怀粥这时候已经耗尽了自己的勇气，羞赧的把脸颊埋进学弟的胸口，沉浸在终于修成正果的喜悦里。

　　笨蛋学弟。

　　总算聪明了一次。

　　还好没让她久等。

　　不然真让她忍不住先表白，那真是羞死人了。

　　学弟身上好好闻，而且肩膀好宽啊，胸口硬硬的，跟女生完全不一样。

　　而且搂着我的手也不老实，这么用力。

　　苏怀粥又羞又喜，双手从学弟脖颈上落下，然后又紧紧搂住他的腰，整个人都贴在了学弟身上。

　　但下一刻。

　　学弟的声音又在她耳边响起：

　　“我喜欢你。”

　　“嗯。”苏怀粥轻轻点头。

　　感觉怎么也听不够，只希望学弟再多来点。

　　“粥、老、板~”学弟再次轻柔的说道。

　　“嗯。”

　　苏怀粥下意识的再次点头。

　　然后下一秒。

　　她的身体瞬间僵硬。

　　如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，102.粥、老、板~免费阅读。https://xs.23sk.com 