    风驰电掣之间，伴随着众人的不断攀登，没过多久，一处隐蔽的石洞入口，便是出现在了雷骁的面前。

    这处石洞口，位于整座山峰的顶端位置，站在门前，周围雾气环绕，颇有种世外桃源的感觉。

    “各位恩人，这里就是我们雪羽一族的居住地了！”只见先行一步到达的白薇指着洞门口，向着己方众人介绍道。

    旋即，望着刚才伤员归来时，还残留在地上的一抹血迹，她又不禁是握紧了自己的拳头，俏脸上满是抑制不住地愤怒之色，娇躯微微颤抖着。

    “各位请跟老朽这边走吧。”

    望着白薇愤然的表情，狼人族大长老无力地轻叹了一声，随即示意守在门口的一队狼人族战士，为己方一行人让开道路。

    就这样，在几位老狼人的指引下走进洞口，雷骁淡然的面容上，不由得露出了略显惊讶地神色。

    洞穴之内，并不十分昏暗，在经过了一条宽窄适度的通道后，眼前的一切，重新豁然开朗。

    “没想到这里居然别有洞天。”一边在心中暗自赞叹，雷骁一边举目四顾。

    此时，出现他面前的，竟是一处极为广阔的山体内部空间，一眼望去，就如同整座大山都被掏空了一般。

    目前，众人正处在山内空间的靠上位置，面前是一处并不陡峭的向下石坡，使得空间内的一切尽收眼底。

    只见在山内空间的最顶端，是一个天然形成的巨型天窗。

    灿烂的阳光，从这处洞口中倾泻而下，最后投射在了底部的地面上，形成了一大块巨型光斑。

    而环绕在巨型光斑周围的，则是一座规模比结界内的半精灵一族，还要庞大不少的村庄。

    俯视望去，村庄内的房屋，均是石头与茅草的混合型结构，看上去颇具特色。

    “有点儿意思，如果在前世，这绝对是一处爆火的旅游景点。”

    看到这里，雷骁不禁在心中暗道。

    接下来，顺着螺旋型的石坡一路向下，在白薇等人的指引下，己方一行人便是顺利来到了这座狼人族的村庄。

    刚刚走进村口，首先映入眼帘的，是一座足足有两人多高的石质人形雕像。

    只见雕刻着的形象，是一位看上去手持法杖，正在施法的女性魔法师，高挑的身材，肃然的容貌，可谓是栩栩如生。

    “不瞒阁下，这座雕像，正是那位在百年前，曾经拯救了我们雪羽一族的五阶大魔导师。”

    只见那位狼人族大长老，走到雕像近前，一边叹息着一边介绍道：“只可惜，那位半精灵族的空间系强者，早已经陨落了。”

    “半精灵？五阶大魔导师？空间系强者？”

    闻言，雷骁不由得又仰面望去，发现那座女性雕像的尖尖耳朵，确实和半精灵一模一样。

    “难道这位在百年前，曾经拯救过狼人族的五阶强者，就是川谷口中陨落的月白族老祖？”

    意识到了这一点，雷骁抬起手腕，又查看了一遍储物手镯的属性栏。

    “「半精灵月白一族的圣物，由五阶九星半精灵空间魔导师江蓠制作的神秘手镯，其死后一直存放在月白一族的密室之中……」

    三个条件的确都符合，应该错不了了。”

    在暗自思索的同时，雷骁不由得喃喃自语道：“没想到在这里，竟然还能看见江蓠的雕像。

    怪不得他们和川谷一样，也知道异界领主降临的事情，原来都是这位半精灵老祖告之的。”

    “阁下，你怎么会知道那位陨落的半精灵老祖，名叫江蓠？”闻言，耳朵灵敏的狼人族大长老，不禁有些疑惑道。

    “大长老爷爷，恩人腕上的手镯，也和雕像上的很像呢。”

    另一件，白薇毛绒绒的耳朵一动，随即惊讶出声道。

    “不能说是完全相同，简直就是一模一样……”不可置信地望着雷骁腕上的储物手镯，大长老的嘴巴微张，显然是回想起了什么。

    由于晋升到三阶强者，会增加一定寿命的缘故，所以，他是整个雪羽一族，少数几位在百年之前，见过半精灵老祖江蓠本人的狼人之一。

    对于江蓠生前佩戴的这个储物手镯，自然也是印象很深。

    与此同时，另外两位狼人族长老，身体均是微微颤抖着，目光迷离，看来，也同样是回忆起了当时见到半精灵老祖的景象。

    “阁下，请问您和江蓠老祖之间……”愣了半晌，狼人族大长老再次对着雷骁行了一礼，小心翼翼地询问道。

    “已经陨落了百年的江蓠，我自然是没见过，不过她所在的半精灵月白族，倒是在我的麾下效力。”微微耸耸肩，雷骁淡淡道。

    “竟然把江蓠老祖一族给征服了……”

    闻言，三位狼人族长老顿时开始面面相觑起来，均是从对方的眼神中，看到了抑制不住的震撼，旋即在望向雷骁眼神中，又多出了一抹敬畏。

    “对了，想必各位不能离开这里的理由，就和这位江蓠有关系吧？”淡淡笑了笑，雷骁的目光，继续在雕像上打量着，随口问道。

    另一边，狼人族大长老犹疑了片刻，随即拱手道：“不瞒阁下，确实如此。”

    接下来，通过狼人族大长老的介绍，雷骁得知。

    原来，百年之前，在江蓠偶然救了整个雪羽一族后。

    为了回报江蓠的恩情，雪羽一族便是将居住地迁移到了这里，自愿为其看守一件物品。

    “倒是一支颇为忠义的部族。”赞赏地点了点头，雷骁不由得露出了好奇之色：“不知可否让我前去一观？”

    “这……”听到这里，狼人族大长老又是犹豫了一会儿，有些不好意思拱手道：“阁下，尽管您现在已经征服了江蓠老祖一族。

    可我们当年毕竟是对江蓠老祖本人承诺过，永远不会让其他人接近那件物品……”

    “我说大长老爷爷，这几位恩人刚才也是救了我们啊！而且，他们还要帮助咱们消灭半兽人呢！”另一边，白薇不禁黛眉微簇道：“看一看又会有这么关系？”

    “……好吧，各位请跟我来。”思索了片刻，大长老一咬牙，便是再次走在了最前面。

