    第329章 价格很实惠，可惜买不起

    随着斯诺话语出口，隐者略微有些吃惊，虽然上次世界购买超凡武器时对方有提供过魔鬼特性的选项，但在她看来，那多半只是一种话术，毕竟除了少数顶级的银行家，想要一次拿出八万镑都不是什么容易的事情, 可是对方再次旧事重提，她不得不考虑对方是否真的有打造半神级神奇物品的能力。

    见黄嘉嘉一时间没有回应，斯诺嘴角微微翘起，双手交叉抵住下巴，继续推销道：

    “你可以先提出自己的需求和可以接受的价格，我可以以此为基础进行特别定制, 我制作的非凡物品副作用一般都不大，这一点正义小姐、太阳先生以及世界先生都可以证明。”

    “……”嘉德丽雅略微考虑了一下自己手中现有的资金, 微微颔首道：

    “我想要一件能够提升自身防护能力的神奇物品，最好是那种可以一直佩戴，并应对危机自发做出反应的类型，这样一件物品大概需要多少钱？”

    嘉德丽雅没有直接给出自己的报价，因为她很清楚自己目前拿不出购买这种神奇物品的价格，由对方报价的话她可以拒绝或者借口考虑考虑来推脱，但如果报出价格而对方接单，那她再逃单的话，就容易影响自己塔罗会内部的信誉。

    “可以随身携带，那副作用的要求就不是一点的严苛了，而且用来保护自身的神奇物品从来都比同级别的武器要昂贵五成以上……”

    斯诺手指轻轻律动, 似乎是在考虑价格，而对于这样一笔大单子, 塔罗会的其他人也都露出了感兴趣的神色。

    “这样吧，我手里正好有一份魔鬼的非凡特性，应该可以打造出一件能够赋予你危机感知, 并在受到攻击时自发防御的装备, 不死之王阿加里图的悬赏是10万镑, 半神特性溢价五成，再加上工本费……二十万镑，这已经是底价了，当然，你如果能用序列五或者序列六的非凡特性支付，我可以适当的给你一个折扣。”

    听着恶魔的报价，隐者不得不承认这绝对是个公道的价格，但她想到上次同样是魔鬼特性打造物品，这位先生却只给出了八万镑这样不止不收工本费甚至还有打折的报价，就觉得有些牙疼，不过这也很正常，毕竟她上次聚会才刚刚加入，就交情上来说，对方也没理由打折。

    “看来要努力展现一下自己的价值，并尽可能的和这位恶魔先生打好关系了……”隐者在心里将对于恶魔的重视程度再次提高了几分，但对于这个报价却只能摇头，那可是二十万镑，这基本相当于一位拥有60万亩土地的伯爵一整年的地租收入了！

    哪怕是以非凡特性作为报酬, 她也要猎杀五十名序列六的非凡者才层凑齐。

    “很遗憾, 这样的价格我拿不出来。”隐者没有用考虑一下之类的话术作为托词, 而是很直白的给出了回答，对此并不意外的斯诺摆了摆手道：

    “没关系，其实就我個人的看法，半神级的防御类物品存在意义其实是比较尴尬的，如果换成欲望使徒的特性，只要三万镑就可以了。”

    “我会考虑一下的。”

    虽然交易并没有达成，但二十万镑的价格还是给塔罗会的诸位造成了相当巨大的冲击，哪怕是正义小姐，也不得不为这笔巨款暗暗咋舌，并开始考虑恶魔先生家那座城堡的价格是否已经超越了整个霍尔家的全部资产。

    当然，大家想得更多的，果然还是自己晋升半身时的花销该从哪里去找。

    在这样一笔大单告吹后，嘉德丽雅也没了试探的心情，对着倒吊人道：

    “配方我会帮你留意，到时候按照市价（五千镑）支付就可以了。”

    随着倒吊人对着隐者的话语做出应答，交易环节竟再无人提出要求，这在克莱恩的眼中并不意外，随着大家渐渐摆脱低序列，晋升速度开始明显下降，交易的幅度自然也会随之降低。

    对于这种情况，尊敬的愚者先生也无法判断究竟是好是坏，他只能轻轻颔首，示意大家可以自由交流。

    早已憋了许久的小太阳没有任何犹豫，抢在所有人之前，诚恳地开口道：

    “洛薇雅长老被释放了，我在图书馆遇到了她。”

    “洛薇雅长老被释放？那位牧羊人？”奥黛丽立刻回忆起这个名字，当即借助提问为对此没有任何了解的星星、隐者和月亮进行了初步的科普。

    “你们首席回城了？”倒吊人阿尔杰眼中闪过一道精芒，终于找到了自己发挥的地方，当即开口问道。

    太阳戴里克并不能如正义、隐者等人那样很好的理解这个问题所包含的意思，但还是点头对倒吊人先生的精准推测进行了肯定。

    而作为作家的佛尔思那属于文学创作者的灵感瞬间被激发，她见其他人没有立刻开口，当即试探性的问道：

    “有没有这么一种可能？你们首席带着探索小队和那个小男孩杰克去寻找那条可以通往外界的道路，结果发现这必须借助真实造物主的力量？毕竟那个小男孩和他的父亲隶属于极光会，追寻真实造物主的圣所来到你们那里。”

    “所以，为了整个白银城，你们首席返回后，决定释放牧羊人洛薇雅。”

    ……

    听着倒吊人和正义开始就这种猜想如果成立，小太阳会更危险还是更安全进行推演，什么都没听懂的伦纳德眼神却微微有些颤动——

    “在塔罗会成员的感官里，真实造物主似乎仍旧被放在一个敌对的位置上，也就是说，愚者先生……嗯，至少是在塔罗会大部分人眼中，愚者先生和真实造物主并非同一阵营。”

    “不过这也不奇怪，黑夜教会大部分官方非凡者也仍旧将极光会视作极端邪教，只有贝克兰德教区对于当地那几个分支保持温和态度而已，不，别说是极光会了，连对于以塔罗牌为标记的组织，现在也保持着应对新生邪教组织的态度，嗯，毕竟，这是隐秘，只是不知道克莱恩究竟是个什么状态。”

    想起那个又美又飒还会撩的身影，伦纳德相信，克莱恩这段时间一定经历了许多……

    ?  ?关于猫的忠诚度问题，首先要明确的是，动物不存在“忠诚”这个概念，所以一切的判定标准只能以“在人的角度来说那算是忠诚”这点来谈，否则就没有意义。

    ?      而要讨论这个问题，其实最核心的一点，就是在动物的眼里，人是什么。

    ?      就拿一直被当成“忠诚”代名词的狗来说，它的生存方式是“服从”与“统治”。

    ?      因为狗的生存模式是群居，有明确的阶级划分，一群狗里必定有一个头狗，所有狗会遵从头狗的命令，但在头狗衰弱、失去威慑力后，便会开始争夺头狗的地位，因此当你能正确的驯养并保持压制力的时候，狗确实是“忠诚”的。

    ?      但它如果觉得自己才是头狗，就会出现不听话、在家里大小便甚至咬人之类的问题，测试狗地位认知的方法也很简单，就是把它按在地上肚皮朝上，如果不挣扎，说明它认可你是主人，如果它挣扎甚至咬你，说明他觉得它才是主人。

    ?      而猫则是不同的，它们的基础单位是“家庭”，没有统属关系，这意味着猫会将饲主视为家人，同时，猫哪怕将自己视为一家之主，也顶多把你当成不争气的晚辈，而不是可以随意指使的奴才（猫主子什么的只是调侃罢了）。

    ?      所以同样从小开始饲养，狗要么将你视作奴仆，要么把自己视作奴仆，而猫不论强弱都会把你视作家人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

