
　　程珠的房间，是留香岛内最大的一间，也因为太大，而不得不与师妹以碟同住。

　　一粉一紫分成两边，两把瑶琴摆放在屋内正中央，只是，紫色那边确实大了不少，梳妆台和衣柜也精致许多。

　　当以碟回到屋内的时候，程珠已经等她许久了，以碟看看她，咽了下口水，随即谄媚地说：“师姐，你怎么干坐在这里？不弹琴吗？”

　　程珠气呼呼地瞪着她，狠狠地将手中的茶碗摔到她脚下。

　　茶碗碎掉的瓷茬崩裂开来，打到以碟的鞋子上，虽然不疼，却感觉受了极大的侮辱。

　　以碟将差点涌出的泪水咽回去，蹲下身子，慢慢将地上的碎片捡到掌中：“师姐，干嘛发这么大脾气呢？”她问。

　　“你还好意思问？！”程珠大骂着从椅子上站起来，“我让你去送香囊给苏师兄，让你转达我的爱慕之情，可你是怎么说的？！你竟然说那香囊是姐妹们一起送的？！你知不知道今天我丢了多大的人啊贱人！”

　　听到最后两个字，以碟紧咬着牙关，握紧手中的瓷片，直到手心被扎出血，她才轻轻松开，站起身，缓缓而道：“师姐，我是不想让你失望才那么说，你知道的，师父已经为苏师兄和箫瑶儿指婚了，我若实话实说，你觉得苏师兄还能接受吗？”

　　这话并虽然并没有起到安慰作用，但确实很成功地将程珠的注意力从她身上转到箫瑶儿身上了，程珠狠狠咬着牙，一挥衣袖，将桌上的东西都挥到了地上。

　　“她和她那个娘一样贱！”程珠恶狠狠地说，“老公死了不到两年，她就能带着孩子再嫁人，箫瑶儿这么会勾引人，难道不是继承了她娘的妖媚之术吗？哼，我看她那个同母异父的姐姐大概也是这么得来的副会长之位，一家子贱胚子，呸！”

　　“师姐，她姐姐现在已经是副会长了，为了不让箫瑶儿去告状，师父也是不得已才让苏师兄与她成婚的。”以碟一语中的，把莫岛主的目的看了个透透彻彻，“这件事已成定局，我们现在当务之急，就是不能让她嫁给苏师兄啊。”

　　“我们能有什么办法啊！”程珠踢了下桌子，恨得牙痒痒，“连苏师兄都不肯！”

　　“苏师兄心系留香，他自然不会让箫瑶儿去跟姐姐告状。”以碟温婉柔和，惋惜地摇头道，“可惜了，整个留香都知道你与苏师兄青梅竹马，郎情妾意，如今却因为权势……不得不保持距离……”

　　“你也觉得苏师兄心里有我？”不过短短几句话，程珠对以碟的态度已经大变，连语气也柔了起来。

　　“当然了，可是……唉……”她欲言又止，脸上完全是一副可惜的表情，“苏师兄为人正直，一旦他决定要娶箫瑶儿，怕是永不会和你亲近了……”说到这，她哀怨摇头，看着程珠那求而不得的冤屈劲，以碟终于话锋一转：“除非……”

　　“除非什么？”果然，程珠立马巴过来，“你有办法？！”

　　以碟点点头，轻轻说了四个字：“异域舞团。”

　　“异域舞团？”程珠不解。

　　以碟轻轻附在她耳边，低声耳语着，程珠的脸色，也由悲，至惊，最终停留在阴笑上。

　　而此时被算计的箫瑶儿，还毫不知情，正在房里数着她的行礼有没有少呢。

　　一把破旧的瑶琴，是师尊送她的拜师礼，箫、勋、笛子、琵琶各类乐器，都是当年欧阳岛主送给她的，衣衫饰品，她姐姐每年都有托人给她寄一些，最关键的是……

　　她打开木制的首饰盒，共有三层，每层分别分成12个格子装首饰，第一层是耳坠，一个不少，她随手拿出一只坐成贝壳式样的耳坠，轻轻旋转两圈，那贝壳就被打开，里面放了一颗小小的药丸，并没有被人碰过。

　　“还好，她们没发现。”箫瑶儿松了一口气，接着打开第二层，这里装着的全是项链，同样，每个都藏有机关，装着各式各样的毒粉。第三层的手镯也没有异样，最边上的格子里堆满了珍珠，她拿出一颗，晃了晃，又闻了闻，又换了几颗，最后点点头：“嗯，就是这颗。”然后，将手上的珍珠手链摘下来，按照原有的位置，一颗一颗往回串着……

　　“咚咚咚。”轻柔的敲门声突然响起。

　　箫瑶儿吓了一跳，手一抖，珍珠洒了一桌子，“谁啊！”她一边收拾珍珠一边烦躁地喊。

　　“是我。”苏玉水的声音。M.23sk.com

　　“哎呀真是阴魂不散。”箫瑶儿将珍珠暂且收回到盒中，走过去摆着张臭脸打开了门。

　　门外，苏玉水手里拿着一个瓶子，看见她，心中愧疚更加：“瑶儿，你……好些了吗？”

　　“怎么你很想我死吗？！”箫瑶儿没好气回。

　　苏玉水自知理亏，他将手中的瓶子递给她，说：“这瓶，是留香上乘内丹，可以……”他后面的话还没说完，箫瑶儿就一把抢过了瓶子，然后二话不说，“砰”地合上了门。

　　关门之后，箫瑶儿看着手中的内丹，笑得很是阴险：“嘿嘿，这东西拿去给师尊她一定很开心。”

　　“咚咚咚。”苏玉水好像并不死心。

　　箫瑶儿再度摆出臭脸，打开门，态度十分恶劣：“你又干什么啊？”

　　只见苏玉水轻轻抬起右手，手中挂着那枚家传的玉佩，“这是我娘的遗物，要传给苏家未来儿……”

　　“你是病得不轻。”未等他说完，箫瑶儿便重重关上了门。

　　门外，苏玉水险些被打到脸，他看了看手中的玉佩，眼里竟莫名的深情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第5章：被盯上了，各种角度免费阅读。https://xs.23sk.com 