    上元城，西柳胡同。

    庾吏陈有家，已经搭起灵棚，挂上白幡，备好棺椁。

    只不过，那棺椁目前还是空的。

    “大人啊，”偏厅小屋内，陈有对徐尊央求道，“您能不能通融一下，把小颖的遗体让我们接回来啊！

    “我们家都是按照玄道礼数来办葬礼的，若是超过了引魂期限，会误了我家小颖的转世之期啊！”

    “你不要着急，”徐尊说道，“只有抓到凶手，尊夫人才不会走得遗憾，那样会更方便她转世的。”

    “这……”陈有从未听说这种说法，当即哑口无言。

    “我问你一件事，”徐尊问道，“你们一家，可曾听说过冉琳和连玉淑这两个名字？”

    “嗯……”陈有想了想，摇头。

    此时此刻，除了徐尊之外，后面还跟着陆明月、火阿奴还有那位异常无奈的魏悲回道长。

    “连玉淑是连员外的女儿。”徐尊补充道。

    “连员外？”陈有微微点头，“莫不是城东的连员外？听说过，听说过……他家富甲一方，有人传说是上元首富呢！

    “大人，您问他做甚？我一个小小庾吏，怎会认识这种显赫人物呢？”

    “好，我还有几个问题想要询问一下，”徐尊又道，“尊夫人可曾喜欢点檀香之类的东西啊？”

    “檀香？这……”陈有指指灵堂，“我们一家信奉玄道，经常点香，不是经常，而是每天都会点的。”

    但见灵堂内的确点有檀香，却并不是徐尊想要的那种味道。

    “不……”徐尊摇头说道，“除了这些常用的之外，你家夫人还会不会点一些比较特殊的檀香？或者……熏香之类？”

    “这……这倒不曾有过吧？”

    陈有不能确定，便唤来家中婢女详细询问。

    那婢女称，小颖从不点香。

    “徐大哥，”陆明月从后面小声问徐尊，“你问这檀香熏香的做什么用啊？”

    “死者身上有一种特殊的香气，”徐尊说道，“我想了解一下。”

    “那可好，”陆明月说道，“我对这些可是有所了解的，回头，你也让我闻一下吧！看我能不能闻出是哪种香味？

    “还有啊，”她又补充道，“我们书院有个晴晴，她家就是开香薰铺子的，我现在用的熏香炉都是她送给我的，若我闻不出来，那她也必然能闻出来！”

    “好，”徐尊由衷感叹，“这可真是……朋友多了路好走啊！”

    接下来，徐尊又向陈有以及小颖的婢女问了一些常规问题。

    等到婢女离开后，徐尊终于道出他此行的最终目的，向那陈有问道：

    “陈庾吏，我听说，你以前当过狱卒是吧？”

    “回大人，是的，”陈有毫不隐晦地说道，“那是仙元年间，卑职曾在上元城南监大牢任职，只当了一年时间，便调到粮仓任职去了……”

    “哦……”徐尊点头，又问，“那你当时，可曾见过那个大名鼎鼎的怜空和尚啊？”

    “啊？”陈有咽了口唾沫，点头说道，“见过，有一次同僚生病，我还给他送过饭呢！”

    “是吗？”徐尊问道，“跟他说过话么？”

    “没……没有！”陈有连忙说道，“那恶僧是杀人重犯，我可不敢跟他说话。我记得，我给他送饭时，他正趴在桌案上写他的经书呢！”

    “那……”徐尊再问，“你们当时，有没有听说过关于那个和尚的什么秘闻？有没有别的狱卒，对那怜空特别感兴趣？”

    “这……”陈有回答，“秘闻之类的当然有了，而且不少呢！那么大的案子，自然有人会编撰一些故事。

    “但具体编的什么，我到现在已经想不起来了！

    “至于对那和尚感兴趣的人么，我离开南监大牢时，那和尚仅仅关了几个月的样子，好像……没有您说的这样的人，不过……”

    哦？

    听到这个“不过”，让徐尊瞬间提神。

    “我记得在南监的时候，”陈有回忆道，“除了寺庙的方丈之外，有一个人几乎每周都要去南监看望那个和尚。”

    “什么？”徐尊等人倍感惊异，齐齐追问，“是谁？”

    “那我就不知道了！”陈有回答，“只知道那个人的身份很尊贵，每次都有很多随从。

    “我问过那些同僚，他们也不知道那个人是谁，只知道他每次去看望怜空，都要待上很长时间。”

    “好奇怪啊！”陆明月在徐尊身后小声说道，“能进去看那犯人，想必来头不小吧？”

    “是啊，是啊，”陈有补充道，“肯定来头不小，没有郡守那边的关系，是绝对不可能进去的呀！”

    哦……

    徐尊已然心中有数，若想知道这位神秘访客是谁，只要找到泰敏一问便知。

    “唉……”这时，陈有想到自己的娇妻，顿时哀叹一声，“真想不到，十年之后，竟然摊到了我的头上！

    “大人啊……我家小颖披着僧袍，外面都在传说，是那僧衣杀手又复活了呢！

    “您能不能告诉我，真有此事吗？”

    啧啧……

    徐尊今天已经不是第一次听到这种说法，看来，关于僧衣杀手的谣言已经无法阻止了。

    “陈庾吏不要激动，”徐尊只好劝道，“莫要轻信谣言，放心吧，我们一定会尽快把案件查明的！

    “对了，”徐尊想起什么，又道，“最后再麻烦陈庾吏一件事，请把尊夫人的生辰八字给我一下吧……”

    ……

    在返回郡衙的路上，陆明月自然不能闲着她的小嘴。

    “太可怕了，”她攥着拳头说道，“那个时候我还是小孩子呢！虽然是小孩子，却还是能记得这件可怕的案子。

    “好像有人说，那个僧衣杀手是一种会飞的恶魔，专吃女孩子，吓得我们连睡觉都不敢睡呢……”

    “徐大人，”忽然，当了许久哑巴的魏悲回也突然掺和到议论中来，向徐尊问道，“以您所见，是不是，郡衙的捕快们当初真的抓错了人啊？”

    “我看过卷宗，”徐尊说道，“怜空和尚对自己的罪行供认不讳，供词细节也和现场毫无出入，就算真的抓错了人，也不能全怪郡衙捕快。”

    “那……”魏悲回手摇浮尘，意味深长地说道，“贫道就不明白了，如果当年真的抓错人，凶手为什么要到现在才出来作案呢？”

    “所以，”徐尊说道，“我们要尽快知道那个神秘的访客是谁！”

    “无量天尊，”魏悲回忽然停住脚步，口念法号，对徐尊说道，“你这样武断推测可就大错特错了！贫道现在就可以告诉你，那个神秘的访客是谁！”

    “哦？”徐尊等人大感意外。

    “那个人，”魏悲回手捻浮尘道出答案，“正是长平侯……”

