
　　模拟依旧在进行着，不过前边几个月的大致情况和之前的都没什么太大的变化。

　　但接下来的记录，倒是让欧剋心里一松。

　　【海圆历1517年2月：你在返航的途中，遭遇了海军中将祗园与加计率领的军舰，随后与其发生激战，加计和祗园被你和同伴联手重伤击退，但你有不少同伴也死伤惨重。战后，你回顾了与加计战斗，略有所悟】

　　“总算打过了！”欧剋长吁口气。

　　这还是他第一次把加计和祗园两个准大将给击退，当然，他还有着其他同伴，虽然没有具体显示名称，不过欧剋也能猜到里边肯定有黑泽莉亚和萨科两人。

　　毕竟，隆德的一众部下里边，也就只有黑泽莉亚、萨科以及弗莱明三人算是比较厉害的，但弗莱明早先已经被变成了玩具，甚至已经死亡，自然不能算在里面。

　　而之所以这一次能打过，欧剋估计也是因为学会了“地翁拳奥义”，拥有了第二管“体力”“霸气”的原因。

　　毕竟和先前的模拟比起来，他的实力变化也就是学会了“地翁拳奥义”而已。

　　【海圆历1517年3月：接近泊金岛后，你发现泊金城已经沦为废墟，巴尔斯·隆德已不见踪影，而后，你从报纸上看到了巴尔斯·隆德战死的消息，以及自己被世界政府归为极高威胁海贼，赏金十七亿七千万，之后，你率领巴尔斯·隆德的残党成立了新的势力】

　　“战死？”欧剋看到这愣了一下。

　　因为之前的模拟中，隆德都是被活捉后公开处刑的。

　　“是中间又发生了什么事吗？”欧剋看了一下前面的记录，但确实没有发现和之前的模拟有太大不同。

　　唯独一点不一样的就是，在海圆历1516年10月，凯多来临的那个月，欧剋找了理由离开了泊金城而已。

　　“大概是什么蝴蝶效应影响到了吧。”

　　欧剋也只能把这个结果归为蝴蝶效应了。

　　【海圆历1517年4月：你来到了伟大航路前半段，占领了芬莱岛为基地，开始发展势力】

　　“居然跑回乐园了吗？也对，新世界的地盘都被那几人瓜分完了。”

　　【海圆历1517年5月：你的影响力越来越大】

　　【海圆历1517年6月：你劫持了海军科学部队的船】

　　“？？什么鬼？劫持海军科学部队？为什么？”

　　看到这里，欧剋顿时一脸懵逼。

　　好好的发展势力不好吗？为什么会突然跑去劫持海军科学部队的船？为了贝加庞克？凯撒？

　　【海圆历1517年7月：海军大将波鲁萨利诺率领海军来袭，你与其激战半日，最终不敌，被生擒押进推进城六层。战后，你回顾了与波鲁萨利诺的战斗，略有所悟】

　　“这...所以未来的我为什么要去劫持海军科学部队的船啊？”欧剋有些无语了。

　　好不容易模拟到了这么久远的未来，结果又被抓进推进城了。

　　【海圆历1517年8月：你被关在推进城六层的牢房里。】

　　【海圆历1517年9月：你被...】

　　“咦？这海军怎么不杀我了？”

　　欧剋有些疑惑，毕竟，之前的时候不是公开处刑就是秘密处死。

　　但是现在只是把他关在推进城而已了。

　　“是因为书书果实吗？因为这颗果实在我手中发挥出了它的真正作用...世界政府不想让其再流落在外？”

　　欧剋也只能想到这个理由了。

　　【.....】

　　【海圆历1519年1月：你被关在推进城六层的牢房里。】

　　“这都19年了，还没死？我的寿命居然多了这么多？”欧剋看到这里，已经十分讶异了。

　　他已经很久没有在模拟中自然死亡了，虽然预想到了自己的寿命和自己的实力有所联系，但没想到居然比之前多了那么多。

　　“草...我不会能活到路飞和巴基大闹推进城吧？”欧剋想到这，顿时内心有些期待了起来。

　　于是，他赶紧加速了记录的刷新。

　　然而，他失望了。

　　【海圆历1519年11月：你寿命已尽，孤独地死在了牢房】

　　【完，你结束了自己雄心未竟的一生】

　　【评价：A】

　　“差点活到了1520年啊...”

　　欧剋咂咂嘴，感觉有点可惜。

　　“还是第一次得到A的评价...击退了加计和祗园，和黄猿激战半日，好像也还算合理...”

　　“本次模拟奖励有下：

　　【1.见闻色霸气、武装色霸气、恶魔果实能力开发、战斗技巧、战斗意识提升，来自于你海圆历1516年7月至1517年7月期间的修炼和经历的战斗】

　　【2.豚突印，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与加计的战斗，略有所悟】

　　【3.短暂地预见未来，来自于海圆历1517年7月，你回顾了与波鲁萨利诺的战斗，略有所悟】

　　【4.霸王色霸气提升，来自于海圆历1519年5月，你在监狱中思考人生，略有所悟】”

　　“嗯？霸王色霸气提升？19年5月？还有这回事？”

　　欧剋最先注意到的便就是最后一条奖励。

　　之前他为了快点看到结局，直接加速跳过了后面的一段模拟，压根就没注意到中间发生了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　他赶紧先把奖励撇到一边，再次看了下先前的记录。

　　【海圆历1519年5月：你被关在推进城的牢房里。某夜，你迟迟不能入眠，思考人生，略有所悟】

　　“还能这样的吗...”

　　不过，想想好像也正常，霸王色霸气这玩意，本来就和人的心志也有些关系，说不定当时的欧剋就是想通了些什么，发生了心境上的变化，导致霸王色霸气有了提升。

　　就像巴雷特一样，明明被关在监狱里几十年不能动弹，但实力和年轻时相比又有了明显变化。

　　“这波不亏...至于另一个奖励，还用说吗？”

　　第一个奖励虽然也诱人，毕竟这是他一年修行战斗的提升，但第三个奖励，可是预见未来！

　　“看来，黄猿这猥琐老头倒是成了我的见闻色霸气师傅？”

　　欧剋对和黄猿的交战中领悟到了预见未来并不感觉奇怪。

　　虽然原作中并没有表现出黄猿的见闻色霸气有多厉害，但这种以速度见长的强者不会预见未来的话，那也未免太拉了吧？

　　欧剋没有再多考虑，直接就选定三、四奖励。

　　随着两道白光涌进身体，欧剋顿时身体一震。

　　“霸王色霸气的量...居然多了这么多？我这是想通了什么玩意？”欧剋略感意外。

　　他能够很明显的感觉到，身体里潜藏着的霸王色霸气，其量比原来多了十倍不止。

　　若是之前只能全力来一招“咆雷八卦”，那现在的话，那就是来上十发！

　　“什么叫他吗的惊喜啊！”欧剋真想狂笑几声。

　　当然了...虽然多了十倍有余，但实际上...还是很少...

　　毕竟，在凯多与路飞决战之时，凯多又何止是用了十招霸王色缠绕的招式？那可是全程对决都是霸王色霸气的较量啊！

　　欧剋现在这点霸王色霸气量，和凯多香克斯等人比起来，还是少得可怜。

　　“接下来，就是预见未来...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十章 预见未来免费阅读。https://xs.23sk.com 