    第77章 077.固态粒子屏障   

    一辆房车正行驶在森林中的一条小路上。

    

    周围的树木郁郁葱葱，几乎将外界的阳光都遮挡完了。

    

    透过摩挲的树影，洒在地面上的光线少之又少。

    

    明明是正午时分，这路上看起来却像是黄昏一般。

    

    幸好房车内自带有灯光，所以倒也不至于会陷入黑暗之中。

    

    车上坐着一群年轻人，此刻正在说着玩笑话打闹着，一点没有在意外边的环境。

    

    车厢后还有五名年轻人，看起来和前面的另外五名年轻人不太一样。

    

    这五人，自然就是华国轮回小队的成员。

    

    【恭喜你进入林中小屋世界！】   

    【任务：存活至天亮！并保护主角团五人存，每多存活一名主角，小队成员每人奖励轮回点一万！】   

    五人不动声色的打量了下四周。

    

    “这个轮回世界的时间线是夏季正午十二点，以外边的特有植被还有前面的几名年轻人的面孔分析，咱们应该是在类似漂亮国的国家，天亮时间大约是早上七点。

    

    根据任务要求来看，咱们大概需要存活十九小时。

    你们以前遇到过这种任务吗？”

    

    宦生首先冷静的开口分析道，随后低声的询问众人。

    

    罗晋拍了拍身旁小猫咪一般的团子，开口回答道：“有生存要求的任务倒是遇见过，不过像这种单纯只要求生存的确实没有。”

    

    听到罗晋的话，宦生也肯定了自己的猜测。

    “那看来这次的轮回世界任务不会简单了。

    起码比起我们上次进行的盗梦空间世界，肯定是要危险得多了。”

    

    赵星宇想了想说道：“只要别是什么鬼魂类的世界就好了，我对什么鬼之类的东西实在是受不了。”

    

    罗晋用耐人寻味的眼神看了看赵星宇，这家伙这立flag的能力简直是飞起。

    

    作为前世的电影发烧友，林中小屋这部电影他自然是看过的。

    

    看看前面正和其他同学玩闹说笑的年轻版雷神，罗晋一下就记起了这部电影的大致剧情。

    

    林中小屋本来就是走的鬼怪类恐怖片，鬼怪自然是不会少的。

    

    这部电影其实剧情倒是不复杂，就是电影中的鬼怪非常的多，简直是一部鬼怪大杂烩，如果到后期真的出现所有鬼怪都出来的情况，仅凭华国轮回小队这点人还真的很难支持到天亮。

    

    不过倒也不是没有避免的方法，在林中小屋的世界中，很多鬼怪都是因为主角团的作死才给释放出来的，只要自己将他们看好一点，或许连一只鬼怪都不会放出来也有可能。

    

    正当罗晋想着的时候，外面的光线突然变亮了许多。

    

    原来是房车驶出了森林，来到了悬崖边上的小路上。

    

    悬崖的前方便是一个隧道，穿过隧道，距离他们的目的地就不远了。

    

    看到隧道，罗晋皱了皱眉头。

    

    突然，他站起身来，大喊一声：“停车！别进去！”

    

    然而负责开车的霍登好像没有听见罗晋的声音一般，依旧开着车朝着隧道进发。

    

    罗晋一看见这个情况，也是果断，直接朝着车头方向走去，想要让霍登将车停下。

    

    然而不等他走到霍登身边，窗外的景色再次变暗，房车已经驶入了隧道之中。

    

    这时，霍登才听见罗晋的叫喊。

    

    疑惑的看了一眼罗晋，然后才将车子在隧道中停了下来。

    

    狠狠的瞪了一眼霍登，但罗晋此刻也不好再说什么，只是招呼华国轮回小队的几人下车查看一下情况。

    

    在霍登等人看来，罗晋他们几人也是和他们一起来林中小屋度假的同学。

    

    现在看着这情况，也是有些疑惑。

    

    不过众人也没有在意，只当他们是想要下车上厕所，依旧在车里开心的打闹，甚至都没有关注下车的几人。

    

    华国轮回小队的几人下车后，跟着罗晋原路返回朝着隧道口走。

    

    房车开进来并没有太远，所以几人没走几步就来到了隧道口的位置。

    

    隧道口处，光线顺着隧道口洒下，连空中的尘土都清晰可见。

    

    看起来，就像是隧道口将两边分成了两个世界一般，光明与黑暗泾渭分明。

    

    罗晋为了验证自己的猜想，伸出一只手去。

    

    当手就要探出隧道口时，一道光幕突然出现，挡住了他伸出去的手。

    

    果然，这里的后路被人为隔断了。

    

    他估计，现在他们已经陷入了困境之中，这整片区域应该都被这像是结界一样的光幕给包裹住了，切断了他们和外界的联系。

    

    其他几人看到突然出现的光幕，也是主动走上前来伸手试验了一番。

    

    铁牛有些震惊：“我们出不去了？

    难道这是系统给我们设置的区域吗？”

    

    宦生看了一眼这些光幕，开口说道：“应该不是系统，这光幕看起来像是固态粒子屏障，据我所知，漂亮国官方很早以前就掌握了这种技术，应该是这个世界的官方做的手脚，因为如果是系统的话，不至于会用这些在它们看来十分落后的技术，而且如果不让我们走出这里，还不如直接发布一条限制活动范围的规则，比起这些屏障还要有用的多。”

    

    “确实，固态粒子屏障技术咱们华国同样掌握了，我以前在军队的时候去过一些科研据点，在这些重要的地方就有设置过这种固态粒子屏障。”

    

    作为特种兵出身的韩雪自然也是见识过这种技术，佐证了宦生得而达猜想。

    

    宦生继续说道：“看来，这个世界有人在幕后操纵着一切，希望咱们留在这片区域内。”

    

    罗晋没有直接告诉他们接下来的剧情，而是开口问道：“那我们现在怎么办？”

    

    在轮回空间里，罗晋就表示过之后一般的行动安排还有指挥权都交给宦生，宦生的强大分析能力可以更好的带领他们完成各个轮回世界的任务。

    

    “先继续前进吧，看看这片区域到底是什么情况再打算。”

    

    几人商量一番后，便重新返回房车上。

    

    霍登等人也没有在意，笑着打了声招呼就继续往森林深处进发。

    

    刚刚几人都在车里玩闹，根本没有注意到后边的光幕。

    

    罗晋看了看几人，也是摇了摇头。

    

    这几个大学生，完全就是出来作死的。

    

    几个人就敢跑来深山老林里度假，如果不是这次有罗晋等人在，恐怕他们连自己怎么死的都不知道。

    

    

