    一年多不见，小姑娘不但长高了许多，还缺了几颗牙，看起来可爱又滑稽。

    “公孙昊！”

    小姑娘小跑进院，边跑边冲他挥手，高兴的笑着，暴露了她现在参差不齐的牙, 热情得很。

    公孙昊没见过哪家小女孩会在这个敏感时候笑成这样的，看着她做男童打扮，一边迎上前，一边打趣：

    “换了男装，莫不就真把自己当男孩了？”

    徐月哈哈一笑，知道他在取笑自己的牙齿, 耸耸肩, 大方道：“没办法，这就是成长的烦恼, 我还巴不得它快点掉完，重新让我长口好牙。”

    原身常年营养不良，加上没有口腔卫生意识，牙其实挺不健康的。

    现在换了好，换了以后她就能有一口健康的牙齿了。

    公孙昊见她丝毫不觉不好意思，忍不住摇头叹道：“不愧是徐家的女子，和你阿爹一样，不要脸皮。”

    “怎么，我阿爹如何得罪了您？”徐月抱臂，用危险的目光盯着面前的中年男人，一副护犊子模样。

    公孙昊一怔，紧接着摆摆手，不再打趣，指着亭子里的袋子道：

    “时间太短，南边的稻种暂时只能收集到这么多，日后你若是还要, 我再让人帮你带来。”

    徐月看向那只鼓鼓囊囊的麻布袋, 忙跑过去，先看了公孙昊一眼，见他颔首，立马打开袋子。

    从各地让人收集来的稻种都分成小袋装在麻布袋子里，徐月倒出来数了数，有十一个小包。

    公孙昊解释说：“是否是同种稻种我也不知道，但都是从各个不同的地方收上来的，多少应该有些区别。”

    “对了。”他指了指院子角落被圈起来的菜地，“那里种的是什么？”

    “我也不知道。”徐月睁眼说瞎话，“就是买来的种子，随便种种看的，要等它长大了我才知道是什么。”

    公孙昊岂会看不出她的敷衍？识趣的没有再问。

    “行了，稻种的事先放一边，说吧，你们想干什么？”

    公孙昊撩起衣袍在软垫上跪坐下来，随后而来的王氏和徐月对视一眼，母女二人也在他对面坐了下来。

    王氏向来不喜欢把时间浪费在说废话上面，所以开口便问道：

    “你家的船，能出海吗？”

    出海？

    公孙昊正经了神色, “先齐, 始皇帝命工匠造出可出海的大船, 亦不过是从东海到琉璃岛，而后这艘大船下落如何，却再也无人知晓。”

    “至今几百年来，船工们所造之船，相较前朝，速度更快，也更结实，但驶过最远的距离，也不过是从徐州入长江到荆州，这期间，遇到阴雨天气，还要停船等待天晴，方可驶过。”

    所以，他们家的船，虽然走的是海路，但也只能从渔阳到渤海而已。

    再远的距离，一来没有航路，二来若是遇到海上风暴，船身根本无法抵挡，死亡风险太高。

    “我倒是想过走海路从幽州到江东一代，这样可以运送的货物更多，速度也更快，可海上的风险，谁也猜不透，加之船工所造之船无法逆风而行，便搁置下来了。”公孙昊遗憾的说道。

    徐月却问：“那要是有这样的船呢？”

    公孙昊摇了摇头，一副你终究还是太年轻的模样，解释道：“光是辨明方向，就无法做到。”

    谷饻

    “海上不似陆地，有指路碑文或是标志物可辨别方向，在茫茫大海之上，环视一周全是海水，你根本无法辨别方向，这是死路一条！”

    徐月和阿娘对视一眼，王氏勾起嘴角浅浅的笑了起来，忽然从袖中掏出一个巴掌大的圆形物件，上面有一根指针，表盘上还标记着一些奇怪符号。

    “这是何物？”公孙昊好奇问。

    王氏把指北针放到公孙昊面前，没有急着解释，而是让公孙昊看着指北针上的红色箭头，而后转动了表盘。

    却见，那根红色箭头，无论表盘转到什么方向，它都会指着北面。

    看着公孙昊惊奇的神色，徐月就想到了之前阿娘把指北针拿到自己面前时，自己一副没见过世面的吃惊模样。

    那模样，和公孙昊现在的神情不说一模一样的，但也有八分相似。

    不过区别在于，她惊讶的是阿娘居然连指北针都做了出来，而公孙昊惊讶的是，这世上居然还有这种东西。

    本来徐月也打算用能量果去兑换一个指南针，但阿娘知道后，表示这东西她能做，让她不要浪费能量果。

    于是，就有了这块指北针的出现。

    磁铁这玩意挺难找到的，但好在有徐大在，靠着他现在的身份，只要放出消息去，多的是想要巴结上来的世家壕绅帮他把想要的东西送上来。

    磁铁这东西，知道它妙用的人很少，大多人都是偶然所得，把它当成一個珍稀摆件，有机会就拿出来同朋友们显摆，根本不关心它能发挥出什么样的作用。

    但因为这样，数量也少得可怜，整个幽州这么大，徐大就弄回来两小块。

    不过对于王氏来说，两小块完全足够。

    于是，指北针就这样问世了。

    王氏同公孙昊解释了指北针的用法之后，公孙昊就沉默了，他早就猜到徐家请他过来必定有不同寻常的大事要说。

    或是笼络他，让他支持公孙瓒。

    或是想要他弃商归武，为公孙瓒所用。

    总之，公孙昊想过很多种可能，但事实上，他全猜错了。

    他眼前这对母女和徐大不一样，她们并不是想要辅佐公孙瓒。

    公孙昊有点迷糊了，徐大和这母女两个是一家人吧？

    怎么看起来母女俩和徐大并没有站在同一个立场上？

    母女俩准备得如此充足，怕是连海船图纸都准备好了，她们到底要干什么？

    这个走南闯北，戎马半生的男人，少有的陷入迷茫中。

    徐月和阿娘对视一眼，看着面前这个迷茫的中年男人，默默又将帆船图纸拿了出来，和指北针一起推到公孙昊面前。

    “第一个五年计划，造船，拿港口，取交州，开荒种粮！公孙昊，你要上船吗？”

    公孙昊翻着帆船图纸，震惊之余，全是苦涩。

    他现在还有下船的选择吗？

    这一家子要的哪里是辅佐公孙瓒位极人臣？

    他怀疑她们想要的，是天下！

