    轰轰轰！

    冬灵等三女在亲眼目睹腾蛇被泓施展的黑洞化为齑粉后，顿时怒了，纷纷选择自爆，想要跟泓同归于尽。

    泓冷笑一声，根本没把三女的自爆放在眼里。

    此时的他，实力已经比之原来提升了两倍半还多，足以轻松碾压冬灵等三女。

    如果说之前他们都是狼，彼此差距并不算大，充其量就是泓是狼群里的头狼，而冬灵等三女则是普通的野狼而已。

    三女一起出手就能威胁到头狼！

    但是现在，泓已经提升了两倍多的实力，已经不是头狼那么简单，而是妥妥的变身成了狮子。

    以他现在的实力，是全方面的碾压对方，哪怕是三女自爆，也根本伤不到他分毫。

    轰！

    冬灵是第一个选择自爆的，她也是三女中实力最强的一个，她直接冲到了泓的跟前不到5米的地方，然后毫不犹豫的选择了自爆。

    并不是冬灵不想冲到泓的跟前，而是泓的实力太过强大了，冬灵就算是拼尽全力也只能冲到他面前5米左右，就会撞到了泓以意念能量凝聚出的壁障上，不得寸进。

    这也已经是冬灵能够冲到的极限了，另外两女最多只能冲到泓面前10米左右的地方，就无法再前进半步。

    随着冬灵的自爆，泓面前的壁障直接被炸的粉碎，泓也被冲击波砸飞出去数百米远的距离。

    不过，泓的实力毕竟极强，再加上他是地心世界的执掌者，地心世界的规则被他掌控了大半，面对冬灵自爆的冲击，他虽然显得有些狼狈，却还是成功抵御下来，并没有受什么伤。

    对泓来说，冬灵是最大的威胁，此时冬灵既然已经自爆而亡了，剩下的两女也就没有任何威胁了。

    刷刷！

    就在这时，两女彼此看了对方一眼，随后其中一个猛的向着泓冲了过去，直接选择了自爆。

    而另外一个则向着地心世界的穹顶之上悬挂的太阳飞了过去，然后也选择了自爆。

    原本他们厮杀的地方距离人造太阳就很近，当泓看出那个女人的意图想要阻拦的时候，已经来不及了。

    更何况，另外一个女人也选择了自爆，目的就是为了拦住泓。

    泓就算是再自信，也不敢真的任凭同为高等文明的女人自爆而不去防御。

    于是，他只能眼睁睁的看着最后一个女人自爆然后引爆了人造太阳。

    轰！

    巨大的爆炸让整个地心世界距离震荡起来，人造太阳乃是以人工科技模拟出来的太阳，里面蕴含着浩瀚的能量，一旦爆炸，抵得上成千上万颗核武同时爆炸的威力。

    这一下，地心世界原本的规则都被炸毁了，一道道狰狞恐怖的空间裂缝出现在半空之中。

    噗！

    作为地心世界规则的掌控者，泓顿时遭到反噬，张嘴喷出一大口金黄色的鲜血来。

    这金黄色的血液其实是他意识体的精华凝聚而成，每一滴都极为珍贵。

    这一大口鲜血是他耗费几百年的苦修才能凝聚而成的！

    不过还好，泓好歹也活了上万年之久，这几百年的苦修没了也就没了吧，并不会有太大的影响。

    “哼！没想到，这三个丫头居然这么想不开，居然真的自爆了！也好，没了她们三个，我看谁还敢反对我？接下来的百年时间，只要我能给帝国送去更多的生命能量，就可以继续驻守在地球了。”泓心中暗暗想着。

    对于泓和风凌帝国这样的高等文明来说，什么空气啊，水啊，石油啊，甚至太阳等等，其实都不是必需品。

    他们都是以意识体的形态存在，哪怕是在没有空气的太空中也能安然无恙，甚至可以轻松的横渡太空，去往他们想要去的任何地方。

    某种方面来说，他们其实就是低等文明眼中的神灵！

    不过，有一种东西，却是他们这些高等文明都很需要也很渴望的，那就是生命能量。

    生命能量并不只是表面上的“生命 ”两个字，而必须是有思想有意识的生命体内才能诞生的一种极为稀少而又极为珍贵的能量。

    这种能量看不见摸不着，平日里也没有人会感知到，但是没有了这种能量，人很快就会死去，哪怕修真者最顶级的丹药也无法救活。

    那股能量，就是生命能量。

    这种生命能量是根植于DNA之中的极为微弱的能量，可以促进生命的代谢和成长，跟科学家们发现的线粒体有些相似。

    线粒体是细胞内的一种细胞器，大概是一根短棒的样子，它们从周遭的细胞液中摄入氧气和“燃料”，让它们在其内部“燃烧”，用得来的化学能量为细胞内所有需要能量的活动供能——就像发动机一样。

    线粒体供能的方式是将ADP（二磷酸腺苷）变成ATP（三磷酸腺苷）——ATP被细胞使用后，少了一个磷酸根，又变成ADP，然后再进入线粒体获得能量（磷酸根）变回ATP……

    因为细胞内的ATP储量只能维持几秒钟的能量需求，所以上述循环制造过程一刻都不能停，否则我们几秒内就会死掉。

    作为高等文明，他们已经摆脱了细胞的约束，但是对于生命能量的需求却没有停止。

    为了维持自身的生命，也是为了让帝国可以拓展更多的疆土，每一个被外派的人都需要按时汲取和搜刮足够多的生命能量传递回帝国。

    获取生命能量的多少，也变成了对他们的考核指标，完成了，皆大欢喜，如果一旦没有按时完成，就会被勒令回帝国述职，然后改派其他人来驻守。

    泓之前其实并没有太在意驻守银河系的职务，毕竟他也曾经驻守过其他的星系和星球，地球和银河系跟之前的星系星球并没有太大的区别。

    但是，就是他的一个无心之举，把巫皇收为弟子后，居然找到了让自己快速提升实力的办法，那就是汲取人族的气运。

    有了这个发现后，泓有信心再未来几百上千年的时间内，实力再翻几番！

    到那时，以他的实力，回到帝国后完全可以争夺远征元帅的高位，甚至成为帝国皇帝都有希望。

    所以，泓怎么愿意离开地球？

    “刷！”就在他还在想着事情的时候，突然间，一道身影从空间裂缝中钻了进来。

    随后，一道剑芒向着泓的身上狠狠劈了过去。

    正是感知到了地心世界存在的樱木一郎，他迫不及待的冲进来，准备大肆搜刮一番，却直接撞上了泓。

    于是，他想也不想的直接出手，想要斩杀泓，省的有人跟他争抢宝物。

    “哪来的小杂碎？真是不知死活！”泓冷哼一声，随手一挥，一道金色的意念丝线瞬间穿过樱木一郎的脑袋。

    樱木一郎的身体骤然间停了下来，他的魂魄意念直接被化为齑粉，肉身随后也化成了一蓬血雾，消散不见了。

    渡劫期高手在地球表面或许算是顶尖强者，可是在泓的面前，也就跟一只蚊子差不多。

    杀死樱木一郎对于泓来说，也就跟踩死一只蚂蚁没什么区别。

    “噗！”可是，就在下一刻，泓突然间惊恐的瞪大了眼睛，张嘴喷出一口金色的血液来。

