    听到王哥所说的办法，几人纷纷面面相觑，说实话，他们想不出更好的办法了，也只能点了点头。

    而王哥便吩咐众人去弄干柴，自己则是留在原地休息，还美其名曰照顾老孙，现在老孙行都不方便，必须要有个人在他身边照顾。

    大概弄了十多分钟，王哥正要点起火柴点火的时候，一旁的草丛里面忽然传来了一阵声响。

    众人转头看去，看到了一条水桶粗细，一脸凶神恶煞的巨蟒，长着血盆大嘴朝他们扑来。

    “啊啊啊！”

    一阵尖叫声过后

    王哥，小陈，以及四女纷纷转头就跑。

    尤其是老孙，此时的他好像伤好了一般，怪不得疼痛跑得比小陈都快。

    没过一会儿，几人又跑到了刚刚进来的地方。不过他们站在这块地方不愿意去海边，因为海边给他们留下了巨大的心理阴影。

    当大家都停下来以后，王哥忍不住回头看了一眼，见到头巨蟒没有跟上来，便忍不住骂道：“特么的，这到底是什么鬼地方，怎么有那么大一条蛇。”

    一旁的小陈气喘吁吁地开口问道：“那现在我们该怎么办？”

    自从他在海边看到有海盗的出现以后，他就不愿意再回海边住。

    不仅仅是他，其他人也跟他是同样的想法。

    说实话，王哥也不知道怎么办，只有在他有些迷茫的时候，周大姐无奈地叹了一口气，开口说道：“回海边肯定不是个办法，我们大家一起想想看，还有什么出路。”

    王哥看了一眼周大姐，他总感觉周大姐说这番话的时候，似乎又是想夺权。

    这让王哥心中这么想，但是他嘴上却没有说出来。

    他深深的看了一眼周大姐开口说道：“其实也不是没有办法，只要我们愿意牺牲其中一个人让这个人来拖住巨蟒，我们就可以进去。”

    王哥说这话的时候，故意凑到周大姐的耳边压低声音，只能让他们两个人听。

    周大姐看了一眼那边还在喘气的老孙，开口说道：“必须要牺牲一个人吗？难道没有其他办法了吗？”

    王哥无奈的摇了摇头，摊开双手开口说道：“如果你有更好的办法，那我愿意采取你的办法。”

    ……

    与此同时，何明一群人吃完午饭以后，何明就去洞穴里面睡觉了。

    三女看他的时候眼神当中有一些疑惑。

    她们可不记得何明以前有这种习惯。

    洛瑶瑶想了想，还以为是因为何明早上累到了，所以现在需要休息一会儿。

    她还特意嘱咐二女让她们说话声音轻一点，不要吵到了队长。

    其实何明并不是去睡觉，他只不过是去闭上眼睛思考问题罢了。

    他们现在还有一部分的鱼和罐头还能够撑上几天，但是这几天过后呢？

    虽然何明一直安慰洛瑶瑶说食物可以去打猎，但是何明心中清楚，打猎并不是那么简单的。

    如果运气好，能够碰到野鸡这一类没有什么危险的生物，那倒还好。

    但是如果再碰到一条巨蟒呢？他可不能保证自己每次运气都那么好。

    更何况其中还有潜在的危机在。

    比如说一夜之间就可以将巨蟒吃干净的生物。

    虽然说这边也有椰子树，但是也坚持不了几天。

    看大黄安静的趴在那边，现在应该是没有什么生物靠近。

    何明闭上眼睛思考了半天，他决定必须要进一次山里面。

    而且这一次进山他不准备带上任何人。

    要是遇到什么危险难以对付，但是自己还能够跑，如果带上人的话，说不定会变成累赘。

    想到这些，何明心中一阵烦躁。

    大概躺了一个小时，何明从洞穴里出来，不过他并没有跳下来是选择爬楼梯爬下来。

    毕竟有梯子为什么要选择跳下来呢？

    何明习惯性的点了一根烟，朝着河边散步过去。

    而林琦琦和许倩倩也是连忙给洛瑶瑶使了使眼色，让她也一起跟上去，看看何明到底是什么情况。

    因此，洛瑶瑶也只能无奈的跟了上去，开口问道：“队长，你到底怎么了？看你这副样子好像有心事。”

    何明深深地吸了一口烟，缓缓开口说道：“是有点事情在想，但是没什么大事，没关系的。”

    洛瑶瑶知道，这只不过是何明的说辞罢了，她摇了摇头，开口说道：“你就说吧，到底是什么事，看你这个样子应该不是小事。”

    何明知道自己瞒不过洛瑶瑶，便开口说道：“实际上，我在想我们还需要些什么东西。”

    “我们还缺什么东西吗？”洛瑶瑶开口问道。

    何明见她这幅样子，无奈的摇了摇头。

    看样子她还没有意识到，过段时间以后，食物就会短缺。

    不过何明不打算继续说了。

    因为说了也没用，反而会让这几个女人跟着自己一起担忧。

    何明忽然想到之前做完陷阱和竹箭以后，竹子还剩下不少。

    因此，何明忽然走向那堆剩余的竹子。

    ……

    十多分钟以后，这些剩余的竹子变成了竹杯。

    洛瑶瑶看到这一幕，忍不住惊呼了一声。

    二女听到的动静还以为发生了什么，也是连忙赶来。

    当林琦琦刚看见这个竹杯的时候，也是一脸震惊，随后她看向何明的眼神当中充满了崇拜之情。

    “队长你也太厉害了，这……”

    萧山话还没说完，何明就连忙往旁边夺取生怕林琦琦忽然又冲上来亲自己一口。

    见林琦琦没有那个意思，何明这才松了一口气，举起手中的竹杯开口说道：“怎么样，是不是比都市里面卖的那些杯子好多了？”

    许倩倩点了点头。

    要知道在荒岛上没有淡水喝就已经很不错了，他们从来没有想过还能有杯子。

    看到三女一脸的震惊，这让何明心中得意。

    而洛瑶瑶真是忍不住白了他一眼，开口说道：“瞧你这副嘚瑟的样子，要是再不说你几句，你都要飞上天了。”

    何明挠了挠头，没想到洛瑶瑶这样还要打击自己。

    何明点起一根烟，开始想自己还有什么事情可以做。

    抽完这根烟以后，何明拿起工具朝着丛林里面走去。

    三女有些疑惑，不知道何明这是又去干什么了？

