    姜卿卿冷静下来，目光看着御司廷，也忍不住微笑。

    “嗯，还是你知道怎样哄我，虽然回忆起来很尴尬，但是在你面前不用有任何的顾虑。”

    “当然，老婆这样害羞可爱的模样，我也只想独自霸占。”

    御司廷的套路就是得逞了还不忘调戏老婆。

    第一次，他承认自己有点卑鄙无耻。

    可是姜卿卿不知道，醉酒后的事情她也没有再具体去想，毕竟脑海里时不时跳出来的画面都是激情。

    片刻后，她洗漱完下楼，神色镇定地面对两个孩子以及周围的佣人。

    事实证明，家里的保镖和佣人都不会表现出任何让她觉得不舒服的反应。

    她不确定是御司廷提醒过，还是本来就是她想太多，这样也好，脸皮薄这种事情她觉得很难改。

    “妈咪，你这么长时间没有吃东西，先喝一杯酸奶，等会就可以吃饭了。”

    “好，谢谢宁宁，还是草莓味的酸奶，妈咪最喜欢喝了。”

    姜卿卿接过女儿递来的酸奶，微微仰首喝的时候，不经意露出脖颈处的红痕。

    可能是看习惯了，小珩和宁宁都下意识觉得，妈咪又过敏了。

    直到坐在餐桌前吃饭，姜卿卿才后知后觉地反应过来，说道：“小珩和宁宁下午不去学校，有什么安排吗？妈咪今天有点累，昨晚喝的酒现在还没有醒，明显反应迟缓，所以还是留在家里休息比较好。”

    “有啊，妈咪，我和妹妹想准备家庭聚餐，邀请了太爷爷和太奶奶，还有嘉妮阿姨和宫泽叔叔，就在我们这里吃。”

    姜星珩看着妈咪确实像是醉酒没有醒，一直在吃白米饭，他就主动给她夹菜。

    同时，姜卿卿都没有注意到，碗里有什么菜就吃了。

    “今天天气不错，晚餐我们就在院子里吃吧，到时候可以弄自助烧烤，气氛应该挺好的。”

    “妈咪的提议很不错，那我们下午就帮着管家爷爷准备吧。”

    下午的时候，姜卿卿都没办法帮着两个孩子准备。

    本来只是想坐在沙发上看看手机，不过片刻，她就已经困到撑不住倒下来睡着了。

    当姜星宁跑回来，看到妈咪就这样睡在沙发上，她跑上楼去拿了毛毯，给妈咪严严实实的盖好。

    姜卿卿睡着了并不知道发生什么事情，身体暖起来确实很舒服。

    然而，姜星宁在给妈咪整理毛毯时，小手掌轻轻摸过妈咪平坦的小腹。

    “现在爹地妈咪这样辛苦，是要好好休息，也不能感冒生病，这样就能确保弟弟妹妹能早点出现。”

    说完，姜星宁还温柔地拍了拍妈咪的肩膀鼓励。

    女儿在面前笑嘻嘻地说话，姜卿卿的警觉性不够，迷迷糊糊听到弟弟妹妹，只觉得诧异迷惑。

    可是，困意还是让她放松了全部的顾虑，就这样直接睡到了御司廷回家。

    同一时间，南院庭院里已经非常热闹。

    姜星珩和姜星宁是非常珍重地邀请了家庭成员出席。

    继而，御司廷提早回家，还带回了忙碌的宫泽。

    “爹地，宫泽叔叔。”

    “你去帮忙吧。”

    御司廷直接使唤宫泽去参与两个孩子的任务。

    继而，宫泽也非常配合，能处理事情，也能参与到幼稚的儿童世界就是他的反差日常。

    御司廷回应过两个孩子的问候后，脚步不停，径直走进别墅。

    他就是很想念老婆，尤其是经历过醉酒，整个人又慵懒又软糯的可爱老婆。

    没想到，刚进门就看到姜卿卿蜷缩着睡在沙发上。

    御司廷蹙眉走上前，看到她连手机都掉到地毯上没有捡，密密的睫毛掩盖着那双眼眸，面容白皙精致。

    “小珩，妈咪在这里睡多久了？”

    “大概是下午2点左右睡着的，现在是5点，有三个小时了。”

    闻言，姜星珩的脚步跟着爹地走到沙发前，看着他蹲下身温柔抚摸妈咪的脸颊。

    “爹地，你不用担心，妈咪自己说她还没有醒酒，所以想要睡会。中午吃饭的时候我给妈咪夹的菜，她都吃完了，等妈咪醒过来，她应该就不会再这样疲倦了。”

    “好，小珩去帮宁宁吧，妈咪交给我就行。”

    御司廷顺势靠着沙发坐下来，一双长腿简直是无处安放，高大的身躯微微压低，靠近到姜卿卿的面前。

    这一瞬，他动作轻柔蹭了蹭姜卿卿的下颚，低声说道：“老婆，我回来了，你如果觉得困的话，现在也不要再睡了，否则晚上就睡不着，而且我们还有家庭聚会，你是女主人，可不能缺席。”

    姜卿卿在梦睡中听到他说话，迷迷糊糊睁开眼睛。

    同时，御司廷低头亲吻在她的眼睛上，温柔的说道：“老婆醒了啊，我以为你上午睡好了，下午应该精神会好点，怎么还是一直在睡觉，你这样是会让我有愧疚感的。”

    “老公，我以后都不要喝酒了，头晕，昏昏沉沉的。”

    姜卿卿蓦然伸出手臂，直接趴到他的怀里撒娇。

    此刻，御司廷搂住她压过来的重量，大手摸摸她的长发，说道：“外面很热闹，我抱你回房间先洗漱一下。”

    其实姜卿卿还没有醒，只是在他怀里点点头，任由着御司廷抱着她上楼。

    与此同时。

    收到邀约的沈老爷子提前到场，他就是想要见见两个孩子。

    最后还有林嘉妮，她不是经常来这里，但是御家有安排专车去接她，对她也是非常礼貌尊重。

    在北院的御老夫人听到南院的宾客已经到齐，就赶紧过来赴约了。

    管家准备的自助烧烤非常丰盛，一家人坐在这里聊天说话，气氛非常的热闹。

    “小珩，宁宁，你们爹地妈咪怎么没有出来？”

    林嘉妮稍微觉得有点点尴尬，毕竟她和宫泽也不熟，更不可能和两位老人家聊天。

    于是，非常绅士的姜星珩也照顾到嘉妮阿姨，一直坐在她身边，给她拿好吃的。

    姜星宁看了一眼客厅，回答说道：“妈咪才刚刚睡醒，爹地应该是陪妈咪回房间去洗漱了，我们还要等会，应该要等一会。因为爹地妈咪在一起的时候就总是要磨磨蹭蹭很久，平时我和哥哥都不会去打扰，否则就会看到爹地妈咪亲亲的羞羞画面。”

