    第15章 逆发结罗【五】

    “半妖小鬼，既然了解过了姐姐的身体。”

    “也该让姐姐剥开你的身体，看看四魂之玉到底藏在哪里！”逆发结罗拔出腰间的武士刀，脸色变的诡异，疯狂的像个变态，从半空中挥刀向葬夜刺去。

    葬夜脸色微变，并不打算和对方纠缠，躲过一击之后，连忙逃跑。

    见到葬夜一溜烟的逃跑，逆发结罗脸色变的愈发的恐怖。

    “这个臭半妖，真是狡猾！”

    “跑吧，跑吧，这个村子里全部都是我的头发。”

    “猎物总想着挣脱囚笼，却不知闯入了另外的陷阱。”

    逆发结罗操控着头发，不断的袭击葬夜，葬夜并不纠缠，连续左右闪过。

    一边的树木，被逆发结罗的头发穿过，瞬间切割开来，锐利堪比刀剑。

    【检测到签到目标，逆发结罗。是否签到！？最后一次提醒，没有回应，将取消签到机会！】葬夜再一次躲过头发的攻击，选择了签到。

    【签到！】

    【签到成功，获得逆发结罗，是否投放！】

    竟然签到了逆发结罗，葬夜脸色一喜，眼睛眯成了一条线。

    真是来了瞌睡，就送来了枕头。

    【选择投放！】

    正在追杀葬夜的逆发结罗，感受到一股危险从后面袭来，侧身躲过，脸上划破了一道伤口。

    “头…发！”

    见到袭击自己的东西，逆发结罗十分震惊。

    她转过身，见到与她一模一样的自己，腰间也别着一把武士刀，逆发结罗皱着眉头问道，“你是谁！？”

    这个家伙竟然跟她长的一模一样，而且也是用头发攻击。

    那锐利的头发，就跟自己的头发一样，堪比刀剑。

    察觉到后面的动静，葬夜停下了步伐，见到两个一模一样的逆发结罗，嘴角勾起一阵笑意。

    “当然是逆发结罗啦！”

    葬夜挑衅的回答。

    “逆发结罗？”

    “臭半妖，这个家伙是你用妖力幻化出来的吧，差点让你给骗到了了。”逆发结罗并不相信这是真的逆发结罗。

    从诞生到至今为止，她还从来没有见到过和她一模一样的妖怪，更没有这极度相似的能力，唯一的解释就是，这个妖怪的出现是眼前这个半妖的能力幻化出来迷惑他的。

    只是逆发结罗还是猜错了，这并不是葬夜妖力幻化出来的，而是真实的逆发结罗！

    “见过，葬夜大人。”

    被召唤出来的逆发结罗向葬夜行了一礼。

    葬夜笑着摆摆手，“逆发结罗，既然这位姐姐，不相信你是真实存在的，那就用出你全部的实力，将她击败吧！”

    “是，葬夜大人！”

    被召唤出的逆发结罗，十根手指微抬，刹那间一股股头发，向那位逆发结罗袭去。

    “竟然，也能这样控制头发！”逆发结罗震惊的说道。

    同样的，她也用头发发起反击。

    空中，两个逆发结罗战到一处，漫天都是头发，形成黑色的两股洪流，碰撞到一起。

    无论逆发结罗释放出怎样的攻击，对面的逆发结罗总是完美的复制下来，而且身上的妖力，与她一模一样。

    这让逆发结罗十分震惊，就像是另一个自己一样。

    不，或者说，就是她自己！

    心中这么想着，越发的惊骇。

    “这个半妖，竟然拥有这种手段。”

    逆发结罗心生退意，没有比她自己更了解自身。

    这样斗下去，必然是两败俱伤的结果。

    在地上观战的葬夜，也注意到逆发结罗的心思。

    其实，葬夜一早就等待着这样的一个机会。

    “发动.手臂兽化！”

    “发动.手臂硬化！”

    葬夜低喝一声，纵身一跃，出现在逆发结罗的身后。

    “去死吧！”

    身后响起葬夜的声音，逆发结罗神色巨变。

    但是，葬夜根本就不给她反应的机会，直接打穿了逆发结罗的身体。

    随后身形一顿，落在了地面上。

    一股股头发，将逆发结罗包裹住，直到包裹成一个人高的黑球。

    葬夜脸色一喜，虽然无法杀死逆发结罗，但能够控制住她，已经是非常好了。

    此时，枫叶村。

    枫姥姥已经累的气喘吁吁，空中漂浮着各种村民，他们都被逆发结罗的头发控制。

    为了不伤到村民们，枫姥姥身上已经多处受伤。

    雪白的巫女服，已经染成了红色。

    “犬夜叉，戈薇，葬夜！”

    “不知道我这老太婆，还能不能等到你们了。”

    就在枫姥姥，即将放弃抵抗的时候，所有控制村民的头发，竟然全部消失了。

    漂浮在空中的村民，失去了头发的控制，全都掉落在地上。

    “嗯～”

    “背后的妖怪，是被谁给击败了么？”

    “会不会是葬夜他们！？”

    枫姥姥憋紧的一口气，泄了。

    整个身体软了下去，眼神一黑，倒在了地上。

    森林里。

    葬夜背着一个大黑球，在地面狂奔，带起一片尘土。

    空中，那召唤出来的逆发结罗指着前方。

    “葬夜大人，就在前面的山谷中。。”

    “好，那就一口气，冲过去。”葬夜再次提升速度。

    而他背上的被困在的逆发结罗，不断的挣扎着，想要突破黑色的发球。

    奔跑当中的葬夜脸色一变，手中的黑色发球差点从手中脱落。

    “结罗，让她老实点！”

    “好的，葬夜大人！”

    随着逆发结罗手指舞动，黑色发球涌动着妖力，将动静平息。

    不多时，葬夜已经到了逆发结罗所指的山谷。

    这座山谷，即使是白天，在妖气的笼罩下，如同夜晚一样阴森。

    映入眼前的全是人类，和动物的尸骸，堆成了一座小山，各种腐烂的尸臭味，汇集到一起。

    葬夜胃里一阵翻腾，脸色有些发白，“这简直是地狱啊…”

    几只乌鸦见到葬夜和逆发结罗的到来，扑腾着翅膀飞离。

    “葬夜大人，在那个洞中，藏在逆发结罗的本体。”召唤出来的逆发结罗指着半山上的山洞，说道。

    与其说是山洞，倒不如说是由骷髅头组成的山洞，里面散发着强大的怨念。。

    “原来逆发结罗诞生在这样的环境里，难怪这个妖怪这么变态。”葬夜低声嘀咕。

    就在这时，逆发结罗操控着头发，从山洞中带出一个红色的骷髅头。

    “葬夜大人，这就是逆发结罗的本体。”

    被黑发困住的逆发结罗，察觉到本体有危险，在里面疯狂的挣扎。

    困住她的发球，愈发膨胀，像个气球一般，随时要爆裂开来。

    葬夜脸色凝重，见到与记忆中逆发结罗的本体一模一样的骷髅，他基本确定，这就是逆发结罗的本体。

    “发动.手臂兽化！”

    “发动.手臂硬化！”

    随着一声低喝，葬夜一拳将红色的骷髅头击碎。

    在骷髅头击碎的一刹那，被困在头发的逆发结罗发出一声惨叫，便再也没有动静。

    ?  ?一更啦，求推荐，求支持！！

    ?      跪求！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

