    张丹丹瞬间觉得自己受委屈了，“林紫，你不喜欢我就直说，干嘛对我说话老是夹枪带炮的！”

    “张丹丹，是你自己老不好好说话，每次都呛人，搞得我们跟你有仇似的。”常艺没觉得林紫的话有什么毛病，毕竟是张丹丹自己的态度不好在先

    张丹丹扁扁嘴，“你们都合起来针对我，你们再这样，我是要跟辅导员打小报告的！”

    李婉婉这时也收拾好了东西，坐在自己的床边，忍不住说道，“张丹丹，你这大小姐的臭毛病是怎么惯出来的啊？就你跟你爸妈的穿着打扮，看起来家里条件是挺不错的，但也没到豪门大家的地步吧？可你这脾气，跟个刁蛮公主似的，真不知道你是怎么长大的。”

    张丹丹从小到大，还没有人当着她的面说过这样严重的话呢，她现在觉得好委屈啊，眼泪都要从眼睛里偷跑出来了。

    林紫默默地叹了口气，这张丹丹比她想的还要脆弱一些，想来是从小被捧在手心里长大的，可真让人羡慕啊！可这样的性子，也是容易吃亏的。

    “丹丹，我们不是在针对你，我们只是想告诉你，出了你们家，你就不能像在家一样了，不能什么话都不经大脑就直接说出来。在家，不管你说什么，你的家人都不会跟你计较，可出门在外的，没有人有义务要像你爸妈一样去宽容你。”

    “每个人都是独立的个体，每个人的性格都会有差异，有差异就会有摩擦和碰撞，不可能事事都顺着你的心意发展的。”

    “我知道了。”张丹丹低垂着脑袋，声音很小很小，“那你们以后做什么集体活动，能不能带上我啊？你们不是说了吗，一个宿舍的，要团结的，那我也是这个宿舍的呀，也是你们的室友。”

    林紫忍不住噗嗤笑了一声，“张丹丹同学，我觉得你真是越来越可爱了。既然是团体活动，我们肯定会带着你啊，这不是才开学没多久吗，刚军训结束，我们宿舍也没有过集体活动呀，你干嘛就想着我们不带你玩儿？”

    “张丹丹，我们跟你保证，宿舍有集体行动的话，一定不会抛弃你的，这下能放心了吗？”这话是李婉婉说的，“话说，我们现在总该出门了吧？林紫，亏你刚才一直催我呢，现在又在这里说个不停，你们到底是想怎么样哦！”

    “对，赶紧走吧，别让楼下的帅哥等林紫太久。”常艺说道，“还有啊，这就是我们宿舍的集体行动，一起出校门！”

    林紫起身，拎起自己的双肩包，往背后一背，非常潇洒的道，“走吧。”

    李婉婉一听，连忙拉住林紫，自己跑到前面去，第一个出了宿舍门，“我要走第一个，我想看看是不是开学送林紫来的那个帅哥，那是我见过最帅的帅哥呢。”

    林紫在她背后嘁了一声，“没出息！我这么好看的美女跟你一个宿舍，你都不多看两眼，去看什么帅哥？”

    常艺一手搭在林紫肩上，“不错，够自信。”

    林紫她们下楼的时候，看到李婉婉在下面东张西望的，行为就很迷惑。

    常艺先开了口，“李婉婉，你在找谁呢？”

    李婉婉一脸天真的看着自己的几个室友，“找帅哥啊，我没有看到开学的时候送林紫来的帅哥。”

    这时，林俊义从旁边走了过来，“阿紫。”

    林紫看见自家大哥，忍不住笑了，对李婉婉道，“婉婉，这是我大哥，他不帅吗？”

    李婉婉打量了下林俊义，点头，“是挺帅的。”

    但，还是没有莫大哥帅。

    “是吧？我哥一表人才，相貌堂堂，还是机械厂的技术骨干，还没有对象，大家有意向的可以多考虑一下我哥。”林紫看向堂哥，心道万一大哥在厂里有看上的女生了呢，“大哥，我应该没说错吧，你没有对象吧？”

    “有了会告诉你的。”林俊义笑着接过堂妹的背包。

    “那就好。”

    接着，林紫给堂哥介绍了几位室友，这一行人才又往校门口移动。

    李婉婉感慨的道，“林紫，你大哥也太好了吧，还来接你回家呢。”

    林俊义说道，“我也有一段时间没回家了，现在正好放假，想着你们这会儿军训结束了，应该也放假的，就顺道过来看看，有个伴一起回家。”

    聊着聊着，也就到了北城大学的校门口，也到了该分离的时候了。

    林俊义是骑了自行车过来的，自然也就骑车载堂妹林紫回村了；江梦家就在北城市区，没告诉家人放假了，是自己打车回去；其余的人，就一同去火车站了。

    十月初，北城的天气已经有些凉了，

    林紫坐在自行车后座上，感受着秋风划过面庞的轻柔和丝丝凉意，倒也觉着挺惬意的，大抵是因为是在回家的路上，心情格外的爽朗吧！

    “大哥，你是怎么知道我宿舍在哪儿的呀？”

    林紫办理好入学手续之后，都忘了打电话回家了，第二天就去军训了，所以一直到现在，也没跟家里人说过。

    “云枫告诉我的。”

    “你跟莫大哥私下居然有联系？”这林紫还真想不到。

    “那当然啦，云枫找我讨论过一些机械的技术问题。”

    过了一会儿，林俊义忍不住八卦道，“阿紫，听说你开学的时候，是云枫送你去报到的？”

    “是啊，还有汪海。”

    “你觉得云枫这个人怎么样？”

    嗯？林紫意识到不对劲了，“挺好的呀，怎么突然这么问？”

    “嗯，我是觉得他好像很关心你，对你的事情格外上心，就觉得他对你很好。”

    “他不对我好对谁好啊？他……”

    意识到自己说漏嘴了，林紫立马闭上了嘴。

    林俊义骑车看着前方，唇边勾出丝丝笑意，“阿紫，你是不是有什么事瞒着大哥啊？”

    这……林紫怎么觉得她跟某人谈恋爱的事儿即将公开了呢？她都还没想好怎么跟母亲说呢！

    这莫云枫也真是的，跟大哥说之前也不跟她说一声，搞得她一点心理准备都没有。

    她只好弱弱的假装不知的问了句，“是莫大哥跟你说什么了吗？”

