    今年的探花，倒霉蛋丁坚，坐在马上看到了宋茯苓。

    自然也看到宋茯苓和她娘在嘴不停说话。

    为什么说他是倒霉蛋呢。

    因为今年皇上没打算请他们吃进士宴。

    皇上：前线在征战，朕哪有那个空闲。

    今年皇上也没有让探花遨游京师名园，摘取名花。不给丁坚“春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花”的机会。

    最过分的是，今年，皇上甚至都不让状元、榜眼、探花多穿一会儿那与众不同的“进士衣”，只去发榜的地方看完榜单，就急匆匆催他们换掉。

    然后榜眼、探花，明明是前三甲，却泯灭在一堆七品官服中。

    丁坚骑在高头大马上，对宋茯苓的方向微点下头。

    钱佩英当即看看丁坚，看一眼闺女的脸蛋，不着痕迹的上前一步将女儿挡住。

    “姑母，我认识他。”

    “谁呀？”

    米寿看了眼周围，人太多，大家很注意他们一家。

    自从姑父打马过去对他们招手，一直就是这效果。

    小孩犯愁，这话该怎么回呢。

    不能从他穿的破破烂烂要给小将军哥哥蘑菇那日提起，附近的人会听见。

    那日，他就见到了刚才对姐姐点头的丁坚。

    “他是陆哥哥的朋友，估摸也识得姑父。”

    米寿连小将军仨字都注意了，不敢在京城随便叫哥哥。

    即使这样，也惹的附近的百姓好奇的听到几耳朵。

    就在周围的人，觉得身旁这一家人真厉害，真牛逼。

    第一位对身旁这伙人挥手，第二位挥手，第四位居然又挥手时，让他们更加侧目的一幕发生了。

    崔进士乘马经过，挥手。

    汪进士，挥手。

    那是宋孝廉的妻女家人，大侄女还看着他呢，那得挥手。

    接着李进士、蔡进士、程进士、陈进士……

    一匹匹马经过，纷纷打着招呼。

    可不止住在陆家别院的进士们在打招呼，这里还夹杂好些搞不清状况的进士们。

    他们发现前面的人都在对某个方向挥手，那么多人都在挥，那他们也挥吧，总是不会犯错的。

    虽然搞不清为甚只冲左面某个方向挥动。

    这场面一下子就壮观了。

    整邪乎了。

    拢共三百零一位。

    一百多位近二百位新晋官员、新晋进士在对钱佩英她们的方向舞动双手。

    附近围观的百姓们，半张着嘴，扭头看宋茯苓他们：“……”

    怎的，都认识啊？

    宋茯苓捂眼，躲在老妈后面，笑的肩膀抖动。

    她爹人缘太好了，她的进士伯伯们太多。

    回头到了会宁，她就帮爹画个联络图，以会宁为出发点，沿着这些伯伯们被分到的县城向外扩散路线。

    你那里的土特产卖到我们这里，我们会宁生产什么土特产比较便宜，你那里贵，正好可以卖到那里。

    由近及远，互市，争取盘活地方经济。

    此时，宋福生已打头下马。

    国子监里，百姓是不能进入观礼的。

    像米寿就在眼巴巴的望着国子监那漆红的大门，门里门外，像两个世界。

    宋福生被礼部官员安排着，等待其他进士们全部进来后，这才能带领大家，大步流星的向前走。

    人生能有几次如此高光的时刻。

    洞房花烛，金榜题名。

    宋福生这几步路走的，再加上长相精神，身姿绰约，在礼部官员们眼中，走的那叫一个风华正茂，养眼。

    他们是男人，都乐意瞅。

    宋福生率先拿起笔，龙飞凤舞写下自己的籍贯，名字，然后递给身后的杨明远。

    杨明远面带笑容，在宋福生的下面也写下自己的籍贯、名字。

    接着榜眼、探花，前十、前二十名、越来越多进士陆续上前。

    这些人来到国子监，就是为写名字的。

    为彰显圣恩浩荡。

    每届进士们都要来到国子监书写。

    书写完由礼部官员交与石匠，石匠将会把纸上写的所有字，镌刻在石碑上。

    每一届的进士名字，都将刻在国子监的石碑上。

    起到的意义是，无论经过多少年，都能让后来人观摩，也是让朝廷最高学府的学子们学习和向往。

    这也是米寿在外面眼巴巴望着的原因。

    最高学府啊。

    他连进都进不去，想进去学习都没有机会。

    而姑父的名字已经留在那里面了，还是石碑上第一名的位置。

    米寿：你们知道我有多骄傲吗？

    “怎么啦？”宋茯苓发现弟弟不对劲，蹲下身问。

    米寿揉着眼泪说，“太激动。”

    小孩在心里想：祖父，您以前说姑父的那些话不对。您要是活着该多好，您就会知道我的姑父有多厉害了。我该怎么让您知晓呢，我要回家就给您烧纸。

    米寿前几日有听到宋福生和钱佩英私下说，在发千里马传单时，有特意寻老家考来的举子们打听事。

    老家只考上来七个。

    这七位居然还有六位只是没迁户籍，实际上早就搬走，家里属于完全住在外地的那种。

    而那位住在当地考上来的举子并没有住在客栈，没见着。

    所以对着那六位打听不出来什么，就能形容回去考试时，看到目前老家府城仍旧是一片破败之像。

    宋茯苓拍了拍弟弟肩膀，仰头望着“国子监”仨字，憋半响才道：“我是太羡慕。”

    就感觉爹干的全是让她羡慕的事儿。

    孔子庙。

    宋福生带领着众位上香。

    三百零一位进士，齐刷刷上香敬礼。

    虽说从今日起成为官员，由皇上给他们发晌银，但是所有科举的学子们都该拜孔子，知识是源于这位。

    对于文人来讲，这位才是“衣食父母”。

    至此，整个科举庆典才算结束。

    宋福生带领三百位进士们从孔子庙的台阶上下来，他的前面是旗鼓开路，两旁官吏列队，鞭炮噼里啪啦响起。

    宋福生踩着鞭炮碎屑，向他的家人走来。

    马呢，马，人家收走啦。

    没事儿，咱有小红。

    “她娘？”

    “她爹。”

    宋福生不管别人怎么看，就激动的抓起钱佩英的手。

    这一天像做梦似的。

    军功章有媳妇一半。

    又眼角笑出皱纹看向宋茯苓，军功章更有闺女的一半。

    宋福生大笑着摸了把米寿的头，要是真给发个章，挂章的那绳，他都不留，给咱米寿。

    全发喽。

    宋福生和家人们一起往回走，仰望蓝天，脑中情不自禁的闪过复习的一幕幕。

    那时，满地的粮袋子。

    九族的老少爷们将堆他家的粮袋背走，给那些家里堆的更是连下脚的地方也没有。

    哥哥们给做了一张学习桌送与他。

    大姐给做双棉拖鞋。

    阿爷在村里和翟婆子打嘴仗：“不准让狗叫，影响俺们福生念书。”

    大伯满院子抓孩子，“不准吱哇乱叫，再胡闹就开揍。”

    老娘：那更是都不知道该怎么好了。

    那么抠门的人，只要茯苓逗她奶说：“奶，我爹要买书。”

    老太太就摸裤腰掏钱。

    买。

    一副供孩子上学，当父母的掏钱是应当应分的模样。

    宋福生又再次看向妻女笑。

    佩英守着他学习，给门帘子开个小窗，督促他学习比当年茯苓念初中那阵还操心，一次次坐在炕边陪着他。

    他念书，她就做衣裳、缝被子，换着样给做吃的。有时困的直点头也不睡，打着哈欠说：“我不能睡，我前脚睡，你后脚就扔了书。”

    而女儿是从白目，没有这古代记忆，不会写这里的字，到现在古书看的比他多太多。

    又是给他设定复习计划，又陪他一起念，茯苓等同于又过了一遍遭罪的高考。

    他能有今天，确实是家人们的功劳。

    成全了他今日在科举这件事中，成为最佳男主角。

    陆家别院。

    “老爷们回来了。”

    卢管家带领别院众仆，齐声喝道，“恭喜诸位老爷，贺喜诸位老爷。”

    那几万响的鞭炮又可劲的燃了一遍。

    这人啊，他是讲究个亲疏里外的。

    宋福生殿试无名那几日，整个别院就像是没有考进殿试的准进士一般，上空弥漫感伤。一点也没有给五十五位举人们庆祝的意思。

    眼下，宋福生成为这京城最备受瞩目和议论的新贵，陆家别院开始张灯结彩。

    不知道的，真会以为这宅子的主人就是宋福生呢。

    宋福生在鞭炮声中，被呛的笑眯着眼。

    望着陆家别院的众数奴仆们：“赏！”

    富贵心里一抖。

    你瞅瞅，你瞅瞅，多亏他提前带大德子和铁头回来了吧，只留一个四壮陪同胖丫他们观礼。

    回来干啥呢？

    买菜。

    这别院粗粗估计有一百多位奴仆，这都算少的啦。那时富贵就担心，福生归来后，甭管是冲面子还是里子绝对会喊“赏。”

    可是一人发些银钱，一百多少位就是不少钱啊。

    所以他就带着大德子、高铁头，以及京城镖局的一些小伙子们提前出去采买了。

    赏，赏的可以不是银钱，赏菜。

    今日，宋老爷请陆家别院所有的奴仆们吃饭，这不比赏银钱还热闹，而且还省钱。

    当然了，如若福生说一定要赏银钱，他也有准备，换了不少碎银两，买了不少红纸回来做红包用。

    富贵多想了，福生被架在了那里，只需要一个台阶，只要别人给台阶下来，他才不会赏银钱。

    这不嘛，卢管家作为代表就表示，今日可喜可贺，加菜就已足够庆贺。主要是意义非凡，连别院众数奴仆都觉得与有荣焉，溪园真是福地。

    宋福生立马表示，那好吧，今日，大家全都要吃好喝好。

    后院。

    米寿稀罕的摸着姑父换下的官服，六品官服前胸绣有鹭鸶，白色的鸟。

    摸完鸟，米寿又小心翼翼的捧起姑父的官腰带。

    桃花和宝珠他们两对小两口也围上前，不敢摸，稀罕的不行，只跟着看。

    高铁头笑呵呵疑惑问茯苓：“这腰带也有什么说法吗？我瞧着三舅这腰带，和陆将军差许多，武将文官的区别？”

    米寿立马给姐夫解惑，都不用他姐出手。

    “姐夫，姑父的是铜制鱼符腰带，将军哥哥的腰带金龟腰带。咱们在外行走，只要看到腰带是金龟以上，就说明他是能上朝的。金龟金龟金龟婿嘛，就是这么来的，意思是，谁家要是有个能上朝的女婿，我的天。”

    米寿说完还叹了一声，“这是谁呦，这个好命，钓到了小将军哥哥的那个金龟婿。”

    宋茯苓差些喝水呛住。

    钱佩英是笑望着米寿小小的背影，心想：你姑父这辈子成为金龟婿也是我的，是咱老钱家的。倒是你，不知将来会给了哪家当女婿。

    今日，钱佩英是真累也是真高兴，一直跟着队伍走，累坏了。

    跟了一天的感受就是：

    往后她更要督促老宋心中要存有大爱，咱已经不是小老百姓了。

    跪在承德门前接旨，再从那国子监，拜到孔子庙，就感觉可神圣了。这一切都说明，咱家老宋已经到了这个高度，往后别只顾小家。恩，往后他忙，她能做的就是更要多理解。

    “夫人。”

    “恩？”

    “二门那里传话，有请帖请老爷，姓任。”

    任子笙派随从一直跟到了这里，接着他就写帖子。

    他万万也没想到啊。

    没想到的太多，起不太高。

    总之，都不止他的夫人催他写贴请宋福生过府叙旧。

    当他提起宋福生，就连岳父大人也问他，你们是老乡，一个村里走出来的，你没有给送贺仪？

    宋茯苓接过帖子：“我去前院送与我爹，正好听听他们在聊什么。”

    前院。

    这里已经酒过三巡，菜都已经吃掉了一大半，却仍旧处于推杯换盏中。

    五十六位啊，一个不落，全中。

    回头奉天府的大人们该犯愁了，官方要给五十六人发进士赏银，拿啥给啊？要尽快组织筹款事宜，必须将此事上升为整个奉天地区的共喜之事，大户们都要出力。

    宋福生他们对于这件事的看法，此时就达成了一致：

    再难不能差那些银钱安家，再苦不能苦孩子。

    所以会用五十六人的进士赏银，回头在奉天建进士学院。这学院还不建那种高学府，只建基础学堂。希望有更多更多的小娃能进去学些字，哪怕不科举，只学字为生存也是好的。

    不过，在聊到他们自个也会面临难处时，大家真就多了几句。

    能没难处吗？

    就打比方今日，像是家里条件一般的，连奴仆们叫一声恭喜老爷，都要想一想喊出赏字，银钱从哪里来。

    说白了就是，挣的是多，咋不看看他们花销也大呢。

    宋福生心想：难怪历史上的文正公中了进士后，要在老家呆几月之久才去上任。要先在老家富裕亲属和当地大户那里打一阵子秋风。

    “尤其明远啊，你官小，人情可不少，你的难处才叫刚刚开始。”

    大伙纷纷点头，谁让明远状元是皇上近臣，每日要记录皇上都做些什么。皇上想听书，要给念书，皇上懒得写给某些大人的上贴，明远恐是会被叫进去，皇上念，他代写。

    这就会造成，官小，知道的事可不少，还天天在皇上跟前晃悠，想必各府各家有个大事小情，都会请明远。

    谁能空手上门啊？不空手，这一天天下来，京城遍地是官，随礼都随不起。

    另外四位留在京城的表示：“我们私下定会多联络，有难处，互相帮忙。”

    不好意思对旁人说的，咱们几个还是能互相提携的。

    这里有两位，家境很不错，家族是奉天的大户。

    话说，他们四个互相笑着敬酒，还操心状元呢，他们才是惨的好吗？

    虽被留在京城，但是却以“学习行走”的资格留下，毫无实权。打比方，著写什么都不能留自己的名。熬吧，要熬至少三年。

    这也是宋福生说的第二点，不止提点杨明远，在这场酒局里，连同那四位留京的进士一起提点。

    他说：

    生活上的清简不算什么，哪个刚到京的官不经历这个。

    要注意的是，京城一个砖头掉地，恨不得砸的全是官员，海了去了。人一多，各方关联的线就多。

    有的官员，你看着他是六七品，甚至在你之下。

    实际上，搞不好人家家里有爵位，家里有二品三品的亲爹、伯伯、叔叔、大姨夫、四舅、老姑父。

    像丁探花，像林同年。

    杨明远坐在宋福生身旁，早就喝的脸通红。

    听闻这话，脱口而出，瞅那样都漏了本性，哪像个状元，胆小道：“您怎么就没留下，您要是留下就好了。”

    宋福生端酒杯瞅他一眼，不能再吓了：

    “明远，你太年轻，今儿我喝了不少，就多说你几句。

    有些时候，你真不必自嘲自卑。

    记得我那时候榜上无名，你给史书落榜人物写了一封信送与我，今日，我也送你一个人物，张孝纯。

    咱今儿不论他其他。

    只论他农民家庭，勉强糊口，天生学习能力强，上天给了副好脑子，一表人才，最终为相。”

    杨明远笑的眼中星光灿烂，他没想到叔提这人。

    其实他也欣赏这人一点，倒不是叔说的那些，而是此人的娶妻经历。

    中进士后，拒绝对仕途会有帮助的高门小姐，回了老家娶邻居吉家女儿，是吉家借此人书读，不忘吉家恩情。

    甚至在吉家大小姐嫁给此人只活了没几年后，此宰相又娶吉家的另一位女儿是位盲女。吉家两老都拒绝了，说配不上相爷，盲女找普通人都不好找。此人却说，别人不照顾，他就更要照顾。

    吉家施恩，此相感恩，好人有好报，杨明远很欣赏这点。

    只是……杨明远看着宋福生的眼睛，他不能叫叔为恩师了，叔是金口玉言被承认的天子门生，和他这个百姓眼中通常的天子门生不同。他再叫，就是占便宜。

    也不能向叔提亲。

    不是因为怕叔觉得宋姑娘小，不是怕拒绝，而是叔说的对，再激动也要先想想自己的处境。他留京后，面临的难处才刚刚开始。

    而且这回，他连老家也不能回，要即刻上任，不能衣锦还乡，刚有拜托宋叔让千里马帮忙搬家。

    宋茯苓拿着帖子赶过来，就听到大家在谈许多实际问题。

    不是该庆祝狂欢？

    没有，喝酒后，啥苦聊啥。

    果然是她爹的风格。

    宋茯苓还无意中听到，杨明远醉醺醺的和她爹在单独的房间里说话。

    说了一大堆啊。

    什么叔你放心，我在皇上身边，要是听到关乎会宁的事，就让千里马偷偷给你送信，凡是坏的就给你传，我会小心的。

    还有，磨叽着：三年后，叔，我在京城等您，迎您，好似都喝多，说哭了。

    总之，在宋茯苓听来，话里传递就是一个意思：

    留在京城的杨明远，愿意为她爹变成童话里的天使，张开双手变成翅膀守护她爹。还让她爹相信，他们俩会变成童话故事里，有幸福快乐的结局。

    宋茯苓：陆畔畔，你是不是搞错了？杨明远他喜欢的真不是我，他喜欢的是我爹，真哒。