    话音一落，黑衣死士多达几千人，无不是肝胆俱裂。

    伤口撒盐，自古以来就是最残酷的手法，剧痛不说，伤口还无法愈合，也不会致命。

    “是！”

    常鸿身上缠着绷带，大吼了一声。

    “还有这五个狗东西，袭击西厢，也一起吊起来，划二十道口子，加粗盐伺候！”

    秦云扫向人群中瑟瑟发抖的五人，昨夜就是他们潜入了萧家山庄。

    “啊！”

    “不要！”

    “我宁愿去死！”有一人嘶吼，情绪被长时间的折磨，变得很不稳定，猛的用头撞击地面，想要自我了结。

    锦衣卫眼疾手快，瞬间就打断了男人的四肢。

    紧接着，六人被纷纷吊起来，伤口撒盐。

    “啊！！”

    凄凉的惨叫，宛如厉鬼在哀嚎，让人耳膜一颤，头皮发麻。

    广场上数以千计的死士，瑟瑟发抖。

    “一群蝼蚁，推下去，全部割喉放血，让他们在恐惧和忏悔中慢慢死去！”

    秦云雷霆一般的下令，说一不二，没有丝毫的怜悯。

    “你，你这个魔鬼！”

    “你不得好死！”

    有黑衣死士绷不住，发出怒吼。

    秦云不怒反笑，仰天大笑，肆意张扬。

    俯瞰偌大广场，朗声道：“没错，朕就是魔鬼！”

    “你们在对朕妻儿下杀手的时候，可曾想过现在？”

    “朕不仅不会死，还会好好活着，长命百岁，一脚一脚的踩烂你们这群狗东西的脸！”

    “大隋昏庸无能，怪的了谁？”

    “看看朕的天下，人人能饱腹穿衣，你们这群可怜虫有什么资格叫嚣？”

    “别说你们，就算你们的主子杨太安，也没资格，他不过是一条丧家之犬而已，迟早有一天，朕会抓住他，敲断他的骨头！”

    “哼！”

    他重重冷哼，帝王之霸气蔓延，恐怖如斯。

    这些话，仿佛击中了黑衣死士大军的最后一根防线，所有人嘶吼咆哮，眼红咒骂。

    俨然就是急眼了。

    秦云大笑：“动手！”

    “是！”陶阳大吼，而后一个眼神示意，数以千计的禁军开赴进来，亮出了明晃晃的长刀。

    从背后一点一点的割喉。

    死士大军发出惊惧的喊叫，奋力挣扎，犹如是屠宰场，一群待宰的猪狗。

    “啊！！”

    “……”

    惨叫骤起，鲜血流淌，血腥一片。

    秦云一步一步的走上最高处，踩着白玉台阶，脸色冷酷，眼睛连眨都不眨的看着这一切。

    仿佛这样都不能让他解气。

    五指捏拳，指关节泛白。

    低沉嘶哑道：“杨太安，这一次你成功发把朕激怒了！”

    “你给朕等着，你必须要为你做的事情买单！”

    闻声着，莫不是一寒。

    就这样，哀嚎持续了一个多时辰才结束，宛如炼狱。

    黑衣死士们躺在血泊中，痛苦的抽搐，双目渐渐无神，在恐惧中等待着死亡。

    整片广场，血腥气冲天，宛如是被鲜血侵泡过。

    凡过往宫女太监，皆是绕道。

    做完这些事，秦云掉头就走。

    撂下了几句话。

    “尸体拖出去喂狗，昭告天下，以儆效尤！”

    “让玄云子占卦避凶，为皇后母子祈福。”

    “青石广场，冲刷血迹，插满菊花。”

    “今日早朝，不上了。”

    “追查白莲教死士，抓一个杀一个，不用报。”

    “……”

    身后心腹们，连连点头，不敢有只言片语。

    养心殿。

    风和日丽，一片盎然。

    暴风雨已经过去，让人更加珍惜这片宁静。

    秦云快速走进养心殿，就看见了大惊初愈的萧雨湘已经醒来，一头青丝散落，如玉脸蛋仍旧有些虚弱。

    她靠在床头，正在喝药。

    方氏在喂她，萧长河在旁边小心翼翼看着。

    地上还跪着一个男人，正是萧雨湘的舅舅方楼，此刻痛哭流涕，瑟瑟发抖。

    “陛，陛下！”

    萧雨湘突然喊道，丹凤眼浮现一抹温柔。

    众人这才反应过来，陛下竟然来了。

    “都免礼，免礼了。”

    秦云快步走过去，从方氏的手里接过药汤：“岳母，朕来吧。”

    “陛下，刚才可是去杀人了？”萧雨湘问道，美眸有一丝害怕。

    秦云咧嘴一笑：“谁说的？”

    “朕是上早朝去了。”

    他有意隐瞒，怕吓着她，她自打怀孕，连蚂蚁都不敢踩死。

    使了一个眼神给丰老等人。

    他们连连露出微笑：“是啊娘娘，陛下刚刚上完早朝，第一时间就来看你了。”

    萧雨湘木讷的点点头，这才相信。

    “湘儿，好些了吗？”

    “肚子还疼吗？”

    她露出笑容，玉手一直小心翼翼的护着小腹，摇摇头：“不疼了。孙神医妙手回春，还好有他。”

    “否则……”她打了一个冷颤。

    秦云抚了抚她绝美的脸颊，示意安慰：“都过去了，从今天起，朕发誓，不会让你再陷入任何的危险之中！”

    “陛下慎言！”她美眸睁大，立刻捂住秦云嘴巴。

    “这次是臣妾自己不好。”

    秦云揉了揉她脸蛋，准备说什么。

    这时候萧长河夫妇忍不住，自责而恼怒道：“湘儿，这那是你的问题。”

    “都是这个畜生，弄出来的好事！”

    “如果不是他，萧家山庄内怎么可能有如此浩劫！你也不会在鬼门关走了一遭！”

    “如果你跟孩子真出点什么事，可怎么办啊。”方氏痛哭哽咽。

    地上跪着方楼浑身一颤，额头贴地，屁股翘的老高。

    “对，对不起，湘儿，舅舅也不知道他们是坏人啊。”

    “陛下，求求你，绕我一命吧。”

    “我真的是无辜的，我也受伤了，为了保护湘儿，我被砍了一刀。”

    他抬起头，双眸祈求，快要吓到屎尿齐出，卑微至极。

    闻言，萧雨湘的美眸闪过一丝无奈，自己这个舅舅，实在是太不让人放心了。

    这时候，赶来的萧翦重重冷哼一声。

    “还敢蒙骗陛下！”

    “你当我不知道吗？你那刀根本就不是替湘儿挡的，凶手一动手，你就躲起来了，你这个混蛋！”

    “要不是陛下在这里，本帅一刀活劈了你！”

    “你不是说你跟那六个人是铁杆吗？现在你还有什么好说的，因为你，皇后跟太子差点就没了！”他愤怒的瞪眼，怒火攻心。

    “你你你……”方楼脸变成猪肝色，结结巴巴，萧翦这不是要在陛下面前逼死自己吗？

    他憋不出话来，只能哭诉的求助方氏。

    痛哭流涕道：“姐……”

