    玄天学院新生二班的门口处，一众人剑拔弩张的对峙着！

    一众学生的事情，王仙站在那里并没有说话！

    学员切磋，再正常不过！

    上了擂台，甚至可以分生死！

    鱼冰冰被重伤，如若不是他治疗，如若没有足够的资源，至少很久才能够恢复！

    王仙觉得她身上的伤势很重，他也不会说帮忙报仇！

    但他的学生也不是那么容易欺负的，尤其是对方在侮辱自己的情况下鱼冰冰愤怒被击伤！

    那就让自己的学生找回场子，十倍奉还！

    “让开一下，今日我要让她们爬着出去！”

    蔡巧青不屑的盯着司徒燕朝着身后的一众同学说道！

    “青姐，让她们从我们这里滚出去！”

    “不知死活，五天前能够轻易虐你们，今天还敢嚣张来找上门，自取其辱！”

    在她后方的一众女生大声的喝道！

    “哼！”

    蔡巧青微微昂着头，目光盯着司徒燕！

    “真以为我怕你，这一次你要为上次对我们羞辱付出代价！”

    司徒燕走上前一步，身上的气势瞬间爆发而出！

    “嗯？”

    “三缕神火，她竟然点燃了三缕神火！”

    气势的爆发，令对面二班的一众学生脸上露出错愕的神色，他们发出一声声惊呼，脸上充满了凝重！

    “没想到你竟然突破了！”

    蔡巧青也是微微一愣，紧随着微微眯起眼睛嘴角微微翘起：“刚突破就敢来挑衅我，真是愚蠢！”

    “如若说是你们班的天氧过来，我可能会认真一些，就你，我还不放在眼中！”

    她脸上充满了傲气，本身拥有不弱背景的她，实力不是普通学生能够比的！

    “试一试不就知道了吗？”

    司徒燕身躯一震，一股气势直接朝着蔡巧青冲击而去！

    “让你看看我们之间的差距！”

    蔡巧青冷冽的笑了笑，手臂一挥，一个阵法罗盘出现在手中！

    一柄柄金色的利剑，瞬间朝着司徒燕袭击而去！

    与此同时，她手掌微动，开始布攻击阵法！

    司徒燕同样拿出一个阵法罗盘，罗盘上的阵法瞬间开启，一道水流将自己包裹！

    两人释放的，都是三缕神火级别的阵法！

    在蔡巧青释放布阵的时候，司徒燕同样开始布阵！

    一道道漆黑色的能量在她的身前凝聚，能量蠕动，缓缓的化为血红色，看起来有些诡异！

    “那是什么阵法，黑暗属性，如此诡异？”

    “应该是她们老师传授她的，那王老师跟着过来，定然传授了一些东西！”

    “哼，就算传授了又如何，我们青姐早就点燃三缕神火，可不是一个刚刚突破的能够比的！”

    二班的一众女生看向司徒燕，满脸冰冷的议论道！

    “碰碰碰！”

    这时，一柄柄利剑落在司徒燕的身前，被水幕阵法抵挡住！

    “阵法，血咒缠身！”

    “阵法，大地束缚！”

    十几秒的时间，两个声音几乎同时响起！

    一团覆盖方圆十公里的黑暗包裹周围，位于黑暗的中央，一团血红色的诡异之物朝着蔡巧青攻击而去！

    而司徒燕的下方，土地宛若活了过来，伸出一个个手抓，朝着她抓去！

    每一个手掌都有五六米大小，这不仅仅是束缚，还拥有着恐怖的攻击力！

    “嗡嗡嗡！”

    司徒燕血咒缠身挥去，看到朝着自己攻击而来大地束缚，身形威震！

    一个个阵法悬浮在周围，他身形一动，直接飞到上空，躲避大地束缚的袭击！

    阵法师，释放同级别的阵法需要十几秒乃至二十几秒的时间！

    但是如若布比自己等级低的阵法，速度就要快很多了，像司徒燕布一缕神火级别的阵法，一秒钟便能够完成！

    如若经常练习，布低等级的阵法，也可以做到瞬间发出！

    一道道能量与阵法落在大地束缚之下，司徒燕躲开这一道袭击！

    她站在入口大门的上方，继续开始凝聚阵法！

    “光明圣衣！”

    “你以为只有你掌握了其他的阵法？”

    同时，在对面的位置，蔡巧青也满脸冰冷的对抗盯着血咒缠身阵法！

    她手臂一挥，全身瞬间被一道光明包裹，身形飞到天空中！

    接连不断的攻击，朝着血咒缠身中央的血红色袭击而去！

    “滋滋滋！”

    “嗯？什么？”

    突然间，在周围的黑暗触碰到光明圣衣的时候，光明圣衣迅速的消融！

    尤其是手臂的位置，直接消融完！

    接下来，令她感到惊惧的一幕出现，那黑暗之力，直接顺着她的手臂朝着身躯内涌去！

    这令她满脸骇然，眼中露出一丝惊惧之色！

    “这是什么阵法，怎么会如此诡异？”

    她脸色大变，惊声吼道！

    “嗡嗡嗡！”

    那覆盖方圆千米的黑暗，以一种恐怖的速度朝着她的身躯涌去！

    包括中央的血团！

    “阵法：天疾病毒！”

    “阵法：三灾！”

    这个时候，又是两团黑暗凝聚，带着诡异血腥的气息，朝着蔡巧青袭击而去！

    “给我滚！”

    蔡巧青脸色有些狰狞的狂吼一声，身上灵气从体内迸发而出！

    “啊啊！”

    不过突然间，她感应到自己体内的灵气失控，一丝丝鲜血从体内流出！

    痛苦的声音从她口中发出！

    天疾病毒与三灾直接没入她的体内！

    “你这是什么阵法，什么阵法？”

    凄厉的声音从她口中传出，大量的鲜血从她的体内溢出！

    天疾病毒开始发作，她四肢开始抽搐，骨骼开始弯曲！

    很快，三灾降临，全身突然冒出火焰，好似自然一般，令之瞬间漆黑无比！

    “啊啊啊！”

    血肉鼓动，骨骼弯曲，狰狞无比！

    凄厉的声音响彻方圆，如若不是有阵法阻拦，能够响彻上百公里！

    她不停地在地面上滚动着，凄惨无比！

    “嘶，这...这是什么阵法，怎么会如此诡异，怎么会如此诡异！”

    “青姐，青姐，司徒燕，你太残忍了，你到底做了什么！”

    “通知老师，我们通知老师！”

    这一刻，整个二班的所有慌了！

    这一幕，简直太恐怖了，那蔡巧青，好似被打入地狱一般，恐怖无比！

