    

    宇宙魔方开启虫洞，一个带着牛角头盔的家伙从虫洞里走了出来……

    不出预料，来到地球的洛基控制了鹰眼和艾瑞克沙维格博士等人，卤蛋侥幸逃脱然后紧急召集人手，为此神盾局的天空母舰也成为了指挥室。

    复仇者也被召集起来，时间一点一点推移，洛基为了打开虫洞还特意用了一个计谋，那就是故意现身然后被神盾局抓住，只是他怎么也没想到被抓住的时候就没想象中那么优雅，上来就是一顿锤，地球人真是一点也不尊敬神呢。

    洛基记仇，只是不表现出来，然而更加出乎预料的还在后面。

    昆式战斗机返回的过程中，天空中炸响一声惊雷，天塌地陷紫……，轰！

    昆式战斗机中多了一为红披风的金毛抠脚大汉，大汉怒吼一声：“洛基！”

    “我看看这是谁？金毛狮王？我怎么会想到这么个名字？一定是和南接触多了。”托尼见托尔的目标是洛基当然不能让到手的战利品有什么问题。

    “铁皮人，神是轮不到凡人审判的！”

    而后托尔可不管那个揪着洛基的脖领子就跳了出去，洛基脸色狂变，计划难道要泡汤了？真是我的好哥哥！

    回头看着昆式战斗机舱顶的大口子，开飞机的舒克娜塔莎叹了口气，真是干什么什么不顺，无奈道：“追回来，洛基一定要带回天空母舰。”

    恼怒的托尼一马当先，面具拉下直接冲出机舱朝着托尔追了过去。

    美队就low了很多，拿起一个伞包跳伞追。

    另一边，正在等待大战开启的南无空正站在楼顶吹着风，盯着斯塔克大厦的楼顶，那里已经有一些人偷偷摸摸的四处张望，望风的，他们后面有一台大机器正在组装。

    “如果现在过去拿走宇宙魔方，纽约之战就不会开启了吧。”南无空琢磨着，如果没有纽约之战，这个世界的时间线会发生什么样的变化呢？

    试试？

    试试就逝世！

    只是南无空刚要动手他身后就传来了动静，南无空回头一看，锃光瓦亮的光头正笑盈盈的看着他，“至尊法师？”

    “别急，这是人类必须要经历的一环，如果没有这次的事件这个世界的时间线会发生很大的改变。”

    “您知道我要干什么？”

    “当然。之后随你怎么做。”

    “那些普通人呢？”

    “他们会没事的。”

    “那好，我就等等吧。”南无空看着斯塔克大厦楼顶的机器一点一点建造好，直到那个老博士把宇宙魔方放进机器里，能量一点一点填充，并且释放出去，天空中那个虫洞正一点一点的形成估计用不了多久，奇瑞塔人大军就要到来了。

    不过就在这时候南无空看到斯塔克大厦那间托尼的办公室的玻璃突然碎了，托尼一个人被扔飞了出来，紧接着一个个钢铁零部件飞了出来套在托尼身上，让托尼瞬间着甲，紧接朝办公室飞了回去，紧接着就是一阵打斗声。

    不过就在这时候，蓝色光柱直冲云霄，虫洞被打开，奇瑞塔人大军蜂拥而出。

    地面上的人全都是他们的目标，所过之处无一完整，断壁残垣，战火四起。

    普通人们拿起武器捍卫自己的家园，学生们进入避难所，老人也各个不服老拿起家伙反击。

    复仇者们吸引了大部分的火力，军方和警察们也在奋力对抗入侵的敌人。

    那些默默无闻的超能力者们也没有放弃在角落与侵略者抗争，甚至那些黑帮都没有退缩，甚至是与警察联手。

    这一刻面对宇宙人的入侵，人类不论是身处什么阵营都是同伴。

    “我也该去了，法师。”

    古一点头，而后，南无空掏出腰带直接变身，融入了共生体的骑士装甲颜色也发生了改变，帝骑装甲白色的部分染黑，品红变成了血红，原本黑色的部分染上紫色流水纹。

    共生体大大增强了帝骑装甲的机能，甚至是增强了切换形态的速度。        

