 “我觉得事情有点不对劲。”

马怀的大脑开始飞快转动起来，从知道那个成老板的电话号码之后，所有事情都变得有些不对劲起来。

先是分舵舵主田华天出事，马怀觉得很可能是因为田舵主知道了什么情况，所以鸿门内部的那个叛徒动手想要杀人灭口，只是田舵主的身手高强，没有得手。

再是今天晚上的事情，情况也相当诡异。

他看得出来袁成文只是一个普通人，但是那个地方却出现了东洋忍者，而且还有龙九说的阴阳师，简直就像是在那里等着他们的一样。

“等着我们自投罗网……这是陷阱！”

马怀脑袋当中灵光一闪，终于明白了过来，为什么那个“成老板”跟白宝山通话的时候，居然没有处理好那个号码。

因为对方就是故意让他们知道这个号码的！那个成老板，是故意把袁成文摆出来迷惑他们的视线，再想要将他们引诱过来，设下陷阱，然后一网打尽的！马怀想到这脸色变得非常难看：“不行，现在不能够让龙九的兄弟们过来，不然就是中了他们的圈套了。

那天对战的时候，两大护法都逃了出去，所以那个成老板一定非常清楚龙九兄弟他们的实力，而既然这样子，他都敢设下陷阱，那么足以说明，他有着十足的把握，留下所有人！”

“不能够让他们过来。”

“但是也不知道龙九兄弟现在情况怎么样了。”

马怀犹豫了一会儿，最后还是决定先通知龙姬他们，不管怎么说龙九的事情自己还是不能够隐瞒的，必须跟龙姬他们说清楚，不过也要说清楚这是一个圈套。

但就在马怀要打电话的时候，突然旁边传来一道声响。

“叮铃铃！”

马怀吓了一跳，急忙转身朝着路口看过去，还以为是有敌人追来的，可是当他看到只是有人骑车自行车经过的时候，就松了口气。

应该是晚上路过的。

马怀刚刚这么想，就看到那辆快要经过自己身边的自行车，突然拐了个弯，朝着自己骑了过来。

是冲着自己来的！马怀眼神一变，捂着伤口转身就想逃的时候，一道男人的声音响了起来。

“马怀？”

是个年轻男人的声音。

对方认识我？

马怀转过身警惕的看着对方，而等到那道人影骑车自行车过来的时候，一张脸也出现在了马怀的视线当中，当他看到这张脸的时候，就直接愣住了，然后惊喜道：“叶兄弟？”

叶秋停到了马怀面前，上下打量了一下，笑道：“怎么弄成这幅模样？”

马怀苦笑了一声，然后想到了龙九的事情，脸色一变，急忙说道：“叶兄弟，现在不是说这个的时候，龙九……”叶秋等到他说完，点点头，脸上看不出有什么变化，说道：“我知道了。”

马怀看到他这个反应，顿时惊疑道：“叶兄弟，你不着急吗？”

叶秋嘴角一翘：“他是我兄弟，我当然担心他，不过我也相信这个家伙的身份，这个世界上能够要他命的人，没有几个。”

马怀担心道：“可是，现在龙九兄弟都还没有跟我联络，要是他已经出来了……”叶秋说道：“我知道，在你刚刚进去的时候，之前那个家伙就通知我发现了有东洋忍者藏在那里，猜测那个地方是陷阱，我这不是过来看看么。”

“你之前就知道那是陷阱了？”

马怀朝着四周看了看，呆了呆说道：“然后你就一个人过来了？”

叶秋说道：“不然呢？”

马怀又看了看叶秋的自行车，嘴角抽了一下：“骑着自行车过来的？”

叶秋叹了口气说道：“这是有很多原因的，要不然我直接跑过来了。”

马怀张了张嘴巴，都不知道说什么好，你的兄弟可是以身涉险啊，你丫的居然骑自行车过来，原本还想着跑步过来？

马怀都不知道什么好了，要是自己有这样子的兄弟，一定会被气得吐血的。

不过要是让他知道叶秋骑着这辆自行车，从十几公里外的地方，在十分钟之内赶到了这个地方，那么他就不会有这种想法了。

叶秋这个时候慢悠悠的说道：“不过你说的没错，那个家伙要是逃出来了，手机在你手上，马上就会跟你联络的，这丫的手机一定藏了很多的叶楼图，不可能舍得丢……咳，先不说这个，现在他都还没有联络你，一定是被抓住了。”

马怀听到这脸色一变：“那怎么办？”

叶秋呵呵一笑：“过去看看情况呗，你去不去？

不过我觉得你还是先去医院的好。”

马怀坚定道：“龙九兄弟救了我一命，就算是搭上这条命也没有什么。”

“真汉子。”

叶秋重重的拍了拍马怀的肩膀。

马怀顿时倒吸了口凉气，表情有点龇牙咧嘴的，他感觉到背上的伤口被叶秋拍得又撕裂开来一点。

不过这个时候他没有注意到，有一股真气钻入了他的体内，开始调养他的伤口。

叶秋收回手，大手一挥，豪气道：“那现在过去吧，上车！”

马怀点点头，然后突然抬头看了眼叶秋，然后又低头看了一眼他那辆淑女自行车，脸皮突然抽搐了一下。

神特么的上车！要是不看这车！光听这丫的声音，还以为是坐什么豪车呢！马怀看着这辆淑女自行车，张了张嘴巴，很想说要不然我还是走路过去吧。

不过接着一想，现在龙九情况不明，自己居然还想着走路过去，这说得过去么？

想到这，马怀就双腿跨开，动作僵硬的坐到了后座上面，双手撑在后面，没有抱着叶秋的腰。

叶秋注意到了，说道：“抱着我的腰，我怕你掉下去。”

马怀嘴角抽搐了一下，说道：“没事的，掉不下去的。”

两个大男人的，现在一起骑着一辆淑女自行车，就已经让马怀感觉到相当别扭了，要是再搂着叶秋的腰，那尼玛都变成什么了。

要是被人看到了，还以为他们两个人什么关系呢！要是再被拍下来，传到什么熟人那边。

马怀光是想想，就觉得之后的发展有美丽了，嘴角不由得抽搐了一下，但是他马上就知道自己这个决定有多错误了。

叶秋见到他不肯，也不多说什么了，说道：“那做好，走了。”

说完猛地一蹬脚踏板。

“嘭！”

自行车的链条顿时发出一道夸张的尖叫声，简直就像是快要断裂了一样。

 