
　　生与死，在这个时候也不过只是一线之间的事情。

　　此时此刻的林羽，可能真的会葬身在这个地方，就像是他们之前说的一样，在这个世界上发生的很多事情都是跟林羽想的完全不同的概念。

　　就靠着单纯林羽这个样子是无法改变很多事情的。

　　毕竟，盟军已经落入到了敌人的陷阱当中，这个时候更别说他们是否可以阻拦住这个麻烦了。

　　眼睁睁的看着事情走向今天这个地步，所有人都是非常头疼的样子。

　　但是同一时间他们也都带着一些无奈。

　　想要解决掉眼前这个麻烦的事情，说的很轻松的样子，但是想要真正地解决掉，需要他们付出非常沉重的代价。

　　就目前而言，这几个人肯定是承担不起这样的麻烦的。

　　谁能想到在这之后他们将要面对的会是什么呢？

　　此刻，在林羽的心中，同样也是这样去思考这个问题的。

　　众人皱着眉头看着远处的战场上面，在那边，他们终于是明白了，这些强大的对手，可能会给他们带来什么样的压力。

　　“你们这些家伙，倒是真的很不错了，作为一个被研究出来的试验品，在这一次的战争当中，已经是发挥出了相当不错的作用。但是很可惜，这还不够。”

　　火焰朝着空中的林羽喷涌而出，就如同一道光柱一般。

　　看这个样子，是想要将林羽给彻底的吞噬掉了。

　　可是在这种状态之下，林羽也不过只是冷笑一声，想要找自己麻烦的人可真是太多太多了，这么长时间以来自己遇到过多少这样强大的对手呢。

　　但是从未有人可以真正的威胁到自己。

　　这就是他们比较悲催的一面了，就算是非常努力的去做这件事情了，但是最终的结果也仍旧是会跟他们想的是完全不同的概念，寻常人的力量，是不可能战胜这个时候的林羽的。

　　‘呼呼呼’

　　火焰吞噬掉了林羽，在所有人的视线当中，他被浓浓的火焰给吞噬掉了。

　　而此时，盟军这边自然也有人看到了这一幕。

　　他们之前都是被林羽给救出来的，这一剑，直接是劈开了地面，给他们创造了逃生的条件，这些人当然也是非常高兴的。

　　只是不曾想到这件事情最后竟然会变成这个样子。

　　在这种状态之下，林羽竟然会被敌人给这样攻击

　　看上去无比强悍的火焰，好想足够将这个世界上的所有东西全都燃烧掉，这个时候当然没有人能够接受这样的一个事实了。

　　他们想不明白，这样的一个年轻人，难道真的就要这么死掉了吗？

　　想到这里的时候，心情也是不悠然的跟着沉重起来了。

　　而此时在另外一边的林羽，看着面前这一团火焰，心中也明白这件事情远没有自己想的那么简单。想要处理好眼前这件事情本就不是一件容易的，更别说在这件事情背后，还有更多错综复杂的问题等着自己去处理呢，在这样的状态之下，他还能怎么做呢？

　　此刻，脸上浮现一抹无奈的表情。

　　被火焰包裹住之后，他也觉得自己这一次是真的有些托大了。

　　虽然本身的实力境界的确是要超过这两个家伙，但是也不要忘记了这是在什么地方，这样的一场战斗，本身就是非常艰难的，根本不像是他们想象当中的那个样子。

　　此时被火焰吞噬之后，林羽很快的就明白自己做的这一切，多少是有一些愚蠢了。

　　这种情况之下，想要从这种战场上脱离出来，太难了。

　　“哈哈哈，我们就知道的，你这个家伙从刚刚开始一直到现在，全都是这个样子的。你一定以为自己足够强大了，所以不担心我们的攻击会给你造成什么影响，所以，你才会这么莽撞的进入到我们的攻击当中。但是很可惜，我们也想到了你的想法，所以，这一次你想要从中脱离出来，是根本不可能的。”

　　这一团火焰的能量非常可怕，并且还是极其精纯的能量。

　　在这种状态之下，林羽能够感受到自己的身体，正在开始一点点的变得虚弱起来了，就像是他们之前说的那个样子。

　　在经历了这么多的事情之后，他们甚至都没有办法确定自己的身体是否还能够承受这么多。23sK.com

　　林羽也明白，就算是之前真的很强大，但是在这个地方已经不可能继续做到和之前一样了。

　　火焰当中，自己像是被完全隔绝了一样，想要从中脱离出来必须要靠着自己本身的力量，而不能借助任何法则亦或者是外界的力量，这个火焰巨人不是自己的对手。

　　但是，他们也想到了拖死自己的办法。

　　在这里，就算是一时半会不会死掉，但是要不了多久时间自己就会被消耗的非常疲惫，到时候外面那么多强大的高手等着自己，等到自己破火而出，到时候就是一场惨烈的镜像了。

　　所以想到这里的时候，林羽也是相当无奈的。

　　自己未尝不想要解决掉眼前这个麻烦的问题啊。

　　只是很可惜，这件事情本身就是相当复杂的，所以想要摆平眼前这件麻烦的事情也就没有他们想的那么简单了。

　　“你们一个个的，都想要让我葬身于此，但是我怎么可能真的就这样输掉这场战斗呢？”林羽生气的说到。

　　如今自己这个样子，虽然是被困住了。

　　但是从这里脱困出去，也不过只是时间问题。

　　“呵呵，我们当然想要就这样干掉，但是也明白，像是你这样的家伙是不可能被我们很轻松的干掉的。所以才有了后面这一系列的事情，但是很可惜了，我们虽然很清楚的明白这一点，但是你自己对于这件事情完全是没有什么想法的。”外面的火焰巨人激动的说到，这一瞬间，在他们看来林羽已经完蛋了。

　　一旦是被这个无名之火给吞噬掉了，迄今为止，还不见得谁都能够从中脱离出来呢。

　　而林羽被困住这件事，给盟军带来的影响也是相当巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百二十一章 生变免费阅读。https://xs.23sk.com 