    

    “船长，这艘船上的人疯了吧！”，一人脱口而出，随即大笑道：“我们呆在这里都闲的发霉了，这次让我去活动活动筋骨。”

    “啪”

    一巴掌响亮得很，这人被打懵了，船长目光冰冷看着他，咆哮道：“我看你是想找死！”

    “就这一艘船还敢过来，你不觉得问题很多吗！”

    其他人懵了，见自家船长神色凝重，一个个偏头看去，见那艘船果然没有停下，也没有转向，而是直奔这里而来。

    “船……船长，这……是怎么回事？”

    一人哆嗦询问，船长冷哼一声，立即下令道：“转向，我们去大船团那边，让阿贝尔船长小心。”

    船长说着，紧紧握住自己手中的武器，在新世界闯荡的人，遇上的傻子没有几个，可遇上的疯子还有强者就不少。

    这艘海贼船开始转向，而在对面那艘船长，除了航海士还有船工，就坐着三个人。

    “米霍克，你是不是快要突破了？”，山本一重端起酒杯，喝了一口，见米霍克溢散的剑气不断将坐在旁边的泰佐洛逼退，他嘴角上扬。

    若说米霍克的剑道天赋比他还要强的话，那么泰佐洛这个人，对金金果实也有很强的开发天赋。

    这才吃下金金果实多久，都让他开发出一些门道来了。

    不过也对，周围海域的黄金都被他提炼带走，每天如此熟悉果实的变化开发，不想进步都难。

    哦，对了，还有这小子的女友史黛拉，其果实能力的开发，让山本一重都大喜过望。

    大军作战，除武器装备以及实力外，士气，更重要。

    随着史黛拉对果实的开发，想必以后索罗国将士作战，就不用担心士气问题了。

    就在山本一重思绪翻飞之际，米霍克站了起来，看着越发靠近的海贼大船团，出声道：“自加入索罗国后，我对剑道的领悟，多了几分。”

    说着，手已经伸向背上背着的黑刀刀柄，泰佐洛见状，退开一段距离。

    与这两个剑道高手同行，压力太大了，两人不是露出的锋利气息，让人直起鸡皮疙瘩。

    就在米霍克要动手之际，阿贝尔这边，巡视的海贼船返回来禀报后，他的酒，醒了几分。

    拿出望远镜，见远处那艘船依然行进靠近过来，阿贝尔眉头直跳。

    这种情况，让他感觉很不妙，在新世界，能够做出这样举动来的，就是自信。

    “不好，是高手到来！”，副船长突然大吼一声，他通过望远镜，已经看到对面船上，有几人站在船头。

    很快，待他看仔细后，他瞳孔一缩，脸色大变道：“船长，是索罗国的山本一重还有米霍克。”

    “什么？”，阿贝尔闻言也是大惊，待通过望远镜看清楚后，他倒一口凉气。

    他确实自信自己的实力，可他没有自信，对上索罗国的高手后，自己手下的势力，还能够存活多少。

    就在此时，对面的米霍克手握黑刀，一刀斩来，剑气划过海面，就像是有怪兽在海中穿梭，形成了凹陷的痕迹。

    剑气划过而来，阿贝尔因震惊，慢了一步，就是这慢了一步，就让自己手下的大船团，毁了两艘海贼船。

    船毁了，两艘船上的海贼呼天抢地，就想往其他完好的海贼船过去。

    然就在此时，剑气又划来，阿贝尔见状，怒吼一声，身形一动，落在剑气方向，将其挡了下来。

    “好强！”，阿贝尔脸色大变，这道剑气，让他对前方那个米霍克，警惕不已。

    这一道剑气被挡住了，米霍克表情没多大变化，又再次挥刀。

    此时，山本一重也动了，他的赤龙刀挥舞，一道剑气划过而来。

    两人似乎是要用这种方式比较一番，而倒霉的，却是阿贝尔的大船团了。

    能挡住两人剑气的不多，如此一来，只看到一艘又一艘海贼船一分为二，然后沉入大海。

    海中的扩散的鲜血，让海里的动物们，变得狂欢起来。

    泰佐洛此时也动手了，果实能力发动，手中的金粉，就飞射而去。

    三人动手，有见状不妙的海贼想逃，可还是没能逃过山本一重与米霍克的刀。

    看着短短时间内，自己的大船团就这样毁了，阿贝尔怒吼一声，身形一动，就奔着米霍克而来。

    见他杀来，米霍克双目微微一眯，呢喃一声道：“也好，你就当第一个我步入大剑豪境界的亡魂吧！”

    手中黑刀，重重一挥，阿贝尔手中的武器，撞上黑刀。

    两人这边打得热闹，山本一重这边，正快速清理着海贼干部。

    而泰佐洛，则清理杂鱼，国主索罗.正风给他们的任务，就是将阿贝尔大船团，一个不留，全部灭杀殆尽。

    这边的哀嚎声让阿贝尔心神震动，尤其是看到自家的副船长还有几个干部都挡不住山本一重，阿贝尔狂吼出声，快速出手。

    可惜，若是米霍克依然还是剑豪境界，他或许还有机会，然现在米霍克踏出了这步，阿贝尔已经压不下米霍克的刀。

    越打，阿贝尔越是心惊，面前这个对手，已经是大剑豪了。

    “你们居然敢出现在这里？难道就不怕布鲁多还有巴蒙德动手吗？”

    阿贝尔不甘心，如今索罗国最让他忌惮的两个高手出现在这里，很明显，是有预谋的。

    “他们不敢，你们不都是选择等待吗？”

    米霍克出声，又是一刀挥去，初入大剑豪境界，这个阿贝尔，是一个不错的对手。

    磨刀，也需要一个好的磨刀石，尽管这个磨刀石以后他会不记得，不过现在是刚刚合适。

    挡住了这一刀，阿贝尔脸色阴沉，听着米霍克刚刚这话，他知道，自己等人，怕是被算计了。

    “威廉那边，是不是你们故意露出来的破绽？”

    阿贝尔一边交手，一边询问出声，他现在能够想到的，源头就是威廉那边了。

    “你反应很快！”，米霍克一笑，随即眼睛一眯，冷笑道：“不过已经晚了。”

    听着这话，阿贝尔头皮发麻，愣了神，直接被米霍克一刀砍中，若不是有武装色霸气，怕是都要被一刀两断了。        

