    从这个有些破败，但被收拾的相当干净的平房里走出来，陈昂就奔着北岸口而去。

    在这里，陈昂看到了自己的儿子和其他几个陪着折腾的小青年。

    此刻，陈重生这个兔崽子已经装备了水上飞行器，正在水里面翻江倒海呢。

    不过毕竟太孩子小，而且刚玩儿，不得要领，加上这东西不怎么跟孩子配套，松松垮垮，有一定的危险，加上小青年们为了安全，也不敢给油，所以折腾了半天，陈重生也没有折腾明白，反而把自己搞得很狼狈。

    喝了半肚子的水不说，那右半边脸因为多次坠水，都被水面儿给拍打肿了……

    最终，在陈昂的招呼下，这小子被陪同的那几个小青年硬生生的拎到了岸边。

    这双脚落到到了岸边地面上，陈重生这小子还七个不服，八个不忿呢，吵着还要继续试一试，不试明白了不回家。那股子不服输的浑劲儿，气的陈昂牙根儿痒痒。

    跟他讲道理讲不明白，最终，陈昂直接现场开骂，在照着他的小屁股踹了两脚的情况下，陈重生哭咧咧的跟着自己的父亲十分不愿意的离开了……

    这爷俩前脚刚走，程彪就乐呵呵的来到了北岸口，然后对着刚才陪着’太子爷；的这几个兄弟道。

    “晚上留两个人在北岸口守着，剩下的今晚都去我家，你哥哥我今天心情好，好吃好喝伺候着！”

    “彪哥，看你这个情况，咱们大老板找你，这是又有喜事儿了？”小弟们小心翼翼的问道。

    “那是！回头跟你们好好细细聊一聊。你哥我这波要是把握住机会，能一飞冲天，到时候，我要让那些曾经笑话我的人看看，我程彪虽然没文化，但我肯努力，加上我遇到了贵人，一样可以混的风生水起，有模有样！”

    “对了，回家后，我就把我们班曾经的学霸叫上，让他别跟个无头苍蝇四处找工作了，直接过来给我打工吧，我要当他的老板，我让他以前上学那会儿瞧不上我！”

    一想到这个场景，程彪就激动的浑身发抖，随之思绪也飞到了过去……

    程彪别看是个混子，但可是读过初中的学生，在80年代，那也算是高不成低不就的文化人。

    只不过，他在初中的的成绩可不咋地，而且还一度闹出了不少笑话……

    记的读初二的那一天，教室里，所有同学都对靠讲台边儿上站着的少年程彪嘲笑着，场面一度失控。

    “哈哈，真乃咱们乡三十四中神人啊！其中考试，英语卷子听说都写满了，居然还能考个零分？我特么交白卷也就这成绩了！”班里的一个外号儿叫‘老狗’的同学喊道。

    “牛！牛逼大发了，估计这程彪真得成了咱们学校的笑话了！程彪、程彪，我看他就是一个彪子(傻子之类的贬义词)！”另一个外号叫‘大脑瓜’的同学跟着道。

    “估计咱们班主任得被他气死，我现在都纳闷，他答满的试卷上到底都写啥了？小蝌蚪？ 被套谈的苏联语？喂喂！程彪，你能把试卷拿给我们看看吗？我实在是太好奇了！”

    班长杜晓峰咧着嘴，露出开缝儿的大黄牙嚷嚷着。

    看底下那么多的同学嘲笑自己，当时的程彪的脸有些挂不住了。

    其实那个时候的程彪自己也很纳闷，虽然英语他啥也不是，二十六个字母，字母认识他，他不认识字母。

    但卷子上部分都是选择题，结果他一道都没蒙对，堪称传奇。

    后面的作文还尽心尽力抄前面的阅读文章，抄的那叫个工整圆满啊！

    合计让批卷老师看在他如此费心的份儿上，给点印象分，毕竟也努力了一把。但无情的红叉直接粉碎了他的美梦。

    学校有史以来，第一个把英语卷子答满、却考了个零分的人光荣诞生了……

    “行了，笑笑笑！有什么好笑的？考零分怎么了？小爷这叫爱国，我骄傲！就不愿意学国外的那种鸟语言怎么了！”程彪怒目圆睁。

    “还怎么了？丢人都丢的这么有深度？”一个学习不错的女同学嘲讽道。

    “就是，脸皮真厚！这下你在咱们学校算是出名了，等到了明天，全学校都得知道你这么一号人！大名人哦！”班长杜晓峰继续鄙视道。

    程彪：“我……我出名就出名！全校倒第一那也是第一！你特么……你特么想出名还没我这本事呢！”

    程彪这雷人的话一放出来，整个班级都炸了。

    “卧槽！引以为傲？不要脸咱也得有个度吧！”

    “倒数第一也是第一，这是什么鬼言论？我是服了！这种名全给你，让你出名一辈子！”

    ……

    程彪清清楚楚的记得，当天下午，凡是认识他的，都对他指指点点，一瞬间程彪真的成了全校名人了。

    而且，他还被老师叫到办公室，赏赐了他两个打耳光。

    那个年代，老师是真揍人啊，可不是光说不练的，说打你一顿就打你一顿，一点脾气都没有，不像是现在，是个孩子老师都打不得骂不得。

    那天放学回家的路上，程彪那个闹心啊，感觉自己一下子成了来往同学取笑的光屁股猴儿，还被老师揍了，以后在学校怎么混？脸都不要了吗？

    也是从那天开始，他彻底辍学了，然后成为了村子里的小混混，在外面惹是生非，成为了村里人指指点点的坏孩子。

    然后，他被学校老师和同学们当成了典型。

    “看到了吗？不好学习，你就是程彪，外面的小混混一个，过街老鼠，人人喊打，一辈子没有个大出息！”

    然而现在，最没出息的程彪已然是高高在上，当年的学霸，那个班长杜晓峰虽然考上了高中，但最终高考失利，如今听说，也在为生计奔波，天天被老婆逼着出去搞钱……

    实际上很多人都会发现，班级里，曾经学习最渣的学生最后都成了大老板，学霸却成为了打工人，究其原因，就是学渣虽然学习不好，能闯荡，有野心，能说会道善交际。

    在这个年代，掌握了这些个本事，就是打开了财富密码。

    而学霸往往都是书呆子，一根劲儿，他们的学成目标就是找一个稳定的工作，成为一个条件比较好的打工人……

