
　　北野天满宫，神之结界中。

　　乙骨忧太等人步入帐内，看到了一个漆黑的世界。

　　连天空都是一片黑暗，乙骨忧太自己都只能看清前方10米内的物体，超过这个范围便会模糊不清，20多米后面更是完全看不到了。

　　“夜晚？不，是咒力的影响。”竟能改变如此广阔范围的环境，这威能，与神灵比也相差不大了吧。

　　“很诡异，结界里满是诅咒的气息，大家小心一点。”

　　“嗯，我知道的。”钉崎野蔷薇拿出自己的武器——锤子和钉子，时刻提防随时可能到来的危险。

　　老爷子也完成了换装，背起了吉他，引来了钉崎野蔷薇的吐槽：“乐岩寺校长你完全不像一个七十多岁的老古董嘛。”

　　受五条悟影响，她其实对乐岩寺校长这个保守派代表很不感冒。

　　“以为保守就是不接受新鲜事物吗？你们都错了，我们只是不接受五条悟那种天马行空不着调的激进作风。若是他拿得出来一个行之有效的具体方案，我们也是能够接受的。”

　　乐岩寺校长微睁着眼睛，沙哑地说道：“可惜他没有，所以不如不变。”

　　“啊，这些东西不要和我说。保守派、激进派什么的和我没关系，只要不惹我就行。”钉崎野蔷薇挥挥手，显然很讨厌这种说教。

　　乐岩寺校长沉默了。

　　“好了好了，保持警戒，我们先往中心出发吧。”乙骨忧太说道。

　　环境虽说像雾霾天一样看不清远处，但脚下的路还是能清晰可见的，沿着大马路走，应当能直接去到北野天满宫。

　　三人走了一段路，沿途看到了许许多多停下来的车辆，里面空无一人，不知是否逃脱出去了。

　　诡异的是，周围静悄悄的，一点声音都没有，这种情况钉崎野蔷薇首先受不了了，她直接开口打破了这静谧的氛围，说道：“太难受了，我压抑得想要吐。”

　　“嗯，声音的传播很不对劲，感觉这黑暗不仅遮蔽视觉，也有屏蔽听觉的可能。”咒术是音乐相关的乐岩寺校长，对声音的变化比较敏感。

　　“我......”钉崎野蔷薇刚想说些什么，就被乙骨忧太打断了。

　　他侧着耳朵，表情凝重地说道：“嘘，先不要说话了，有情况。”

　　见状，钉崎野蔷薇和乐岩寺校长立即进入状态，三人背靠背，面对着不同的方向。

　　沙沙沙。

　　钉崎野蔷薇面前的黑暗中，露出了一个长着蝗虫脸的咒灵脑袋。

　　“我，我很聪明......”

　　“不，你这张脸一看就不是很聪明的样子。”钉崎野蔷薇无比嫌弃地说道，手里的钉子已经甩了出去。

　　噗呲！

　　钉子直接戳爆了它的眼睛。

　　“诶，这么容易？”

　　“不，不是它！”乙骨忧太的目光放到了蝗虫咒灵的身后。

　　蝗虫咒灵继续向前移动，迈出了黑暗，钉崎野蔷薇这才知道乙骨忧太话里的意思。

　　原来蝗虫咒灵只剩了个脑袋，后面有一个漆黑的手掌抓着它走，见到敌人的模样，钉崎野蔷薇眼皮直跳。

　　竟然又是一个钉崎野蔷薇！

　　只不过这个“钉崎野蔷薇”全身上下都是黑乎乎的颜色。

　　“噫，好丑，原来皮肤变黑了后会这么丑的吗？”钉崎野蔷薇抖抖身体，怒火燃烧：“居然敢摸黑我的盛世美颜，简直不可饶恕！”

　　“钉崎你自己小心一点，我很快就解决掉面前的敌人。”

　　乙骨忧太和乐岩寺校长面前也出现了和他们面容一样的黑色复制体，但数量不止一个，而是有十多个。

　　“不用，我自己就能解决它！”钉崎野蔷薇大吼着，朝自己的复制体甩出了几枚钉子。

　　“钉崎野蔷薇”手上用力，掐爆了蝗虫咒灵的脑袋，不知畏惧地迎了上去。

　　它的身后，同样冲出了好几个黑色复制体。

　　乙骨小分队的第一场战斗打响！

　　......

　　不仅是他们，七海小分队和其他进入结界的人或咒灵都无一例外同样遇上了黑色复制体。

　　就算是五条悟，面前也有一个与他纠缠了许久的复制体。

　　这自然都是青森的手笔。

　　他在结界内释放了巨额的暗系能量，建立了一个简化版的【无间暗狱】，由于里面暗系能量含量高，吸引了众多咒灵如飞蛾扑火般来到这里。

　　于是，青森操纵暗系能量，生成许多的暗分身，只赋予它们按照最近猎物的模样变形的能力，本身的实力并不强，但胜在数量多。

　　通过不断击杀咒灵，将它们死去时逸散出来的与暗系能量同源的能量束缚在结界里，使得暗系能量的浓度不断上升，才形成现在这般模样。

　　不用累死累活，靠暗分身便能收割咒灵们。

　　看着陆续到账的经验值和积分值，坐在主殿前的青森得意一笑。

　　除了某个特殊分身外，其他的暗分身并无不同，实力比对付伏黑惠那几只都弱，所以光靠数量是拦不住一众强者的，因此达克莱伊作为收关的boss，以一己之力拖延他们的脚步，再加上在结界内会丧失方向感，所以青森有足够的时间做剩下的布置。

　　“回收一些暗系能量后，已经可以布下另一个结界了。”

　　没错，作为神的试炼，只有一关太掉价了，起码得三关吧。

　　第二关，以雷系能量为主，便叫做“天倾万雷阵”。

　　......

　　“给我烧成灰烬吧！”

　　漏瑚双手舞动，赤红的火焰将面前的数个暗分身烧成了灰烬，就连四周的暗系能量也被驱散一空，只剩灼热的火苗在熊熊燃烧。

　　没有了暗系能量，暗分身的生成时间被拖延了。

　　“厉害！”“夏油杰”拍拍手掌夸奖道，看他的模样，也不知是真心实意还是在说反话。

　　“少啰嗦，它们是杀不死的，趁现在我们赶紧走。”

　　这些普通的暗分身，漏瑚当然不怕，但是偶尔会存在暗中放冷箭的家伙，会释放令人沉睡的术式，让人防不胜防，一旦中招就得浪费好多的时间。

　　“夏油杰”、花御、陀艮以及“重面春太”跟随着火力全开的漏瑚，一路有惊无险，是最接近中心的一队。

　　他们几个加起来也是除了五条悟外实力最强的队伍了。

　　处理掉一批又一批冒出来的暗分身后，他们终于抵达了第二层结界的边缘。

　　“这是第二层帐？”

　　“看来想见神灵一面不是很简单的一件事呢。”“夏油杰”眯着眼说道，“又要麻烦你了，漏瑚。”

　　“切。”漏瑚伸手探进帐里面，没有遇到一丝阻碍。

　　“是跟前一个一样的效果，我们进去吧。”

　　“好。”

　　几人鱼贯而入，看到了与之前完全不同的景象。

　　黑暗不再，他们甚至能远眺到前方的天满宫的大牌坊。

　　不过他们进来的第一反应都是抬头望天，看到帐顶被一大片紫色的雷云所覆盖，不时有紫色的细蛇在云间穿梭，不时传出闷闷的轰隆声，展露让他们都感到惊心动魄的威势。

　　“这一关是‘雷’吗？第一关是‘暗’，那么很有可能还有一关‘光’咯。”

　　通过多方途径传来的情报，他们知道了青森不少事情。

　　“夏油杰”笑道：“真是好想看看下一关是什么样子的。”

　　“那就给我想想办法渡过这一关！”漏瑚确信雷电能对他造成伤害，因此不想贸贸然出击，以身犯险。

　　“唔。”“夏油杰”仔细打量雷云，推测道：“估计前进会遭受紫雷的攻击吧，不过具体是什么情形我也不清楚，得有人去试一试。”

　　“谁去？”

　　漏瑚看了一圈，目光落在畏畏缩缩的“重面春太”的身上，喝道：“你去！到前面溜一圈再回来。”

　　“我才不去，一出去肯定就死定了。”“重面春太”拼命摇着头。

　　“你不出去也得死。”漏瑚的手上升起两团火焰威胁道。

　　“夏油杰，救我，我不想死。”“重面春太”向“夏油杰”求助道。

　　“我也觉得你是最好的人选，你的术式不是【储存奇迹】吗？应该没有那么容易死吧。”想不到的是，“夏油杰”这次也同意了漏瑚的意见。

　　“诶，怎么这样？”被四双冰冷的眼睛盯着，“重面春太”不敢说不，只好点头道：“好吧好吧，我出去就是了。”

　　装模作样地向天拜了拜，祈求雷电不要劈他后，“重面春太”才战战兢兢地往前挪动脚步。M.23sk.com

　　速度之慢看得漏瑚火冒三丈，忍不住向他丢了两团火球，说道：“给我跑快点。”

　　“知道了知道了！”为了躲避漏瑚的火球，“重面春太”不得不连滚带爬，跑出去了不短的距离。

　　而恰在此时，紫云翻滚，巨大的闪光印在他们的眼帘，一道紫雷如标枪般直直轰向“重面春太”。

　　危急时刻，“重面春太”侧身一翻，刚好躲过了这致命一击。

　　紫雷击中他身侧的地上，柏油路面应声碎裂，溅起的碎块砸到他的身上，疼得他哇哇大叫。

　　雷鸣震天，似乎因他躲过这一击而发怒了，刺眼的紫色雷霆接二连三地向着他劈下来。

　　‘还好我没有出去。’看到这样的场景，漏瑚心中庆幸，‘那家伙要死了吧，算了，区区人类死了就死了。’

　　除了心中有疑惑的“夏油杰”，场上没有人觉得“重面春太”能活下来。

　　“呵，说不定会有‘奇迹’发生。”

　　“要死要死！”然而，“重面春太”以漏瑚都吃惊的速度，每次都间不容发地躲过了紫雷的轰击，距离漏瑚他们越来越近。

　　“笨蛋！不要把雷电引过来！”漏瑚急声道，双手再次拿起火球丢向“重面春太”，这次是真的想将他杀死。

　　在雷火交击之下，看似穷途末路的“重面春太”脸色发狠，直接跳向的漏瑚等人：“想让我死？那就大家一块死吧！”

　　话音刚落，身在半空的他便被一道闪电劈中，落在地上时，身体已经一片焦黑，散发出难闻的气味，两眼翻白，呼吸全无。

　　“呸！疯子！”

　　虽然“重面春太”死掉了，但也成功将雷电的目标转移到漏瑚等人的身上。

　　“没办法了，直接冲吧！到那里面就安全了！”漏瑚喊了一声，身先士卒地冲了出去。

　　花御和陀艮紧随其后。

　　“夏油杰”瞟了一眼“重面春太”的焦尸，微微一笑，也跟着它们一起走。

　　在它们走后不久，“重面春太”一骨碌地站了起来，原本焦黑的外表渐渐复原。

　　看着漏瑚几个离去的背影，他龇牙咧嘴道：“夏油杰这个老硬币是怀疑我了吗？总觉得他在试探我，还好我来一个金蝉脱壳。接着就回去老大那边吧。”

　　......

　　为了抵御落雷，花御顶起了一大团的老树根，罩在它们的头顶。

　　紫雷不断落在上面，炸烂成堆的老树根，使得花御不得不一直用咒力催生出新的树根。

　　正当它们想这样一鼓作气地冲进去的时候，在牌坊前，一个长得像狗、头上有着月牙状独角的咒灵挡住了它们的脚步。

　　“鲁！”阿勃梭鲁奉命守在此处。

　　“是外界来的咒灵？”

　　“不，它应该是神灵麾下的从神。”

　　“从神？就凭它？”漏瑚不屑一顾，向花御问道：“花御，还能坚持住吗？”

　　“可以，至少5分钟。”

　　“5分钟，足够了。”漏瑚自信一笑，头上的富士山口喷出数只紫色的大飞虫，“去吧，火砾虫，将它消灭掉。”

　　拥有长长口器的火砾虫，拼命扑扇着它们的翅膀，瞬间就来到了阿勃梭鲁的身前，那尖锐的口器一旦扎进它的体内，必定是足以致命的伤害。

　　阿勃梭鲁临危不惧，往后一跳躲开攻击的同时，甩头射出数道风刃，将火砾虫切成了两半。

　　轰！

　　火砾虫被切开时，立即爆炸，冲天的火焰眨眼间就把阿勃梭鲁吞噬掉了。

　　“搞定！”漏瑚哈哈笑道：“这就是所谓的从神吗？”

　　“漏瑚，你自信过头了。”“夏油杰”指着从火光中的漫步而出的阿勃梭鲁，说道：“看样子还没解决它，我们只有5分钟哦。不对，现在只剩4分钟了。”

　　“哼，有两下子嘛。这样才有击败的资格。”漏瑚低下头，脾气火爆的它因为被落了面子而怒火中烧。

　　“喝啊！”漏瑚大叫一声，身体四周围绕起熊熊火焰，变成了一个急速旋转着的火焰漩涡，缠绕在它的右臂上。

　　“火铳漩涡拳！”

　　一拳打出，上面的火焰像炮弹一般，旋转着射向阿勃梭鲁。

　　“哔哩哔哩！”

　　阿勃梭鲁身上冒出黄色的雷电，在半空中变成雷鸟的样子，疾射而出。

　　【火铳漩涡拳】对上【十万伏特】。

　　火与雷的碰撞，瞬间引起了大爆炸，火光和电弧将这片地方彻底变成生人勿进的禁区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十四章 收割与落雷免费阅读。https://xs.23sk.com 