    第91章她要这个坏人说什么好咩

    “喂，坏银！你说……”萧豆豆话到嘴边突然卡住了，她要这个坏银说什么好咩？

    “公主，问他是什么人，受何人指使。”平高远在一旁低声提醒了句。

    “对，你说叭～”萧豆豆两手叉腰，奶凶奶凶的对着小马凶了句。

    那傲娇的小模样竟然有几分欠揍的小可爱。

    一直在随意把玩茶杯的萧焕珩，在小马眼神变化的瞬间，手指微动，那茶杯便要出手了。

    只是下一秒，生生的止住了。

    因为他发现小马的眼神又变了，变得有些深幽空洞，只是不仔细看却发现不了。

    “说叭说叭，再不说话话，我爹爹要你屁屁了呢！”萧豆豆眼中的异色越发的光亮，只是却只有小马一人看的到。

    那异彩直击他的内心，让他惊恐不已。

    “我，我叫巴特莱·马三，是大慈国的人，两年前，我奉命混进皇宫，就是为了杀了这个暴君！是他，害的我们国破家亡！我要把他碎尸万段！”

    马三越说越激动，眼睛瞪的大大的，浑身都散发着怒火。

    随着马三那愤怒的情绪，萧豆豆的额上也冒出了细细的汗珠，眼中的异色渐渐的暗淡了。

    “只要杀了他，六皇子就一定可以复国！”马三暇眦欲裂，眼中迸发出来的恨意让周遭的温度都低了下去。

    “说，你们六皇子在哪里！”平高远激动的问了句。

    “六皇子在……”马三话还没说完，一直站在他身前的小小身影突然倒在了地上。

    马三也因为这一变故，将嘴里的话全部咽了回去。

    思绪渐渐回笼，马三惊恐的看着那倒在地上的孩子，口中一直藏着的毒针正要朝着萧豆豆射去，却被一个茶杯直接打中了嘴巴。

    还未出口的毒针深深地扎进了他的喉咙里，瞬间毒发身亡。

    萧焕珩三两步间已经到了萧豆豆面前，一把将小家伙给抱了起来。

    “皇上，这个人，他，他……”离得最近的平高远颤抖的看着眼前的一幕，一切都在电光火石间，他到这会儿都没明白过来是怎么回事。

    萧焕珩看着怀中双目紧闭，满脸是汗的小家伙，眉头深深地皱起。

    他知道不是这个叫马三的搞得鬼。

    “拖下去，查清楚他口中毒物到底是怎么进的慎刑司。”萧焕珩冷冷的瞥了眼平高远，吓得后者直接跪在了地上。

    “臣遵旨。”平高远颤抖的接下了旨意，萧焕珩已经抱着萧豆豆离开了牢房。

    浑身湿答答的萧豆豆让萧焕珩感觉很不舒服。

    更不舒服的是，本该冰冰凉凉的衣裳此刻跟着了火般的烫人。

    “同瑞，让太医正来一趟。”萧焕珩急急的吩咐了句。

    “皇上，太医正已经在慎刑司外头等着了，公主的婢女也已经取了衣裳等在那边了。”同瑞赶紧的应了一声。

    在两个小公主救起来的时候他便让人找了太医，而来这里的正是太医正徐老。

    “来了怎么不让她们先换衣服。”萧焕珩的语气冷的可以冻出冰棍了，而且话屋里的急切让他自己都有些诧异。

    (本章完)

