    手谕是赝品？

    现场内外，包括鉴定团的专家们纷纷就轩宝斋的这件《付岳飞》展开了一番热议。

    首先大部分人都认为这是一件赝品。

    宋高宗赵构因为岳飞风波亭事件、再加上他在对抗金国方面胆小怕事唯唯诺诺，所以他在历史上的名声就一直都不咋的，甚至很多专家学者将他和秦桧一起列为历史的罪人。

    殊不知此人在字画方面确实有着自己的一番造诣，不夸张的说，此人字画功力在南宋一百五十三年的时间内，绝对算的上是顶流的存在。

    赵构的笔法婉丽潇洒，流畅自然，行体字在他的双手之间仿佛重新具备了生命一般，赏心悦目之余，也是让人望而兴叹，若是论书法造诣的排名，赵构的字迹绝对是可以排进整个南北宋朝时期的前三甲。

    目前国内的真迹仅有两家博物馆存有，一个便是燕京的国家博物馆，一个则是在台海省的故宫博物馆，论价值而言的话那完全就是国宝级别的存，国内想要找到一件赵构的真迹，那简直比大海捞针还要困难。

    这几年潘家园市场上出现的赝品倒是不少，可还从来没听说谁手上有此人真迹的存在。

    “这还用说嘛？肯定是赝品！跟你们讲!如果谁的手上能够拿出来一件宋高宗赵构的真迹，那它马上就会在国内古玩界爆火，一旦认定了是真迹，全国各地的古玩商都会纷至沓来，开多少钱都会有人追着要！”

    “你们也不看看，就蓝盛华的那个孔子古玩店，有一个算一个！能有一件古玩超过两千的算我输！他自己都穷的叮当响了，从哪儿能搞到这种国宝级别的宝贝！不知道沈秋是怎么想的，第三轮这么重要的环节，怎么就交给老书生来出题了！老书生虽然是国师榜上的榜二，但他一把年纪摆在这儿了，早就更不上时代脚步了！”

    “我听说古玩协会下个月要召开一次国师大赛，重新排名国师榜上的位置！依我看国师榜上的那些老人基本上都要退休了，燕京古玩圈的大师恐怕要重新洗牌咯！”

    “好了各位！”

    郭修运露出自信满满的笑容，他示意众人安静：“接下来就由我来详细剖解这宋高宗的《付岳飞》到底有多假！”

    “先来说它的装裱！”

    “竖轴形式的装裱，采用的是纹路浮雕走边工艺，并且只有单边的浮雕呈现，这种套边工艺一般出现在明代和清代的装裱工艺中，明代则是以单边为主，到了清朝时期大多数都是双边浮雕的方式呈现，总之宋朝时期无论是北宋还是南宋，都不曾出现过这种装裱工艺！”

    “当然仅从装裱工艺还不能完全说明什么，我们再来看这字画绢布的编造工艺！”

    郭修运用放大镜将其中一块区域的绢布放大出来：“从绢布的结构特征可以看出来，采用的是七线九针的针织工艺，这个特征就非常的明显了，因为从爱新觉罗皇太极的清初时期开始，绢布针织工艺就被十三线的工艺给取代了，所以结合装裱工艺，我可以判断出这件作品是出自于明中后期时代的一件作品！”

    “准确来说，是明中后期的一件仿品！尽管这件作品模仿的有模有样，但赝品就是赝品始终都是活在真迹的阴影之下，本人也在两大博物馆见过赵构皇帝的真迹了，自认为这件仿作只是模范了作品的形，而没有领悟到赵构字迹中的神！来来来！大家再来看这里！也就是整个作品最好笑的地方！”

    郭修运手指着手谕落款的位置，顺着他手指的位置，就看到模仿者在绢布上留下的落款，字帖上的一首打油诗：飞白精忠早赐此旗，霜寒又廑上流文师，本来原是腹心征托，十二金牌竟若为明。

    郭修运大声念出了落款出的打油诗，随即仰头哈哈大笑：“我不知道这位仿作的作者是怎么想的，真迹上赵构的打油诗明明是一首七字诗，到了他的手上居然变成了八字打油诗！这不就是此地无银三百两吗？生怕别人看不出这幅画是赝品来的吗?"

    “沈秋？我不知道这幅画是谁选的，你这是在挑战我的历史知识储存量吗？还是在吃裸裸的无视藐视我？这种粗制滥造的作品，古玩街上随随便便挑一个出来都能认出来，你居然把它拿来文斗比武？呵呵！”

    郭修运轻蔑挖苦了一番，最后给出了相应的估价：“这件作品虽然是一件仿品，但它终究也是明朝时期的作品，大致的外观品相还算完整，勉强也能算是一件古董，本来这个人的功力是可以独当一面的，但是他执意要临摹模仿，跟风造假、估价方面自然高不了，在我这的估价差不多就是这个行情！”

    郭修运随之亮出自己的估价，在题板上写下了二十五万的价格，凑巧的是专家鉴定团随即给出的价格也是二十五万。

    摄像头的镜头随即给了沈秋一个特写，刘阳东好奇问了一句：“沈秋师傅！我听说你事先也不知道这件藏品的具体情况？这样，你自己也做一个估价怎么样？让大家看看你和郭老板的鉴定结果是不是相符合！”

    “可以！”

    沈秋点头，在题板上洋洋洒洒写下了自己心目中的价格。

    左小青不小心瞥了一眼板子上的数额，这一看整个人突然傻了眼，骤然间拽住沈秋的衣袖：“沈大哥……你……你没写错吧……这个价格……真的吗……”

    “不然呢……”沈秋反问了一句，随即将自己题板上的价格亮了出来。

    500w!

    题板上最终写下的价格是500w!

    啊……

    全场顿时鸦雀无声，郭修运和专家组给出的估价是25w！而沈秋自己给出的估价是500w!

    一件明朝仿作，居然给出了相差二十倍的价格！

    郭修运傻了眼，刘阳东傻了眼！专家团的几位专家也傻了眼，刚才南宋的盔甲专家组就已经失策过一次，难道说这件仿作的《付岳飞》也要失策？

    郭修运嗖的从座位上站起来，语气明显很不淡定了：“500w？一副明朝无名氏的仿作，你居然给出了500w的估价？沈秋你确定不是在跟大家开玩笑的吗？”

    刘阳东也吓得大汗淋漓，他倒不是担心别的，而是他的专家组，如果沈秋的五百万是真的，那他家的专家组也太倒霉了吧？第三轮的两件参赛藏品都看走了眼？

    沈秋露出他标志性的笑容：“没开玩笑！就是这个数！来！再给你们看看老书生原先定的估价！我也没看过……”

    沈秋反手将老书生提前订好的价格亮了出来。

    600w!

    好家伙！比沈秋的预估价还要高出一百万！跟郭修运和专家组的预估价又多拉开了几条街的距离！

    轰！

    全场瞬间沸腾，观众席中爆发出潮水一般的热议。

    “这……这到底是怎么回事啊？为什么是五百万？六百万？明明就是一件赝品、仿品？为什么双方给出的估价差距如此巨大？”

    “如果沈秋和老书生给出的估价是真的话，那迈克尔公司可就直接宣布死亡出局了，跟沈秋之前百分之十八的误差值相比下来，这个误差值一个在地球，一个在火星啊！”

    “尼玛尼玛！太刺激了！看个文斗比武，看的我这小心脏扑通扑通的快跳到嗓子眼了啊！到底是怎么回事，哪个吊大的大神能解释解释！这幅仿作到底哪儿值钱了！”

    ……?

