
　　“既然如此，明天你陪我去一趟！”陆凡轻笑：“若是能够将天泉山庄拿下，想要制造灵液就不难了！”

　　赵韩东点头，也不敢违背陆凡之话。

　　翌日，陆凡带着赵韩东来到了天泉山庄。

　　刚刚进入山庄，便被几人拦下：“你们是干什么的？”

　　“来谈生意的！”陆凡笑道：“不知能否通报一声，就说有人求见！”

　　“等着！”

　　天泉山庄保安点头，打了一通电话，陆凡二人身形才被带到了客厅。

　　“二位不知为何来到天泉山庄？”

　　中年男子微笑：“天泉山庄在青州，似乎与人并无交集！”

　　“没别的意思！”陆凡微笑：“天泉山庄水质不错，想要将山庄收购。”

　　“收购天泉山庄？”

　　中年男子大笑，嘴中抽着雪茄：“青州这种小地方，竟然能够有你这般狂妄之辈！”

　　赵韩东皱眉，他早就有心理准备，但被这般言语，内心倒是不快。

　　“今日诚心而来！”

　　陆凡笑道：“想要多少价钱，可以商量！”

　　“天泉山庄不是什么人都能够觊觎，你们走吧！”中年男子抽着雪茄，更是一脸不屑。

　　陆凡眉头微皱：“你是天泉山庄的老板？”

　　“当然不是！”中年男子微笑：“但我是管事的，刚才说的难道还不明白？”

　　“我想见天泉山庄真正主人！”陆凡直言。

　　“来人，送客！”

　　中年男子起身，神色更显得冷漠。

　　“二位请吧！”几名男子走了过来。

　　“若是我不走呢？”

　　陆凡轻笑：“我刚才已经说过，要见你们老板！”

　　“不识抬举！”

　　几名男子神色不善，刚想对陆凡动手，却被陆凡甩腿摔的狗吃屎。

　　“你小子疯了，敢在天泉山庄动粗？”中年男子神色冰冷。

　　“我说过，要见你们老板！”陆凡冷声道。

　　“发生什么事了？”

　　略显苍老声音响起，一位老者从外面走了进了。

　　“福爷，有几个混混闹事，我这就把他赶走！”中年男子赶忙道。

　　就在此时，福爷望向陆凡，身形微微一颤：“慢着！”

　　陆凡一笑：“如果猜的没错，这位便是天泉山庄的主人，我想要和你谈笔生意！”

　　“你是不是姓陆？”福爷望向陆凡：“名为陆凡？”

　　“不错！”陆凡诧异道：“你怎么知道？”

　　“少主，真的是你？”

　　白发老者猛地跪了下来，眼神中充满激动。

　　中年男子却一脸懵逼，福爷来头大的很，可从未如此失态过。

　　“不会认错人了吧！”陆凡尴尬道：“我从小便是孤儿，可不是什么少主！”

　　“十多年前，陆家惨遭灭门血案，是老朽带着少主逃出生天，当时老朽已是重伤之身，才将少主遗失。”白发老者泪声俱下：“本以为再也见不到少主，没想到少主竟然长这么大了！”

　　“灭门血案？”

　　陆凡身形一颤，脑海中浮现出八岁那年记忆。

　　当时他浑身是血，一个人走在街上，若不是被老不死的救走，恐怕性命难保。

　　他手上带着当年的玉镯，加上陆凡与他爹相似，福伯才一眼认出。

　　“当年是何人灭了陆家？”

　　陆凡周身气势涌动，他几次询问老不死的当年之事，都被敷衍了事，如今有人提及，他又岂能放过。

　　“我是陆家管家，以前众人都叫我福伯！”福伯回忆道：“当年少主也只有八岁，对陆家出手的势力太多了，太多了.....”

　　“福伯，你告诉，是谁灭了陆家满门！”

　　陆凡眼露寒光，家族被灭之仇，他如何能不报。

　　“少主能平安，已是万幸，至于多年之前的事，还是不提为好！”福伯苦笑：“能够看见少主快乐成长，想必也是家主的心愿。”

　　“灭族之仇不共戴天！”陆凡直言:“福伯为何不肯告知？”

　　“那些势力太过庞大，以少主的实力，如何是他们对手！”福伯摇了摇头：“除非少主能够变得比他们更加强大，当年之事，方可告知少主！”

　　“福伯！”陆凡沉默，许久后才道：“好，等我强大后，希望福伯能够履行承诺，我也绝不会让福伯失望！”

　　福伯点头，命中年男子在天泉山庄摆下酒宴，在酒宴上福伯喝的很开心，谈及以往之事，不自主的留下泪水。

　　“方才听闻，少主想要收购天泉山庄！”福伯微笑道：“天泉山庄的一切本就是少主的，现在算物归原主了，老奴愿意追随少主！”

　　“这是福伯打下的基业，我怎能占为己有！”陆凡摇头：“我只是想要借用天泉山庄的泉水！”

　　“当年家主救我性命多次，老奴早就发誓，一生效忠陆家！”话到此处，福伯跪了下来：“除了天泉山庄，老奴旗下还有诸多产业皆是陆家所有，少主若是不接受，老奴便长跪于此！”

　　“福伯，这又是何必！”陆凡赶忙起身：“既然如此，我答应便是！”

　　“多谢少主！”福伯赶忙点头，同时道：“少主尚且年轻，需要在社会历练，等到时机成熟，必要让当年对陆家出手的众人付出代价！”

　　陆凡露出寒光，八岁那年发生的事情，他可是历历在目。

　　离开了天泉山庄，赵韩东笑道：“真没想到，天泉山庄的神秘大人物，竟是陆先生的家奴，日后在青州，甚至在江南，陆先生恐怕都要平步青云！”

　　“灭族之仇不共戴天，看来我要尽早收拢势力了！”陆凡冷笑。

　　“这.......”赵韩东略显尴尬，在陆凡身上，感受到了无尽寒意。

　　天泉山庄内，中年男子抱拳道：“福爷，他真是您要找的少主？”

　　“与家主神韵相似，绝对错不了！”

　　福伯冷声道：“日后好好辅佐少主，等时机成熟，或许凭借少主才能，真能为陆家报血海深仇！”

　　来到青州城区，陆凡让赵韩东回了公司，自己则来到了青龙门老巢。

　　韩云海腿上坐着一名女子，抽着雪茄颇有气派。23sk.Com

　　办公室大门被踹开，陆凡倒是毫不客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第38章 偶遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 