    我醒来的时候，房间内并没有人，香炉里的香屑已经燃尽，空气中的味道敛得极淡了，却依旧能够分辨出，是供人安眠用的。

    情急的起身便往他住的地方赶，穿过海棠花林的时候，却见漓陌白衣胜雪，默然站着。

    我能察觉出身体血气较之昨日通畅了许多，所以心底才越发的害怕，我强自压下那隐隐约的不安，出声向漓陌问道：“他在房里吗？”

    漓陌慢慢的转眸看我，脸色苍白，神情更是寒漠如霜，仿若一昔之间褪了所有的柔和温软。

    她看我良久，才再开口，声音里不带一丝可以解读的情绪：“不在，公子离谷远行了，临行前嘱你记着答应过他的诊金。”

    “离谷远行？”我心底一窒：“他去了哪里？”

    漓陌并不理会我，只是从怀中取出张薄纸递了过来：“这是公子临走前写给你的，他替你活络了身体里的经脉，然后写下这张方子，嘱你日后按着上面的药方和剂量煎药服用，忌情绪过激，虽不可能完全与常人无异，但经年调理，总会有起色的。这上面都写着，你自己看吧。漓珂已经誊了一张去了，她会照着打理，你用不着操心。这一张，姑娘留着吧。”

    我接过，那薄薄的一张纸上，墨迹新干，每一个字都挥洒有力，内蕴劲骨，是早已名动天下的苏氏笔法，也是我再熟悉不过的字体。

    “他去了哪里？”我深深看漓陌，语带恳求。

    漓陌忽而冷冷一笑：“他离谷出走本就是为了避开你，别说没有人知道他去了哪里，就算知道，又能如何，你想去追他吗？公子自从点了你的睡穴便离开了，而你昏睡了一个昼夜，你觉得还能赶上吗？”

    我闭了闭眼，正想说什么，却见漓珂提着药篮匆匆而来，她看了漓陌一眼，许多复杂情绪一闪而逝，似责备，又似哀求，然后她转向我，温静开口——

    “既然公子有意离开，必然是不希望姑娘去找他的，这一点，不管是公子，还是我们，都希望姑娘能够成全。我知道姑娘担心公子，可姑娘何不怀着希望，或许有朝一日，机缘巧合下，公子会有奇遇医好自己身上的伤，然后你们会再度重逢。这也是公子会离谷的原因，毕竟目前来看，留在谷内并没有更好的办法。”

    她一面说着，一面从药篮里取出药碗递给我：“这是按着公子写的方子煎好的药，姑娘趁热喝吧。其实公子都是跟我们交代好了的，他会这样做我们都明白，漓陌姐姐也是一时情急所以语气不太好，姑娘不要介意。你是公子最看重的人，所以，请姑娘一定要好好珍惜自己，不要劳己伤神，就算是为了公子。”

    漓珂的声音很静，而漓陌深吸了一口气，过了良久，才再对我开口，语气已经恢复了漠然：“漓珂说的对，是我的不是。姑娘这几日就暂且住在邪医谷吧，我已经让人快马去往齐越寻慕容潋了，相信不日他便会差人前来接你……”

    “公子并没有……”漓珂急道。

    而漓陌只是烦乱而冰冷的一抬手，打断了她，依旧对着我开口道：“公子交代我们要好好照顾你，我不会违背他的意思，但是我没有办法在邪医谷当中日日面对着你，我不确定自己能不能控制好自己的情绪，说出本不该说的话，你明白吗？”

    漓珂不做声了，而漓陌继续道：“慕容潋虽然不是你的亲弟弟，但我知道你们的感情向来很深，而他现在也有能力护你周全。当然，漓珂依旧会随你一道去，在邪医谷内，她的武艺医术都是出类拔萃，性子也好，所以公子当初才会安排她陪在你身边，但凡姑娘有什么需要，漓珂会知道怎么联络邪医谷，邪医谷上下也必将为了姑娘赴汤蹈火万死不辞。”

    我将视线慢慢从手中的薄纸上移开，轻轻摇了摇头：“不用了，我自己可以的。”

    漓珂却忽然在我面前跪了下来：“这是漓珂欠公子的诊金，请姑娘不要推辞，不然漓珂惟有一死，以报公子深恩。”

    我的心骤然剧震，心底明明纷纷扰扰疼得连呼吸都不能，眼睛里却干涸得并没有眼泪。

    他为我安排好了一切，然后离开，不带任何人在身边。

    他那样清绝傲然的人，不会愿意让人看见他脆弱的样子，即便是死亡，他也不允人打搅。

    我想起了他最后一次抱我的时候，怀抱中所萦绕着的淡淡药香，还有他低低的话语。

    他说，不要让我伤心，所以，你不要伤心。

    手心不受控制的紧紧握起，却在还未完全握牢的时候，忽而想起自己如今握着的是什么。

    如同被烫到一样急急松开，缓缓的将方才那一握留在纸张上的褶皱一点一点仔细展平，然后按在心间，慢慢的回身。

    奇遇，我该这样怀着希望吗？

    如果真的有奇遇，我宁愿拿自己的命来换，如果当初他没有救下我，是不是才是最好的结局？

    “姑娘，”漓陌突然开口唤我：“你走之前，能教我弹筝么？”

    我回头，她的面色依旧漠然，不避不让的看着我，而漓珂在那一刻垂下眼睫，寂然无声。

    我们在海棠花林中抚筝，其实面对此情此景，我心底的哀意是弹不好的，可是漓陌却执意要我弹。

    她其实也并无心去学，我想，她想要的，其实也只是听曾经他弹过的那些曲子吧。

    那一日，我依旧与她在海棠花林中相对弹筝，其实是我一个人在弹，她与漓珂在一旁默默听着。

    一个青衣侍从前来行礼道：“前往齐越的弟子刚刚回来，慕容潋此刻正在谷外候着，是否引他进来？”

