    张晨看到刘立杆走了进来，奇怪地问：“你怎么来了，没去公司？”

    “不去，我去公司干嘛？”刘立杆说，“你他妈的还以为我是基督山伯爵，回来是要夺回我董事长的位子？”

    张晨大笑，骂道：“有这么不要脸的基督山伯爵吗？你是没有脸去公司吧。”

    “有没有你这么打人脸的。”刘立杆说着，在沙发上一屁股坐下，指关节在玻璃茶几上敲着：

    “喂喂，没看到来客人了，还不快点上茶。”

    张晨从办公桌，拿起自己的茶杯，他端着茶杯过来，在另外一侧的沙发上坐下，说：

    “客人自己没有手？要茶不会自己倒？”

    刘立杆瞪了他一眼，无奈，站起来自己去饮水机给自己倒了杯水，回来说：

    “没见过你这么小气的老板，公司这么大了，办公室里连个端水倒茶的都没有。”

    张晨笑着揶揄：“我应该去招四个北大毕业的，一个给你倒茶，一个给你揉肩，一个给你按腿，还有一个，端着烟灰缸跪在你身边，可以吗？对了，躲在那山沟沟里这么多年，你自传写好了吗？”

    刘立杆呲地一声：“不是只有雯雯和倩倩，没有四个北大毕业的美女嘛，没有美女，还写屁的自传，自传都是意淫的玩意，老来不举，和美女过过嘴瘾用的。”

    “谭淑珍放过你了？”张晨问。

    “放过了。”

    张晨点点头，那就好。

    玩笑开完了，嘴瘾也过了，接着就是正经话，张晨问刘立杆，接下来有什么打算？

    刘立杆说：“锦绣我肯定是不会回去的，谭淑珍他们现在干得挺好，少我一个不少，多我一个还碍手碍脚，我就不去打扰他们了，小芳不也死活不肯来你公司吗，聪明人都会这么做，两个人在家里在一起，在单位又在一起，很容易分不清哪里是家，哪里是公司。”

    “少来，你们又不是没在一起过。”张晨说。

    “那时候不一样，我是我，她是她，接下去两个人私下的关系不一样，工作上就要区隔了。”

    “没你说的那么可怕。”张晨说，“以前小昭和我在一起，不都好好的。”

    “那是小昭让着你，你们公司，有什么决策是小昭做的吗？小昭在边上，只是仰视你，由你，谭淑珍做得到吗，我们两个在一起，工作上要是有矛盾的时候，还不是彗星撞地球？小芳聪明，有意就避开这种可能性的发生。”刘立杆说。

    张晨点点头说：“好吧，算你说的有理。”

    “不是有理，简直就是真理，早上谭淑珍也让我去公司，我和她说了，我这次回来，不是为了要回公司，我和谭淑珍也聊过，她的方向挺对，始终战战兢兢的，现在做房地产，谁张狂谁最后肯定倒霉。”刘立杆说，“我以后，也最多是在边上，提醒她一下。”

    张晨看着刘立杆笑了起来：“谁提醒谁啊？这还是你刘立杆说的话吗？”

    “我是说真的。”

    刘立杆伸出手，手指勾了勾，张晨把自己面前的香烟和火机，从茶几上滑了过去，刘立杆掏出一支烟，给自己点着，又把烟和火机滑了回来，张晨也拿出一支香烟点着。

    刘立杆吞云吐雾，和张晨说：

    “这么多年在那个山沟沟里，其他没有，只有一个好处，那就是人想开了，变平实了，不再会和这个世界较劲，你说是消磨了意志也对，就看怎么说，要是当年，比狂，老子还不比谁都狂，什么许家印孙宏斌，老子会把他们放在眼里？直接干就是了。

    “但现在，我不这么想了，狂是要付代价的，今天不付，明天也会付，迟早都会付，这两个逼，我想也是没吃过房地产崩溃的苦，没被吓到过，有点不知天高地厚，但最后，市场会教他们怎么做人的。

    “你他妈的就是摆个馄饨摊，也不能衣不蔽体，一直在裸奔吧，房地产这块，不出几年，我估计肯定会出大事，像谭淑珍这样小心才是对的。”

    “会出什么事？”张晨问。

    “从根子上就错了，药不对，没有对症下，最后就只能动刀子了，你看看这些年都在胡搞些什么？天天说去库存，他妈的有涨价去库存的吗？这样只会有一个结果，那就是旧的库存去了，新的库存马上来，还会更大，最后只能被逼得痛下杀手，全行业崩盘。

    “崩的时候怎么办？那可是会造成整个金融体系跟着崩溃的，而且，制定和执行政策的那些人，自己手里都不止一套房，还在还着房贷呢，他们会看着房价崩？房产税为什么迟迟出不来，也在这里，这些人自己都在下场玩，凡事就先想到自己，哪里会有积极性。

    “真的到房价要崩盘的时候，他们会干什么？没有什么他们不会干的，我估计到时会来个限跌令，房子要砸，不能砸在银行手里，也不能砸到他们自己，要砸就都砸在你们开发商的手里，谭淑珍和我说，要做好现金储备，很对。

    “这事，她做得到，我做不到，怎么想是一回事，怎么做又是一回事，看到账上那么多现金，一进了拍卖会，我头脑一热，管他，又出手了，我真的会控制不住，所以，我干脆不回公司才是对的。”

    张晨点点头，觉得刘立杆这样考虑是对的，张晨问：

    “那你接下来准备干什么？要不要我和海根说说，你到我下面来当个保安？”

    “去你的。”刘立杆骂道，“这事我也想过了，我想，要退就退个彻底，把我在‘锦绣中国’的股份全部清了，我去做民宿。”

    “做民宿？”张晨问。

    “对。”刘立杆说，“做民宿的投资很小，但可以做到很大，我想去做连锁民宿，不是租房子，而是在各地买地，自己建，就像你的物流基地一样，有多少钱就建多少个，没钱了就等等，攒够了再建，民宿和酒店不一样，不需要那么多的工作人员，日常没有什么压力。

    “建民宿的地方，都是边边角角的碎地，人家要做房产开发都开发不了的，但做民宿够了，这样的地都不贵，主要就是建安成本，对了，你帮帮我，我想把每个地方，都建成不一样的风格，连锁民宿，做几年下来，就可以累积自己的一大票客户群了。

    “光一个浙江，你看像什么千岛湖、青山湖、太湖、莫干山、天目山、江郎山、楠溪江、南麂岛等等，都可以建一大串，然后再向全国扩，最后一串串做起来，也是很大的一个项目。”

    张晨看着刘立杆，觉得这个家伙还真的是变了很多，就像他自己说的，变平实了，但胆魄还在，以前，这个家伙做什么，都是一味求大，要做最高的楼，要建最大的项目，要卖最贵的房子，现在，知道从小的地方去考虑了。

    知道去把一个个小的，甚至很不起眼的民宿，最后串成一个大产业，也确实，在这么大的国土上，哪里有什么小生意，就是全国的缝纫针都是你做的，那也是很大的一个项目。

    在这点上，张晨觉得他和张向北的思路很像，卖菜这么小的事情，要是找对了方法和思路，做起来，那就是一个可以吓死人的项目，谁说民宿不是呢？你要是在这一行，做出了口碑，打响了牌子，还真的是和刘立杆自己说的，能积累一大批的固定客户。

    会去住民宿的，最忐忑的，还不是担心你的卫生条件怎么样，会不会被宰，安全有没有保障等等，要是有一个品牌民宿，谁不会像选择五星级酒店一样，去选择这家民宿？

    张晨说好，我支持你这个想法。

    “我这个也是在做现金储备。”刘立杆笑道，“钱放在那里，只会越来越不值钱，我买了地，建了房子，本身就可以保值，如果还能成为一个品牌的话，万一有什么风吹草动，我要抵押出一笔资金，也是很容易的事情。”

    张晨明白了，刘立杆做这个，还有一个想法，他这是在给谭淑珍留后路，房地产这个行业，当风暴真正来临的时候，还真的是谁也抵挡不住。

    张晨拍了一下面前的茶几说好，你准备什么时候开始做？

    “先做好两件事，我看了一下，我的账户里这么些年，也攒下了四亿多现金，还不够，我要把手里‘锦绣中国’的股份套现了。”刘立杆说。

    “钱我这里有。”张晨说。

    “不要你的钱，也不要任何人的钱，不是和你说了，我这次就是自己有多少能力，就做多少事，慢慢做，不急。”刘立杆说，“最主要的目的，是把自己彻底从‘锦绣中国’清出来。”

    张晨点点头，问：“还有一件事呢？”

    “去看老孟。”刘立杆说。

    张晨说好，那我们后天去，我现在打李阳的电话，你已经没有李阳和钱芳的他们电话了吧？

    “没有了，我除了脑子里还能记住的电话，很多人的号码都没有了。”刘立杆说，“对了，把你的通讯录给我抄抄。”

    张晨把自己的手机给了刘立杆，刘立杆打开张晨的电话簿，从里面找到一个个自己需要的电话，录入了自己的手机里，他看到了一个名字，问：

    “陈雅琴你们现在还有联系？”

    “你们不是一起出去的吗？你不知道？”张晨问。

    “知道什么？”刘立杆说，“我知道她那个时候和老孟在一起，不过，我们应该都在金华走散了。”

    “没有，他们后面一直都在一起，还有了一个女儿。”张晨说。

    “真的吗，那太好了！”刘立杆拍了一下手，“这算是老孟，唯一听着让人高兴的事情！”

