    可是秦铭追了将近一个多小时的时间，也没有找到薛鹏的下落。

    难道自己追求的方向？还是说那个该死的参赛选手在骗自己？

    正在这时，鸡鸣突然听见一阵凄厉的惊叫声。这令秦铭心中不由一紧。

    顺着声音立即追了过去，由于秦铭太过担心，一时间也没有辨别这个声音，是不是薛鹏的！

    等秦铭来到声音的附近，离得老远便看见一名参赛选手被藤蔓绑着吊挂在树上。

    如果薛鹏在场的话，他便会发现那个被吊挂在树上的参赛选手，正是先前他放走的那个女人。

    秦铭看到这里，立即停住了脚步，根据目前的情况来分析。

    那个被吊挂在树上的参赛选手，应该是被别人充当诱饵，吊在上面的。

    那么也就是说，在这附近应该还有其他的参赛选手，躲在暗中一直观察着那里的动向。

    可是令秦铭想不明白的是，那些躲在暗处的参赛选手，用这个诱饵到底在吸引什么猎物上钩！

    不过，这一切对于秦铭来说，并没有多大的兴趣。

    正当他准备绕道离开的时候，一道身影突然出现在他的视线里。

    这令秦铭的心脏不由狠狠地缩在了一起，这道身影他太熟悉了，正是一直以来辛辛苦苦寻找的薛鹏。

    不过，此时的薛鹏狼狈得仿佛一个乞丐一般，甚至乞丐都要比他穿得体面。

    这个家伙到底都经历了什么，怎么弄成了现在的这个样子？

    不过，通过观察，薛鹏的出现，似乎也是为了那个被吊在树上的诱饵。

    薛鹏一边警惕着四周，一边向那个诱饵靠近。看意思，他是想救下那个诱饵。

    难道这个诱饵跟薛鹏有什么关系吗？

    可是诱饵所在的地方，四周方圆五米根本没有用来藏身的植被。

    也就是说，如果薛鹏打算救下这个诱饵，他肯定会暴露在躲在暗处的那些参赛选手的视线里。

    而自己现在需要做的就是，尽快找到躲藏在暗处的那些参赛选手，助薛鹏一臂之力。

    秦铭想到这里，不敢耽搁，立即将自己的神识发挥到极致，仔细聆听周围声音的变化。

    正在这时，一阵风从林中刮过，可视其名发现，这阵风与其他的风有很大的区别。

    像是什么生物，在行动当中带起来的，而能够带动这种风的生物，只有那些大型的食肉动物。

    难道说躲在暗处的那些参赛选手，将幼儿悬挂在那里，就是为了捕捉一只大型的食肉动物吗？

    这也太荒唐了，捕杀这些食肉动物有什么用吗？

    正在秦铭思索之际，距离自己左前方不到500米的距离，突然响起了一声脆响。

    通过声音判断，这应该是什么生物踩断了林中的那些树杈所发出来的。

    这令秦铭心中不由一喜，身形闪动，快速向那声脆响的地方开始移动。

    等秦铭来到目的地附近，三名参赛选手的身影出现在秦铭的视线里。

    他们每个人手持一把长弓，正全神贯注地盯着不远处被吊在树上的那个诱饵。

    不用问这里的一切，都是他们所为。

    由于他们的注意力全部在诱饵的身上，所以他们并没有发现秦铭的到来。

    而此时，躲在树后的秦铭，也找到了那个带动风声的动物。

    原来是一只成年的猛虎！

    秦铭看到这里，眼睛迅速打量了一下，身子一晃，出现在三名参赛选手的背后。

    由于秦铭的突然出现，三名参赛选手还没来得及反应。整个人便被签名，像是拎小鸡一般，丢了出去。

    而这三名参赛选手落地的位置，正是这头猛虎经过的地方。

    一声虎啸，先前被秦铭甩出去的第一个参赛选手，还没等他从地上爬起来，便被猛虎一口咬断了脖子。

    第二名，参赛选手落地，刚刚站起身形，准备逃跑，不想被这头猛虎再次盯上，身子一跃，将这名参赛选手扑倒在地。

    随着一阵凄厉的惨叫声，最终放弃了挣扎。

    而秦铭此时手中的这名参赛选手，也从惊骇中清醒过来。

    “求求你先生，不要杀我……求求你了……”

    秦铭简单地看了他一眼，眼睛再次看一下那只猛虎。

    也就是说，猛虎如果再一次向薛鹏和那名作为诱饵的参赛选手靠近，他便会毫不犹豫将手中的这最后一名参赛选手丢过去。

    这叫以其人之道，还治其人之身。

    不过，值得庆幸的是，这只成年的老虎并没有继续前行。

    而是蹲坐在那里，享受着自己得来不易的美味。

    这个时候，薛鹏已经将树上的那名被当作诱饵的女子救了下来，迅速钻进了丛林。

    “你害怕了？”看着手中惊魂未定的这名参赛选手，秦铭不禁一阵冷笑！

    “没……没……没……没有！”

    “你的裤子都湿了，难道你还想狡辩吗？”

    秦铭说着，一把将这名参赛选手丢在地上。

    看着秦铭脸上狰狞的笑容，这名参赛选手狠狠咽了一口口水。

    现在，薛鹏已经将那名充当诱饵的参赛选手救走了。所以自己手中的这名参赛选手也没有了利用价值。

    所以秦铭将他丢在地上，任由自生自灭。

    秦铭刚刚打算转身离开，一把明晃晃的匕首，奔着秦铭的后腰眼狠狠地刺了下来。

    如果不是秦铭发现得及时，这一刀子肯定给自己扎个透心凉。

    秦铭利用自身的速度，闪身躲在一旁，回首一把，再次掐住了身后的这名参赛选手的脖子。

    “老伙计，你知道你刚才干了一件多么愚蠢的事情吗？我本不想杀你，这是你自己找死的。”

    被秦铭掐住脖子的这名参赛选手听到这里，不禁一阵冷笑。

    “你杀了我的两个哥哥，我要替他们报仇，难道有错吗？”

    “没有错，但是我要告诉你，我将他们丢出去，拦住那头老虎的去路，也是为了救我的兄弟。我还要告诉你，在这片猎场，你最应该做的一件事情就是要遵循丛林法则。”

    “法则？你说的是弱肉强食吗？”

    “不错，你答对！”

    被秦铭掐住脖子的这名参赛选手，听到这里，刚想要说些什么，耳轮中就听咔嚓一声，随即，自己的身体像是断了线的风筝一样，飞向半空，最终落到了老虎的身边。

    做完这些，秦铭不再耽搁，迅速向薛鹏刚才离开的方向追了过去。

    不到十几分钟的时间，薛鹏的身影再一次出现在秦铭的视线里。

    可是秦铭发现，薛鹏两个人似乎遇到了什么麻烦，正在小心翼翼，慢慢退出那片丛林。

    秦铭迅速靠近，由于秦铭的突然出现。使得本就紧张的薛鹏，下意识地抽出了腰间的匕首，猛地向身后刺去。

    “王八蛋，你瞎了。”薛鹏听到这个声音后，身子不由一震。

    这个声音他太熟悉了，做梦都想听到这个声音。薛鹏刚要想说些什么，不想秦铭立即做出了一个噤声的手势。

    “带上你的这个朋友，立马离开这里。”秦铭压低了声音说着，眼睛不由看向了站在薛鹏旁边的那个女子。

    薛鹏他们之所以在这个地方停住了脚步，不是因为别的，而是在这条路线上竟然趴着一条巨蟒。

    此时，这头巨蟒上半身缠绕在一棵树上，下半身拖在地上。

    此时正眯着眼睛，看着二十几米开外的猎物。

    “秦铭哥，这个家伙太大了，你一个人恐怕难以对付。”

    秦铭听到这里，忍不住狠狠回头瞪了一眼身后的薛鹏。

    “你是怎么回事？难道你看不出来，这头巨蟒已经吃饱了吗？吃饱的巨蟒，只要我们不主动攻击它，他根本不会来攻击我们。这是莽的天性。”

    秦铭说到这里，薛鹏突然想起了在逃脱那些野人追杀的时候，自己两人也曾经遇到过一条巨蟒。

    那头巨蟒跟这头巨蟒基本差不多，只是他们的颜色不同。

    秦铭等人慢慢后退，而这条巨蟒并没有攻击的意思，这令薛鹏和那名女性参赛选手，一颗紧张的心慢慢松懈下来。

    秦铭等人退出这片丛林后，本打算暂时找一个安全的地方进行休息。

    可是三个人刚走出不到一公里的路程，眼前竟然又出现了一条巨蟒。

    这头巨蟒似乎比先前那头巨蟒还要大一号。“大哥，看来我们现在是钻进蛇窝了。好不容易摆脱了一条，现在又出现了一条。”

    薛鹏话音刚落，站在一旁的那名女性参赛选手压低了声音，忍不住开口。

    “它会不会攻击我们？”这是这名女性参赛选手此时最关心的一件事情。

    薛鹏不知道，眼睛不由看向了站在身前的秦铭。

    “他一定会攻击我们，而且我保证，绝对是不死不休。”

    秦铭的话，仿佛像是一把把重锤，狠狠地敲击在，薛鹏和那名女性参赛选手的耳膜上。

    “大哥，那我们现在怎么办？如果我们三个人合力的话，能不能干掉这个家伙？”

    秦铭听到这里，不禁一阵苦笑。

    “干掉他不是不可以，但是我们肯定会付出惨痛的代价。”

    “大哥，那我们现在该怎么办？”对于这些庞大的爬行动物，薛鹏曾经听过秦铭的介绍。

    知道这种动物的爬行速度非常快，如果按照自己三个人的速度，想摆脱这条巨蟒，是一件十分困难的事情。

    弄不好很有可能就会搭上自己的性命，此时的秦铭也在思索着对策。

    “回去！马上回去！”

    秦铭的一句话，使得薛鹏两个人有些丈二的和尚摸不着头脑。

    两个人并不知道秦铭所谓的回去，是指什么地方！

    “大哥，我……我们去哪？”

