    此时的图兰堡外昆仑山上，杰安召集了一千余名狗头人、一千二百名红甲城卫军以及几十只异种哥布林进入护山大阵之中。

    杰安手持法剑，以此为号令，指挥阵中不同种族的士兵布阵行进。

    在他的指挥之下，三族士兵井井有条，蔚然成阵，与这护山大阵彼此影响。

    当初韩齐是以灵界土壤为凭, 将德莱厄斯封为昆仑山神，所以昆仑山的护山大阵也附带上了灵界的特质，虚无缥缈难以捉摸。

    不过此时的大阵容纳了数千生灵，渐渐沾染了主物质界的气息，整个阵法也变得“实在”起来。

    随着杰安号令，三军变阵，阵中动向逐渐复杂, 隐隐有了更加深层的性质变化。

    “合！”

    随着杰安一声号令，大阵终合。

    每一只狗头人、每一名红甲城卫军、每一头异种哥布林都像是松柏一样站在原地一动不动, 气息串联并合，隐隐与这护山大阵的灵界气息相呼应。

    合阵之后，杰安一脸肃穆地杵剑而立，看起来还真的有点儿将军的风范。

    德莱厄斯从他身后的空间涟漪中走出，尾巴一晃一晃地，对这座大阵点评道：

    “嗯，不错不错，这个用狗头人、哥布林和人类串联组成的生命体魔法阵居然和我的大山本体呼应起来了，而且好像还和山下图兰堡里面得到信仰力量有所沟通……只不过你们一直保持着这样不解除阵法不累吗？”

    此时的杰安与手中的法剑便是这座生命体法阵的阵眼，虽然有数千士兵共担消耗，但要长久维系还是很有压力的。

    他以道门心法维持体内能量运转平衡，冷静回答道：

    “这是老师的吩咐，他说今天必须时时刻刻保持着这座阵法的运转，这是关系到老师与整个图兰堡乃至于北境的大事，我一定会将这件事做好。”

    “嗯……韩齐一天到晚都神神叨叨的，没想到你现在也是越来越像他了……”

    德莱德斯说着背着手转身, 消失咋子了空间涟漪之中。

    ————

    在昆仑山上法阵运转的同时, 康瑞尔歌上空的道尊虚影已经颂念《太上感应篇》将近结尾。

    “欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善；苟或非义而动，背理而行……”

    “指天地以证鄙怀，引神明而鉴猥事。施与後悔，假借不还。分外营求，力上施设。**过度，心毒貌慈。秽食馁人，左道惑众。短尺狭度，轻秤小升。以伪杂真，采取奸利。压良为贱，谩蓦愚人，贪婪无厌，咒诅求直。嗜酒悖乱，骨肉忿争。男不忠良，女不柔顺。不和其室，不敬其夫。每好矜夸，常行妒忌……”

    韩齐所颂《太上感应篇》在道经之中地位经典, 乃誉之为“古今第一善书”，其文不将练功导气之法也不提服丹用药之术, 讲的是道家较为系统的“承负”之说。

    其余道经中所讲的种种法门在“感应篇”中一律不提，只以“行善”作为成仙之法。

    所谓“欲求天仙者，当立一千三百善”便是如此，这一理论进而可以引申到道家的外功理论，这就更加具体了。

    韩齐之所以选择用这篇道经到康瑞尔歌来宣讲，也是有自己的考虑的。

    太上感应篇虽然也是托名与赏善罚恶之神，但其实是将选择人生的权力交换到了人类自己的手中，尤其是相较于塔兰世界当下的一切都奉献给神灵、一切都由神灵主宰的宗教观念，积善成德、立德成神的观念愈发凸显了“人”得到重要性。

    谷詬

    并且韩齐所颂念的道经都是文言，韩齐纯粹是依托于塔兰世界“语言必然能够传达”的特殊世界逻辑将其中内涵传达到了每一个听见韩齐道经的康瑞尔歌市民心中。

    道经中的“天仙”的概念被这个世界的民众理解为了“神明”，换句话来说，他们接收到了这种依托自己的善良、正义、坚定等美好的品质成为自己的神明的理念。

    不必依托外物，不必等待神明施舍，尊敬神而不必成为神的附庸，相信神之后成为神……

    这种观念对于这个世界的人类来说，既危险，又诱惑。

    韩齐站在审议庭大厅内，道尊虚影在康瑞尔歌上空不断唱诵。

    身为北境神使的撒罗夫终于忍不住了，站起身来朝韩齐怒吼：

    “韩齐！你在做什么！你要在康瑞尔歌宣扬你那些肮脏危险的思想吗？你要与诸神教会为敌吗！？？”

    他说着朝在场的议员们喊道：

    “各位议员，你们看到了也听见了，他的思想究竟有多么恐怖！他这是要将星空中的诸神全都否定，如果没有诸神在星空指引，人类该怎样前进？这个自称‘外神’的男人！他就是邪魔！”

    虽然他这样说着，韩齐此时的韩齐的气势实在太足了，“太上感应篇”的道经诵读声中，韩齐仿佛就是神。

    毕竟韩齐此时的传道士隆萨罗斯所允许的，在隆萨罗斯开口之前，没有议员会先否定。

    见议员们不出声，撒罗夫也不再犹豫，自己选择了出手。

    右手凝聚起一道纯粹的圣光能量，以光束的形式直接向韩齐贯穿而来。

    韩齐身后空间裂缝一闪，像是在了原地，下一刻出现在了康瑞尔歌上空。

    此时的道尊虚影该在传下道音。

    同时，康瑞尔歌的十二个不同方位升起了十二道色彩各异的光。

    这些分立不同方位光彼此之间遥相呼应，仿佛镇压住了天地八荒。

    撒罗夫自议会大厅飞出，追了出来。

    “韩齐，我说过了，有十二神物在此，你逃不掉。”

    此时，《太上感应篇》也到了结尾。

    “夫心起於善，善虽未为，而吉神已随之。或心起於恶，恶虽未为，而凶神已随之。其有曾行恶事，後自改悔，诸恶莫作，众善奉行。久久必获吉庆，所谓转祸为福也。故吉人语善，视善，行善。一日有三善，三年天必降之福。凶人语恶、视恶、行恶，一日有三恶，三年天必降之祸，胡不勉而行之。”

    道经传世，天际紫色云霞翻滚。

    韩齐立于天空，也能感觉冥冥虚空之中有功德莲花涌动。

    “谁说，我要逃了？”

    韩齐说着掐了一个法咒，随即，远在千里之外的昆仑山一阵震动。

