    陈林带着人在周围搜寻了一圈儿，倒是真的找到了十几个落单的修士，而且还从铠甲怪物的手下救出来两个意外的人。

    “你说你们是来自什么地方的？”

    陈林看着眼前的两个青年，眼神中带着诧异之色。

    “回禀恩公，我们两个来自天运仙城，我叫栾安，他叫徐自华。”

    两个青年被陈林所救, 感恩戴德，十分恭敬。

    “天运仙城，具体在什么国家？”

    陈林不记得天元大陆有这样的城池存在，能被称之为仙城的，肯定不会寂寂无名，而且这两人很陌生, 不像是和他们一个船的，所以他怀疑这两人来自主大陆。

    “恩公不知道天运仙城么, 莫非恩公在繁星大陆的北部, 或者不是繁星大陆的修士？”

    栾安听到陈林的询问，顿是有些疑惑，他们天运仙城可是南部有名的大城，而这里又是南部海域，不应该有人不知道才对。

    忽然，他想起来什么一般，对陈林抱拳道：“莫非恩公是来自天元岛？”

    天元岛……

    陈林嘴角一抽，对方这番言语看起来是主大陆的修士没跑了，不过天元大陆在他们眼里竟然只是一个岛屿，这可真是让人意想不到。

    “不错，我们这些人都是来自天元大陆的，本来想要前往主大陆去，不料中途遇到了幽灵战船, 被拉到了这里来, 不过我在幽灵战船上并没有看见你们两个, 你们是怎么来到这里的？”

    陈林出声询问，如果有其他渠道能进来, 或许就能通过这个渠道出去。

    但对方的回答却让他希望破灭，栾安道：“我们是上个月被拉进来的，已经再此地困一个月了。”

    说到这里，他忽然跪倒在地，用祈求的神色开口道：“恩公，我等二人还有两个女修同伴，被中心处寨子里面的匪徒抢了去，还请恩公出手援救！”

    “救人？”陈林沉吟了一下，摇摇头：“二位的心情我可以理解，但是我们之前也去过那个寨子，里面的人很不友好，而且数量很多，恐怕无法帮助你们了。”

    刚刚他已经发现，在这里荒凉的地下，生长这一种白色的根茎类植物，汁水很多，既能解渴又能解饿，没有必要再去冒险攻打那个寨子。

    至于说月圆之夜怪物暴动之事，他反倒觉得是个机会，可以尽快的击杀一批怪物，看看能不能将手腕上的印记激发, 或许还能因此离开这里呢！

    不过他也不打算远走，就在那寨子旁边，若是怪物太过厉害，再硬闯寨子不迟。

    见陈林拒绝，栾安两人顿时露出焦急之色，栾安站起身，看了一眼旁边的数十号人，犹豫了一下对着陈林道：“恩公，可否单独谈一谈？”

    陈林这次倒是没有拒绝，正好他也有些信息需要了解一下。

    可为了保险起见，他还是拉着赵梦如一起，有个照应。

    “有什么话，说吧！”

    四人来到远一点的地方，陈林淡然开口，他也很好奇这两人想用什么方法来打动他。

    栾安看了看赵梦如，吸了口气，一咬牙道：“恩公，我那两个女修同伴中，有一个是我的师父，金丹期真人！”

    “金丹真人？”

    陈林这下可真是吃了一惊，没想到还真有金丹强者被拉进来，而且还倒霉的被那寨里的人给抓了进去，这也太惨了。

    可是就算金丹真人，也不是他去拼命救人的理由，他继续看着对方。

    栾安一看陈林的眼神，便明白其中含义，立刻接着道：“我师父已经找到了一种办法，可以在月圆之夜短暂恢复部分法力，到时候便能直接取出至宝破开此地空间，我们就能离开了。”

    陈林压住心中惊讶，静静的看着对方，琢磨对方所说的是真是假。

    如果是真的，那还真的值得搏一搏。

    “月圆之夜就是明天晚上吧，既然你等师尊明天就能恢复部分法力，以金丹强者的实力，哪怕只恢复一丝，就已经可以将整个寨子的人灭杀殆尽了，你们又何必如此急切？”

    栾安闻言顿时焦急道：“那寨子里面的东西都是土匪，我师父和师姐都是女人，落在他们手里岂能保住名节，还请恩公马上救人，再晚就来不及了！”

    马上他又接着道：“我们都是天运仙城的人，我师尊更是仙城的长老，只要恩公答应出手，到时候想要什么报酬都可以！”

    陈林沉吟了一下，猛然点头道：“好，既然如此，那我就冒险一次，希望你不是在骗我。”

    “多谢恩公，我指天发誓，若有半句谎言，天打雷劈！”

    栾安大喜过望，为了证明自己，毫不犹豫的指天发起誓来。

    陈林现在威望已经达到了巅峰，他一说要攻打寨子，大家立刻就跟着回到了寨子门前。

    既然已经决定救人，陈林也便不再客气，一矛就将土墙震倒一大片，带着人就冲了进去！

    “什么人！”

    寨子里面有负责警戒的人员，一看有人冲进来，立刻过来阻挡。

    这些人的普通攻击根本破不了他的防，陈林一马当先，长矛挥舞，瞬间取走了数人的性命。

    救人心切的栾安两人也是疯了一般，冲在最前面，毫不顾及自身危险。

    陈林见状暗暗点头，能有这样的徒弟，说明师父也错不了，把人救下来之后应该不会恩将仇报。

    守门的人只有十几个，根本不够他们砍杀的，几个回合便都躺在了地上。

    这时那银甲男子也带人冲了出来，除了他之外，还有一个也身穿银甲的，而且歪歪扭扭还没有穿戴好，头盔还拎在手里。

    陈林见状根本不给对方准备的时间，双臂一用力，将长矛就被他投掷出去，精准被命中对方的头颅。

    因为力量过大，长矛直接穿过头颅半截，带着对方的身体倒在了地上！

    这一击将对面的人惊得目瞪口呆，看向陈林的目光都变的畏惧起来，而陈林这边的气势顿时高涨，大吼着冲了上去。

    大家现在都是普通人，最多也就是有力气大小的区别，对阵靠的就是一个气势，对方气势被夺，没一会儿便被打的落花流水，死伤过半。

    那银甲男子见势不妙，就要夺门而出，被陈林施展极光剑法一个冲击，便給封了喉。

    等到战斗结束，陈林才发现他还是低估了自己的武力值，在这个地方真就有点无敌的意思。

    陈林让赵梦如带着几人在这里清理战场，主要是翻找储物袋，而他则带着人向里面走去。

    一阵扫荡过后，便找了栾安他们要找的人。

    两个容颜上上等的女修，一个看起来像是个少妇，另一个则少女模样，两人都衣衫不整，楚楚可怜的躲在角落里。

    见状，知道内情的陈林立刻一挥手，阻止了其他人进屋，让栾安两人去处理。

    接着，又在其他房间中搜寻到几个女人，不过这些女人都是一副双目无神的样子，而且身上连一件衣物没有穿，俨然被当成了工具使用。

    一旦失去看了约束力，人性便暴露无遗，陈林看到这个景象也只能无奈的摇摇头。

    在这样的地方困久了，人都已经心理扭曲，做出什么事情都不稀奇。

    幸好他们来的好像还算及时，那个女金丹真人并没有被侵犯，否则出去后都容易被灭口，那样他就得先下手为强了，人也就白救了。

    寨子里的人并不多，男的基本都被杀光了，但也留了了几个活口，陈林让赵和堂负责审讯，他则去见那位女金丹真人。

    “多谢道友搭救，妾身澹台云锦，不知道友尊姓大名？”少妇模样的女子已经整理好的衣衫，走到陈林面前轻轻施了一礼。

    陈林急忙回礼道：“可不敢当得前辈大礼，晚辈是天元大陆散修陈林，能够帮助前辈也算是晚辈的荣幸，只要前辈没事儿晚辈就放心了。”

    以后还得用人家呢，不能因为态度问题把这救命之恩给搞淡了，陈林表现的很谦虚。

    澹台云锦笑了笑：“不用谦虚，这次要不是有你，我可能就要被凌辱了，这个恩情我会记住的，等离开此地再说，现在我要准备一番，等明日月圆之时才能破开虚空，离开这里。”

    陈林眼神一亮，急忙道：“那前辈就请随意，我会告诫其他人不打扰前辈的，静候前辈的佳音了。”

    说完，陈林便要告辞离开。

    这时澹台云锦却又开口道：“如果陈道友实力允许的话，倒是可以多击杀一些阴灵和阴兽，这片阴灵之域乃是上古化神级大能陨落形成，蕴含着些许天地规则，若是阴灵印记中储存的阴灵之气足够，在离开之时会得到规则的馈赠，好处不小。如果能依靠阴灵之气将自身的印记完全激发，那得到的馈赠就更多了，不过那样需要击杀高等级的阴灵和阴兽才行，不要勉强。”

    陈林闻言一愣，没想到对方居然知道这怪异场景的来历。

    化神期大能，那应该是比元婴真君还高的境界了，估计祈神教徒口中的神灵，就是这样的存在。

    马上他就反应过来，感谢道：“多谢前辈提醒，晚辈知道了。”

    然后便转身离开。

