    “轰！”

    在太叔琴跟铁木金对话的时候，叶凡正在大水中浮浮沉沉。

    铁木无月不仅炸毁了整个地下城堡的承重柱，还阔大的城堡不断坍塌。

    她还打破了水管和防水层，湖泊的水和水库的水瞬间哗啦啦灌入。

    通风系统、采光系统以及应急灯源，一个接着一个坏掉。

    叶凡耳边，时不时传来敌人被砸死的惨叫，就是被大水淹没的呐喊。

    无比绝望。

    叶凡感觉自己好像一下子回到了黄泥江一炸的场景。

    他本能地颤抖了一下，但他很快又恢复了平静。

    他通过铁木雕拿到地下城堡的特制电子导航，扫过几眼后就用防水装置绑在自己腹部。

    接着叶凡又找来几套救生衣，一个氧气瓶和一盏矿灯。

    随后，叶凡就打开定位系统查看阿秀的位置。

    阿秀为了照顾叶凡，坚持要在叶凡手腕缠上一个腕表，便于她能够锁定叶凡。

    这也让叶凡能够反向捕捉阿秀的位置。

    翻滚的大水中，叶凡看到腕表上，不仅自己的红点亮了起来，阿秀的红点也亮了起来。

    显然阿秀担心他的安全，第一时间启动了定位系统。

    而且叶凡一开机，阿秀的红点立刻向叶凡方向靠拢。

    “阿秀，等着我！”

    叶凡没有半点停歇，努力向阿秀位置游了过去。

    无论如何，叶凡都要努力活下来，还要把阿秀带回去。

    “轰！”

    在叶凡游动的过程中，头顶又是一声巨响。

    一大块钢桥砸落了下来，上面还带着八十多个逃亡的敌人。

    他们砰一声砸在旁边一座还没淹没的建筑，当场把建筑砸出一道深深的沟壑。

    八十多人当场断手断脚，惨叫不已。

    还有几个人更是当场被钢架砸死，口鼻吐血失去生机。

    显然这是想要跑到高处找缺口跑路的人。

    可惜缺口没有找到，反而高空坠落，弄了个非死即伤。

    这还不够，钢桥断裂的上空，咔嚓一声，防水层断裂。

    大水又多一个缺口灌水。

    一大块水泥板跟着砸下。

    八十多个惨叫不已的人连躲避都来不及，就被大水一冲一淹没有了动静。

    只有鲜血浮了起来。

    叶凡嘴角牵动不已，看不得这种惨状，他赶紧加快速度游走。

    视野漆黑，环境也变得越来越恶劣。

    无尽黑暗以及滔天大水，给人一种窒息感。

    叶凡感觉自己就像一叶扁舟，驶入黑暗无边的大海深处，稍微不小心就会翻船。

    不过叶凡没有在意，也没有理会一路上遇见的惨叫和呼救，只是全力向北侧方向游去。

    他看着定位系统微微生出一丝焦虑。

    阿秀原本距离他只有一千米左右的距离，可这个空档一看，双方距离三千米了。

    而且距离还在拉大。

    毫无疑问，阿秀遭受到了大水的正面倾泻，不受控制向下游飘走。

    北侧是千陵江方向，不仅有没开发的峭壁，还有暗涌和岩洞。

    一不小心被卡住，砸中，或者陷入漩涡，基本就一命呜呼。

    这也让叶凡对阿秀的生死更加担心。

    过去这么久，也不知道阿秀怎么样了？

    “轰！”

    念头转动中，一个大型抽风机砸落了下来。

    叶凡眼皮一跳，没有停下，反而最快速度冲了过去。

    几乎刚刚游离了原地，抽风机就砸在身后水里。

    大型风叶像是暗器一样，把附近几具尸体绞碎。

    紧接着，后方又是一阵石块落下，打出了一连串的水花。

    “呼！”

    没等叶凡抹掉额头的汗水，一阵漩涡又猛地吸了过来。

    力量巨大。

    叶凡身子抖了一抖，全力一挣才摆脱吸力。

    虽然叶凡逃离了漩涡危险，但还是惊出了一身冷汗。

    叶凡越发绷紧敬畏大自然的神经，但没有丝毫放慢速度向前方游动。

    这里环境如此凶险，不尽快找到阿秀，怕是凶多吉少。

    走出一公里后，地势再度降低，等于下了两层楼。

    不仅积水从几米变成十几米，一股股寒意也开始袭击全身。

    所幸现在的叶凡已是地境大圆满的人，不会被寒意击倒也没有失温。

    叶凡一边向前游动，一边喊叫：“阿秀，阿秀！”

    只是始终没有得到回应。

    而腕表上代表阿秀的红点也不动了。

    这让叶凡心情说不出的沉重。

    随后他加快速度，希望尽快找到阿秀。

    也不知游了多久，叶凡忽然，前方视野突然从开阔变成了狭隘。

    一个即将填满水的隧道出现在面前。

    黑乎乎，深不可测，给人无尽的凶险。

    一脚下去，探不到底。

    叶凡扯开嗓子吼道：“阿秀，阿秀！”

    回应的却是无声汹涌的水流。

    毫无疑问，阿秀在隧道的另一头，这也是她无法返回来找叶凡的缘故。

    当然，还有一个可能，那就是阿秀卡在隧道的深处……不想还好，一想阿秀可能出事，叶凡就拿着氧气瓶一头扎入了隧道。

    一片漆黑，碎石掉落，暗波汹涌。

    隧道的恶劣环境，不仅让叶凡寸步难行，还让他随时有生命危险。

    一旦隧道塌方，他就要活活憋死了。

    只是叶凡没有丝毫犹豫，努力往前游动，偶尔探出头吼叫：“阿秀，阿秀！”

    没有回应，只有碎石噼啪，大水呼啸，宛如讥讽叶凡不知死活。

    不过叶凡没有就此屈服，咬牙继续前行了三百多米。

    终于，他看到了隧道的出口。

    “砰！”

    就在叶凡心神微微一松时，头顶隧道猛地一震。

    一块巨大水泥板从头顶砸落，还伴随着一大股泥石流。

    叶凡来不及多余念头，双手用力一划，双脚一弹。

    他嗖的一声弹开。

    没等叶凡缓冲，前方隧道咔咔作响，一块接一块碎石落下。

    大爷，这是要塌方啊。

    叶凡心里大吃一惊，怒吼一声，身子猛地弹起。

    他像是猿猴一样贴在隧道顶端，就着水面和顶端的半米空隙，双脚并用嗖嗖嗖爬行。

    这一刻，叶凡感觉自己像是林秋玲附身，无师自通贴着隧道上方飞速爬行。

    他的腰侧和背部贴着水面，手指刺在碎裂的水泥块，竭尽全力向出口冲了过去。

    十秒不到，叶凡就跟壁虎一样，从不断砸落的碎石泥土中，嗖一声窜出隧道口。

    “轰轰轰！”

    几乎是叶凡刚刚弹出，背后就发出一连串的巨响。

    一大段隧道坍塌了下来，阔大出口瞬间被泥石堵住，一点缝隙都看不到。

    与此同时，被泥土碎石挤出的大水，哗啦一声往前一推。

    一股巨大蛮力把叶凡猛地一推。

    叶凡顿感身体不受自己控制，盘旋着向前方一个缺口翻滚过去。

    缺口下面，又是几层楼高的深洞。

    “轰！”

    叶凡眼皮一跳，怒吼一声，使用千斤坠，直挺挺落入底部稳住身子。

    接着他双脚又猛地一弹，往前一纵，脱离了缺口的巨大吸力。

    他的矿灯和多余的救生衣也被吸入水中不见踪影。

    手臂也被割出几道伤痕。

    “大爷！”

    “铁木无月，不要让我活着出去，不然往死里弄你。”

    叶凡暗骂了一声铁木无月，随后收拾情绪浮出水面。

    出了隧道，叶凡发现所处位置是一个岩洞，大水还没有完全填充。

    他就跳跃了几下来到峭壁一条陈旧的货轨。

    他还找到一条几百米长的测量绳。

    叶凡判断，这个岩洞，很大概率是一个废弃矿洞。

    叶凡拿起测量绳正要继续前行，突然眼睛微微一凝。

    他看到一只受伤的蝙蝠被石头压在轨道上，湿漉漉的，好像还受了点伤。

    叶凡把石头拿开捡起蝙蝠，还拿出红颜白药，给蝙蝠受伤的翅膀敷了上去。

    接着叶凡又微微运转掌心，一股暖流涌向了蝙蝠。

    很快，蝙蝠就缓冲了过来，翅膀也恢复了灵动。

    它似乎也感受到了岩洞的凶险，翅膀微微一振，瞬间腾飞。

    它直接抛弃叶凡‘扑扑扑’腾空几十米，随后在一个东侧角落消失不见。

    叶凡微微眯眼。

    随后他收回了目光。

    叶凡抬起腕表看了看，发现距离阿秀只有几十米了。

    叶凡赶忙又走出几十米。

    当转过一个弯的时候，叶凡视野突然映入一点光芒。

    叶凡发现，不远处的一个堤坝，大水哗啦啦往下冲。

    下游漩涡巨大，漆黑汹涌，一旦掉下去，必死无疑。

    而堤坝中间，卡着一条狭长的钢架。

    钢架上，站着一个湿漉漉全身还染血的女人。

    她一手抓着飞射到山壁的钢丝，一边抓着一个微弱光芒的应急灯。

    她孤零零一个人站在冰冷的钢架上，面对不断冲击的大水，以及不断呼啸的漩涡。

    伸手不见五指的黑夜，茫茫无际的水面，让她显得很无助，很绝望，也让人很心疼。

    叶凡激动不已：“阿秀，阿秀！”

    

