    第59章招工

    傅云河早一步回到小木屋，准备继续赚钱。

    可干了一会之后，他的身上便开始发痒，不知道是不是被什么小昆虫咬了。

    他干脆停下了手中的活，打开自己的空间纽扣，在里面拿出来一个圆柱体的金属。

    圆柱体，高约半米，直径约为四十厘米，全身呈银白色。

    这是星际中最普遍的洗澡用具。

    只需要按动圆柱体中间的绿色按钮，圆柱体会自动撑开，形成一个一人的洗澡间。

    而星际中洗澡，更确切的说该是消毒。

    人站在里面，圆柱体的四面八方会喷射一种气体，这种气体可以消灭掉身上百分之九十八以上的污垢与细菌，极其方便。

    傅云河打开清洁器之后，脱掉自己的外衣，走了进去。

    站在里面的傅云河，伸出一只手臂去启动，次次次的声音响起。

    而外面的年疏桐也已经回到了小木屋，在傅云河的门前敲了好几下门，喊了几声小河。

    没反应？

    不应该？这几天身体看着比之前好了一些。

    怎么回事？她不盼着病秧子死了，你还自己活不起来了？

    “碰！”

    年疏桐一脚踹开了木门，与洗完正要出来的傅云河，面对面。

    傅云河一个激灵，双手捂住了重要部位，后退，退到了圆柱体内。

    “有事吗？”

    傅云河还算淡定的询问着。

    年疏桐只觉的一片刺眼的白，白到发光，她低头看了一眼自己黑黑的手。

    黑白双煞！

    “我敲门没人应，以为你死了，才踹门进来的。”年疏桐先解释了一句，还没等傅云河说话，她好奇的问：“为什么你那么白？”

    “我不能修炼，你修炼也没用，可咱们两个肤色也差的太多了。”

    “咳咳...天生的吧。”傅云河在清洁器中，不自在的站着，哪怕知道外面看不清，可总能看见人影。

    “要不，你先出去，我穿了衣服再谈。”

    年疏桐自然听出来了傅云河的窘迫与急切，可她偏偏不如他的意。

    “出去干嘛？你怕我偷看你？”

    “你放心，我要是想看，哪里还用得着偷看呢！”

    充满打趣的笑意，让里面的傅云河想冲动的出去算了。

    可想想年疏桐的办事风格，还真不一定会有姑娘的害羞。

    或者说，害羞这个词一说出口，就知道与年疏桐无缘。

    “好，那你有什么事情？”傅云河干脆直接谈，谈完总能走了吧？

    年疏桐也不逗他了，直接问道：

    “小河，星网上能招人吗？”

    招人？

    傅云河已经蹲在了里面，双手抱膝的开口回复说：“可以是可以，你要招什么人？”

    “招干活的人，晒盐那里需要人去盯着，机器人干的不行。”

    “我还要开荒种地，一样需要人帮忙。”

    机器人能干，也只是执行命令，还是需要大脑灵活的人类来进行一些事情。

    清洁器中，傅云河的声音响起。

    “据我所知，别人都是给报酬的，你能付多少？还有这个星球，毒素太多，肯来的人几率又会小很多。”

    傅云河实话实说，好星球以亿万记之，谁会来这里？

    年疏桐抱着手臂，围着清洁器转了一圈，她主要是好奇这个东西。

    不过她转动的影子，让里面的傅云河不自在的跟着转圈，还是蹲着的转圈。

    年疏桐挑了一个位置蹲下，眉梢微挑：“我对着的，是你的头还是屁股？”

    里面的傅云河愁眉苦脸，委屈吧啦的说了一个字：“头。”

    “那就好。”年疏桐也不再逗了，声色颇为正经的说：

    “星际那么大，总有那么一两个活不下去的吧？活不下去了，来咱们这里刚刚好。”

    “要不...你出来，咱们商量个招工启示？”

    (本章完)

