    陈昂也清楚波导的问题，这是一个历史遗留问题，早晚都会发生这么一下子。

    毕竟山寨机的来袭，那大趋势的浪潮可以说是空前绝后。

    而且国内商家，那真的是窝里横。

    但同样，陈昂知道，这也是一个巨大的机会。

    意味着未来几年的手机市场，转型在即。

    波导需要实现全面的崛起了！

    至于怎么崛起，这就需要陈昂给徐丽华指点道路了……

    今年的分红，跟去年差不多，大家也都很高兴。

    吃完了饭，拿了钱，一个个都兴冲冲的离开了。

    2003年过去了，辞旧迎新。

    属于龙腾崭新的一年，就要到来了……

    年关刚过，国家的第一个大事件，就是首条大容量欧亚陆地光缆网路开通！

    这是继海缆和卫星传输之后的又一个陆地传输途径。

    这条由联通、蒙古铁通、俄铁通共同建设维护的欧亚陆地光缆网络全长7500公里，连接三个大区域，并可从我国延伸至亚洲多地，从俄延伸至欧洲多地。

    该光缆与联通已有国际海缆资源互为备份，联通现有的国际传输网络得以优化，对于联通国际业务发展十分有利。

    内行看门道，外行看热闹。

    这个消息的出现，实际上也反应了出来，国内这些年在移动网络，联通网络上的巨大成就。

    这为下一个时代，智能手机的到来，提供了最初的基础铺垫。

    所以陈昂知道，‘点化’徐丽华的时机到了！

    于是这一天，陈昂亲自乘飞机去了广州，找到了徐丽华，跟他促膝长谈……

    “老徐，随着山寨机的频频出现，你也麻了吧？”

    “陈总，能不麻吗？严重扰乱了手机市场的秩序，大幅度缩减咱们市场所占有的份额，还有的甚至打着咱们的名头造假，我现在真的是焦头烂额！”徐丽华抱屈道。

    “你听说过一句话吗？叫做不破不立！”

    “不破不立？”徐丽华一愣。

    “记得我跟你说过，未来是属于智能手机时代，他将打破传统的按键手机，只需要一个大屏幕，靠一双手操作，就可以简单操控手机！”

    “这个我听你说过，但你也只是设想不是？那东西听着太遥远，太不可实现了！而且触碰操作不怎么好用，咱们龙腾车子显屏的触碰系统，都时长卡顿，用在手机上，那还不是搬起石头砸自己的脚？”徐丽华开口道。

    “那不见得，没准儿，从此刻起，你就可以实现他呢！”

    “哦？”徐丽华人直接愣住了。

    “我听我漂亮国的朋友说，在他们那里，有人正在研发一种触屏软件，近两年就快成形了，你可以去那里找一找，没准儿会找到他，然后收购他，买下技术，由此，智能就能开启手机的全新时代！”

    “就像是曾经格力卖的VCD那样，直接开始划时代的产物！”

    “能行吗？”徐丽华有些不信道。

    “我说行就行！”紧跟着，陈昂又发挥了自己的‘半仙’属性。

    “我这两天给你算了一卦，发现，紫微星在漂亮国的方向，那里有个叫苹果公司的，是由一个叫乔布斯的人创办的。”

    “在手机领域，他们也比较活跃。按我的推算，他们将开启智能手机的第一扇大门，引流一个时代。在未来，他们将打败全球手机公司，一家独大！”

    “啊？！”徐丽华直接懵了！

    “啊什么啊！我算的不会错，所以你尽快去漂亮国，一边找一家制作触碰软件的公司，一边盯紧了苹果。只要发现他们跟什么软件公司合作，直接就截胡，这叫抢占气运！”

    “现在的苹果公司体量很小，不是你的对手！”

    “只要你把苹果公司的气运抢占了，未来的智能手机，就是你们波导的天下！”

    “陈总，这是真的吗？这能行吗？”徐丽华有些心里没底！

    “你们都知道，我轻易不会卜卦，这玩意儿叫做泄露天机，但我卜算了，就一定有我自己的依据，你只需要照做就行了，不然的话，你波导哪怕现在再强大，总有一天，也会被这家苹果，拍死在沙滩上，就跟当初，你拍死国内强大的摩托罗拉，诺基亚一样！”

    看着陈昂坚定的眼神，徐丽华顿了几秒，最终握紧了拳头，用力的点了点头。

    “陈总，我记住了，我这两天就出差漂亮国，一定要劫走苹果公司所为的气运！”

    “这就对了！”

    要不是徐丽华比自己大，陈昂真想说，孺子可教也。

    主要是陈昂也不知道，苹果是怎么研发出来这样的智能机器。

    只知道他以前也是一家小微公司，后来因为吞并了一个靠触屏软件起来的技术公司，继而在07年一炮而红。

    将手机界的诺基亚，摩托罗拉，三星等一种王者，直接拍死在沙滩上，并在未来多少年，一骑绝尘，无人可敌。

    而且数据显示，苹果也是全球所有公司里。

    记住是所有，无一例外。

    他是最最赚钱的公司！

    这也说明了，未来的通信业这个载体，这个吸金能力，到底有多夸张！

    其实夸不夸张陈昂最知道，因为就国内，他拿着电信总局1%的股份，光是03年的分红，入账11亿……

    现在的陈昂根本就不关心这些钱了，对他而言，真就是一串数字而已！

    有钱，超级有钱！

    在国内的民营企业，陈昂的龙腾真正做到了一家独大。

    他就是没上市，不然，全球富豪榜，必有他的一席之地。

    但还是那句话，陈昂不是纯粹的商人，钱对他就是一串数字。

    他不在乎这串数字，够花就行！

    他要的是未来！

    要的是东方大国崛起，摆脱对未来，西方大国的各种科技封锁。

    让卡脖子的历史一去不返分。

    让东方大国傲立于天地之间，不会被任何实力在经济上，在科研领域上，随意拿捏！

    相反，他想试图在多个领域，对西方那个傲慢的秃鹰，予以沉重一击，让他们知道，再高傲的秃鹰，在巨龙的面前，也只是一只麻雀而已！

