
　　1月13日，巴西行政中心——彩虹宫。

　　巴西首相康斯坦丁，正在与新任日本大使本田一郎，进行会晤。

　　“嗯，你们日本，想要承包开发卡拉加斯矿区的西岭部分！？”

　　卡拉加斯矿区，铁矿石储量180亿吨以上，综合品味65%以上，是世界上知名的铁矿产区，跻身前五。

　　这个矿区，除了铁矿，铝、锰、铜、锡、镍、煤以及金矿也很丰富，这些也是重要的矿产资源，是工业化需要用到的重要矿石原料。

　　巴西王国将卡拉加斯矿区，宣布于世并准备开发，顿时引发了轰动。

　　欧洲各个强国都寻求来合作，其中意大利和日本最积极，提出的合作条件，比法国和德国还要优惠。

　　“是的，首相阁下！”本田一郎谦恭地回答道。

　　卡拉加斯矿区，分东南西北四区，南北无疑是最丰富的，但是日本的国力肯定是竞争不到的。

　　所以他们非常务实，就把目光放在了西岭地区。

　　卡拉加斯矿山，西岭区，铁矿储量6亿吨，铁品位62%以上，还拥有其他一些极为丰富的矿产，对于日本来说，非常有吸引力。

　　“首相阁下！

　　我们日本王国，是非常有诚意的与贵国商谈，我们非常希望能开发西岭地区。”

　　日本，是个奇特的国家，拥有大量的矿石种类，但是储量出奇的低。

　　这简直就像上天开一个玩笑，虽然赐予你各种各样的丰富矿石种类，但是给，只给一点。

　　有如蜻蜓点水一般，有，但很少。

　　这对日本，真是一个极大的打击，他们已经对全国进行勘探，可是事实证明，有矿产，但不完全有，而且开发困难。

　　为了发展工业，日本占据了朝鲜还不满足，想拥有整个东亚大陆，他们明里暗里派出了一大堆勘察队，勘察探看资源分布。

　　“本田先生，日本可是一个列强，在东亚拥有不少殖民地。

　　难道，殖民地的矿产资源，不能满足日本亡国的需求吗？何必舍近求远到巴西呢？”

　　康斯坦丁不了解日本，但是他认为，日本拥有不小的势力范围，矿产资源应该不少，没必要掺与此次开发。

　　“首相阁下，你可能有所不知。

　　我们日本控制下的区域，目前铁矿区发现并不多，而且很多矿区矿石质量低劣，还埋藏很深，少数几个优良的矿区，并不能满足我们日本的需求。”

　　虽然，日本政府是拍了大量的勘探人员，但是发现的矿区并不多，少数几个优异的，还被别的列强霸占。

　　唯一能影响，用上的，也只有东北方向，但是这毕竟不是在自己的国土上，能开发用上的也并不能满足日本。

　　“我们日本王国，虽然很努力，但是上天并不眷顾我们。

　　我们的钢铁产量，一直徘徊在二十万吨的级别，差了美国百倍，以至于我们发展钢铁工业，还要进口美国废铁，”

　　本田一郎诉说着日本的心酸与委屈，但是康斯坦汀并不同情，这又不是他的国家，别的国家不好，他只会开心。

　　“哦，对于日本的情况，我深表同情。”

　　康斯坦丁说着客套话，但是并不松口。

　　“不过，我们巴西和日本关系不深，也不是盟友，所以并不能帮助你们。

　　本田先生，真的很遗憾，你所说的东陵地区，你能来晚了，我们更愿意交给意大利王国。

　　意大利给的条件，很符合我们巴西王国，我们的内阁十分倾向于将这块地区交给意大利。”

　　作为和日本一样，是列强垫底难兄难弟角色的，意大利也是非常关注卡拉加斯。

　　意大利人也是非常务实的，知道最优厚的南北两块地区拿不到，退而求其次，求取西区，条件非常优厚。

　　意大利王国和巴西王国现在关系很融洽，巴西现在很重视意大利裔，王国内阁有不少的意大利裔大臣，消息收到的比日本早。

　　巴西王国缺少人口，意大利是欧洲对外移民人口最多的国家，现在两国关系良好，意大利政府，也非常投桃报李，鼓励国内的贫困民众移民巴西。

　　为了得到西区的开发权，意大利诚意满满。。

　　意大利承诺，愿意支付3800万里拉来获取开采权，还表示，开采人员与设备意大利自备，还愿意帮助巴西开发其他地区。

　　而且，西区采出来的矿石，四六分账，意大利四层，巴西六层。

　　佩德罗三世，在得到意大利的合作要求后，只是改了一些条件。

　　国王陛下，对意大利政府表示，可以五五分账，不过意大利必须支援巴西一些工业技术与人员。

　　这些工业技术与人员需求，以旅欧代表团为准。

　　佩德罗三世陛下，对意大利大使说，如果意大利王园政府同意条件，巴西将授权意大利开发这个地区。

　　“意大利人，这么快的吗？看来，我们日本来晚了。”

　　八嘎！

　　意大利人，撕拉撕拉的！

　　本田一郎，心中大骂意大利人坏日本好事。

　　意大利人给的条件太好了，日本技术积累是比不上意大利的，对巴西的帮助并不能太多。

　　不过生气，归生气，本田一郎桥面上表现的还是很和气。

　　“既然，西区已经有了合作人。

　　不知道，我们日本王国，能不能参与开发东区呢！？”

　　卡拉加斯矿区，东岭铁矿，储量4亿吨，铁品位65%以上，储量虽然比西区少两亿吨，但品味上高了3%左右。

　　不过这个东区虽然质量好，但是蕴含的其他矿产，是其他三个区域中最少的，什么锰、铜、锡、铝、锌等重要矿石储量并不太高。

　　日本缺的矿石，可不止铁矿石一种，铝、锰之类的工业矿石原料，也非常缺。

　　东区虽然最差，但是对于日本来说绝对够用，毕竟日本钢铁产量才二十万吨左右，吃下来，绝对大补。

　　4亿吨的铁矿石储量，在日本看来，已经是个巨大的，优良的矿区，能拿下来也很好，虽然比西区差多了。

　　“报歉，本田先生。

　　东区我们已经交给美国人了！？

　　美国的梅隆集团，愿意支付优厚的资金报酬，内阁虽然还没决定，但经过一番商讨的话，最后还是会给美国人。”

　　八嘎！

　　怎么是美国人！？

　　日本最忌惮，最恐惧的两个国家，就是沙俄和美国。

　　之前，美国的大白舰队环球航行，16艘战列舰，可是把日本吓得够呛。

　　日本，现在还没有无畏舰，美国的这些战舰可是把日本压的死死，这迎面而来的压迫感，实在太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了抗衡美国，八八舰队，已经提上了议程。

　　除了恐惧美国的军事实力，工业需求上也很怕，日本进口了美国大量的矿产与物资，但美国需求的日本产品，除了生丝等少数几种，其他少之又少。

　　日本和美国，是战略冲突的。

　　尤其是在夏威夷问题上，美国吞并了它后，让日本非常忌惮。

　　日本也是想吞并夏威夷的，夏威夷王国，有许多日本人，日本人渗透了很长时间，可是美国人捷足先登。

　　日本非常恼火，却拿美国没办法。

　　谁让，日本需求美国很多，但美国却恰恰相反，没有日本，也可以，过的很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十二章日本大使免费阅读。https://xs.23sk.com 