    “嘿嘿嘿……小子，你口气不小嘛！”刀疤哥斜睨了他一眼，发现凌峰只是一个学生，不由得冷笑连连。

    “五万块而已，不是我们输不起，而是担心你输不起啊！”凌峰佯装很镇定，其实心里直打鼓。

    “什么？我刀疤输不起！哈哈哈……”刀疤哥气急而笑，“小子，你难道也想跟我赌一局？”

    “赌桌上欠下的债，自然是赌桌上解决，你想怎么赌，我接招便是。”凌峰硬着头皮说道。

    “好好好！我就陪你赌一局，要是你赢了，人你带走，所有欠账一笔勾销，要是你输了……”刀疤哥狰狞的脸上，横肉一抖一抖的。

    凌峰看着他那副瘆人的样子，努力让自己镇定下来，沉声说道：“我如果输了，我们两兄弟的命都是你的！”

    “小子，说吧，你想怎么赌？”刀疤哥贼呵呵笑道。

    “我不会赌博，就拿一副扑克牌抽大小吧。”凌峰早有定计。

    “可以。”刀疤哥招了招手，一个妹子拿着一副扑克牌出来了。

    刷刷刷……

    妹子洗牌之后，询问双方是否切牌，结果都表示不切牌，这才将扑克牌呈扇形展开在了赌桌上。

    “是不是我抽到黑桃A，就算赢了。”凌峰弱弱问道。

    “当然，黑红梅方，A最大，你要是抽到黑桃A，就可以马上带你的兄弟走。”刀疤哥狡黠一笑。

    凌峰瞬间开启手电筒，从赌桌上的牌面扫过，一眼就发现了黑桃A的存在，大手一伸，直接抽走，随手打开了牌。

    “哇！我运气真好！黑桃A，我赢了！”

    刀疤哥等人目瞪口呆望着那张黑桃A，彻底石化了。

    “刀疤哥，我可以带人走了吗？”凌峰弱弱问道。

    “等等。”刀疤哥冷声喝道。

    “你还想怎么样？”凌峰皱了皱眉，佯装不解道。

    “输家没开口，赢家不准走，刚才这一局你赢了，至少也得再赌一局。”刀疤哥说得句句在理。

    凌峰深知不可能这么轻松放人，微微颔首，“再赌一局也行，这次换你先抽，怎么样？”

    “本来就应该我抽了。”刀疤哥一副理所应当的样子。

    刷刷刷……

    妹子再次洗牌之后，正要把牌摊开，凌峰打断了她。

    “我想切牌！”

    “当然可以。”妹子把牌放在他面前。

    凌峰原本应该只切一刀，但是，他拿起牌的时候，掉下了几张，他赶紧双手将牌面整理好。

    刀疤哥原本还记得一些牌，可是，几张牌胡乱插进去之后，顿时傻眼了。

    妹子把扑克牌再次洗好，呈扇形摊在桌上，对刀疤哥做了一个请的手势。

    刀疤哥自认有几分记忆力，随手一抽，按在了桌子上，而凌峰自然也抽了一张。

    “小子，开牌吧，我的是红桃K。”刀疤哥觉得自己的牌面够大了。

    “是嘛，不好意思，我的是红桃A。”凌峰也打开了自己的牌。

    这……怎么可能？

    刀疤哥和一众兄弟彻底傻眼了。

    “刀疤哥，我现在可以带人走了吧？”凌峰缓缓站起来。

    “臭小子，你以为劳资这里是想来就来，想走就走的地方吗？”刀疤哥终于露出了自己的本来面目。

    “那你想怎么样？”凌峰脸色一沉，深知这件事不能善了。

    “一直赌，直到我满意了，你才能走。”刀疤哥咧嘴一笑，吃定了他们。

    凌峰脸色一沉，冷声道：“要是我不想赌呢？”

    “嘿嘿嘿……那可就休怪我不讲江湖规矩了！来人，给我好好修理这个小子。”刀疤哥大手一挥，一群小混混包围了上来。

    “刀疤哥，我们往日无怨，近日无仇，何必非要大动干戈了？不如你放我们兄弟一马，五万块我们改天奉上。”

    “嘿嘿……臭小子，你跟我是无冤无仇，可是，你不该得罪有些人，我们也是拿人钱财替人消灾，你就认命吧！”刀疤哥冷笑连连。

    什么？拿人钱财替人消灾？

    这是什么意思？难道是刘湛请他们对付自己？才给赵强下套的？

    毕竟，在凌峰的记忆中，只有刘湛跟自己矛盾最大，而能够有钱买通这些混混的，恐怕也只有刘大少了。

    “你说的是刘湛？”凌峰冷声问道。

    “小子，你就认命吧！给我上，打残了再说。”刀疤哥没有直接回答他的问题，下达了攻击命令。

    老大一声令下，那些混混宛如发了疯的，一窝蜂朝着凌峰杀来。

    两个身材高大的混混从正面向他冲来，宛如两辆坦克碾压过来。

    凌峰身子微微下蹲，脚下猛地发力，一拳狠狠砸了出去。

    砰！

    其中一个混混倒飞出去，另一个吓得一顿，凌峰趁机地堂腿扫出，将他直接干倒在地。

    系统植入的初级格斗术，让凌峰完全变了一个人，变成了一名真正的军人。

    赵强眼看着凌峰动手，趁着抓住他的两个小混混没注意，一拳砸翻一个，跟另一个扭打起来。

    初级格斗术虽说是初级，但对付这些小混混还是搓搓有余，其余几个小混混扑上来，三两下就被击倒了。

    “凌峰，好样的，给我狠狠打！”赵强抹去脸上鲜血，狠狠暴打着被他按住的小混混。

    刚才这个小混混给了他两巴掌，现在却被他打得鼻青脸肿，不成人形。

    刀疤哥眼看十几个小弟被干翻，怒火中烧，提着一把砍刀冲了上来，对准凌峰狠狠一刀劈了下去。

    凌峰眼疾手快，身子微微一偏，一拳打在他的胸口上，刀疤哥也是强悍，拼着硬挨一拳，手中砍刀横扫而过。

    这要是被砍刀扫中，就算不变成两截，也会被砍伤肚子。

    凌峰不敢大意，原地发力起跳，身子在空中一个旋转，狠狠一脚反扫出去，直接踢在刀疤哥的脸上。

    砰！

    刀疤哥飞了出去，重重落在地上，凌峰腾空飞起，一脚踩在他的胸口上。

    咔嚓！

    肋骨起码断了三根，至少卧床三个月，伴随着一口鲜血喷出来，刀疤哥彻底丧失了战斗力。

    “胜哥，我……我错了，别打了！”看似强悍的刀疤哥彻底怂了。

    不是说出来混的人，都是不怕死的吗？

    想不到刀疤哥这么珍惜自己的生命，还这么怕死，这倒是有点出乎意料啊！

    当然，说白了，刀疤哥跟凌峰也好，赵强也罢，根本就没有矛盾，只不过是受了五万酬金的诱惑而已。

    现在的刀疤哥真是肠子都悔青了，为了五万酬金，怎么能把自己的老命搭上呢？

    “这件事跟我真没关系，是刘湛让我们给赵强下套的。”刀疤哥马上就把老板出卖了。

    “既然这样，我可以放你一马，不过，你打我兄弟两巴掌，这笔帐怎么算？”凌峰冷声问道。

    “你……你说怎么算？”刀疤哥苦着脸问道。

    “这样吧，一巴掌一万，两巴掌两万，你觉得怎么样？”凌峰脚下微微用力。

    “啊！没问题，没问题……两万……”刀疤哥欲哭无泪。

    作为一个打家劫舍，欺软怕硬，以敲诈勒索为己任，常年战斗在一线的黑涩会大哥，刀疤哥拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，混得风生水起，在这一带的名号那是响当当的。

    原本以为对付两个初出茅庐的学生，易如反掌，没想到，这一次阴沟里翻船了。

    貌似应该敲诈别人，却没想到最后被别人敲诈了。

    真是孰可忍孰不可忍！

    不过，形势比人强，识时务为俊杰，刀疤哥还是马上给了赵强两万，作为精神损失费。

    当然，他怎么也没想到，赵强凭借着这两万作为本钱，招兵买马，很快就拥有了自己的势力，这些都是后话。

