    

    夜色还未深，只是文姨娘的身子终究是还没养好，没坐一会儿便累的喘气要去休息。

    鸣翠将姨娘扶到了贵妃榻上小憩，便要退出去侯着。

    哪知刚转身，就听到：“你将我那镶宝石凤尾蝶戏花累丝金簪拿到厢房去，给表小姐。”

    鸣翠一听，“可姨娘，那不是您最喜欢的簪子吗？奴婢都没见您戴过几次，怎么就要送给表小姐了啊？”

    文姨娘闭着眸子，眼尾褶着淡淡的细纹，哼笑了声：“我老了，再戴这些花啊蝶啊的簪子给谁看，倒是娆儿，正值妙龄有人赏，整日穿的如此朴素怎么好？”

    鸣翠一听，便领命下去。

    出了正屋，将槅扇门关好，又吩咐丫鬟们动作轻些不要进去打扰，可又看了眼天色，便索性将大部分丫鬟都放了回去休息，只留了些清扫的，这才到了厢房。

    哪知刚要敲门禀报，就听到里面传来的细细碎碎的说话声。

    鸣翠原本并不在意，直到听到了熟悉的称呼。

    “小姐，果真如您所料，大小姐今日又出去了，就连马车都不是乘的咱们学士府的，瞧着挺素净的样子，也不像是什么世家出……”

    鸣翠心思一动，见身边没什么人，便弯着腰，绕了小半圈去了侧面的窗子，那是屋中梳妆处旁的窗子，便蹲了下去。

    因着身形小巧，蹲在那里贴墙而靠，正正好不会被发现。

    厢房内，文丝娆正对镜理着妆发，听到这话后，不由得嗤笑，“未婚夫婿是个破落的庶子，任谁也会不甘寂寞，只是没想到我这表妹竟然如此大胆，竟敢上外男的马车。”

    丫鬟跪在地上为小姐捶腿，听到这抬头道：“谁说不是呢，而且安排在南风馆附近的小厮说，他们今日不仅看到了叶然侍卫过去，还看到了大小姐在南风馆外徘徊，刚要进去时，遇见一位男子，结果没说几句话，瞧那男子相貌堂堂，小厮说许是贵家公子，大小姐许是被熟人发现了，便没进去，而是匆匆忙忙的跑了回来。”

    文丝娆对着铜镜，左右看着自己今日的妆容，边道：“你先去不是说南风馆都是在晚上才开门的吗？顾初月今日这般晚回来，还没进成，想必是气急败坏。”

    “小姐说的是，奴婢打探到明日南风馆的开门时间会提前许多，到不了晚上，午后许是就要开门，依照大小姐的性子，今日没去成，明日说不定还会去。”

    她缓缓将发髻之上的珠钗陆续拿下来放到首饰盒里，闻言动作一顿，“你说的，也不无道理，如此，明日便让人将明月苑和南风馆盯好了，呵，明日叔父休沐，我到要看看，顾初月究竟有多大的胆子。”

    “小姐英明，奴婢明日就去办。”

    文丝娆轻轻“嗯”了声后，便再不做什么回答，而是拿起了今日大皇子送她的新胭脂，珊瑚做盒，雕琢着国色天香的牡丹花，层层叠叠足显精妙，色泽莹润艳丽，在昏暗的烛光下，似是神女拂纱，幽秘动人。

    她还从未见过这般华贵的胭脂水粉，不禁笑道：“果然是宫里头的东西，就是和外面的不一样，光是这盒子，就够那些乡下人家吃上几年了。”

    丫鬟连忙附和，“谁说不是呢，奴婢还从没见过这样精美的胭脂，大皇子对小姐真是太好了，小姐真是好福气。”

    文丝娆不免得意，“大皇子对我，自然是好的，对了，近日李家可有来下帖子？倒是许久不见莹莹姐姐了。”

    “奴婢没听门房说过，许是没有的。”

    “倒是奇怪。”

    文丝娆已经有好几日没有见到李莹莹了，尤其是今日，她偶然提到了一嘴，大皇子的面色便难看的很，而且口气极冷硬的让她不要再提。

    这和李莹莹平日里向她炫耀的简直是大相庭径。

    可她在未和大皇子表明心意前，也是见过几次他们相处的，虽说大皇子不像现在这般温润，对李莹莹却也是好的。

    反观今日的态度，难不成？

    大皇子是已经厌恶李莹莹了？

    想到这里，文丝娆冷笑连连，“平日里再炫耀有什么用？还不是这般快的便被丢弃，难怪最近瞧不见她。”

    丫鬟一听，后怕道：“小姐，难道是李小姐知道大皇子和您的关系了？”

    “不会的。”文丝娆的语气相当笃定，“李莹莹眼高于顶，就算大皇子的马车时常来学士府，她也不会认为是来接我的。”

    一介身份轻微的庶女，实在是令人瞧不上。

    只是她现在还需要靠着李莹莹来维持一些关系，继续深入都城的贵女圈子，直到她认识了新的手帕交，站稳地位。

    她打开了胭脂，抹了下，轻轻点涂在脸颊上，吩咐着：“明日派人去李府问问，就说我想邀请李莹莹一起去游观澜湖。”

    “是。”

    随着吩咐声落下，正屋也渐渐的恢复安静。

    躲在墙边窗下的鸣翠听了全场，也大概明白了其中的含义，着实是又担心又害怕。

    她慢慢的爬过了出去，直到拐了个弯，转到正面，这才直起身子，拍拍身上的尘土，敲门道：“表小姐在吗？奴婢是鸣翠。”

    突如其来的敲门声令文丝娆涂抹胭脂的手一抖，手指上的胭脂都重重的抹成了一团。

    她蹙眉，拿起一旁沾了水的棉帕轻轻擦着，哪知还是没有擦干净，不由心里起了团火，“你去外面看看是什么事。”

    丫鬟一听便站起身，说了几句话又回到内屋，“小姐，是姨娘让她给您送来了东西。”

    文丝娆的身子向前倾着，手里捏着帕子一角，用力的擦着脸上晕染成一团的胭脂，可就是没什么效果。

    这样的脸，还怎么见人？

    她皱眉道：“就说我已经休息了，你拿了赏钱过去，将东西拿进来就好。”

    “是。”

    丫鬟一听又匆匆出去，寒暄几句将银子送出去，没多久便捧着一黑木盒子进来，“小姐您看。”

    文丝娆闻言，放下了棉帕，打开一看，里面正躺着支簪子。

    对于平日里走朴素风格的文姨娘来说，这镶宝石凤尾蝶戏花累丝金簪看起来就很贵重。

