    “王妃，何家的两位小姐在门外求见。”墨叶掀帘子一脸不悦的走进来回禀道，她是真心不待见这对脸皮厚，又一心想引诱自家王爷的姐妹，这两个哪有什么大家闺秀的模样，比外面说的那种楼子里的姑娘还有没脸没皮。

    何玉芬，何玉秀，这时候怎么会来？墨雪瞳一边在墨兰的服侍下穿起衣裳，一边皱了皱眉头，上次秦府的宴会，她当着那么多人的面故意落何玉芬的面子，又语也不详，虽然没有明指什么，但是意思表达的很清楚，算是和何家两姐妹正式撕破脸了，她们怎么还来！

    “去，请她们回去吧，就说我……”墨雪瞳说到这里，忽然一顿，脑海中滑过什么，眨了眨眼眸，蓦的问道：“她们两个今天打扮的如何？”

    “何家的两位小姐，今天打扮的一个比一个花枝招展，看到奴婢也和气的不得了，娇滴滴的样子，一看就知道不是好的。”墨叶最见不得何玉芬姐妹妖娆的模样，听问，难得加了一些平时不用的修饰词，一向没什么情绪的脸上带上替墨雪瞳忿忿不平的表情。

    看着墨叶一本正经的形容何玉芬，何玉秀的模样时，墨雪瞳唇边也露出了一丝有趣的笑意。

    “扑哧！”墨兰第一个忍不住笑了出来，正帮着墨雪瞳试衣裳的墨玉更是掌不住，指着墨叶哈哈大笑起来。

    “怎么了？我说的不对吗？”墨叶还茫然不知，愣生生的一时没反应过来。

    “墨叶……你真是太有趣了，什么时候学得这么会说话了，话说何家二位小姐真的这么‘花枝招展’了吗？”墨玉特地在花枝招展几个字上加了重音。

    看墨玉一脸调侃戏谑的表情，墨叶也知道自己被她们取笑了，脸一红，脖子一伸没好气的道：“你们不信厅以去看看，今天这两位来的可隆重了，不但随行的丫环每人带了两个，每一个打扮的都跟相亲一样。”

    每个人两个丫环，看起来是去参加大场面的事了。

    墨雪瞳止住了脸上的笑意，神色凝重了起来，在梳妆台前坐定，看了看镜中的自己，忽尔道：“墨叶，去请两位何小姐进来。”

    “王妃！”墨玉笑容僵在脸上，叫了一声。

    “王妃，您怎么请她们两个进来，不是说不让她们上门了吗？”墨兰也停下手中的梳子，纵然她一向沉稳，这时候也不解的问道，她是知道墨雪瞳要和何家生分的意图的。

    墨叶更是一下子反应不过来，张着嘴看着墨雪瞳。

    她们几个全是墨雪瞳的心腹，自然知道墨雪瞳有意把何家从轩王府推出去，之前借着何玉芬故意倒在殿下面前的事大做文章，在秦家又如此不给何氏姐妹面子，怎么到这节骨王妃竟然让她们进门了。

    这以后还如何摆脱何氏姐妹的纠缠！

    “禀报王妃，楚王妃派人送来礼物。”帘外一个小丫环恭敬的回禀声音传了进来。

    凌蕊儿？这个时候她怎么会派人来！

    墨雪瞳愣了一下，但随既淡淡的道：“请来人进来。”她倒是要看看凌蕊儿又整出什么妖娥子来。

    “是！”小丫环躬身退了下去。

    何玉芬，何玉秀被请进了后院的花厅。

    看到墨雪瞳，两个人仿佛什么事也没有的样子，笑嘻嘻的上前和墨雪瞳见过礼。

    “表嫂，打扮的这么隆重要去哪里？”何玉芬带着一贯的温柔笑意问道。

    墨雪瞳淡淡一笑，满目真诚的道：“我这会恐怕不能陪两位小姐多聊了，正打算进宫去，太后娘娘见召，不敢不去。”

    虽然客气，却并不亲近。

    何氏两姐妹相对一笑，眼中闪过一丝得意，何玉秀故作一脸天真的跳了起来，惊喜的道：“表嫂，真是太好了，我们也是应太后娘娘的命令进宫去，那正巧了，我们一起去吧。”

    脸上不可自抑的得意。

    “噢，两位小姐也得了太后的旨意？”墨雪瞳盈盈一笑，头上插着的凤簪带着点点珠光晃入了两个人的眼中，上面挂着的几颗珠子，一看就知道非同一般凡品，何家虽然是江面一带的富贵，但也哪见过这种真正的皇家珍品。

    何玉芬，何玉秀的两双眼睛立既变得贪婪起来。

    “是……是的，表嫂顺路带我们一程可好？”还是何玉芬最先反映过来，见墨雪瞳问，马上笑的眉眼俱弯，巴结的道。

    “两位要和我一起进宫？”墨雪瞳眼底透过一丝嘲意，脸上却不带，温柔的问道。

    “是啊，反正表嫂的马车也大，我们三个人一起坐着也没关系，我和二妹两个对皇宫也不熟，一会进了皇宫，表嫂还可以带我们一起逛逛。”何玉芬迫不及待的道。

    这意思是把皇宫当个游乐地了，想怎么逛就怎么逛！

    不知道是说要这位何大小姐无知呢，还是太过想当然，这下连站在一边低眉垂目的墨兰也听不下去了，借着替她们倒茶的机会，斜睨了她们一眼。

    墨雪瞳为难的皱了皱眉：“这恐怕……不太行吧！”

    “为什么不行？上次表嫂不是带了二妹进宫的，怎么这次就不能够了？”何玉芬脸上闪过一丝阴郁，但随既装着不在意的笑问道，眼底却闪过几丝怒意。

    “两位何小姐不知道吧，这次太后娘娘下旨宣召我们王妃进宫，为了显示对太后娘娘的尊重，王妃是要依仗随行的，两位何小姐是不能跟王妃在同一辆马车里的，这样是对皇家的不尊重，也是不符合礼数的。”

    墨兰好心的解释道。

    上次墨雪瞳进宫雪瞳赴宴，是轻车简从，所以让何玉秀跟着一起进宫也没什么，轩王府的马车宽大华美的很，多一个人少一个根本感觉不出来，但是这次墨雪瞳进宫却是用了皇子妃的仪仗队的，还真是不能多带人进去。

    堂堂皇子正妃的车架上，多出几位小姐算是怎么回事，是皇子的侧妃，还是妾室，这到时候就有些好说不好听了，况然就算是侧妃，妾室，在正室的车驾前，也只有行走的份，哪能公然的坐在上面。

    墨兰这时候倒要感谢楚王妃今早特地让人来说的话了。

    今天三位王妃进宫，俱用上仪仗车架，虽然知道凌蕊儿是何居心，但是现在却很让人出气，就看眼前的何玉芬，何玉秀僵硬的笑脸，墨玉几个就觉得凌蕊儿的主意实在是太棒了，难得不靠谱的凌蕊儿会想出这么靠谱的主意。

    想搭着王府的马车进门，为自己长脸，何家姐妹也太会想美事了。

    为了这个，竟然连脸面也不顾，就这么直冲上门来，何家姐妹的做法真是越来越无赖。

    “表嫂，真的不能带我们入宫吗？”何玉秀苦着一张脸道。

    “不是不想带你入宫，实在是楚王妃让人来传话，说是为了显示对太后的尊重，我们几位王妃进宫时都需要以仪仗队入宫。”墨雪瞳一脸的歉意，温和的解释道。

    仿佛真的觉得对不起何氏姐妹似的，目光落在何氏姐妹的衣裳上，忽尔笑道，“今天这事也的确是我不好，没想到两位何小姐也是要入宫的，这样吧，我这里有几套燕王妃那里送来的衣裙，很适合你们小姐们穿，就当做是我的陪礼，送给两位小姐吧。”

    也不待何氏姐妹说话，对墨兰道：“墨兰，去把燕王妃今天早上送来的那几套衣裳拿来给两位何小姐看看，若是有喜欢的，就挑去，燕王妃看到也会欢喜的。”

    方才何玉芬，何玉秀要进门前，墨雪瞳先接见了凌蕊儿派来的人，凌蕊儿这次派人来是对墨雪瞳示好的，不但送给墨雪瞳几套衣裳，而且还言称这些颜色都是太后喜欢的，穿着这些衣裙进宫，必是能讨太后欢心。

    当然，她那里也暗中示意，要让风珏玄和风珏染交好，兄弟同心，其利断金。

    凌蕊儿会这么好心，墨雪瞳自然也不信，当然更不相信凌蕊儿所用的借口，但是不次却也为凌蕊儿能想到这样的借口，高看了她一眼，这凌蕊儿当上楚王妃后，果然深沉了几分，连皇家兄弟的借口也用上了。

    索性何氏姐妹送上门，替她试衣裳，当然欣然从之。

    一听是燕王妃送来的衣裳，何玉芬姐妹眼睛一亮，难掩贪婪之意，嘴里虽然假客气的说着，不用啊，不需要啊，算了，不麻烦了，脚就是不动地方，站在她们身后的几个丫环也没得到她们的暗示，故而眼观鼻，鼻观口的，没多说话。

    说话间，衣裳便被取了来。

    衣裳一共有五套，一套大红，一套浅绿，一套淡粉色，一套菊黄，还有一套是湖水兰的底，再配上不同料子的衣裙，不管是从绣工还是衣裳的款式，都不是何玉芬姐妹见过的，当下看的眼睛也不眨一下，只觉得这样的华衣美服才配得上自己的花容玉貌。

    更何况连与衣裳相配的香囊都准备好了，真是既雅致又贵气。

    何家二姐妹之前来的时候，己觉得身上的衣裳己经极尽华美，这时候才知道，这才是真正的华贵而美丽，穿上这样的衣裳必会使自己增色不少。

    “表嫂，还是不用了，我们哪能用您的衣裳，这些料子看起来那么漂亮，也不是我们用得起的。”何玉芬必竟比何玉秀深沉些，虽然心神俱荡，但还是保住了一丝清明，怀疑的看了看墨雪瞳道。

    墨雪瞳上次的凌厉是她亲眼所见，秦府门前，墨雪瞳也是毫不退缩，但是今天，墨雪瞳的示好，让她觉得不安。

