
　　0264

　　腓腓从小就喜欢吃甜的东西,但是自从那次去看完牙医再回来后，再加上家里大人的监督，倒也能记得每天只吃一次,晚上吃完后还记得自己跑到洗漱台那边去刷牙。

　　牙科诊所对小朋友的威慑力可见一斑。

　　林翰面对着这腓腓,像是忘了怎么说话似的吞吐了半晌，最终还是颓然转身，不服气的小声对林麒、林麟抱怨道：“凭什么每次一有什么坏消息了就推我出去和腓腓说,你们怎么不上去当坏人？”

　　林麒、林麟相互对视一眼,一摊手：“我们说不出口啊。”

　　林翰气闷，搞得就好像他就多乐意当这个坏人似的。

　　其实大家心里都知道，不论是现在的拔牙还是之前的腓腓生病了带他去看医生打针,归根究底都是为了腓腓好。

　　但是想归这样想，每次看着腓腓难受，他们还是忍不住心疼。

　　尤其是小家伙再一哭,那感觉，真的就跟林国宏之前说的差不多,恨不得自己和腓腓换换位置,也好过只能干看着。

　　“哥哥？”腓腓看林翰站在原地沉默一会儿,然后又转身的动作，还以为是他找不到空花瓶。于是非常善解人意的说道：“哥哥，是没有空花瓶吗？没关系,我上楼找一个大一点的瓶子插起来。”

　　说完手里拿着那一小捧的野花就要上楼。

　　“腓腓先等一下。爸爸有话想要跟你说。”就在众人沉默时，林斯年开口了。

　　众人神情紧张：要说了要说了。

　　腓腓回头，听话的停下脚步，然后重新走回到茶几旁，站在林斯年身边问：“爸爸，怎么了？”

　　林翰屏住呼吸：要说了吗？

　　在腓腓察觉不到的地方,气氛一时有些紧张凝滞。

　　林斯年也不知道是不是演技太好的缘故，状似浑然未觉，神情十分自然的晃了晃他刚刚从沙发上拿起的手机说道：“爸爸刚接到医生伯伯的电话，说他最近才想起来，腓腓到时间要去复查了。让我有空带你再去一下。”

　　“复查？”腓腓还以为爸爸说的是他生病时经常给他看的那位马医生，歪着小脑袋仔细想了想，“爸爸，我不记得马伯伯说要去复查啊？”23sk.Com

　　说完，虽然不像看牙医这么抗拒，但是也本能的不想去医院的小朋友还故意在原地蹦了蹦，示意爸爸：“爸爸，我没有不舒服，也没有生病。”

　　林斯年顿了顿，“不是马伯伯。”

　　快说了，快说了。

　　客厅里的气氛无形中又紧了紧。

　　“是之前腓腓蛀牙，然后去看的那位牙医伯伯。是他打电话过来说时间过去这么久了，腓腓要去复查一下看看牙齿是不是还健康。”

　　终于说了。

　　林国盛、林国宏、杨玉英、林翰、林……全都是神色一松。

　　紧接着便是腓腓的反应。

　　只见小家伙闻言原本就圆乎乎的眼睛睁得更圆了，似乎是回忆起了自己躺在大大的椅子上，牙医伯伯拿凉凉的钳子在牙齿上动来动去的感觉。

　　“爸爸。”

　　腓腓显然有些心虚，因为他想起了自己嘴巴里还有一颗总是不掉下来的牙齿。他听班里的小朋友说过，如果小朋友换牙时牙齿总是不掉的话，到医院去医生伯伯很可能就会直接帮小朋友把牙齿拔掉的。

　　“爸爸，我不想医生伯伯给我拔牙。”小朋友面露恐惧的朝林斯年的方向偎了偎，有意识的像个小树懒一样靠紧爸爸撒娇。

　　客厅中几人无奈的对视一眼。

　　看来真是有阴影了，不像什么都不懂的小奶娃娃时候好骗了。

　　林斯年语气温柔：“没说一定要拔牙。”

　　腓腓不信，小手攥着爸爸的衣摆说：“可是每一个换牙的小朋友被牙医伯伯做检查，最后都会拔牙。”

　　小家伙在学校人缘儿好，同学们有什么话都爱和他说。有时候就算是没话题，也要找出几句硬聊一下。

　　腓腓这段时间就听过好几个小朋友被家人带去看牙医，然后看着看着就被拔牙了的故事。

　　众人错就错在没有预料到，腓腓身边还有这么多的例子作为参照。看多了身边小伙伴们的‘悲惨经历’，就算是再单纯的小朋友，也会反射性的提起警惕的。

　　现场一度陷入了僵持。

　　林翰挠挠头，看他弟实在是不愿意去看牙医，只能试着换了另外一种方法说道：“腓腓，你相信哥哥，就算是要拔牙，也真的不疼的。”

　　腓腓攥着爸爸衣摆的小手又紧了紧。忽略了林翰前面的‘就算是’这几个字，心想：是真的要拔牙了啊。

　　见腓腓没太大反应，林翰又神秘兮兮的靠近腓腓，小声对他说道：“腓腓，哥哥有一个秘密要告诉你。你是不是到现在还没见到过牙仙子？”

　　腓腓看了看哥哥，点头。

　　林翰故作神秘的用只能他们两个人听到的音量说：“腓腓你之所以到现在还没有看到过牙仙子，那是因为牙仙子只有在小朋友拔牙的那一刻才会出现。她会施魔法让小朋友感觉不到拔牙的痛。”

　　“哥哥你也见到过牙仙子吗？”腓腓看起来有些半信半疑。

　　这种时候怎么能说没看到呢？林翰毫不迟疑的点了点头。

　　然后腓腓就又坐了回去，用他的小奶音拆穿了林翰的谎言：“哥哥你说过，只有最乖最可爱的小朋友才能见到牙仙子。伯伯说哥哥小时候一点都不乖，哥哥看不到牙仙子。哥哥骗我。”

　　不想去看牙医的时候，小朋友的智商呈直线型上升，前后一举完成了拆穿两个谎言的壮举。

　　林翰看了眼他爸。从头到尾这人不仅不说话，还扯他后腿？

　　这时，林景历接收到林翰的信号，不仅不帮忙做腓腓的工作，反而出言维护道：“好了，腓腓不想去就不去。反正牙齿到了时间自己总会掉下来的。”

　　小朋友眼睛一亮。

　　林景历推了推鼻子上的金丝眼睛，作势要抱腓腓走。腓腓乖乖的朝伯伯伸出手。

　　“不行。”林斯年似乎领会到了林景历的意思，和他唱起了双簧：“不去看看，万一腓腓以后牙长歪了怎么办？如果被乳牙挤得横着长，以后更疼！”

　　林景历抱着腓腓，语气平稳：“没事，等腓腓长大了可以戴牙套。”

　　“牙套是什么？”忽然听到一个新名词，自觉安全了的腓腓好奇的问。

　　“没什么。”林景历抱着腓腓往楼上走，一边走一边和小家伙解释道：“就是一种箍在牙上的东西。有铁的，有合金的，还有其他材料的。”

　　林景历倒也没有故意吓腓腓，相比于万一换牙时牙没长好，导致长大后坏的牙齿影响到好的牙齿不得不整牙受的罪，林景历还是无条件倾向于带腓腓去拔牙。

　　最起码拔牙只疼一下，之后就不疼了。

　　“疼吗？”

　　在腓腓眼里，伯伯听到他的问题后明显顿了顿，才说道：“伯伯给腓腓找最好的，最没有副作用的止疼药。”

　　腓腓眼眶一红，伤心的把小脸蛋儿埋在伯伯的颈侧，小声说：“那伯伯记得等一下和牙医伯伯说，一定让他轻一点。”

　　林景历没有敷衍小朋友，郑重点头：“会的。伯伯一定和他说。”

　　一个小时后，林家一行人陆续来到眼前这个阔别了几年的儿童牙科诊所门前。

　　虽然来之前一个个都避之唯恐不及的样子，但是到底是挂念小家伙，到了临走的时候，不用人催，能来的差不多都来齐了。

　　依旧是以前那个给腓腓看过蛀牙的医生值班，那位医生看到眼前的阵仗先是一愣，然后记忆便不由自主的飘回了几年前那个平平无奇的傍晚。

　　“小朋友，又来看牙齿了？有没有按照伯伯说的，要少吃糖？”显然，这位医生对于上次给腓腓看牙的记忆也很深刻。

　　毕竟不是哪个小朋友都有腓腓的颜值，也不是哪个小朋友看个牙都有这样前呼后拥一家老少全部出动的阵仗。

　　腓腓紧张的躺在躺椅上。

　　耳边听到伯伯和牙医说话的声音。是伯伯在遵守和他的约定，拜托牙医伯伯轻一点。

　　牙医对于给换牙期的小朋友拔牙是再熟练不过。让腓腓张嘴一看，就差不多知道小家伙想一点不疼那是不可能的了。

　　这颗乳牙应该属于比较顽固一点的乳牙。不然也不会下面的新牙的小牙尖都长出来了，上面的乳牙还不掉。

　　但是为了这，给小家伙打点麻药还不至于。

　　于是牙医应了，走到腓腓跟前坐下，轻车熟路的转移小朋友的注意力。

　　算上这一颗，这应该是腓腓掉的第四颗牙。

　　对于许多兽类来说，标记它们成长的除了年龄之外，另一大因素便是牙。

　　即使是山海世界里的神兽也不例外。

　　换牙意味着小神兽们逐渐脱离了需要成年神兽时刻看护的小奶兽时期，是神兽生命中很重要的一个里程碑。

　　尤其是神兽的第四颗牙，一般是恒牙。其他牙齿也许在神兽漫长的一生中会无数次更换，唯有恒牙不会。

　　一般按照腓腓神兽的寿命计算，腓腓幼崽的换牙期应该在小神兽50至80岁的时候。

　　不过腓腓比较特殊，他的神魂和能力是腓腓的，但是肉身却是人类。

　　腓腓没有传承记忆，他觉得小朋友这个时候换牙是应该的。但是本能却与之相悖。

　　为了庆祝小神兽迎来换牙这一重要时刻，腓腓的力量开始有些躁动。

　　腓腓好像感觉到了什么，躺在椅子上有些不舒服的皱了皱眉。

　　原本躁动的力量又被压了回去。

　　医生看腓腓这样，以为他紧张。于是故意和小家伙说：“这次拔牙之后，看来小朋友你又要有一段时间要少吃糖喽。”

　　腓腓：嗯？！

　　说时迟那时快，就是现在。

　　短短的两三秒钟，腓腓的牙齿脱离了他的牙龈。

　　痛。

　　小朋友后知后觉的睁大了眼睛，瘪瘪嘴，眼泪在眼眶里酝酿。

　　原本在这个特殊时期就有些不听话，但是已经差不多被压回去的力量又猛地一反弹。

　　在场的人倒是没什么感觉。

　　此时

　　远在H市海边的一桌人，原本正神情激动，眼睛一瞬不瞬的盯着那只寿命到了后，秉着不浪费原则被做熟的鱼。

　　“这可是变异海鲜啊。”其中一个男子喃喃道。

　　同时心中庆幸，幸好他运气好，不然再在这里呆上一年半载的，也未必能遇到。

　　在他说话的功夫，同桌早有人按捺不住，伸出筷子夹了一块肉，送入口中。

　　还没等他品出是什么滋味，眉头先反射性的皱了起来：“苦！怎么这么苦？”

　　作者有话要说：问：用一句话形容腓腓对拔牙的阴影：

　　答：连送出去分解掉的毛毛都变苦了。

　　小朋友苦啊。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 264 章 第 264 章免费阅读。https://xs.23sk.com 