    众人回到牌坊之后，老宋和唐群两兄弟直接就朝着麻将馆的方向走去，看这个架势他们又打算今天晚上奋战到天亮了。

    虽然要打一通宵的麻将，不过老宋还是没忘记先回去“擦药”，老杨一个人回去研究自己所谓的秘籍去了，唐群两兄弟则是打算回去冲个凉然后出来，只有林文直接朝着公园走去。

    “哎，真的是无聊啊。”来到公园的林文鬼影子都没看到一个，不过倒是被蚊子亲切的问候了好几下，搞的林文直接找了个有驱蚊灯的地方坐下后开始发呆。

    待了半个小时之后，林文实在是闲的无聊，不过明天又是周末自己睡醒了也没什么事情，于是干脆打算去镇上找个地方做个足疗按一下腿。

    于是林文再次来到牌坊门口找了个摩的又朝着镇上杀去。

    “咦，小哥你不是刚从牌坊回来吗？”摩的司机见林文有点眼熟，于是好奇的询问道。

    林文笑道：“这不是在家无聊嘛，去镇上找个店给腿按一下。”

    “哦，明白了上班太累，明天周末给自己放松一下是吧？那我给你介绍个地，那边按腿非常不错，而且加钟还有。。。”司机嘿嘿怪笑几声。

    林文哭笑不得道：“您误会了师傅，我就是想去按一下腿而已。”

    “明白，明白都是男人我明白的。”司机笑道。

    林文一听直接无语了，看这个架势司机师傅那又是想歪了。

    没一会儿，司机带着林文来到了一家叫做雨轩洗浴的门口，林文也懒得和他继续墨迹，直接递给他5元，然后朝着店里走去。

    “先生您好，请问是做足浴还是按摩？咱们这足浴是98元，按摩是198元。”一个男人看到林文进店之后。连忙热情的上前说道。

    林文打着哈欠道：“做个足浴，有包厢嘛？”

    “有的帅哥，不过包厢需要加50块。”男人小心翼翼的说道。

    林文点点头说：“嗯，那就包厢吧，找个按腿比较好的来。”

    “放心帅哥，包您满意，您这边请。”男人笑着说道，说完指引林文朝着二楼的包厢走去。

    路上林文仔细的打量了一下这家店，发现这店看上去不咋地，但是里面的装修还是非常不错，而且足足有200多平，在镇上也算个大的店了。

    来到房间之后，男人笑着询问道：“帅哥是喝红牛还是矿泉水？”

    “矿泉水吧。”林文打着哈欠说道，他实在有点困，打算找个人按摩一下腿然后就回去睡觉觉了。

    “好的帅哥，您稍等。”男人点点头，帮林文把门关上之后就笑着退出去了。

    过了一会“咚咚咚”的敲门声响起。

    “您好，7号机师很高兴为您服务。”一个清脆的声音响起。

    林文抬头一看，顿时傻眼了，怎么是她？

    来人看到林文也有些傻眼，怎么还是熟人呢？

    “额，原来你在这上班啊？”林文尴尬的说道。

    短发女人点点头说了声“嗯”之后就把小箱子放在一旁，从旁边拿了个木桶过来说道：“要热一点还是温一点的？”

    “哦，温水就行了。”林文见状也懒得纠结了，自己特么的就是过来按个腿而已，怕个锤子。

    女人点点头，拿着木盆朝着旁边的洗手间去打水了。

    林文则是躺在沙发上闭着眼准备休息。

    “你坐下来一点，这个水温可以嘛？”女人打好水，用手碰了碰林文的腿询问道。

    林文把腿伸进木盆“斯”的叫了一声道：“还是有点烫。”

    女人偷笑道：“这个还烫啊。”说完转身就去接冷水了。

    林文无语道：“当然了，男人和你们女人的温度是不一样的。”

    “是嘛。”女人背对着林文说道。

    林文看着正在打水的女人好奇道：“今天老宋他们打牌，你怎么不去？我听老宋说你不是打牌随叫随到嘛？”

    “哎呦别说了，最近输了大几千了，今天晚上我老公在陪他们打牌。”女人放下木盆嘟着嘴不满的说道。

    林文看这个架势就知道眼前的女人这段时间那可没少输。

    帮林文把腿放进水盆后，女人的话匣子就打开了。

    “这段时间太倒霉了，老宋赢了大几千，唐群他们也赢了，就我一个人一直输。”

    林文疑问道：“我听老宋说你老公这几天不是赢了不少嘛？”

    “切，别提那个死鬼了，昨天赢了800多今天一个上午就输了3000多，再输下去我们连房租都交不起了。”女人叹气道。

    关于这事林文前世也是略有耳闻，大概是他来了一个月之后吧眼前的女人老公输的直接跑路，留下女人一个人在这打工还债，好几次差点被那个房东老太太给赶出去。

    要知道他们两口子可是租的那种最便宜的“瓦房”也就几百块一个月，连这么点房租都交不出，可想而知他们两口子输了多少钱。

    这可是在2011年，要知道眼前的女人在这上班一个月几千一万块那是很正常的，如果不是这个“高新”工作，压根就不够他们两口子这么败的。

    后来是因为男人打麻将输了大几万，然后在买马那边又输了一万多，所以就跑路了。他男人就是一个小厂的保安，哪里还的起这么多钱，他跑了就留下了自己的老婆一个人在这边。

    大家原本以为她会不打麻将了，没想到她比老公在这里打的更凶了。今天要不是她手里没什么钱说不定她也去打麻将了。

    说起麻将女人的话语仿佛止不住一般的，不断的在说她这段时间的“好牌”被截胡。如果不是和她打牌的人是老宋等人，林文都怀疑眼前的女人是不是遇到杀猪局了。

    “老宋就是运气好而已，有好几次我都是清一色，被老宋给屁胡了。”女人一边帮林文按着脚一边闷闷不乐的说起最近的牌运。

    前世的老宋也和林文说起过自己的这个“牌友”，一心就想做大牌，所以明明是可以胡的牌每次都是被别人给截胡了。

    “小牌也可以胡嘛。”林文眯着眼打趣道。

    女人娇嗔道：“小牌胡了有什么意思，要胡就胡大的。”

    林文一听心道“死赌狗”没救了。

