
　　无影老祖和血魔老祖之间的差别还是很大的，就只是眼前这个家伙所掌握的手段也是根本不足够让林羽感到担忧。

　　这种程度的对手而已，别人可能没有什么办法，但是放在他的身上，有的是办法让这个家伙吃不了兜着走。此时看着眼前这个男人，笑着说道：“你现在说这些都只是你说的而已，难道还要让我相信吗？我这个人最擅长的，就是永绝后患，我是绝对不会允许麻烦遗留的。”

　　的确，对于眼前这个家伙而言，林羽当然是不想要给自己留下任何麻烦的。

　　如果是自己失败了，他们同样也会毫不留情的将自己干掉的，眼前这样的局面全都是非常努力的争取下来的，但是这不代表在这件事情上面可以选择原谅他们这些人的所作所为。这些家伙一旦是离开了这个世界，要不了多久时间之后他们的选择一定会成为整个世界的阻碍，这种可不是他想要看到的。

　　因此在这个时候即便是真的已经说到了这个份上，林羽也还是保持着和之前一样的态度。

　　既然是已经决定要这样去做了，何必要在这个时候去做一件自己根本不喜欢的事情呢？

　　“林羽，你相信我的，你是一定要相信我的啊。我们之间合作一定可以带来更多的收益的，你是明白我说的是什么意思的吧，你很清楚的，我在你身边而言还是很重要的。你一定要相信我！”这边的无影老祖听到林羽这样说，脸上也是更为紧张，无论如何都不希望看到这样的麻烦降临在自己的身上。

　　但是此时此刻自己是否能够应付眼前这个麻烦的事情，对于很多人来说都是无法确定的。

　　但不管怎么说，在这个时候都绝对不能放过眼前这个家伙。这场战斗从一开始的时候应该就已经注定了最后的结果将会是什么样子的。

　　就算是付出很多代价，但是此时此刻都是要以最快的速度将眼前这个对手给消灭掉的。

　　无影老祖本来还想要通过很多手段来让眼前这个年轻人放弃找自己的麻烦，希望这样能够安然的存活下来。

　　但是万万没有想到，这件事情最终的演变完全是超过了他们的变化。

　　她看着眼前的这个男人，皱着眉头说道；“我们之间也不是有什么深仇大恨，你一定要这样做吗？在这个时候将我干掉了，对你而言有什么好处？”

　　“将你干掉了或许会让我少了一些资本对抗血魔老祖，但是我对于自己的实力还是很自信的。在当前这样的情况之下，将你从这个世界上抹除掉了，肯定是对我们好处最多的！”关于眼前这个家伙可能做到什么事情我尚且不知，但是对于这样的一个家伙他还是很清楚的明白的。

　　无影老祖留下来了，也一定不会是自己的好处。

　　“混账小子，既然这个样子的话，看来我今天不管说什么都没办法活下来了！”无影老祖缓缓的站起身来，人都是畏惧死亡的，就算是他这个样子的强者也是如此。

　　本身对于自己的力量掌握不够精髓，但是依旧希望自己能够很好地生存下来。

　　结果没想到的是，在这种状态之下林羽还是不愿意饶了自己。

　　这个年轻人是真的打定主意了，在这个时候一定要将自己给灭了。纵使在这之前他已经说了很多能够让这个年轻人感兴趣的好处，但是在这个时候也都是毫无意义的，这个年轻人早已经是不可能有任何妥协了。

　　在这种状态之下他只能奋起反抗。

　　“看来还是明白自己在这场战斗当中的处境了吗？真是可惜了，虽然说你现在说出这样的话来了，但是最终的结果还是不可能有任何变化的，像是你这样的人本身就不该存在于这个世界上了，真的，太愚蠢了！”眼神中满满的都是不屑，看着面前这个男人脸上这么严肃的表情，相反是让林羽很轻松了。

　　自己的决定是没有任何错误的，像是这样的家伙一定要在这个时候干掉。

　　不管是出于什么样方面的原因，都不能看着这个男人离开。

　　说到这里的时候，他举起自己手中的剑冲了过去。

　　“我不会让你就这样得逞的，林羽，我虽然不是你的对手。但是在这之前我还是希望能够很好地跟你交涉沟通，只是你这个家伙冥顽不灵，我都已经说到了这个份上了你还是这么想要找我的麻烦！那好啊，今天我就叫你知道跟我作对的代价是什么！”他愤怒的咆哮着，举起自己手中的剑在这个时候冲过来。

　　本来以为这一切可能这样就会结束了。

　　但是谁能想到呢，在这个世界上发生的种种全都不可能是他们想象当中的那么简单的。

　　看着眼前这个冲向自己的男人，此时此刻，这个家伙肯定已经天真的认为自己做好了万全之策。在这个时候一定是可以打败林羽的，但是真的可能吗？

　　对于这个时候的林羽来说这一切也不过只是一个笑话而已。

　　“就算是你真的有所保留又如何呢，在这场战斗当中你根本不过只是一个弱者而已，就算是你在这个时候说出这样的一番话来也还是没有办法改变你自己的处境！”眼神当中带着几分不屑，如果说在这之前对于这件事情还有什么看法，如今这个状态之下就是真的已经很无所谓了。

　　不过只是一个这种程度的对手而已，别人或许还需要担心一下。

　　但如果只是这样程度的对手就完全没有什么必要担心了，战斗经验也是真的很重要的，在无尽空间当中早已经是让林羽转变成为了一个非常强大的战士。一个足够强大的战士应对眼前这个男人，简直不要太轻松了，在他的眼中，所有的麻烦全都是可以轻松搞定的。

　　也正是因为这个原因此时此刻才会表现的这么冷漠。

　　看着林羽脸上这么认真的样子，无影老祖也知道，此时此刻自己没有选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十五章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 