
　　科迪勒拉山系，是一个贯穿于南北美洲的庞大山系，全场一万五千多公里。

　　如果在太平洋选择一个合适的位置进行观测的话，你会看到，北起阿拉斯加，南至火地岛，群峰林立，连绵不绝。

　　在M国的西海岸，这里有一座叫做洛基的山脉，它属于科迪勒拉山系的一部分，M国最著名的某国家公园，就设在洛基山脚下。

　　然而，很少有人知道的是，在洛基山深处的一个人迹罕至之地，竟然还有着一处军方管理的区域。

　　这里位置隐秘，戒备森严，所有的保卫工作，都是由高级异能者充当。

　　从外面看，这里就是一处绝壁，但是，如果有人二十四小时不断的监视这里的话，会发现，那处绝壁每天都会有三次闪现出深蓝色的光，那蓝色光芒闪现的时候，绝壁下方都会有人进出。

　　其实，在这绝壁的内部，就是那名被称为“王爷”的人所设立的研究机构。

　　此刻，在绝壁的内部，正有一名M国军方高层，低着头，恭敬的接受者一个人的训示。

　　“你们这些洋鬼子到底有没有脑子？说了多少次了，不要和赵北辰正面对抗，你们怎么就是不听？”

　　“现在好了，奇异岛丢了，以后还到哪里去找寻洗血石和狌罴角，没有洗血石和狌罴角，我如何来为你们改造血脉？”

　　“整天只想着世界称霸，你们能霸得了吗？你们还能将全世界都踩在脚底下？”

　　“即便你们一时得势，难道还能一直得势下去吗？”

　　“须知，这个世界上任何东西都是物极必反。”

　　“你们M国是如何由盛转衰的，难道还没有弄清楚吗？”

　　“废物，没用的东西！”

　　这个声音听上去非常的年轻，那个身影非常的挺拔，没人会相信，一个M军方的上将，竟然在这里被一个年轻人骂的狗血淋头。

　　其实，M国军方的高级将领都知道，这个被他们称之为“王爷”的人，远没有他的声音那般的年轻。

　　他们M国历代军方一把手，也都被这个王爷训斥过，就包括当初建国的那个人，也是在这个人的帮助下才做到的。

　　所以，这个王爷虽然在M国没有任何的公职，但是地位却非常的高。

　　当然，他的存在，除了军方高层之外，很少有人知道，就算是M总统，也不一定知道他的存在。

　　那名军方的高层被“年轻人”如此的训斥，却一点怨言都没有。

　　他看向那个挺拔的背影说道：“王爷阁下，那个赵北辰实在太嚣张了，他竟然毁掉了我们在R国的军事基地，还拿走了我们用以控制军方武器的黑匣子，并且以此要挟我们将异能者大会的冠军给他们。”

　　“针对他，我们也是迫不得已呀！”

　　听了这名上将的辩解，“王爷”终于转过身来。

　　那是一张十分苍老的脸，脸上布满了褶皱，甚至连他的眼睛都被耷拉下来的眼皮给遮住，而不得不用头箍将眼皮勒起来。

　　但是他的眼睛却非常的明亮，和他那张苍老的脸一点也不相称。

　　“M国军事基地？黑匣子？你们竟然将控制激光武器的黑匣子交给了R国军事基地的那个废物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真为你们M国人感到悲哀，为了遏制华夏和E国，你们还真是舍得下本钱，连激光武器都重点防御东亚。”

　　“然而有用吗？你们敢对华夏和E国使用吗？”

　　“对付一个赵北辰，竟然也能用激光武器，更可悲的是，还没有成功？”

　　“为了R国区区一个小家族，竟然得罪了赵北辰，你们就等着赵北辰来找你们清算吧！”

　　王爷对这个M国军方高层是极尽讽刺，言语间充斥着他内心的不满。

　　那个军方上将满头大汗，不敢露出一丝不满的神情。

　　他可是知道这个人的厉害，他动一动手指头，都有可能要了他的命。

　　现在王爷只是因为失去了洗血石的来源，而发一发心中的不满，等他发泄完了，就该坐下来好好研究如何应对了。

　　这是经验之谈。

　　“赵北辰到哪了？”果不其然，沉默了片刻的王爷，终于问起了赵北辰的下落。

　　“是，是王爷，那个赵北辰劫持了一艘航空母舰，正在朝着这边驶来，用不了太久，就能够在西海岸着陆了。”上将内心惊喜，却不敢表露出来，仍然严肃并恭敬的回答。

　　“诀不能让他着陆，更加不能让他发现这里，走吧，我们去迎接一下这个年轻的强者！”王爷说话就要离开。

　　而这名上将则是张了张嘴，什么话也没有说出来，因为他已经没有了说话的对象，王爷在说完话的一瞬间，就已经从这个空间消失了。

　　这个时候，上将才敢伸手用衣袖擦去脸上的汗水，并忌惮的看了一眼王爷之前所在的位置。

　　这样如天神一般的存在，他怎么可能不忌惮。

　　……

　　距离M国西海岸几百公里的位置上，一艘挂着M国国旗的航空母舰，孤零零的在大海中行驶，这种情况是非常怪异的。

　　一个航母战斗群怎么能够少了护卫舰呢？

　　而这种怪异的事情，M国军方难道就没有发现吗？

　　他们当然发现了，但是却没有人去阻拦，更没有人敢去查看，因为军方已经下令，不得让任何战舰靠近这艘航母。

　　不管这是为什么，军方的命令是没有人敢违抗的。

　　此刻的航母一个大厅之内，赵岩坐在一个沙发上，手中还端着一杯红酒。

　　其他的位置上，之前带领战斗群去轰击奇异岛的那名中将和少将也坐在现场。

　　他们态度拘谨，低头不语，似乎一抬头，就会遇到什么恐惧的事情。

　　“你们军方还真是会享受，竟然为你们提供了那么好的红酒，本尊活了十八年，还从来没有享受过呢！”赵岩微笑着夸赞道。

　　中将和少将听了这话，脸上没有任何的反应。

　　其实他们的内心都已经快炸了。

　　才活了十八年，就已经凭借一己之力毁了他们一个战斗群，他这话也真够气人的了。

　　他们两个活了都几十年了，现在在一个仅有十八岁的年轻人面前，却是如此的不堪。

　　“不要害怕，只要你们军方背后的那个人出现，本尊就会将你们放了，至于那个人怎么处理你们，本尊就管不了了。”赵岩非常温和的说道。

　　听了赵岩这话，他们的内心更加的紧张了。

　　传说中的那个军方背后的人物，他们有一些耳闻，但却从来没有见过。

　　那可是只有军方核心几人才有资格见到的人。

　　如果他们见到了，会是一个什么样的结局，还真的不好说。

　　但是他们现在却是有一种非常不好的预感，他们预感到自己好像距离死亡越来越近了。

　　说完这话的赵岩，表情一滞，随即放下手中的酒杯，目光看向窗外。

　　此刻的航母上空，那个和赵岩一样挺拔的身影已经出现在了那里。

　　赵岩站起身来，没有在意中将和少将奇怪的眼神，直接在原地消失。

　　下一刻已经出现在航母的上方与那个身影相对而立。

　　“久违了，赵先生！”王爷很是客气的和赵岩打招呼。

　　赵岩当然也不会沉默，一脸微笑的回应道：“没想到这么容易就见到了你，本尊还以为要费一番周折呢？”

　　赵岩看到王爷的这副尊容，居然一点也不奇怪，就好像他早就想到了一般。

　　其实不难想象，一个藏在北美不知道多少年的老怪物，他的容貌能好到那里去。

　　不过，他那明亮的眼睛和年轻的声音，还是让赵岩产生了一点疑问的，只不过，他并没有表现出来而已。

　　“本尊？很有意思的自称，这还是我第一次听到这种自我称谓。”

　　“不知道赵先生不远万里来到北美，意欲何为呢？”王爷用他那明亮的眼睛，盯着赵岩问道。

　　“你不是明知故问吗？你们做过什么事，难道自己不清楚？”赵岩表情变得有些严肃了起来。

　　听了赵岩的话，王爷将目光看向下方的航母，那感觉就好像能够穿过航母看到航母内部的一切一般。

　　“这些没用的东西冒犯了阁下，不是已经受到应有的惩罚了吗？难道赵先生还准备变本加厉？”王爷将目光从航母上收回，看向赵岩问道。

　　“算了，不谈这些了！”赵岩果断的结束了这个话题，随即问道：“你们在北美有多少人！”

　　赵岩突然问了一个和之前风马牛不相及的问题。

　　不过这个王爷似乎知道赵岩在问什么，低头思考的片刻说道：“你来北美，就是为了知道这个？”

　　“当然，难道还是为了M国军方不成？你觉得在本尊眼里，能放得下他们？”赵岩奇怪的问道。

　　“哈哈哈哈，赵先生果然大气，作为你我这般的人物，怎么可能会和凡人计较！”王爷爽朗的大笑道。

　　“呵呵！”赵岩发出两声冷笑说道：“你这是夸本尊的吗，本尊怎么听起来有些像是在讽刺本尊？”

　　这个王爷嘴上夸奖赵岩大气，不与凡人一般见识，可是实际上，赵岩却是将冒犯过他的M国人几乎杀光了。

　　这不是在讽刺又是在干什么？

　　“哦？哈哈，口误，口误，纯属口误！”王爷苦笑着说道：“您想知道什么，鄙人一定知无不言，言无不尽！”

　　这是在示弱，和这样的人接触，一定要小心谨慎，说不定啥时候就反口咬你一口。

　　“说说你们的仙门吧！”赵岩不客气的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0359章 王爷其人免费阅读。https://xs.23sk.com 