
    这说话的短短功夫，阵法再度明显收缩。

    被困在里面的众人，此刻不仅是仅仅挨着，甚至有一种，彼此之间要被揉成一团的感觉。

    有的人，此刻都已经被挤压得无法开口。

    咔嚓咔嚓——

    隐隐约约之间，甚至可以听到骨头摩擦、折断的声响。

    照这个速度下去，怕是只要再过几个呼吸的功夫，里面要开始有人被挤死。

    而一旦死亡只要开始，接下来里面的人，会无一幸免。

    楚言很明白，他和这阵法里面的人，非亲非故，也只是这一次天涯宗的斩灵路才遇的。

    从某种程度来讲，他们彼此之间，甚至还是竞争对手。

    那夏商此刻明显已经要完蛋了。

    而只要再过片刻，这群人一死，那么他们身携带的丹药武器、天涯指心剑，包括那尚未现世的宝藏，也都将是属于楚言。

    宝物财帛动人心。

    但是，楚言此刻却觉得，不应该眼睁睁看着他们死。

    的确，他们素昧平生，楚言可以不管不顾。

    但是，也正因为素昧平生，所以为什么要看着他们死在自己眼前。

    更何况，这还是在自己已经事先看穿了夏商诡计的情形下。

    如果我没有事先看穿，那也罢了。

    而我已经知晓了夏商的诡计，还眼睁睁看着这群修士被活活折磨而死的话，念头将会不通达。

    “呵……呵……”

    楚言的心底，此刻传来了冷笑的声音。

    楚言知道，那位一定是看穿了自己的想法，所以要对自己即将做的事情发出嘲弄。

    不过，这是自己的决定。

    和他，有什么关系。

    眼见楚言往后退了一步，夏商狞笑点头：“嘿嘿，我知道，我知道，所有人都是一样的。

    越是修士，越是贪心。

    你也不例外。

    和我想的一样，你会等着他们死，然后得到他们身的各种宝物。”

    “你刚刚说什么？”楚言突然开口。

    “嗯？”没想到楚言这个时候竟然还会和自己讲话，夏商愣了一下，旋即冷笑道：“我说，你和我一样……”

    “不是这一句。”楚言摇头。

    他的前方，阵法之内，此时已经有人被压得开始吐血。

    情势千钧一发，迫在眉睫。

    “你说，凭借这里任何一个人的力量，都没有办法打破这防御阵。

    那么这句话，我是不是可以理解为，地元境一重，是没有办法打破防御阵的。”

    夏商眸闪过一道凶芒：“是又如何，难道这个时候，你还可以找来地元境二重的帮手？这怎么可能……”

    “果然是这样。”楚言点点头，然后道：“忍一下。”

    最后三个字，是对防御阵此刻痛苦不堪的众人讲的。

    “你开什么玩笑……”夏商愣住了。

    在这个时候，他看到楚言的手、身和脚，齐齐泛出光芒。

    这三道光芒，刹那之间，汇合一处。

    “怒龙盘绞杀！”

    五指成爪，风雷滚荡，带着那夺目的光芒，狠狠轰向阵法。

    光芒如箭，砰的一声，打得那防御阵的光膜剧烈摇晃起来。

    不仅如此，光膜的颜色，还在迅速黯淡，并且变得稀薄，好似下一刻要崩溃！

    “这、这怎么可能！这是……这是……灵器！法宝！”陡然之间，夏商反应过来，惊呼出声。

    他双目充血赤红，死死盯着楚言的双手、身体和双脚的位置。

    之前他一直没有注意。

    但是这一刻，随着刚刚那夺目的一箭，他意识过来了。

    楚言的身，还有灵器！

    而且这灵器，是三件一套，集合起来，可以释放出超越地元境一重的一箭！

    “你到底是什么人！身为什么还有其他灵器！”

    一瞬之间，夏商喊得声嘶力竭。

    他气得全身发抖。

    这一动，顿时又扯动伤势，他捂着胸口，哇哇吐血。

    猛然之间，他身子一僵。

    在这一刻，他发现自己的腰，已经缠了一股淡紫色的烟雾。

    再转过头，夏商发现，不仅是腰，他的肩膀、手臂，此刻也被缠了。

    很显然，此刻深受重创，又远离阵法的他，成了这些妖魂眼的香饽饽。

    冷、彻骨的冷。

    这一刻，夏商感觉自己的骨髓，都要被冻住了。

    “原来他们之前，是这样的感受……”

    他口喃喃。

    血腥的味道，已经充满了他的肺腔，让他闻不到其他的任何一种气味。

    眼前模模糊糊的同时，他似乎见到好几股紫色的烟雾，如同等待猎食的毒蛇一样，在自己面前窥视着。

    将众人带来这里，是他的主意。

    先让几个修士被妖魂害死，引发慌乱，从而让其他人顺利进入自己布下的阵法，也是他的主意。

    但是夏商怎么也没有想到，如此周密的计划，竟然出现了一个变故。

    而这个变故，现在更是害得自己功亏一篑，濒临死亡。

    预期的满载而归再无可能，宝物连看都没有看到，现在更是要被妖魂吸血而死。

    恨！

    这怎么可能不恨！

    原本这可是属于自己的大机缘，大遇。

    而现在，自己却是连命都要没有了。

    那个家伙，还在假装大义凛然，去救人！

    好恨！

    好恨啊！

    原本已经冰冷的胸膛，这一刻，燃烧起来了前所未有的仇恨火焰。

    火焰充满了胸膛，直入大脑。

    夏商渐渐无神的双眼，再一次变得通红。

    他咬着牙，口缓缓吐出一句话来。

    声音虽然很轻，但是却咬牙切齿，如dùjuān啼血，充满了仇恨的味道。

    “帮我报仇，我可以毫无保留，把我的一切，奉献给你们。”

    隐隐约约之间，他见到眼前的那几股妖魂动了动，像是蛇在点头。

    它们答应了。

    夏商嘴角扬，笑了出来。

    然后，他嘴巴张开，竭力张到最大。

    唰！

    刹那之间，十数道妖魂，钻进了他的口。

    四周更多的妖魂，朝着他的眼睛鼻子耳朵，还有胸前的伤口，朝着他的体内钻了进去……

    不过这个时候，楚言才没有去关注夏商在做什么。

    雾云手套、雾云甲和雾云靴结合起来，可以放出一箭。

    这一箭的威力，可地元境二重巅峰。

    也正是靠着这一箭的威力，此刻这阵法摇摇欲坠，濒临崩溃。

    现在还差一步！

    手臂一扬，掌心一番。

    八荒灭神戟在手。

    “给我破！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
