    “阁下知道这柄锤子的来历？”科尔森闻言眼睛一亮问道。

    “是的，这柄锤子便是北欧神话体系中，雷神托尔的武器雷神之锤。”杨沐说道。

    “雷神托尔？这不是神话传说吗？”科尔森瞪大了双眼。

    “这不是传说，而是真实存在的。”杨沐随后便将阿斯加德以及九界的事情剧透了一个遍。

    “这太不可思议了。”科尔森说道。

    “这很正常，尼克弗瑞或许知道些许信息。”杨沐说道，尼克弗瑞年轻的时候曾与惊奇队长并肩膀作战，惊奇队长应该告诉过尼克弗瑞些许信息。

    科尔森立即联系尼克弗瑞, 尼克弗瑞果然知道九大国度以及阿斯加德的信息，表示此事全权交给科尔森处理，并嘱咐科尔森多听取杨沐的建议。

    “阁下有什么建议？”科尔森连忙去寻问杨沐。

    “不用白做无用功，直接全部撤退，还有，疏散小镇成员，这里说不准会有一场战争, 嗯, 星际战争。”杨沐浑不在意地说道。

    “星际战争？”科尔森傻眼了。

    “对, 星际战争，说白了，就是神王奥丁自导自演的一场把戏罢了。”杨沐说完，便将雷神一的内容来了个剧透。

    科尔森顿时目瞪口呆。

    “在北欧神话传说中，神王奥丁为了智慧而损失了右眼，拥有如此智慧的奥丁会玩这么白痴的把戏？”科尓森不由得问道，在科尓森等人看来，即使普通人教育孩子也不会这么无知、这么幼稚、这么蠢。

    “可能我们和他们对智慧的定义不一样，他们认为无比智慧的事情在我们眼中就是稀松平常的事情。毕竟，阿斯加德是个以战士为主的世界，那群战士砍人行，让他们动脑子可能很难吧，而且，估计他们也没有普及教育，说不得, 神王奥丁或许是个连初中都没有毕业的小学生而已，你能指望他有什么智慧？”杨沐反问。

    科尔森无言以对。

    “那我们就撤退？”科尔森问道。

    “对，撤退，然后我们坐在这里，坐看父慈子孝的筹码。”杨沐笑道。

    科尔森当即让神盾局特工撤退，同是疏散小镇成员，这个时候，就体现出东西方国情的诧异，如果是在东方，别说一个小镇，就是一个县、一个市，说撤就撤；但是在西方，人们根本不相信神盾局特工的说辞，根本不撤离，只有少数人撤离。

    好言难劝该死的鬼，神盾局的特工也有类似的经验，劝说时根本不会尽心尽力，而是敷衍式地通知了一顿就拉倒，完事之后，他们就撤了。小镇居民死不死跟他们没有任何关系, 而且还耽误他们下班了……

    到了晚上, 下起了大雨, 失去了神力的托尔来到此处，看到了雷神之锤，立即跑了上去，结果，根本提不起雷神之锤，托尔不由得仰天长啸：“不！不！”

    “雪花飘飘，寒风飘飘，天地一片苍茫……”杨沐适时给托尔配乐。

    “什么人？”雷神托尔立即看向杨沐所在之处，发现杨沐和科尔森以甩寡姐、希尔，正喝着啤酒，乐呵呵地看着自己表演，藏在一边的鹰眼则暗中戒备着。

    谷知

    “中庭的守护者。”杨沐淡定地说道。

    “这就是阿斯加德的王子雷神托尔？看他的体质，也就是精英特种兵的水准，这样的我能打十个。”科尔森瞪着三勾玉写轮眼有些惊讶地说道。

    “被封印了神力而已，如果没被封印神力，他估计能打你十个。”杨沐说道，然后冲着托尔摆了摆手，示意托尔过来。

    托尔过来后，杨沐直接扔给他一瓶酒，托尔豪不客气地喝了起来，杨沐搬起一箱啤酒，将这一箱啤酒往托尔面前一的推，托尔豪不客气，接了过来，找了张凳子坐下来，一瓶一瓶地喝了起来。

    “你们是中庭的守护者？很不错！”托尔说完，直接醉倒在地。

    杨沐直接用意念将雷神托尔扔进早就搭好的帐篷内，让他好好地睡一觉。

    “那我们也去休息？”科尔森眼神怪异地看了杨沐以及寡姐和希尔一眼。

    “别着急，还有好戏看，你没有发觉雷神之锤旁边有人吗？”杨沐笑着说道。

    科尔森等人抬头一看，雷神之锤旁边明明什么也没有啊，随即，科尔森、寡姐和希尔开启了写轮眼。空间一阵扭曲，然后便看到了一个人在试着提起雷神之锤，结果是仍然提不动。

    科尔森三人立即装作什么也没看到的样子，自顾自地喝着啤酒。随后，科尔森问道：“这是谁？”

    “洛基，阿斯加德的二王子。”杨沐淡淡地说道。

    “原来是他。”科尔森将手中的啤酒一饮而尽，既然已经制订了坐山观虎斗的计策，那就安安静静地待着即可。

    随后，杨沐和科尔森等人便回到小镇的酒店住下，到了第二天，托尔醒来之后发现周边空无一人，又去试了试能否提起雷神之锤，结果是当然提不起。

    接下来，雷神托尔就在小镇附近流浪，在这里，雷神托尔碰到了他的女朋友简福斯特，有了女朋友，雷神托尔也适应了这种生活，每天悠哉悠哉地洒着狗粮，直到有一天，仙宫三勇士和雷神托尔的正牌女友希芙下界，才打乱雷神托尔的平静生活。

    “哈哈，有热闹看了，看到了没，那个女武神就是雷神托尔在仙宫的正牌女友希芙，也就是北欧神话中土地与收获的女神，你们说，如果她俩打起来，希芙会不会一拳就将简福斯特给打死啊。”杨沐大呼小叫地说道。

    科尔森等人顿时脸色一黑。

    当然一拳就能打死啊，人家希芙好歹怎么说也是女神，而简福斯特就是一个凡人。

    片刻之后，一道七彩的神光闪过，毁灭者正式登场，毁灭者二话不说，向着仙宫三勇士、希芙以及托尔杀来。

    “这……太不可思议了吧，拥有星际间传送能力的高等文明，居然还用这种原始的战斗方式？”科尔森不可思议地说道。

    在科尔森看来，所谓的星际战争，不说多么宏大，也应该是星舰停留在地球卫星轨道上，用超大威力的巨炮对轰之类的吧，或者铺天盖地的先进飞行器呼啸而来，粒子武器等地球人不了解的各种先进手段，但是现在，你拿着刀、剑、斧子乱劈乱砍是怎么一回事？

    “他们可能都没有上过学吧？是九年义务的漏网之鱼。”杨沐也无法解释怎么一回事，要说仙宫三勇士和希芙的武器有其他功能也好啊，杨沐瞅了半天，发现他们的武器除了坚硬一些之外，没有任何其他用途，还不如星球大战中绝地武士的光剑呢，起码光剑看起来酷啊。

    “我们要不要上场？”科尔森问道。

