
　　“上古真灵，火鬃鼠的血脉遗种，看不出来啊！既然有上古真灵的血脉，那为何还如此的孱弱不堪呢？”杨飞扬将火阎王捧在手心里面，静静地仔细查看，那火灼灼的目光，直接将火阎王给吓得浑身都在打哆嗦，险些尿在杨飞扬的手心之中，其却依旧不敢做出丝毫的反抗动作。

　　杨飞扬出手救下方才已经是重伤锤死的火阎王，可不是因为自己心地善良之类的，而是因为龙傲天告诉杨飞扬，这小小的火阎王的身体之中，竟然有着上古真灵，火鬃鼠的一丝血脉。

　　火鬃鼠，生活在地火心脉的最深处，乃是天生的至阳至刚火属性灵兽之一，其对于火灵力的掌控，可以说达到了一种令人匪夷所思的境界，火鬃鼠的身躯，骨骼，乃是极好的火属性材料，不管是炼器还是炼丹，都是极好的，而且其皮毛，稍加炼制，便是极好的辟火宝衣，穿上之后可以在地火心脉之中自由的行走，几乎免疫所有的仙法以下的火属性法术，乃是一等一的灵界重宝。

　　这火阎王的体内，便有着几丝火鬃鼠的血脉，这下，杨飞扬为了修炼真灵变，就算是不想要救下火阎王都不行了，有火阎王在手，只要舍得拿出丹药，将火阎王的修为给提升起来，增强其体内火鬃鼠的血脉浓度，这样一来，杨飞扬便可以源源不断的得到火阎王的精血，到时候修炼真灵变，一次不行就十次，十次不行便一百次，总之，天长日久，杨飞扬一定可以修炼成部分‘火鬃变’。

　　不过可惜的是，杨飞扬乃是木，金，水，三灵根，体内并无火灵根，即便是修炼成了火鬃变，其威能也会大打折扣，不过这也是没办法的事情，除非杨飞扬真的得到了一具火属性真灵的尸骸，挖出火属性真灵的内丹，再配合上无数的天材地宝，将这火属性真灵的内丹炼制成‘伪灵根’，从而使得自己可以修行火属性功法。

　　不过那至少是千年，万年之后的事情了，莫说是火属性真灵的残骸，就算是给杨飞扬一颗火属性真灵的内丹，光是那些炼制伪灵根的天材地宝，在这凡间是无论如何也凑不齐的，哪怕是一些个小灵界，都不一定能给凑齐制造伪灵根的材料。

　　伪灵根这东西，修士可以使用，凡人亦可以使用，拥有伪灵根之后，原本不能修炼的凡人便也变得可以修炼，可见这伪灵根是何等的逆天之物，这样的东西如何能够容易得到，如何能够轻松炼制成功？天籁小说网

　　“现在想这么多有什么用处？”杨飞扬嘀咕一句，随即便取出了一株小小的诱妖草，塞进了火阎王因为害怕，而颤抖不已的小短手中。

　　顿时，原本怕得要死，浑身都在打哆嗦的火阎王耸动了几下自己的鼻尖之后，便被诱妖草的强烈香气所吸引，不再去管杨飞扬的大口啃食起来。

　　诱妖草，如其名，对妖兽有着强烈的诱惑力，其味道几乎是妖兽们最钟爱的味道，没有之一，而且诱妖草对妖兽的修为有极大的促进作用，越是年份长久的诱妖草，味道便越是浓烈，万年以上药龄的诱妖草，甚至可以使得化形期的大妖不管不顾的只为得到它。

　　有不少人族的修士和宗门，都在种植诱妖草，来去和那些灵智极高，实力强大的妖兽做交易，只是这诱妖草极为难以存活，而且生长缓慢，人族种植诱妖草的几乎一般都极为难以成功，杨飞扬手中的诱妖草倒是不少，大都是开出来的，而且还有几株万年级别的诱妖草王，这些东西，可是杨飞扬用来对抗妖兽的终极武器。

　　比诱妖草对妖兽诱惑力更加强大的，便是化形草，化形草可以帮助妖兽尽快的化形，使得其能够更像是人族，这样一来，人族的那些强悍功法，妖兽便可以拿去修炼，不用再担心因为人妖殊途，导致人族的功法，妖兽们无法修炼。

　　将美滋滋的啃食诱妖草的火阎王收进灵兽袋中，又给蜷缩在灵兽袋中的蜂儿猴们扔过去一些个灵果，不允许柴犬，昼虎它们去欺负火阎王和蜂儿猴，杨飞扬此时已经走到了灵兽园中心区域的兽栏处外围。

　　外围的兽栏，饲养的一般都是一些一级的妖兽，甚至有些连一级都不到的，还不能称之为妖兽的小家伙，这里的妖兽等级极低，大都是分种类的集中圈养，一个硕大的兽栏之中，可能会饲养着上百头低级的妖兽。

　　这些妖兽灵智极为低下，吃了睡，睡了吃的，也不怎么修炼，看的都愁人。

　　只有那些个真正的成为一级妖兽，甚至是二级妖兽的，才会开启灵智，知道修炼的重要性。

　　不过杨飞扬并不在乎这些，他想要的是蜂儿猴这样的对自己有帮助作用的妖兽，或者是火阎王这样的，体内有上古真灵血脉的妖兽，其余的，杨飞扬并不在乎。

　　当杨飞扬走到一群猪猡兽的兽栏前，不由的被那臭气熏天的气味给熏的眉头一皱，猪猡兽几乎就是凡间人类饲养的家猪，是一种能吃，能睡，还特别能生的妖兽，等级高的猪猡兽力量和肉体都极为强大，但是等级低下的猪猡兽，却几乎只有沦为修士食粮这一种下场，很多辟谷丹便是用猪猡兽的肉作为原材料炼制而成的，其口味要比用地果炼制成的好一些。

　　看着自己眼前这几百头蠕动的猪猡兽，杨飞扬的眼角忍不住的抽搐了一下，他也只能对这些最垃圾，宗门最不在乎的妖兽下手，才不会引起宗门的怀疑。

　　如果杨飞扬对那些个二级妖兽下手，威逼利诱的让这些个二级妖兽对自己认主，帮助自己刷灵兽蛋任务，哪怕是杨飞扬刷完任务，随后便将这些妖兽的神魂印记取消掉，放它们自由，但估计用不了多少时间，虎啸也还是会知道此事。

　　或许虎啸不会追究杨飞扬，但是却也一定会好奇杨飞扬为何会做这些吃力不讨好的事情。

　　所以说，对二级妖兽下手太危险了，还是对猪猡兽下手比较安全，即便是杨飞扬出手宰了这几百头猪猡兽那又如何？权当是给宗门的修士们加餐了，几百头不入品级的猪猡兽，才几个灵石啊？莫说是虎啸了，就算是看守灵兽园的修士，估计都不把猪猡兽当回事。

　　一瓶子辟谷丹被杨飞扬拿出，然后打开了瓶盖，一股属于地果的香气便开始蔓延开来，那些吃了睡睡了吃的猪猡兽，嗅到杨飞扬手中辟谷丹的香气之后，便一个个的在地面上艰难的爬起，争先恐后的冲到了杨飞扬的面前，对着杨飞扬张开臭烘烘的大嘴讨要食物。

　　“乖！排队啊，一个个的来，都有，都有！”杨飞扬伸出右手，将一颗辟谷丹塞进一头猪猡兽的口中，然后便用手指点它的额头一下，在猪猡兽的识海之中种下神魂印记。

　　这样一来，在任务系统的提示下，一颗崭新的随机品质的灵兽蛋，便出现在了杨飞扬的灵兽袋之中。

　　种下神魂印记，刷出灵兽蛋之后，杨飞扬便会迅速的将自己在猪猡兽识海之中种下的神魂印记抹除掉，整个过程不过两三息的时间，猪猡兽憨的要死，在辟谷丹的诱惑下，几乎不会做出任何反抗。

　　可惜一头妖兽只能完成一次任务，刷一颗灵兽蛋，没有办法多次利用，杨飞扬对于那些被自己刷完，吃了辟谷丹还不想走的猪猡兽，只能是用灵力狠狠的刺一下这头猪猡兽不断耸动的鼻子。

　　顿时，在一阵哀嚎声中，猪猡兽便发疯似的跑开了，远离了杨飞扬。

　　就这样，不过两炷香的时间，这一兽栏的猪猡兽便被杨飞扬给刷完了，足足有几百颗灵兽蛋静静地躺在杨飞扬的灵兽袋之中，等待着孵化。

　　而杨飞扬付出的，则只是几百颗辟谷丹的代价而已，辟谷丹是整个修界最便宜的丹药，没有之一，前些日子，杨飞扬刚刚接触炼丹，就是拿辟谷丹练的手，别的不说，几万颗辟谷丹，杨飞扬的储物袋中还是有的，这玩意，杨飞扬可以当玻璃珠扔着玩，完全不心疼，拿辟谷丹喂妖兽，换取灵兽蛋，杨飞扬赚大了好吧！

　　喂食完毕所有的猪猡兽，杨飞扬收起自己的辟谷丹，面无表情的转身就走！其身后可谓是万猪哀嚎，所有的猪猡兽都希望再来一颗辟谷丹，不过此时的它们在杨飞扬的眼中却已经是一文不值了！

　　随后，杨飞扬又去到了灵鹿兽栏，灵犬兽栏，等妖兽众多的兽栏，用手中的辟谷丹狠狠的刷了一波灵兽蛋，杨飞扬手中灵兽蛋的数量也成功的突破了一千颗。

　　至于灵兽数量最多的灵虫园，杨飞扬却一时间有些难以搞定，虫类妖兽的灵智太低下，即便是杨飞扬拿出了诱妖草给它们食用，杨飞扬想要去碰触它们的时候，这些该死的虫子依旧会对杨飞扬挥舞其它们巨大且尖锐爪钳，露出锋利且满是毒液的口器。

　　最终，杨飞扬还是无奈的展露出了‘斑斓变’，用自己身上强大的妖兽气息，震慑住了这群虫子，才刷走了这波上千枚灵兽蛋的任务。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十三章 灵兽蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 