
　　——

　　反正人没吃亏，还是以压倒性胜利。

　　月光视线转了一圈，然后简明扼要，“她摔我酸奶，我废她手。”

　　一句话，概括了整起混乱事件。

　　丝毫不觉得自己仅仅因为一瓶酸奶废掉人家一只手有什么不对。

　　崇岛歪了歪脑袋，看着眸色认真又淡漠的少女，有些头疼。

　　也幸亏现在过来处理事情的是自己。

　　要是其他人，听见她这么说，不得疯掉？

　　人家打碎你酸奶，你废人手，人家要是碰到你别的，你不得（die）把人头拧下来。

　　哪个小队敢收这种大佬？

　　傅辙和顾清舟两人挨在一起，听见月光毫不掩饰的回答，狠狠的拧了下眉头。

　　然后颇为同情地看了眼崇岛。

　　兄弟，好好处理。

　　行吧。

　　崇岛放弃了。

　　目光掠过月光再转身，把一双靴子踩的咯咯响，眼睛看向地上瘫着的人。

　　“李安琪，你说。”

　　李安琪身体动了动，艰难地抬起脑袋来，嘴唇上的血已经干涸，甚至把上下嘴唇粘在一起，在开口时，又被扯开，一阵疼痛。天籁小说网

　　她龇牙咧嘴好久，才缓过来，对上男人中凝滞的目光，不敢放肆，“我，我们过来……”

　　李安琪哆哆嗦嗦受着疼好不容易说完了，大概讲自己过来确实拍掉了月光的酸奶，导致对方暴走开始打人。

　　没有把前面更多的细节部分说出来。

　　下一秒，一道冷冽又充斥着怒气的声音传过来。

　　“谁让你过来的？”

　　听到声音，众人一愣，目光不约而同朝着声音方向望过去。

　　是陆冷！

　　围观群众们惊，没想到他也来了。

　　看来这事情闹的不小。

　　黎明核心成员齐了。

　　陆冷一过来，众人自行散开一条路。

　　绝美高大的男人一步步靠近，李安琪眼睛一眨不眨，看着他仿佛踩在了自己心尖上。

　　想到自己现在的惨样，又觉得丢脸，故而强忍着转头不看他，也就忽略了陆冷那一句斥问。

　　陆冷一进来，便看到小姑娘表情淡淡的坐在椅子上，那副懒散漠然的模样，倒也不像是受了委屈的人。

　　一颗心瞬间放下来。

　　人安然无恙就好。

　　陆冷在崇岛旁边站定，迅速扫了一圈周边，遂而目光冷然盯紧地上的人：“李安琪，如实回答问题。”

　　“！？”

　　李安琪呼吸滞了滞，明明是自己心动的男人，可看见他一脸严肃冷漠，她还是不敢瞎忽悠。

　　有点心虚，“我听到基地的风声就过来了。”

　　陆冷：“什么风声？”

　　与他相熟的人一眼就看出来陆冷此时是压制着怒气的。

　　崇岛抿了抿嘴，退到一边，把主场交给陆冷。

　　既然他要亲自插手这事，自己则毋须在这了。

　　“大家都说黎明小队的新成员是爬床进来的……我，我就想过来看看……”

　　李安琪支支吾吾的开口。

　　而陆冷，听见她所说的，再联想一路走过来听到的，整个人气息骤然一冷。

　　今天贺年找他过去，他便一直在贺年那里，也并未出来过，是以基地里突然传播起来的谣言，他并不知情。

　　直到有人找他说李安琪上门找茬，自己匆匆赶来。

　　来的路上有听到风声，不过那些人因为自己身份的关系，但凡他一经过，他们就闭嘴了。

　　所以也没有听到很多。

　　没想到谣言说的那么难听。

　　陆冷的脸色变得很难看，在场所有人都不明白为什么他突然如此震怒。

　　就连核心成员同他相处得久一些的，也极少看见他这么生气的样子。

　　陆冷转头，“谣言从哪里传出来的，崇岛立刻去查清楚。”

　　“好的。”

　　李安琪恍然，自己一回来，就有人在自己耳边说三道四的，什么爬床，就这小丫头这么强的实力，也被传得虚无缥缈成了个废物。

　　那这谣言，还有什么可信度。

　　李安琪终于明白过来，敢情自己被当枪使了。

　　如果不是谣言有误，自己和队友们的下场也不会这么惨。

　　陆冷向傅辙投去个眼神。

　　傅辙当下则道，“所有此次事件人，都一一把自己所了解和清楚的情况说完才可以离开。”

　　顾清舟和傅辙也一脸正色，配合着陆冷。

　　顾清舟拍拍手，招呼地上的人，“你们这些来找茬的也别躺在地上装死了，但凡双腿还健全俱在的，都起来给我把舌头捋直了过来讲讲事情起因经过。”

　　至于说结果这不重要，也没必要，一过来就看见了。

　　两人雷厉风行的开始处理事情。

　　那地上慢慢爬起来一群人，各自排好队去找人。

　　在黎明小队面前，不敢造次。

　　林普普和魏朝禹不用说，自觉加入协助。

　　陆冷看了眼逐渐有秩序的现场，紧皱的眉心松了松。

　　看见月光已经老神在在的坐着，对周围发生的一切事情漠不关心的样子，便抬脚走过去。

　　还没等他开口。

　　月光：“你基地麻烦精挺多。”

　　陆冷脚步顿了顿，想到自己了解到的信息，刚毅的脸上闪过一丝歉意。

　　她不爱吵闹，偏生刚来第一天就不断有人找麻烦，还被传那样不堪设想的谣言。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　如果自己没有去找贺年，这事儿绝无可能会发展到现在这个地步。

　　后面，有基地成员过来报，他一听到她的消息，便马不停蹄往这边赶。

　　后来路上碰巧遇见几个扶着腰走路一瘸一拐的女人正嘴碎，注意到她们话语中的紫发少女，陆冷则停下来叫住了她们，因此路上耽误了些时间。

　　“嗯。”

　　月光扯了下嘴角，应了一声。

　　确实挺烦人。

　　对于陆冷表达的歉意没有吃惊，也没有表示接受或者别的意思。

　　陆冷见她这不咸不淡的模样，心里蓦然升起一股烦躁之意。

　　不知道该说点什么缓和气氛。

　　一双锐利的眼眸在拥挤的走廊上瞧了瞧。

　　瞥见还有躺在地上的人。

　　眸色一冷，想不想就道：“把高芝喊醒。”

　　蹲坐在高芝身边演绎着姐妹情深觉得自己能逃过一劫的高灵身体一抖，眼中闪过惊诧，没想到表姐都这样了，不仅没人带个治愈异能者过来治疗，陆冷来了还说把她弄醒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第110章：彻查免费阅读。https://xs.23sk.com 