    第408章他的眼中无情爱

    裴灏带着杜婉去游玩了一天，直到傍晚才送她回府。

    杜婉刚离开，裴灏的马车就被杜潜给拦住，接着杜潜进了车厢里面，裴灏让车夫等人都退远一些，里面再传出什么动静，没什么人知道。最后杜潜满意地下车，回府的裴灏除了一张脸外，身上青青紫紫，显然被揍得不轻。

    回去还要自己擦药酒，裴灏不太想丢脸。

    今天杜潜又警告他了，成亲之前不能越雷池一步。

    裴灏倒是想越，小姑娘也不会允呀。

    所以，杜潜不知道他是白担心了，他最多就是占占小便宜。可现在他才知道占小便宜的代价也不小，还要时刻面临大舅子的铁拳。

    杜婉对此事一无所知。

    杜潜回去心情不错，见到她就是个大笑脸。

    “大哥，遇到高兴的事？”杜婉好奇。

    杜潜哈哈一笑，“对。妹妹，回族里吗？族长催大哥回去呢。大哥想回去又不想离了妹妹修炼。”

    “这有什么，我跟大哥一块回去呗。”

    “那就谢过妹妹了。”杜潜很高兴目的达成。

    杜婉还不知道掉进了便宜大哥的算计当中。

    杜潜不相信裴灏那家伙能忍住，只能在成亲前，尽量隔绝两个人私下相处的机会。现在母亲怀孕，不能总是盯着妹妹。父亲又公务繁忙，白天很少在家里，只能他这个当哥的来费心思。

    当哥哥真不容易，真是要操碎心了。

    杜婉不知哥哥正在自我感动，邀请他去静室一起修炼。

    杜潜当即答应。

    而进宫复命的谢璋，见过皇帝。

    在要出宫之时，见到了秦鱼鱼等在不远处。

    这次谢璋回归，很是低调，不像上次回来闹得沸沸扬扬。

    但功劳是遮盖不住了，此次铁定能升职。

    “下官见过公主。”谢璋很是守礼。

    秦鱼鱼凤眸微闪，“得知谢大人赈灾归来，本宫特意过来道声恭喜，一路辛苦了。”

    “能替皇上分忧，能为百姓出力，下官一点都不觉辛苦。”

    “谢大人高风亮节。”

    两个人碍于有宫人在场，说话都是很官方。

    秦鱼鱼让宫人退后，说要单独跟谢璋聊聊。

    谢璋没有拒绝，不紧不慢地跟着秦鱼鱼。

    原本他还想借着秦鱼鱼的回归，破坏掉公主府和镇国公府的联姻。这次赈灾回来京城的局势又有了变化。从见到杜婉乐观的样子，就知道他的谋算失败了，秦鱼鱼再有心计都算计不过郡主和裴灏。

    最多就是添点堵，起不到关键的作用……

    两个人私下见面。

    当天传到了裴灏那里。

    裴灏一直让人盯着谢璋。

    两人说话的内容，探子没有听到。出宫后的谢璋直接回府，翌日谢璋还见了秦淼。裴灏知道秦淼这个人，手里沾着人命的，对秦鱼鱼唯命是从。

    裴灏想把这些事情跟小姑娘说说。

    小姑娘应该知道些什么，可惜大舅子严防死守，把她带回了族里。裴灏只能当成八卦似的，写成信件，末了还加一句，暗求皇帝会因此加快给公主订亲等等，让护卫送去给她。

    这信经过了杜潜的手，再转向杜婉，“妹妹会在意大哥看信吗？”

    杜婉乐呵呵地说不在意，“……又没有什么大秘密，不怕大哥知道。不过信里的八卦挺有意思的，宫里那位表姐想做什么？”

    “她和谢璋有交情吧。”

    “大哥怎么不说他们是一对？”

    “谢璋的眼中无情爱。”

    “……”杜婉差点就信了。

    便宜大哥说得这么笃定，仿佛他是感情老手似的。

    杜潜察觉到妹妹那奇怪的视线，俊脸一黑，“脑袋瓜子在想什么？”

    “嘿嘿，没想什么。”杜婉傻了才会去戳穿大哥，但想到如今的朝中局势，皇帝还缺个继承人，“大哥，舅舅没让人教秦鱼鱼吗？”

    “有女官教导。”

    “只是请了女官？”

    “是。”杜潜回答之时眯起了双眼。

    杜婉跟只小狐狸似的笑了笑，“舅舅没把她当储君来培养？”

    “暂时没看出来。”杜潜看不懂皇帝的心思，“只是妹妹不要忘记了，咱们母亲都能怀孕，舅舅的年龄比母亲还要小一两岁。”

    杜婉霎时懂了，皇帝还能生。

    唯独奇怪的，是他一直未曾让嫔妃怀孕。

    两兄妹又聊起了秦鱼鱼的事情。

    今年皇后的宴会都开了好几回，一般会宴请适龄的公子和贵女。皇后是什么意思，只要有点脑子都能猜到，秦鱼鱼的年过十七，正是适婚的年龄。皇后这是开始留意京中的青年才俊。

    大家都知道，这是要挑选驸马。

    只要挑来挑去，挑了将近半年，还没有定下。

    此事一天没有定下来，杜潜一天都要提心吊胆。

    杜潜半开玩笑道：“妹妹想过主意吧。”

    “大哥真不想娶秦鱼鱼吗？”杜婉认真在询问。

    “不想。”

    “那这个事情，我帮你解决。”

    “好。”杜潜心头莫名松了。

    不是他多疑，是前不久皇帝又问杜驸马问起他的婚事。皇帝撮合了裴灏和杜婉这么一对，又刚给杜云蓉赐婚，这是又盯上了杜潜。

    秦鱼鱼的亲事肯定会被不少人惦记上。

    皇帝的独苗苗，谁娶到她就相当于给家族娶回了半壁江山。有点野心的人都不会想放过。唯独公主府避之不及。

    跟杜潜分开后，杜婉回去屋子，开始给裴灏回信，把自己这些天做什么都简单提了提，都是闲聊的内容，却写了数张纸，回信是厚厚的一叠。

    翌日。

    杜婉三更天就爬起来，拉着杜潜一起修炼。

    直到天色大亮，太阳东升，兄妹俩才修炼结束。

    两人一起用了早饭，便开始各忙各的。

    杜婉带着亲卫，先去巡视农场，大致上溜一圈儿，见没有什么问题，又骑马直奔护国寺。

    有好几个月没来护国寺。

    守钟楼的僧人不是以前熟悉的两位。

    杜婉站到钟楼前，两个僧人莫名紧张。

    他们早前被主持再三叮嘱过，要警惕杜婉上钟楼。

    杜婉意外地没有要求上钟楼，只是笑眯眯地看了钟楼一眼便离开了。

    别人来到寺庙，通常是为了上香。

    杜婉这次过来是目标很明确，找上了元通大师。不用找人问话，她一路走着，仿佛知道元通大师在何处，直直就找到了人。

    (本章完)

