    两章一万三千字更新完毕，求月票、打赏、订阅和推荐。

    　　......

    　　第二天中午，赶了一夜路的战争古树终于走到了狮心城的城墙下面，然后一场不对等的攻城战就这样开始了。

    　　在失去了精锐的重步兵军团之后，狮心城内剩下的那些守军根本就无力抵挡精灵游侠们居高临下的箭雨，在损失惨重之后，他们被迫放弃了城墙。

    　　本来罗伯特都已经准备好要和敌人打一场城内的巷战了。

    　　但由于城内守军在遭遇了连番打击之后，士气已经跌至了谷底，所以在看到守城无望之后，很多人都从其它方向的城门逃出了狮心城。

    　　来不及逃跑的也全都选择了投降，于是这场狮心城攻防战，最终以战争古树联盟以零伤亡的代价拿下狮心城而结束了。

    　　对于那些逃跑的士兵，几人也没有心思去追击了，他们立刻带着人马朝着各自镇守的城墙赶了过去。

    　　为了防止发生意外，宁远将战争古树也带到了西南方向的那面城墙之外，到达指定位置后，他立刻安排手下的战士在城内修建防御工事，至于防的是谁，就不言而喻了。

    　　其实不只是宁远这么做了，其他几个人也都是这么做的，到了这个时候，这个所谓的战争古树联盟终于快要走到尽头了。

    　　对于宁远几人的行为，罗伯特就像是没看到一样，在彻底拿下狮心城之后，他立刻发了一则世界喊话。

    　　世界喊话：波兰：罗伯特·皮什切克：“各大公会的朋友们，你们好，我是波兰的罗伯特·皮什切克，战争古树联盟的创始人。

    　　就在刚刚，狮心城已经被我们战争古树联盟给拿下了，相信你们不久之后就会得到这个消息，所以我在这里先和大家打个招呼。

    　　不过，大家用不着太过于惊慌，我们战争古树联盟只是想以狮心城为据点，在开放世界待上几个月。

    　　在开放世界关闭前，我们会自己离开的，不会和你们争夺这里的最终归属权，所以希望大家能允许我们在狮心城居住一段时间。

    　　好了，就说这么多了，祝大家游戏愉快。”

    　　罗伯特发布这条世界喊话的目的很明显，那就是给那些想要争夺青春泉的大公会吃一颗定心丸。

    　　虽然那些大公会现在还没有大举进驻开放世界，但他还是担心有人想要从他们手里面夺取狮心城。

    　　现在好了，狮心城的易主的事情所有人都知道了，那些对他们有想法的大公会也不会现在就对他们动手了，毕竟在所有人都虎视眈眈之下，是没有人愿意率先站出来，成为众矢之的。

    　　宁远也听到了罗伯特的喊话，不过他对此并不在意，现在他正在派人将自己分到的各种战利品资源源源不断的运回西南防区。

    　　经过一天的初步打扫后，士兵们已经将狮心城内的各种资源都整理了出来，然后直接分成六份，六个人每人拿走一份。

    　　看着源源不断运送回防区的各种物资，宁远不得不感慨狮心城的富有。

    　　坐拥十二座物产丰富的自然奇观，生活在狮心城内的人们根本就不用外出去劳作，他们只要坐享其成就可以了。

    　　不过他们攻破狮心城时，好像城内没有任何的平民，看样子是应该早就被暴熊公会给转移走了。

    　　由于资源实在是太多了，所以宁远趁着战争状态解除之后，直接将战俘、伤员全都转移回了神鹰位面，并从神鹰位面调来了大批的矮人工匠。

    　　他打算将他镇守的这个区域打造成一个超级堡垒，防止被那几个盟友从背后给自己来一记反刺。

    　　战争古树也被宁远给带回了神鹰位面，它已经彻底结束了在开放世界的旅行。

    　　没办法，战争古树走的实在是太慢了，而且还是最好的参照物，敌人在几十公里之外就能够看到战争古树的身影，所以再想使用战争古树外出去狩猎已经变得非常的不现实了。

    　　另外，自从知道战争古树之间的战斗模式之后，宁远就一直担心其他几人会对自己的这棵战争古树下手，所以为了战争古树和艾莉丝的安全，他干脆就将这个战争堡垒带回了神鹰位面。

    　　对于这次的这些战俘，宁远依然是选择了让他们去服劳役修建长城。

    　　随着游戏的发展，这些原住民的宗族情节、民族情节、国家情节是越来越完善了，宁远再也不能像一开始那样轻易的收服他们了，所以对他们进行一定程度的思想教育和劳动改造是不可避免的。

    　　虽然神鹰位面现在正值冬春交替之际，不宜动土，但这些战俘却可以将那些用来修建长城的各种材料事先运送到指定的位置。

    　　宁远虽然不会虐待战俘，但也绝对不会白白养着他们，所以但凡身体健康的战俘，全都被送去服劳役了。

    　　五百二十一头北极冰熊全都被宁远交给了大地部落的德鲁伊进行驯养。

    　　不过由于其中大部分都是雄性的，所以想要壮大这个族群，估计要等上很长的一段时间了。

    　　其实宁远应该感谢暴熊公会，要不是他们为了能尽早形成熊骑兵规模，而将一些雌性的北极冰熊也驯养成为了坐骑，恐怕他就只能得到雄性的北极冰熊了。

    　　其实宁远这次最大的收获并不是这些北极冰熊和战俘，而是那三万多套的全身重甲和各种武器。

    　　暴熊公会为了打造这支重甲军团可谓是倾注了大量的资源和心血，虽然不敢说是全部，但这支重甲军团穿着的铠甲肯定是没少消耗他们公会的铁矿资源的。

    　　宁远估计失去了这支重甲军团后，暴熊公会想要再拉起一支同样规模的重甲军团，恐怕就不是短时间内能够达成的了，失去了这支精锐的重甲军团后，他们已经彻底失去了对狮心城的竞争资格了。

    　　暴熊公会的这支重甲军团包括矮人重步兵军团、人族重步兵军团、人族重骑兵军团、矮人熊骑兵军团和守卫军团，整个军团差不多有十万人。

    　　也就是说，他们一下子就为古树联盟提供了九万多套重甲和武器，其中宁远一人独得了三万套，如果不出意外，那支逃跑的重骑兵很快也会落到宁远手里，到时候又是几千套重甲和武器。

    　　有了这批重甲和武器后，宁远就可以直接武装出一支两万人的矮人重步兵和一支一万人的白人重步兵。

    　　当然了，前提是他得让矮人工匠们将这些装备给修理好。

    　　重甲军团之所以这么金贵，除了装备本身就非常的昂贵之外，它们的日常维护也是一笔不小的开支，所以没有钱是很难养得起一支重甲军团的。

    　　处理完这些琐事后，宁远找到了正在处理军务的白泽，然后亲手将生命之心交给了他，并亲眼看着他将生命之心服用了下去，然后君臣二人相视一笑，一切尽在不言中。

    　　重新返回狮心城后，宁远便开始静静等待着两支骑兵军团的消息，就和他预想的一样，第二天骑兵们就押着被俘虏的重骑兵俘虏返回了。

    　　不过让人遗憾的是，这次宁远只获得了4565名重骑兵和1201匹战马。

    　　由于这里的天气实在是太炎热了，而重骑兵们又一心想要逃命，所以最后很多战马都被活活累死了，于是宁远手下的骑兵只能把马铠扒了下来打包带走，将战马的尸体留给了草原上的那些食腐动物。

    　　不过好在宁远拥有自己的马场，所以只要这些重骑兵活下来，那么等他们劳动改造完成后，宁远就可以拥有属于自己的重骑兵了。

    　　......

    　　在这次与暴熊公会的战争中，由于宁远最后将暴熊公会的高层直接给一窝端了，而这些人里面有很多都是领主玩家，所以宁远再次发了一笔战争财。

    　　十三枚龙魂和十二个钻石级宝箱，再次让宁远巩固了领主龙魂榜上的领先位置。

    　　五张青铜级的文明传承卷轴，四张青铜级的请愿书，两个青铜级的国家喊话筒，三个青铜级的图片自拍器。

    　　两块白银级的免罪金牌，三枚白银级的极乐丹，四张白银级的资源交易证书，五个白银级的定位仪，五个白银级的影像记录仪。

    　　一个黄金级的铁帽子，两张黄金级的位面流浪者证明，三张黄金级的神圣同盟契约，三枚黄金级的高级解毒丹，两枚黄金级的伐脉丹。

    　　两颗钻石级的龙珠，一块钻石级的军团宣战令牌，一块钻石级的免死金牌。

    　　免死金牌：特殊道具，钻石级，进行灵魂绑定之后可以让玩家领主豁免一次死亡惩罚，重生时将直接出现在领主府中，仅限领主玩家使用，一块免死金牌只能生效一次。

    　　宁远这次的运气还算不错，开出的特殊道具都还比较的实用，虽然大部分都是青铜和白银级别的，但他这次却开出了被玩家们称之为最贵钻石的免死金牌。

    　　一块免死金牌足以抵得上好几件其它钻石级的特殊道具了，所以尽管大部分道具都是低级别的，但他这次还算是比较赚的。

    　　免死金牌之所以被成为最贵钻石，除了它本身是钻石级别的特殊道具和拥有强大的功能属性之外，最主要还是因为开出它的几率实在是太小了。

    　　免死金牌虽然只能对领主玩家生效，但这个限制并不能影响到它的价值，因为与冒险者玩家比起来，领主玩家的生命更加的值钱。

    　　之前市场上曾经出现过一块免死金牌，然后直接被一名神秘的土豪玩家用一亿地球币的天价给买走了。

    　　一亿地球币啊，要知道宁远上次累死累活卖了一大堆的特殊道具，最后也只是刚刚卖了一亿多地球币，而人家一块免死金牌直接就卖了一亿，这之间的差距有多大，想必是个正常人都能够感受得到。

    　　虽然宁远手中已经有了更加珍贵的邪神像，按理说是用不到这块免死金牌了，而且他手下的原住民也使用不了免死金牌，但宁远却仍然不想将它卖给别人，因为他不想资敌。

    　　虽然贩卖其它特殊道具也算是一种资敌的行为，但那些道具都起不了什么一锤定音的关键作用，敌人即便是有了那些道具，对宁远的威胁也不大。

    　　毕竟那些道具他不卖，总会有别人去卖的，但免死金牌就不同了，因为它可以直接为领主玩家续命，所以绝对不能卖。

    　　试想一下，当你费尽心思好不容易才将对方给击杀掉，然后对方直接返回自己的位面复活了，这个打击得有多大啊，所以什么道具都可以卖，但唯独免死金牌不能卖。

    　　哪怕是自己用不到烂在手里面，也绝对不能卖给别人，因为当你的敌人获得一次续命的机会后，很可能你就会成为最终的那个失败者，所以无论如何都不能给敌人任何喘息的机会。

    　　......

    　　在接下里的日子里，宁远直接变成了一个宅男。

    　　他成天就待在自己的西南城区里面到处乱逛，绝不向外踏出一步，也不再和战争古树联盟里的其他五人有任何的接触，仿佛他们此时已经彻底形同陌路了一样。

    　　六个人虽然都各怀鬼胎，但最让宁远忌惮的还是罗伯特·皮什切克。

    　　自从得知罗伯特·皮什切克想要进攻狮心城后，宁远就知道了罗伯特组建战争古树联盟的真正目的就是夺取狮心城。

    　　击杀两个大公会的战争古树，根本就不是什么为了预防对方会对他们动手而采取的先下手为强的自保行动，纯粹是为了毁掉对方的攻城利器。

    　　如果罗伯特·皮什切克夺取狮心城是为了获得狮心城内那些自然奇观十个月的使用权，那么他是绝对不会轻易把珍贵的青春灵液让给宁远的，毕竟狮心城里面最珍贵的东西就是青春灵液了。

    　　虽然看上去罗伯特·皮什切克是为了大局才做出这些牺牲的，但宁远既不是他爹，也不是他儿子，和他完全没有任何的特殊关系，他凭什么要这么牺牲自己啊，根本就没有理由嘛。

    　　宁远曾经猜测罗伯特·皮什切克的真正目的是自己占有狮心城，但他很快就将这个猜想给否定掉了，因为以罗伯特·皮什切克的实力，他根本就没有资格和那些个大公会竞争狮心城。

    　　那么最大的可能就是罗伯特·皮什切克是某个大公会的代言人，是某个大公会的急先锋。

    　　因为现在还不到他们争夺狮心城的时机，所以为了先一步占据主动权，他们便派罗伯特·皮什切克出来夺取狮心城的控制权。

    　　如果要真的是这样，那么宁远等人就危险了，因为他们的存在不利于罗伯特·皮什切克掌控整座狮心城，所以为了将狮心城彻底掌握在手中，罗伯特·皮什切克很可能会对他们五人下手。

    　　不过令人费解的是，罗伯特·皮什切克和他们五人一样，在这些日子里，他也在不停的加固着自己的防区，防备着其他人对他下黑手。

    　　难道自己又想错了？

    　　对于罗伯特·皮什切克的举动，宁远感到非常的困惑，如果他不是某个大公会的急先锋，那么他为什么会主动牺牲自己的利益呢？难道土豪的思想境界要比他们普通人要高？

    　　百思不得其解之下，宁远只能继续加固着自己的防区，然后六个人你看看我，我看看你，直接在狮心城内展开了一场修建防御工事的大比拼，结果修到最后，城内的防御工事都快要超过城墙上面的了。

    　　等到六人都修建完各自城区的防御工事后，整个狮心城已经是一分为七了。

    　　除了位于城市中心放置自然奇观的区域外，其它六个区域已经完全成为了城中城。

    　　几个人将防御工事和城墙连在了一起，从高空俯视，这哪儿还像是一座城市了啊，完全是六座军用的堡垒，到处都是箭塔和藏兵洞。

    　　如果敌人现在想要夺取狮心城，那么攻破一道城墙根本就没有任何的作用，因为城内还有五个独立的军事堡垒呢。

    　　想要夺取整座狮心城的控制权，那么就只能将六座独立的军事堡垒一一攻破，否则始终都要面临着来自城内敌人的威胁。

    　　随着城内军事堡垒的逐步修建，战争古树联盟已经真的是名存实亡了。现在就连每月领取自然奇观产出资源的时候，六个人都不再露面了。

    　　他们只是派手下的军队去领取属于自己的那一份配额，并小心的戒备着，生怕有人在这个时候突然发难。

    　　在几人各怀鬼胎之下，整个狮心城内一派风声鹤唳、草木皆兵的景象。

    　　......

    　　在狮心城被战争古树联盟占领之后，每天的游戏时间结束时，都会有大公会的使者找上宁远，他们希望宁远能够成为他们的内应，在开放世界关闭时，帮助他们夺取狮心城的控制权。

    　　面对着大量的糖衣炮弹和美女攻势，宁远可谓是来者不拒，他现在已经成为了一块香饽饽，很多对青春泉有想法的华夏区大公会都开始拼命的笼络他，所以他现在完全是奇货可居，可以待价而沽。

    　　对于那些拉拢他的大公会，宁远每个都是笑脸相迎。

    　　为了获取最大的利益，他也不给出任何底价，只是让那些大公会自己报价，然后告诉对方自己会从中选择一个最有诚意的出来，在开放世界关闭前告诉对方。

    　　宁远这种暗拍的方法让很多大公会都恨得牙直痒痒。

    　　因为无法获知竞争对手的报价，所以他们只能不断的搜集各种情报，然后不断的提高自己的报价，生怕自己的出价会比别人低那么一点，不过他们也不敢一下子提得太多，毕竟没人愿意当那个冤大头。

    　　因为得知宁远还是单身，所以很多大公会都派出了各自的美女代表来施展美人计，希望可以用美色将宁远给拿下，甚至直接将宁远拉进自己的公会。

    　　对于这些大公会的无耻伎俩，宁远感到非常的愤怒。

    　　因为那些美女虽然各个都非常的漂亮，但她们只是在言语上来挑逗自己，却不肯付出一点点的实际行动。

    　　搞得宁远每天都非常的“火大”，每次结束视频通话后，他都会一头扎进洗手间里面，用冷水来祛除自己身体内的邪火。

