    “嘘！”李诚压低嗓音：“丁山这边的生意好，其他煤矿比不得。那些产量低，销量差的，一天顶多赚这边的零头。”

    “真好！”秦海燕嘀咕：“咱们刚毕业那会儿，好多人都说小颖不是傻了，就是超凡脱俗，不然怎么会找一个乡下人嫁。谁知人家乡下人有矿呀！随随便便一个矿，就够一个城里人赚几辈子，一个城里户口算啥！”

    李诚微微一笑，提醒：“他们都结婚一年了。煤矿是今年春季才发现的，小颖嫁给阿博的时候，这边还是荒凉一片，哪里知道山下有矿。”

    “所以说小颖的福气好呀！”秦海燕羡慕极了，道：“她的福气，不是谁都比得了的。”

    李诚低低笑道：“三冰哥说，是小颖很会旺夫。本来有人要诱骗阿博卖掉这边的荒山，小颖听说后马上制止，后来听说这边探出煤矿，众人都吓了一大跳，庆幸当时小颖阻止得很及时。好比几天前，阿博送小颖去火车站，回来遇到暴风雪，给人家小轿车带个路，就把生意给带上门。这边的人都说阿博娶了一个旺夫的好媳妇。”

    “厉害！”秦海燕竖起大拇指：“旺夫的女人最有福气。袁博那家伙可得好好珍惜咱们小颖才对。”

    李诚白净的脸红了，支吾：“他们很恩爱，感情极好。”

    “那必须的！”秦海燕笑道。

    接着，她从袋子里掏出几颗糖果塞给他。

    “这是我们的订婚糖。等我们结婚那会儿，还会再请你吃！”

    “谢谢！”李诚真诚道：“祝你们幸福美满，情比金坚。”

    秦海燕嘻嘻笑了，倏地不知道想起什么，凑过来压低嗓音：“小颖没跟你说什么吧？就我订婚……我老龚的事。”

    “……没。”李诚摇头：“她祝福你——刚才阿博不都说了吗？”

    秦海燕狐疑问：“真的？”

    李诚点点头。

    秦海燕抿嘴笑了，低喃：“算她还够朋友。我自己挑的人，巴不得人人都替我喊好呢。”

    李诚埋头吃糖，将薄膜纸收进一旁的小簸箕里。

    秦海燕笑问：“怎么样？好吃不？”

    “好吃。”李诚乖乖答。

    秦海燕得意扬起下巴：“特意去省城买了最好吃的糖果，一共买了五袋。单位呀，街坊邻居呀，我几个舅舅舅妈，表哥表姐呀，我都一一发了。”

    李诚吞了吞口水，眸光微动：“喜事共分享……挺好的。”

    “呀！”秦海燕惊讶瞪眼：“李诚，我发现你口才变好了哎！你要加油，赶忙找个好姑娘。我和小颖都名花有主了，你也得赶忙争取名草有主。”

    李诚微窘，白净的脸很快红了。

    秦海燕看了一下手腕上的表，腾地站起来。

    “呀……都这么晚了！不行，我得去催老龚起床，不然就赶不上了。”

    语罢，她匆匆奔出去。

    李诚继续埋头忙着。

    半晌后，外侧传来龚仲鑫气急败坏的嗓音：“催什么催！催魂儿啊！我昨晚三点多才睡的，今天不睡到十点坚决不起床！不就订个婚吗？急什么呀？！”

    “老龚，你……你就不能早一回吗？今天是我们订婚哎！”

    “订婚又咋了？订婚了不起吗？！我不都拿钱让你去安排了吗？！做什么还要我去应付你的那些亲戚！我一个也不认识，让我去做什么？！”

    “哎哟～他们都是我的亲人。我们订婚他们高兴呀～～他们都还没见过你，想要趁机认识认识你嘛！不认识不要紧，我会介绍你们认识呀！”

    “哎！烦死了！我起床气很重的！我都跟你说了几百遍了，你什么时候才能听明白呀？你脑子就不能装下这句话吗？！很难吗？有那么难吗？！啊？”

    “装下了装下了……但今天特殊嘛！老龚，今天是咱们订婚哎。我车子都租好了，你快打起精神嘛～～走走走，我陪你洗漱去，新西装我也给你带来了哦！”

    “滚滚滚！我还得睡觉！”

    “老龚～～老龚，你别这样子嘛！听话听话，今天必须听我一回。其他都能听你的，偶尔你得听我一两回嘛！新西装好好看哦！你穿上肯定会俊得不要不要滴！”

    ……

    李诚尴尬垂下眼眸，假装没听见。

    龚仲鑫脾气差，性格冷傲孤僻，他在这里已经领教过好几次了。大多数人都敬畏他才能高，不好得罪他，所以被他怼了也只能认栽。

    袁博除了工作上的事，从没跟他说话，平常看见他也当没看到。

    李诚不必跟他打交道，无辜被怼了几次后，也学了袁博的做派看到也装作没看到。

    喝过洋墨水的人，就能这么拽吗？

    有才能固然可敬可爱，但这并不代表他就能拽成这样吧？

    这样怼天怼地，愤世嫉俗，整天愤愤不平的人，得有多大忍耐力和容忍力才能跟这样的人朝夕相处？

    燕子……她能行吗？

    李诚哑然失笑，认真继续忙碌起来。

    “李会计！李会计！”外头有人喊。

    李诚忙拿了笔和货单，匆匆奔出去。

    倏地，他愣住了，转而惊喜瞪大眼睛——只见大门口处停了一辆三轮小货车，自家爸妈穿得密密实实，正左盼右顾张望打量四周。

    老川热情挥挥手，笑喊：“李会计！你的爸妈来了！快来接他们进办公室喝茶！快啊！”

    李诚激动笑开了，狂奔跑下来。

    “爸！妈！”

    李妈妈眼睛红红的，忙迎了上来。

    李诚给了妈妈一个拥抱，问：“你们怎么来了？怎么不提前打个电话？”

    两人打量儿子，发现儿子脸色好，精神奕奕，还似乎胖了一丢丢，暗自松了一口气，欢喜笑呵呵。

    李爸爸睨了老伴一眼，调侃：“还不是你妈整天念叨着你！一周多不见你回去，想得不行，缠着我非要过来看看这边的环境咋样，还要瞅瞅你。”

    “你不也一样吗！”李妈妈嗔怪瞪他，笑骂：“是谁吃饭的时候就罗里吧嗦不知道儿子咋样了？吃饱没？吃得咋样！还好意思说我！”

    李爸爸尴尬转了转眼睛，轻咳一声道：“地方蛮大的。前后都有楼房，还有围墙防护。哟！这些煤都是要卖的吧？”

    李诚开心笑道：“是！爸，妈，我带你们参观一下。”

    “里头喝水！里头喝水！”老川热情招呼。

    这时，袁博碰巧下楼，瞧见这边有陌生人，便迎过来打招呼。

    李诚给他们做了介绍。

    袁博微笑颔首：“叔叔，阿姨好！欢迎欢迎，请里面坐。”

    “这位就是大老板呀？年轻有为！模样真俊朗！”

    “你好你好！袁老板你好。”

    袁博微窘，忙罢手：“叔叔阿姨，我和李诚是同龄人，叫我‘小袁’就行。外头风大，请里头坐，喝点儿水。”

    众人鱼贯进了办公室，热闹开心聊着话。

