    “三石，域名和商标都是我注册的，只是挂在我爸的身份下面了。”

    “你开价吧，我能自己做主。”

    汪云盯着三石，一脸认真的说道。

    三石整个人石化了。

    这孩子说的是真的？

    还是这孩子熊孩子？还逗自己玩的？

    三石在心里想着。

    他看着汪云那一脸认真的模样，然后试探性的报了一个价格：“域名我给三万，商标我给两万，一共五万块……”

    “你傻还是我傻啊！”

    汪云还不待三石把话说完，直接转身就走。

    他汪云是缺那三万的人吗？

    他先一个月给贴吧上的作者发的稿费都不是这个数。

    三石被骂，顿时恼怒了。

    这熊孩子还骂人啊！

    “小家伙，你站住。”三石冲着汪云吼道。

    汪云懒得了他，自顾自的走到了轿车旁边，然后在三石的注视下打开了车门，坐了上去。

    然后三石就见汪云摇下车窗，开口道：“你那钱能卖我家这车两个车轱辘吗？”

    三石……

    憋屈！

    心里气炸了！

    自己几十岁的人了，竟然被一个小孩子给打脸了。

    你小子脸上那轻蔑的表情几个意思？

    你下车来，咱们好好说！

    【亏这人还是个干大事的，三五万也好意思说出口。】

    【虽然我上万个域名和商标注册下来也没花多少钱，不过我注册下来就是为了赚钱的。】

    汪云在心里吐槽道。

    【算了，商标和域名先留着，大不了等后面我自开一个网一，走网一的路，让网一无路可走。】

    汪云继续在心里想着。

    听到他这些心声的汪瀚，苦笑着摇头。

    自家这臭小子……

    “你上车做什么？”汪瀚这时候开口道。

    汪云？？？

    “滚下去，我只给你请了两节课的假。”汪瀚继续道。

    汪云……

    他还真忘了这事了。

    【老汪也真是，我难得请一次假，他也不多给我请一段时间。】

    汪云在心里吐槽道。

    “嘿，这小子还不想去上学了？”汪瀚在心里想着，转过头盯着汪云。

    汪云只能乖乖下车。

    路边。

    心里正十分憋屈的三石见汪云又下车了，他顿时眼前一亮。

    紧接着，他又见到模样与汪云有几分相似的一个青年也跟着下车了，他脸上顿时露出笑容来。

    这一刻，他觉得域名交易的事情，还有戏。

    他连忙上前两步。

    然后……

    他就见汪瀚牵着汪云的小手，向着街道对面的学校走去。

    他被无视了。

    “诶！”

    三石连忙叫到。

    “老爸，咱不理他。”汪云对汪瀚说道。

    【哼哼！网一起步是搞论坛，现在网络上用的多的是贴吧，他的论坛还不一定能搞起来。】

    【他真正发家是西游两大游戏，这游戏我熟啊，到时候我就让军子叔做这个游戏。】

    汪云在心里想着。

    【嗯，还有音乐版权，这个我也要弄一下。】

    汪云继续想着。

    汪瀚听到这些心声，苦笑摇头。

    “这臭小子还真要走网一的路，让网一无路可走啊。”汪瀚在心里想到。

    马路对面，三石见父子两人都不理睬自己，他心里那叫一个憋屈。

    看着两人走进学校，他只能无奈地站在原地等着。

    汪瀚这边，他亲自将汪云送到教室门口。

    班主任罗玉亲自出来。

    “汪云家长，其实小云有事的话可以多给他请几天假的。”罗玉说道。

    汪瀚满脸问号。

    随后他看向汪云，在心里想着，家里这小臭小子这是有多不受待见啊。

    “罗老师，我也没什么事情。你对我这么好，我一天不见到你心里不自在。”汪云说道。

    罗玉一张俏脸顿时僵住。

    之后冲着汪云露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “汪云同学，我这是上辈子造了什么孽，才能有你这么一个妖孽学生啊！”罗玉在心里感叹道。

    “罗老师，小云就交给你了。他但凡不听话，你就抽他，抽坏了也没事，我自己出医药费。”汪瀚对罗玉说道。

    罗玉刚才的表情变化都被汪瀚看在了眼里。

    他就很纳闷。

    自家这臭小子是做了什么事情，才能让罗玉露出那种生无可恋的表情来。

    之后他又跟罗玉交流了几句，便转身离开。

    走出学校大门，他就远远的看着三石靠在他车上抽着烟。

    汪瀚走了过去。

    来到三石身边，他冲着三石点了点头，之后打开车门就要离开。

    三石留给他的印象不是很好。

    接连打电话骚扰他，还一点也不客气。

    要不是不想交恶，汪瀚都懒得跟他打招呼。

    况且汪云都打算走网一的路了，所以将来三石能不能发家也是个未知数。

    “汪先生！你等等。”

    三石见汪瀚就要走，他连忙叫到。

    他算是明白汪云那熊孩子为什么那么傲了，感情根源是在这里。

    你这冲我点点头就要走？

    这几个意思？

    你看出来，我是在这里等你？

    三石越想越郁闷。

    但是为了域名，为了商标，他忍了！

    “三石先生，请问你还有什么事情吗？”汪瀚佯装疑惑的问道。

    三石……

    你装！

    你接着装！

    我千里迢迢的过来，你不知道我是为了什么来的？

    “汪先生，我想问一下，那域名和商标，你们想怎么交易？”三石问道。

    现在有事求人。

    他觉得自己姿态得第一点，也要客气一点。

    另外一个原因是，他看得出汪瀚不差钱。

    对于这种有钱人，他觉得客气一点好，指不定以后有能合作的地方。

    “那域名和商标我儿子不打算交易了，他打算让后我给他注册一个公司，弄着玩。”汪瀚说道。

    他还是挺尊重汪云的想法的。

    也就注册一个公司，花个百八十万的事情。

    他现在不缺这点钱。

    汪云想玩一玩，就玩一玩呗，说不定啥时候就赚钱了。

    三石人傻了。

    他感觉自己听错了。

    这人是多么有钱啊？

    还要注册一个公司给七八岁的孩子玩？

    这是家里有矿啊？

    自己辛辛苦苦写程序赚了五十万，开网一还是找兄弟朋友借钱才好不容易搞起来。

    结果这里……

    真是人比人，气死人啊！

    “汪先生，其实做生意有风险的。您孩子现在还是学生，应当以学业为重啊！”三石笑呵呵的说道。

    “我很想要那域名，汪先生你高抬贵手，割爱给我吧。”三石继续道。

    难得见到三石这么低姿态，汪瀚满脸诧异。

    “你说的也有道理，那小子也只是想有个自己的公司，不然三石你把你公司的股份给他一些？”汪瀚说道。

    三石……

    他想破口大骂！

    这什么鬼东西啊！

    一个破商标，一个破域名，就想要他公司的股份！

    他为了这公司付出了这么多。

    现在想要他拿出股份来，这太气人了！

    “其实网一我之前也查过了，你是打算将网一做成华国版的Hotmail，但这件事情不容易，如果有我的支持，将会容易很多。”

    “当然我也只是说一下，你要不要接受，可以自己考虑。”

    汪瀚接连说道。

    他还真只是说一下。

    因为网一的业务有很多是跟他这边现有的业务重合的。

    邮箱，鹅厂后面会自己做。

    游戏，他这边已经在做了。

    所以，对他来说，有没有网一的股份，其实都不重要。

    听了汪瀚说的这些，三石沉默了下来。

