    随着天雷树倒地发出‘砰’的一声，林大彪擦了擦额头的汗水：“终于全砍完了，果真比猎杀妖兽还累。”

    周泠喜滋滋道：“等以后找到对应的丹方就不用凑材料了，多好。”

    江浩直接将天雷树收进了乾坤戒中，随即感慨道：“但愿需要天雷木炼制的丹药不是什么鸡肋，不然就辜负我们这般折腾了。”

    周泠倒是信心很足道：“一定不会的！”

    “嘘！”

    正当林大彪准备开口时，江浩立马做了一个噤声的手势。

    “怎么了浩哥？”

    林大彪压低了声音, 紧张地问道。

    江浩眉头一皱，转头朝身后看过去道：“有人过来了！”

    林大彪和周泠顿时跟着转过了头去。

    下一秒，周泠收起了喜悦的表情，神色凝重道：“来者不善！”

    她已经看到了来人中有一个人目光灼灼地盯着她，那肆无忌惮的眼神让她很不舒服。

    庆远六人一路奔跑，很快来到了江浩三人的面前。

    赵勇在庆远几人耳边小声嘀咕了一句后，六人迅速分成三组, 分别站在了江浩他们对面的位置。

    江浩表情平静道：“你们是谁，有什么事吗？”

    庆远看着他，笑呵呵地问道：“你是江浩吗？”

    江浩点了点头：“是我，你找我有......”

    还没等他说完，庆远直接挥了下手里的长刀，大声喝道：“上，速战速决！”

    ‘唰’的一声，六人直接朝江浩他们冲了过来。

    卧槽，我还不知道你是谁，你就动手？

    江浩顿时不爽了，他刚刚快速地看了下这六人的信息面板，各项属性和他比起来要差了很多，气不打一处来后提着烈焰刀就迎了上去。

    “他速度很快，小心！”

    庆远一惊，江浩的速度比他想象中要快了不少，赶忙往一旁闪开了些距离，与此同时一团火焰出现在掌心之中。

    王俊对江浩的速度也很是惊讶，他自己的天赋能力是疾风真意，可以令自己的敏捷翻倍, 不过和江浩的速度比起来并没有什么绝对性优势。

    这点完全超出了他们的预估！

    就在江浩一刀劈向王俊的时候，灼热的火球朝他面门袭了过来，无奈之下他只好收起攻势，一个侧身快速地躲开了这道火球。

    正当他要再次朝王俊挥刀时，突然感觉到背后传来一道杀机，心惊之下他猛地一跃，一颗急速飞行的火球堪堪与他擦身而过。

    这家伙的能力是控火术？！

    江浩有些诧异的看了一眼不远处的庆远，他本以为对方的能力和他的三味灵火差不多，没想到对方居然还能控制火球到处移动。

    不行，得先解决了他，不然被牵制着太畏手畏脚了。

    打定了主意后，江浩朝王俊发出一道佯攻，对方刚要抵挡时，他身形一晃，立马朝前方的庆远冲了过去。

    庆远看出了江浩的意图，一边控制着火球朝江浩袭去，一边催促王俊道：“快拦住他！”

    王俊脚下生风，当即朝江浩追了上去。

    “美女, 咱们就别打了，我们的目标只是江浩，和你无关，你陪哥几个快活快活呗？”

    另外一边，王林和朱博涛两人一左一右缠住了周泠，表情猥琐的王林还时不时地对周泠进行着语言干扰。

    周泠面沉如水，一声不吭地朝王林发动着攻击，不过一旁的朱博涛总会在恰到好处的时间对她造成阻碍，她看出来了，这几人一定是配合的次数多了，默契感十足。

    这让她小暴脾气顿时就上来了，再也不顾及对方两人的攻击，精力只放在了自己的进攻上。

    ‘嗤啦’一声，朱博涛一剑划破了周泠的左肩，与此同时周泠手中的长剑直刺王林的面门。

    “真不识趣！”

    王林冷哼一声，手里的长刀朝周泠的左胸口刺去，想要以这道攻击逼迫周泠后退。

    然而周泠丝毫没想过后退，她将身体略微往右移动了些距离，让得对方的刀尖避开自己的要害位置，而她手里的长剑依旧朝着王林的面门刺去。

    “这女人是疯子！”

    王林大惊，他没想到对方会和他以伤换命，当即狼狈地往后一仰，险之又险地躲开了面门这一刺。

    周泠似乎早就预料到了对方有躲开的可能，一刺不中后长剑当即往下挥去。

    “嗤啦！”

    “啊——”

    王林发出痛苦的喊声，他的侧脸和前胸顿时被剑尖给划伤。

    周泠刚想趁对方慌乱的时机上前补上一剑，但身后已经传来了破风声，赫然是朱博涛的一道攻击朝着她的后心而来。

    她顿觉一阵不爽，转过身后也不顾对方的那道攻击，直接一剑朝身后那人劈了过去。

    朱博涛心惊肉跳，他也被周泠这样的打法镇住了，当即就收起攻势往一旁躲避。

    谁知道周泠并不想放过他，一剑劈空后脚下一扭，快速朝朱博涛冲了过去。

    “王林，快来帮我！”

    朱博涛赶紧躲闪，与此同时催促着自己的队友过来帮忙。

    “该死的娘们，等我抓到你一定要弄死你！”

    王林擦了一下脸上的血水，然后利用天赋屏蔽了自身的痛觉，咬牙切齿地朝周泠追了过去。

    林大彪那里，赵通和宋成洲两人只敢围绕着他进行试探性的攻击，丝毫不敢靠近林大彪。

    刚刚赵通对林大彪近身攻击时直接被林大彪用魁梧的体格撞得后退，还被林大彪用两把战斧抡起来不停劈砍。

    若不是宋成洲用一道攻击逼迫开林大彪，赵通此刻只怕是受了不轻的伤了，但饶是如此，刚刚他用手里的长刀抵挡林大彪双斧劈砍时，虎口已经被震得裂开了血口。

    “怎么办，看来我们两个拿不下这家伙了！”

    赵通心急不已，首先不在预料当中的林大彪就已经乱了他们的预定计划，没想到开打前说好的他们这里快速解决对手再去支援庆远的计划也是要落空了。

    宋成洲扫了一眼另外两处战场，当他看到周泠身上多了不少的伤口后顿时心定：“王林他们有优势，我们只要坚持到他们解决了周泠就行！”

    然而他这话刚说完，周泠那边就出了新的状况。

    “啊——，我的胳膊！”

    朱博涛发出撕心裂肺的呼喊，他的面前，被王林一刀刺穿肩膀的周泠露出了解恨的表情。

