    第1040章 剑中至尊顾独行，斗圣巅峰吞噬之主

    这丫头的那股子痴缠劲，不比纳兰嫣然来的差。

    而且，因为体质原因，这丫头的战斗力，就算是十个纳兰嫣然都很难比得上。

    为什么那么多人喜欢当龙骑士，不是没道理的。

    虽然他和紫妍吧，属于是他被逆推的那种。

    但是那种滋味, 他还是忍不住想说，确实是销魂蚀骨啊。

    “哼，臭男人，有没有想本皇？”

    紫妍轻哼了一声，娇声说道。

    论及大胆，紫妍从来不逊色于任何人。

    敢爱敢恨, 这便是她。

    而且，她不仅敢想，还敢付诸行动, 她的胆子，可比许多人要大的多了。

    “咳咳，注意点说话啊，看看我后面是谁？”

    陆云霄侧了侧身，紫妍紫金色双眸一扫，美杜莎女王那遗世独立的绝妙身姿便是映入了她的眼帘。

    紫妍一呆，原本的带着些许撒娇任性的娇俏模样瞬间消失不见。

    眼眸之中，藏着几分不好意思与深深地心虚。

    “彩儿姐姐，你也在呢。”

    紫妍强打起一个笑脸，有些心慌慌地说道。

    亲手撬了美杜莎女王的墙角，还是强行逆推那种。

    任凭紫妍再是大胆，遇到了美杜莎女王，她依旧是心虚的很。

    有些不敢面对美杜莎女王。

    毕竟, 当初的女王陛下可是将她当成自己女儿来宠的。

    可是谁能想到，紫妍竟然会把陆云霄强行弄到手呢？

    “紫妍啊，你倒是没让彩儿姐姐失望, 真是好大一个惊喜呢。”

    美杜莎女王淡淡地瞥了紫妍一眼, 语气中带着几分莫名的意味。

    紫妍讪讪地笑了笑, 不好意思地挪开了眼睛。

    她可以毫不畏惧地面对全大陆所有人。

    可是在美杜莎女王这里，她始终是理亏的。并且根本不知道如何面对美杜莎女王。

    就有点慌啊！

    “算了，这些事情以后再说，先把今天的事情摆平了要紧。”

    美杜莎女王并没有继续为难紫妍。

    她还是很识大体的。

    除了刚开始知道的时候，确实无比的愤怒。

    但现在，她的气早就消掉了不少。

    目前，最大的事情，不是追究这些事。

    而是摆平魂族的这些家伙！

    魂族，可不是什么软柿子，他们的实力，可是极为强悍的。

    “好的，谢谢彩儿姐姐。”

    紫妍松了口气，如蒙大赦，忍不住看向了陆云霄。

    而后和凰灵儿一左一右护持着陆云霄，和魂天帝等人隔空对峙。

    “现在呢，魂天帝！”

    陆云霄轻笑开口，问道。

    “不够！”

    魂天帝眯了眯眼睛, 斩钉截铁地说道。

    如今陆云霄展现出来的势力, 确实足以让他重视。

    但还不足够让他退却。

    为了成帝, 他可是能付出一切代价的。

    这是一个彻头彻脑的疯子。

    没错, 成帝早就已经成为了魂天帝心中的执念。

    他可以为此付出一切。

    关键时刻，便是整个魂族化为飞灰，那也没什么的。

    “那现在呢！”

    陆云霄挥了挥手，十三道身影浮现而出。

    清一色黝黑发亮的皮肤，身体更是如同钢铁一般，极为强劲有力。

    最让人震撼的是它们散发出的威压。

    最弱的都有两三星斗圣的实力。

    而为首的身上的气势，更是达到了七星层次。

    他的身旁，还有着两个身影同样极为强大。

    一者的实力，达到了六星斗圣巅峰，距离七星只有一步。

    另一者的实力，也是达到了五星层次。

    这十三道身影一出现，顿时让在场众人为之一惊。

    “竟然，竟然全部都是傀儡！”

    在场之人，齐齐变色。

    十三道斗圣傀儡，简直恐怖如斯。

    “霄儿身上怎会有如此之多的傀儡呢？”

    古元暗暗咂舌，心中震惊不已。

    斗圣傀儡，哪怕是古族之内也找不到一尊。

    可是这臭小子，竟然有如此多的斗圣傀儡。

    真是令人难以置信。

    “现在够吗？”

    此刻出现的斗圣，加上之前的九幽地冥蟒族、银龙蛮与赤羽蛮，和两大族群。

    陆云霄手下有着斗圣级别实力的存在，就已经超过30余人。

    其中，七星斗圣之上的傀儡，都有着两尊！

    已经是不必魂族那边出现的阵容差多少了。

    “若还是不够的话，呵~”

    “独行，出来透透气吧！”

    “蹭！”

    话音落下，天空中突然响起了一道嘹亮的剑鸣之声，顾独行一身黑衣，手执黑龙剑，如一柄神剑一般，整片天空，仿佛升起无尽的凌厉气息。

    顾独行，七星斗圣，剑中至尊！

    “嘶，这年轻人了不得。”

    古元眼睛一眯，看出顾独行的不凡来。

    顾独行的年龄绝对不大，但是竟然已经是七星斗圣。

    这种天赋，就连古薰儿都远远不及。

    天底下，除了陆云霄，还有这等奇才？

    “好一柄剑，让本座都觉得有些刺眼呢。”

    魂天帝看着顾独行，忍不住开口赞叹。

    顾独行的气质太明显了，从头发丝到脚后跟，都仿佛密布着无尽的剑气。

    这已经仿佛不是一个人，而是一柄纯粹的剑。

    顾独行天生剑骨，他自己，就是一柄通天彻地的神剑。

    而这样的人，他的战斗力，可是极为恐怖的。

    “好一名年轻人，不过本座还是想说，依旧不够呢。”

    魂天帝语气微冷，淡淡说道。

    古元不出手，在场谁能拦得住他？

    没有，在场没有一人。

    哪怕是凰灵儿，也并非他之敌手。

    他若是要带陆云霄走，凰灵儿很难挡得住的。

    “那若是再加上本座呢？”

    清冷喝声从天际响起。

    一道人影不知何时，已然出现在了众人眼前。

    他一袭白衣，眼眸深邃，如同黑洞一般，吞噬万物。

    他看上去就如同一个普通人，但却不会有任何人真的会把他当成普通人。

    因为，这是一种极高的境界，返璞归真。

    “尊驾何人？”

    魂天帝的脸上露出无比郑重的神色。

    威胁，眼前这个男人，给予了他一种极为清晰的威胁感。

    这种感觉，甚至比古元对他的威胁还要强烈。

    魂天帝心中忍不住一阵波涛汹涌，实在有些难以置信。

    这是从哪里钻出的这么一名绝世高手？

    (本章完)

