    田竞宇认出孙少华时，孙少华也同样认出了坐在副驾驶位上的王英强和田竞宇。

    他只顾着高兴，并未太注意开车的人，直到把车停在田苗车的边上，拉下窗户伸头去向对面打招呼时，才发现对面窗户里望着他的是一个既有气势又很漂亮的女孩子。

    “你、你好——”

    “你好。”

    看清孙少华的脸，田苗也心惊了一把。

    对面这张脸除了年轻了二十来岁之外，跟记忆里的那张脸完全一模一样，包括眼角下的那颗泪痣。

    打完招呼后，两人都有些尴尬。

    “孙少华，你这是要干什么去？”

    最后还是坐在田苗身侧的田竞宇开口打破了他们间的这份尴尬。

    “我去我舅舅家，你们怎么会来这里？这位是——”

    如果开车的是个男司机的话，孙少华肯定会觉得这位很可能是要和田竞宇谈合作的车主，但开车的却是个女司机，而且还是个漂亮的女司机，他便有些不确定了。

    “你好，我叫田苗，是田竞宇的姑姑。”

    田苗主动做了自我介绍。

    “田、田苗？”孙少华满脸惊讶，“你、您就是田总，您、您好，我、我叫孙少华——”

    田竞宇跟他说过田苗，上次田竞明来参加捐赠仪式时，他还见过田竞明。

    根据田竞明和田竞宇的年龄，他推测他们的姑姑田苗的年龄至少在三十五岁以上，他觉得就这个岁数当上通达运输公司的总经理就已经很了不起了。

    可是，哪料到田苗竟然这么年轻，看上去似乎年龄和他不相上下吧！

    孙少华往车门边挪了挪屁股，放在方向盘的手不自觉伸向车门把手。

    但握住门把手之后，他却又停住了。

    他想下车去握着田苗的手，好好跟她争取一下合作的事，但又觉他这样做怕唐突了她。

    “竞宇跟我说过你，你若是真心想和我们合作，回头你联系竞宇。”

    若不是心里惦记着今晚要赶回去，田苗这一阵还真有些想和孙少华谈一谈合作的事。

    就孙少华这一阵的表现，田苗已经不再怀疑这个孙少华不是前世里那个孙少华了。

    前世里孙少华能成为她车队的队长，还是她捡便宜捡来的。

    孙少华为人很实诚，做事也很踏实，但在为人处事上却不够灵活，尤其是没什么心眼。

    刚开始这几年，他和左邻右舍合作办起来的小运输队发展的应该还挺好。

    到两千年的时候，他们的运输队已经发展到了四辆卡车，后来甚至发展到了八辆车。

    她在凉城跑出租那几年，她还曾听说过这个在青峰市也算小有名气的运输队。

    但是到她自己买车跑运输时，孙少华的运输队就开始走下坡路了。

    后来，她忙着挣钱，再后来就是忙着筹钱办分公司，没太关注孙少华们的车队。

    但是令她没想到的是，等她公司启动，开始招租运输车辆时孙少华竟带着十八岁的女儿开着自家的两辆车跑来应聘。

    那时，她只知道孙少华虽然有两辆车，但却也欠下了不少外债。

    而且，好像还和媳妇离婚了。

    她没好意思细问，但听说是他媳妇跟人跑了。

    再后来，她那个爱打听八卦的小秘书不知从哪里打听来的消息，说孙少华的媳妇早就跟他家邻居勾搭在一块儿，就连后来生的儿子都是那人的。

    田苗自己的问题都解决不了，所以也不好去过多过问孙少华的家事。

    那时的她只关心这个人能不能胜任她安排给他的岗位，只要他的家事不影响到自己的利益那便无所谓。

    还好，孙少华不仅和他那老婆断的彻底，就是原来的合作方关系也断的非常彻底。

    田苗观察了他一年，然后才正式任命他当了车队的队长，把所有车辆的聘用与否、后期运输的调度安排等都全权交给了他。

    孙少华也没有令她失望，把车队管理的顺顺当当，从未出过任何差错。

    虽然她给了他高工资，但相较于他的能力，田苗还是觉得捡到宝了。

    所以田苗对孙少华的女儿格外关照，刚开始的时候，她就劝那丫头放弃跑车继续去上学。

    等那丫头大学毕业后，她特意托人给她安排了一个好单位。

    说起来，她当时拖得人还是‘君晟’帮她牵线搭的桥。

    但那丫头也挺倔的，说等她考了中级会计证，就回来帮她。

    当然，她还没等到她来帮她，她就变成‘田苗’了。

    既然眼前的还是那个‘孙少华’，那她就早点把这个宝捡到手。

    如果顺手，那她也帮他理一理家事，让他这一生过的顺逆一点。

    “我是真心想和你们合作，我现在就能和你们谈，条件任你们提，只要你们能答应让我分两年付加盟款，你们给我的价格高点，我少挣点短途运费也行。”

    孙少华心情太过激动，只顾得赶紧表合作的‘诚心’，一时没太领会田苗后半句话里的意思。

    “孙少华，我姑的——”

    田竞宇想提醒一下孙少华，但他刚说一半就被田苗抬手制止住了。

    “你这一阵有事没有，没有的话我们可以找个地方坐下来谈谈。”

    田苗看了眼手表，五点钟。

    她觉得谈上个把小时也行，迟一点回家就迟一点回家吧，就是担心三个小家伙会因等她回去而熬夜不睡觉了。

    若是她一个人回，她安全可以‘瞬移’回去。

    但是，虽然她没有明确和田竞宇和王英强说，她回去的时候要带上他们俩，但她已经给他们俩放假了，不带着他们俩一起回，难道还把他们俩扔在这里。

    其实，也不是不可以，只是她觉若是自己那样做了，她的良心一定会痛。

    所以为了让自己的良心不痛，她也只能带着他们俩‘晃晃悠悠’地开车回凉城。

    “没事、没事，我舅舅家就在这村子里，我们就到我舅舅家谈吧！”孙少华依然处在激动状态。

    “也好。”

    田苗发现，年轻时候的孙少华要比中老年孙少华毛躁的多，不过也看的出，现在的他没什么心眼，难怪辛苦半辈子给别人做了嫁衣。

    没想到，李永胜竟然就是孙少华的舅舅。

    见田苗他们去而复返，而且还跟孙少华一起，他还以为田苗他们找了孙少华来当说客了。

    “少华啊，不是舅舅不给你朋友面子，他们说的那事真不行啊，打麦场那是打麦子的地方，怎么能租给他们放货物。”

    孙少华还未来的及向李永胜介绍田苗他们，李永胜就先开了口。

    “李支书您好，我们又来打扰您了。”

    田苗打招呼的话迟了一步。

    “不打扰不打扰，就是你们说的那事我真不能答应你们。”

    田苗他们态度太好，李永胜拒绝起来也很不好意思。

    “你们先前事来找我舅舅的啊，什么租打麦场，什么意思，你们要租我舅舅的打麦场放货物吗？”孙少华讶然道。

    “应该说我们想租的是村里的打麦场吧，我们有这个打算，这里离火车站近。”

    田苗点点头，“不过，既然李支书觉得为难，我们也不会强求，我们会另想办法。”

    “租村里打麦场这是好事啊，这不是给村里创收吗？舅舅你为什么不答应？”孙少华一脸的不解。

    “给村里创收？”李永胜怔愣住，“打麦场是集体财产，能随便往外出租吗？”

    “舅舅，打麦场是集体财产，但现在这集体财产不都分给各个生产小队了吗？生产小队的人都同意以生产小队的名义把打麦场租出去，而所得的租金又以生产小队的共有收入分给大家，你说这有什么不可以的？”

    “可是、可是他们还得晒麦子打场啊！”

    李永胜觉得孙少华说的似乎挺在理的，但是要是耽误了那个生产小队粮食的收获，那是不是还是会算作违规？

    “这个也是啊！”孙少华想了想，“不过也不是没办法。”

    李永胜看向田苗他们，这才发现大家还站在大门口，便赶紧招呼大家进家门。

    等在堂屋里坐定，李永胜便又问孙少华有没有想到办法。

    “他们可以借用其他生产小队的打麦场，或者也出一定的资金租用。”

    田苗考虑到租用打麦场时并未细想这个问题，因为九十年代中期以后，有了各种先进的农机，打麦场基本都没了用处。

    这一阵李永胜说起来，她才想起，这个时候，大家还是在用拖拉机、甚至是用骡马拉着石碾子碾场，那打麦场还真是个不可或缺的农作场地。

    她虽然提出了这个建议，但她略一想，也觉得这个办法不可行。

    你们把自己的打麦场租出去了却要借用我们的，我们凭什么借给你们呢？

    给租金吧，给的少了人家不愿意，多了，他们自己也就没钱分了。

    田苗觉得这件事她还是有些思虑不周。

    “这个办法恐怕不行。”孙少华拧着眉，“要是能借用别人家的，或是花少量的钱租别人家的打麦场用，那大家都想把自己生产小队的打麦场租出去挣钱了。”

    听到孙少华直来白上地说这种大实话，田竞宇不自觉看向田苗。

    他以为田苗会因为孙少华的‘不给面子’而不高兴，但令他没想到的是田苗的脸色不仅没变，而且还赞同地点了点头。

    “是我考虑不周，原来只考虑打麦场在村子最外围，一来离火车站最近，二来我们来回运货也不会打扰到村里人，看来我们得另想办法了。”

    “田总，你们租场地是为了办分公司吗？”

    孙少华这一阵才慢慢反应过来田苗们租场地的目的。

    “嗯，我们准备把分公司的场地选在火车站附近，我跟你说过，我们会通过铁路运输把货物运过来，然后再由分公司来完成青峰市内的配送。”田竞宇向孙少华解释道。

