    虽然能看得出来，秦雯丽一直让着也敬着他这个弟弟，但毕竟他们是姐弟。

    而她，只不过是一个刚刚认识一天的外人，如果没有那两个因契约而存在的红本本，他们之间毫无关系。

    “我不喜欢用武力解决问题，比起动手，我更喜欢看到对方某一天来求我。”秦正南意味深长地勾了勾唇，“以后再遇到这种事，我希望你不要吃亏，那样别人会以为我秦正南娶了一个包子老婆！”

    “哦。”她撇撇嘴，不就是怕她这个名义妻子丢他的人呗？

    秦正南瞧着她低眉顺眼的样子，似是有点无奈地摇了摇头，“你这几天在家好好疗伤，我要出去几天。希望等我回来，你脸上和心上的伤口，都能痊愈，一心一意地做我秦正南的妻子！”

    “你要去哪？”肖暖有点意外，扭头问他。

    意外之余，不由地喜上心头，他走了，她不是可以放假了？既不用伺候他了，也不用尴尬面对他了？

    “我很兴奋？就这么不喜欢跟我在一起，还是害怕？”秦正南犀利的眸子盯着她脸上那来不及掩饰掉的悦色，蹙眉不高兴地问。

    “我兴奋了吗？没有啊！我是在关心你去哪，万一别人问起来我老公去哪了，我也不好说不知道对吧！”肖暖矢口否认，嘿嘿冲他笑道。

    秦正南也不继续戳穿她，收回目光，淡淡地说，“去东瀛签个合同，本来是带你一起去的，但行程比较紧，多带个女人麻烦，所以你就在家休息几天，等我回来，我们去度蜜月。”

    肖暖顿时瞪大了眼睛看向他，眼神里有不服气，也有诧异。

    不服气自然是他那句“带个女人麻烦”，可“度蜜月”三个字似乎更具震慑。

    “我们，还要去度蜜月吗？不用了吧，反正是假夫妻！”她干笑一下，建议道。

    跟一个不爱的男人结婚已经是她迫不得已之下的最大胆行为了，去度蜜月，这种事跟爱人做是蜜月，跟假爱人……那应该叫罪月好啵？

    “秦太太，我有必要强调一遍，我们是合法夫妻，不存在什么假伪。不想度蜜月也行，一年婚期往后延长三年。二选一，你自选一个。”秦正南冲她挑了挑眉，说得格外云淡风轻。

    “你……”她气恼地皱了皱眉鼻子，可最终到了嘴边的话又咽下去，气呼呼地转过了身子。

    她想说的是，你们秦家人都喜欢定这些无聊的不平等条约吗？

    算了，跟他一个残疾人不计较！度蜜月度就度呗，就当散心去了！

    秦正南瞧了一眼那边忍声吞气的女人，嘴角不由勾起一道淡淡的弧度，意味不明。

    秦正南说走就走，当天下午就和姚准出发了。在别墅门口上了车之后，瞧着迫不及待向他挥手作别的肖暖，他蹙眉不悦地问，“就这样对老公说再见的？”

    肖暖忙放下已经摇晃得发酸的手，“那怎么说？拜拜？sayounala？”

    秦正南满额黑线，抬手指着自己的脸，用肢体语言告诉她，你说呢？

    肖暖愣了一下才反应过来，小脸上立刻浮起两抹红晕。瞧了一眼周围夹道相送的佣人们，垂眸纠结地咬了咬牙，走过去，闭上眼，准备把脑袋探过去，象征性地亲一下他的脸。

    秦正南突然转身，双手捧住她的脸，毫不犹豫地吻住了她的唇。

    糯软的唇带着淡淡的薄荷清香席卷而来，肖暖蓦地睁开了眼睛，看到的是和自己零距离贴着的，男人那清亮亮深邃的眸子，正含着笑意看着她，笑里蕴着浓浓的兴味和得逞之后的得意。

    她立刻意识到自己被戏弄了，抬手正要推开他，他却及时放开了她，将她推开到距车门的安全距离，笑的那叫个面若出风，“再见，老婆！”

    待肖暖反应过来的时候，那嚣张的黑色宾利已经驶出很远一段距离。余光瞥到身边的几个佣人在低头偷笑，她忙抬手捂住发烫的小脸，奔回了房间。

    当天下午，肖暖一个人躲在卧室看婚礼当天的片子，最后截取了几个镜头，让季妍帮她洗了几张照片出来。

    照片里，都是她和秦正南的合照，却都是上半身，她蹲在他身边，完全看不出来新郎是坐在轮椅上的。

    看着照片，她满意地牵了牵唇，眸子弯得像月牙一样，伏下身在照片背后写下一行字：“爸妈，这就是你们的女婿，帅吧？等过一段时间，我就带他回家去看望你们。”

