    江晨没有兴趣偷听他人的墙角，这是他第一次听到别人在做这种亲密的事。

    他腿都要动了，又放了下去。

    他忽然想知道男Alpha和男beta是怎么谈恋爱。

    他又不是不知道班里有Omega喜欢磕他和顾鑫的c，经常有人用奇奇怪怪的眼神看他和顾鑫，倒不是恶意的，而是一种猎奇和满足的心态。

    可现在越听好像越让人脸红，这两人也太腻歪了。

    他们可不是纯粹的c，而是实打实的情侣哎。

    江晨最终还是选择悄悄离开，实在是扛不住这种黏黏腻腻的气氛。

    而沉浸在黏黏乎乎气氛中的两人并没有听到旁边人字拖踩沙滩离开的声音。

    他再见到郑谨是在他洗完澡后。

    郑谨他像没事似的关上了门，能证明他跟那个苏晋冬有关系的就是他殷红的嘴唇，如果没听到那些声音，江晨只当他是喝了酒，但现在满脑子都是郑谨跟人亲密黏腻的声音。

    郑谨诧异地看他一眼，说道：“你还没睡？”

    这两日的接触下来，郑谨都摸清了江晨睡觉的规律，比他们这些刚结束高考的高三生早睡多了。

    “我也是刚回来不久。”江晨尽量让自己看起来跟往常无异，是送完江筝回房间后才回来的，他还是转移了话题，“我姐是不是又喝了很多酒？”

    郑谨笑了下：“我们今天没怎么喝，你姐酒量很可以的，平时就会跟我们一块儿喝，今天也没什么酒，还行。”

    他拿了衣服洗澡，出来后只留下床头灯，看江晨没睡，而是拿手机聊天，他也爬上床，开始玩手机。

    两人也不算太熟，并没有多聊，累了一天，他很快就关灯了。

    黑暗中，江晨一双眼睛还相当明亮，他竟然意外的没在他的睡觉的点睡着。

    他想找顾鑫聊天，这个时间点，顾鑫应该睡了，不能打扰他明天早起。

    跟谁聊男Alpha和男beta在一起这种话题比较合适？

    他长这么大，当然知道男Alpha可以和男beta在一起，只是他身边没有男Alpha喜欢男beta。

    Alpha们第一选择当然是男Omega，不需要信息素的匹配，只需要遇见喜欢的人就可以在一起，Alpha和Omega在一起是主流的恋爱观，江晨也是这么想的，无论是男Alpha还是男beta首选的交往对象肯定都是Omega。

    男Alpha和男beta几乎很少见，beta又没有让Alpha意乱情迷的信息素，图啥？

    真爱论？

    江晨百思不得其解，辗转反侧。

    在纠结中，他还是勉强入睡了，毕竟郑谨也不是他身边的朋友，倒也不用想太多，Alpha和beta谈恋爱也不会影响到他。

    只是接下来的旅行中，比起沿途的风景和各个景点，江晨的视线一直停留在郑谨和苏晋冬两人身上，他只是好奇Alpha怎么和beta谈恋爱，可越观察越上头。

    原来男Alpha和男beta在一起是这样的……

    集体用餐时，郑谨和苏晋冬基本上都坐一起，苏晋冬会给郑谨倒茶买水，偶尔还会跟他说哪个菜好吃，哪个不好吃。

    在车上时，郑谨和苏晋冬每次都坐一块儿，郑谨累了会靠着苏晋冬睡觉，苏晋冬累了也会趴在郑谨的大腿上睡，两人喝水时，还会不分你我，相互喝对方的。

    下车后，两人也会一起去洗手间。

    在景区时，郑谨想吃网红小吃，苏晋冬就会主动去排队给他买，郑谨则会去买饮料或者奶茶，然后他们会一起喝一杯，用同一根吸管。

    江昕等人对他俩的行为见怪不怪。

    今天是他们出游的第八天，江晨站在一棵树下，戴着渔夫帽用伴随他七天的小风扇扇风，还是挺凉快的。

    他们今天来到一座古城里，队伍中有情侣，有好闺蜜，也有好兄弟，大家各自分散出去玩了。

    江筝在江昕的好友圈里混得如鱼得水，跟着几个Omega姐姐逛街去了。

    他们在出发前定下了集合地点，江晨压根儿不想逛街，看什么店都是一个样，实在是最近一周看得多了，有点视觉疲劳，这就是他不爱出门的原因，又晒又累，还浪费时间。

    他看到了郑谨和苏晋冬两人，苏晋冬正就着郑谨的手吃手抓饼。

    唉，怎么走到哪儿都能看到他俩呢，而且还是越看他们的动作是越眼熟，因为他平时和顾鑫就是这样吃手抓饼的！

    操蛋了，以后他还怎么面对顾鑫。

    郑谨和苏晋冬的关系在小团队里早已不是什么秘密，两人越发表现得亲密无间，大家也只有祝福，没有反感。

    他们朝江晨走了过来。

    跟江晨住过几个晚上的郑谨问他：“小晨，你吃午饭没？那边有家炒粉据说还不错，我们一起去吃？”

    江晨实在不想看他俩腻歪，拒绝了：“我吃过了，你们吃就好。”

    郑谨说：“那我们先去吃，这里热，你找个更凉快点的地方坐会儿，还没到咱们集合的点。”

    江晨点头。

    半小时后，他还是跟郑谨和苏晋冬坐一块儿了，因为江晨找了一家冷饮店，他俩吃完后也去了冷饮店，三人坐到了一起。

    顾鑫的夏令营的生活过分艰苦，没什么时间跟江晨聊天，起得比鸡早，中午必须休息才有精神应付下午的课程，故而，江晨现在没有一个可以诉苦的对象，他的朋友基本上都是Alpha，跟他们说这个好像也怪怪的，就算有beta的朋友，但人家喜欢的也是Omega，也不会跟他聊这个事。

    江晨只能更近距离的观察郑谨和苏晋冬了。

    在江晨面前，他们比较克制，没有你喂我我喂你的画面。

    为了避免冷场，郑谨苏晋冬有一搭没一搭地跟江晨聊天。

    苏晋冬显然比较外向，他忽然问江晨：“小晨也交朋友了吧？”

    江晨一时没反应过来：“我朋友挺多的。”

    郑谨笑道：“我说的不是普通朋友，是交往的对象啊。”

    江晨：“没有。”

    郑谨左看右看：“那一定挺多人追求你的，你们三姐弟都各有自己的特点，长得好看。”

    江晨：“谨哥也很帅。”

    苏晋冬：“你喜欢怎么样的？Omega女生还是beta女生，我可以给你介绍哦。”

    江晨找了个顾鑫常用的借口：“不用不用，我目前眼里只有学习，谈恋爱只会耽误我考大学。”

    郑谨：“那你和你姐还真是不一样，高二的时候还天天和我们去网吧打游戏。”

    江晨：“啊，是，我和我姐不太一样。”

    苏晋冬：“难怪你上了三中，肯定是个学霸。”

    江晨说：“我不是学霸哈哈哈，我发小才是学霸，他今天还在学校推荐的夏令营里过着水深火热的日子，他去年参加全国数学竞赛，拿了一等奖。”

    他一提起顾鑫就眉飞色舞，平时一向都只崩几个字，今天话变多了。

    郑谨：“你发小真了不起，以后肯定能上清北大学。”

    苏晋冬：“这种人才，好的大学会直接保送，连高考都可以直接跳过，你发小很牛逼了。”

    “保送？”江晨万万没想到还有保送这种可能，好像还没听顾鑫说过，应该还没有吧。

    苏晋冬说：“嗯，我们是六月份高考，三四月份学校就会将保送的名额提交上去，五月中基本上就知道谁保送了。”

    江晨松了一口气，还以为所有科目上完后就直接走保送流程，他还想再跟顾鑫继续当同学呢。

    之后几天，江晨也不那么关注郑谨和苏晋冬的事了，虽然两人举止还是相当耀眼，但是他更想知道顾鑫会不会被保送。

    他们在外头浪完两周后，终于坐在返程的航班了。

    飞机落地后，江晨竟然迫不及待想回家做卷子，意识到自己突然有这个念头后，在心里骂了声神经病。

    都怪顾鑫，走之前还说要给他整理卷子。

    他打开手机，两人今天还没有联系，对话框里还是昨天的睡前斗图。

    顾鑫的夏令营也是今天结束，不知道他到家没。

    三姐弟回到家后，江爸江妈问东问西，江筝叭叭地说个不停，江昕则回房间后倒头就睡，累的。

    江晨也跟爸妈聊了会儿天，晚上吃上了老妈煲的老火汤，三人都感到无比幸福，外面的美食再多再好，也不如家常菜。

    江晨吃过晚饭后，顾鑫回他信息了。

    原来，顾鑫真的过得相当艰苦，上午还有个结业会，下午顾爸顾妈去接顾鑫回家，他一到家后就倒在床上睡得不醒人事，连晚饭都没吃，醒来时已经是晚上八点了。

    江晨说第二天下楼找他，他在回来的路上买了些伴手礼，反正看着喜欢就买了，都是送给顾鑫的。

    回家的第二天，江晨醒得相当早，八点就爬起来了，用过早饭后，跟他跟爸一块儿看早间新闻。

    倒是顾鑫，睡到将近中午才爬起来。

    江晨用过午饭才下楼找他。

    这一次，江晨并没有第一时间往顾鑫身上扑，因为在他想做这个动作的时候，脑子里闪过的是郑谨在楼梯转角和苏晋冬抱在一起的画面。

    淦，他那几天怎么天天都能看到这种画面，搞得他都有后遗症了！

    江晨提着一大袋子办手礼塞给顾鑫。

    顾鑫抬头问他：“这么多？”

    而江晨则被顾鑫现在的模样给吓着了：“你怎么瘦了这么多？还黑了点。”

    他围着顾鑫转了一圈：“我现在真的信你了，你们那个夏令营会吃人肉，把我们又白又嫩的鑫宝折磨得像是被妖精吸干了精气神一样！”

    顾鑫确实也觉得累，在外人面前要保持风度，但在江晨面前他可以喊累了。

    江晨围观完坐到沙发上，顾鑫在他旁侧坐下，打开他的伴手礼袋子。

    有点杂，什么都有。

    冰箱贴，明信片，竹蜻蜓，小机器人……

    全都是江晨给他发过的，惊喜不大，但顾鑫还是相当开心。

    他拿个枕头，放在江晨大腿侧边，人一歪，枕到枕头上，打了个哈欠：“晨晨，我好像又困了。”

    江晨抿了抿唇，浑身都感到不对劲，他不免又想起郑谨和苏晋冬坐在后排时躺一起的画面。

    他犹豫了一下：“鑫宝，你……”

    顾鑫：“什么？”

    江晨：“没什么，要不你回房间睡吧？你家客厅的空调比较冷。”

    顾鑫：“也行，你睡吗？”

    按照往常，江晨当然说可以没问题，但现在他犹豫了一下才说：“我还不困，先看会儿漫画，困了再睡。”

    两人进了顾鑫的卧室，顾鑫这几天是真的没睡够，一上床就睡着了。

    空调声音呼呼吹着，声音不大，完全没吵到睡梦中的人，顾鑫的睡相很好，躺得笔直的，双手自然垂放在两侧，腰腹上搭着薄毯。

    江晨趴在椅背上，轻轻地拍了拍自己的脸颊，心想他也没必要纠结，他和顾鑫是发小，又不是情侣。

    真是，可恶的情侣，差点毁掉了他和发小之间纯洁的友情，他和鑫宝的感情怎么能跟情侣相提并论。

    跟自己和解后，江晨也爬到顾鑫身边躺在他常睡的位置眯起了眼。

    还是跟顾鑫睡在一块儿自在一点，这段时间都是跟别人一个房间，怪不自在的。

    江晨和顾鑫回来待了几日后，顾鑫按照原定计划回老家看爷爷。

    顾爷爷今年年初从国外回来之后一直在老家修养，连着顾奶奶也没有回城里住的意思。

    顾鑫这次回去顺便把江晨带走了。

    江妈看着刚回来的儿子又要出去，特意跟他说：“去顾爷爷家里，要懂礼貌，见了人要喊，知道吗？”

    江晨懒懒地应着：“知道了，妈。我姐的高考成绩快出来了，你记得提醒她查分。”转移家人的注意是他最擅长的事。

    “你不说我都快给忘了，她人呢？怎么又出去了？”江妈在屋里找了半天没见着江昕。

    “出去了吧。”江晨说。

    他们出去旅行的时候他就看出来了，他姐跟另外一个特别漂亮的姐姐纠缠不清，那位姐姐看起来比江昕靠谱，但这种事他也没必要告诉老妈，否则又要担心这个，担心那个，他想想都累。

    江筝回来后被江妈塞进培训班去上课了，没让他成天到处跑，过完暑假他就要上初三，准备迎接中考，怎么也得考个比现在好一点的学校，反正，都挺愁人，好在江筝玩了一圈回来后，又大大满足了小少年的出门**，现在能踏实一点上培训班了。

    江晨又继续收拾行李，这次和顾鑫去他们老家玩，估计差不多要住到开学。

    顾鑫恰好给他打小蝴蝶：“把老师发的卷子也带上吧。”

    江晨嘲笑他：“你在夏令营还没学够？”

    顾鑫：“是你没学，你要没做完，我强迫症，放不下。”

    “那把你的这个强迫症改改，他特么出去玩还得带卷子，能玩得开心？”江晨嘴上这么说着，但是还是按照顾鑫的要求把他的书都带上。

    顾爸爸特意给他们安排了司机送他们回去。

    大约是跟顾鑫一起回老家，江晨竟觉得路上的风景比他在外面待的十几天要好看。

    还透过车窗拍了几张模糊的风景照发朋友圈，得到好友们的一致差评。

    卫蒙顺着朋友圈过来找他聊天。

    卫蒙：你干啥去？

    江晨：和顾鑫回他老家啊。

    卫蒙：啊？你去他老家干吗？

    江晨：写作业。

    卫蒙：噗！他老家在哪儿呀，我已经被关在老家好久了，我妈不让我回去！

    江晨给他报了个地址。

    卫蒙：嘿嘿，我明天来找你们，我老家和班长家还挺近。

    车内宽敞的后座就只有他俩，随便他怎么坐，江晨往旁边一歪，本来想头靠在顾鑫肩上，但他停顿了一下，只跟他肩并肩坐着。

    江晨：“卫蒙说明天来找咱们，可以吗？”

    顾鑫：“当然，他什么时候过来，要不再叫上蒋一柏？他好像也回老家了。”

    江晨：“怎么大家都在老家，还离得近。”

    顾鑫：“巧合。”

    当天下午，江晨和顾鑫来到了他们的老家。

    顾爷爷和顾奶奶都给他们安排好了房间。

    江晨小时候就见过顾爷爷，两人还挺有话聊的。

    顾爷爷下午就带他们去钓鱼，还给带他们去他的菜园子，他们吃的蔬菜都是他自己种的。

    晚上吃饭时，江晨一直在夸蔬菜好吃，而且他吃的还挺香，长辈们就最爱看小孩吃自己家的菜。

    第二天，卫蒙和将一柏来了。

    两人都惊讶顾鑫瘦了，也黑了，而江晨则好像高了一点。

    当然，江晨还是一副羸弱的样子，歪歪斜斜地站着，

    卫蒙和蒋一柏换下校服也看起来不一样。

    大半个月没见，卫蒙又更壮实了，而蒋一柏看起来又朝着花花公子的方向走，因为他今天的衣服实在是过分的胡里花哨。

    顾爷爷喜欢热闹，看到孙子带朋友来，开开心心带他们去摘果子。

    卫蒙神经大条并没有发现江晨不像平时一样当顾鑫身上的挂件，但蒋一柏却发现了。

    卫蒙和江晨提着桶聊着这半个月来的经历。

    而蒋一柏则和顾鑫小声说话。

    蒋一柏问顾鑫：“你和江晨吵架了？”

    顾鑫摇头：“没有。”

    蒋一柏：“那他怎么离你八丈远？”

    顾鑫耸肩，相当无辜：“我比你更想知道。”

    从江晨出游完回来后就不再跟他有肢体上的接触，这几天他不停地在自己身上找原因。

    他都不知道自己做错了什么。

