    满天傻鱼！

    这就是死神名册的可怕，可在他们眼里，整个星古道都是傻鱼，天魔是傻鱼，十六个至尊级势力是傻鱼，逆神更是傻鱼。

    因而。他

    们要做掉的就不仅仅是这里的神魔，还有第八颗星辰上的凌风等天神，以死神名册的可怕，应该可以发现，而直到目前他们还隐忍不发，那就仅有一种可能。

    要是以前杨主等逆神众即便知道，亦很难相助，他们的力量过于薄弱，而叶魔女正是清楚这一点，才没有将消息送回来，否则疯狂的逆神只会去死而已。但

    现在不同。落

    雨出现，并且于逆神空间中问道成功，此刻立于他们面前的可是雨帝啊，虽然杨主并不知道落雨是如何闯进虚天星辰的，但只要出现在这里，那逆神就有更多时间来应付局面。

    一位武帝！意

    味着逆神更快一步，在死神名册、天魔前问道，要不是他们现在势力还很薄弱，人主正在疗伤，现在他们就可进行诛魔，灭掉死神名册。

    当然。紧

    要的是找到凌风，坐镇前方，瓦解死神名册的另一场杀局。

    “立刻飞向第八颗星辰，不要耽搁！”杨歆瑶凝重的吩咐道。“

    嗯！”

    落雨额首，脸上的笑意亦消失，凌风才是她来这里的目的，而现在凌风危险，她心急如焚：“谁敢伤他，我要诛尽满天神魔！”说

    完。她

    身躯便消失于第二颗星辰，于黑暗间，铺出一条大道，直通向远方，只是那大道仅仅是气流，在神魔们尽皆重伤的情况下，现在也没有人能够注意到。那

    是武帝横空！

    ……第

    九颗星辰。这

    里地势特别，一座座山倒立而起，古老的韵味充斥天宇，没有先前八颗星辰那般繁盛，有点破损，斑驳着岁月古迹，而在这颗星辰上有天道剑意，满天洒落，一个不慎就可能被那天道剑意劈杀。虽

    说，天道剑意并非渗透在任何一个角落，但那惶惶天威却让人心头沉重，即便是顶级天神出现在这里都会感觉到巨压，步步危险。事

    实上。在

    这颗星辰有些区域非常危险，里面的天道剑意实质化，自虚空中劈落下来，即便是顶级半帝出现在那里都要重伤，更何况是其他神魔呢？

    天道剑星！此

    刻。

    于那星古道上飞来一位位天神，闪电间就已出现在天道剑星上，几乎就在落地的瞬间，他们便感觉到那伟大的意志，整个身躯都变得沉重起来。显

    然。这

    一颗星辰要比第八颗星辰危险太多，只要一步迈错，就有殒命的下场。“

    找！”

    毕方开口，神目冷冽地望向远方，神觉快速放开，在这颗星辰上遨游，力图在短时间内找出死神名册小鱼的下落，并且他们快步前行，减小范围。

    忽然。

    就在翌日，他们发现一片厄土，里面充满天道剑意，像是雨幕一般垂落下来，将四周完全封禁，在其中光雨如幕，似乎有可怕的气息在波动。

    “在那里！”毕

    方一马当先，闪电出现在那片厄土，脸上带着森然的杀意，司空绝等亦出现，皆冷冽地打量着这片厄土。

    古树林立，雾霭重重，让人看不清楚这其中到底有什么。

    显然，那雾霭非同寻常，能够压制半帝人物的神觉，其可怕程度可见一斑。“

    撕开光幕！”

    司空绝率先开口，并且迈步向前，毕方是他们的主力，在战斗还没有打响前，他还不能消耗太多力量，由他来撕开更合适。

    下一刻。他

    快速向前，手中出现一柄战戟，闪电间刺杀而出，其上十道天力空间狂暴，铸就灵性神荒，推向那雾霭重重的天地，并且隔绝天道剑意，只因那是天道战戟，其中喷薄出的力量能够短时间内压制天道剑意。“

    走！”

    毕方等没有多耽搁，第一时间自光雨中穿透而过，而叶魔女等速度上虽然不及毕方，但更不慢，他们闯进那片厄土，躲开天道剑雨。然

    而。天

    道剑雨仅仅是个开端，当他们闯进厄土时，一道雷霆自虚空中打落下来，一位顶级天神躲闪不及，当场就被那道雷霆崩灭。“

    大家小心！”叶魔女提醒道，并且动用天道至宝，进行镇压。“

    我等来撑开！”

    司空绝与几位顶级半帝出面，以天道至宝来压制，直面那时而劈落下来的雷霆。

    那雷霆毕竟不是真正的天道意志与力量，因而顶级半帝手持顶级天道至宝能够应付局面，否则在场众神都将殒命，但就是这般，当他们闯过雷霆区，亦消耗极大。刺

    啦！

    片刻后，那光雨撕开，雾霭重重亦在此刻湮灭，只是出现在人们面前的并非是真正问道的小鱼，而是十多位半帝人物以及五十多位顶级天神。他

    们正凌冽地望着出现的毕方等顶级半帝人物，嘴角禁不住掀起一个优美的弧度。“

    来了啊！”那

    死神名册为首的顶级半帝人物开口，脸上带着淡笑，像是老朋友间的问候一般。

    “是啊，让你们等久了吧？”

    毕方神目一闪，在没有看到小鱼时，他就知道事情正朝着叶魔女推演的方向发展，小鱼的确不在这里问道，应该是在第十颗星辰。这

    里仅仅是一场杀局，而他们亦是傻鱼。“

    还真没有想到你会出现在这里，本还觉得你应该守在凌风身旁！”死神名册那位半帝人物淡笑着问道：“仅靠一位顶级半帝人物就能够守住吗？”

    叶魔女、毕方等脸色难堪，心更往下沉，事情比他们想象的还要严重一些。死

    神名册的确是在忍，利用这一问道，要将他们彻底打垮，第二星辰是个局，第九颗星辰是场杀局，现在第八颗星辰亦是杀局。

    这是三杀局！

    但。

    叶魔女想的更多一些，死神名册铸就的是四杀局，这前面三场杀局是看得到的，而第四场杀局才是看不到的，那就是小鱼问道。

    一旦小鱼问道成功，那杀局才是真正的死局。

    不得不说，死神名册比他们想象的老辣的多，更能够忍，将局面推向更有利的局面。第

    二颗星辰以几位半帝人物击毙数千位神魔，更让满天神魔重伤，再也没有能力兴风作浪，而现在则是将他们引来，进而做掉凌风与他们。

    何等毒辣！“

    一位顶级半帝还不够吗？”叶魔女冷笑着说道。“

    逆神……你应该是首脑人物吧？”那

    为首的半帝笑呵呵的说道：“可惜，你到她面前还差的太多！”

    “是么？”

    叶魔女淡雅而笑，落落出尘：“四杀局的确称得上精妙，可未必就真的能够做到四杀。”

    “哦？愿闻其详。”那

    为首半帝人物像是老友叙旧一般，他们间就差一壶酒。

    “第二颗星辰布局不错，但想要做掉满天神魔简直是痴心妄想。”

    “做掉一些应该就足够了！”

    “第九颗星辰布局不算精妙，我们早已猜到，而你们想要做掉我们，更是空谈！”“

    杀一场便会知道！”“

    数位半帝在第二颗星辰，十多位半帝在这里，死神名册又能有多少半帝呢？第九颗星辰是你们的主力，但我相信他们镇得住局面。”“

    他们？”

    “你觉得烛龙够不够？”

    “……”死

    神名册十多位半帝人物脸色皆难看起来，他们的确没有想到烛龙会出世，要真的有这位人物坐镇，那死神名册不知道要牺牲多少半帝才能够击毙凌风。“

    倒是能够多活一些时间。”

    那死神名册顶级半帝微笑着说道：“即便他出世又如何呢？一旦鱼尊问道，烛龙、毕方就是土鸡瓦狗。”

    “可这正是我要说的第四杀局！”

    叶魔女不咸不淡的说道：“这三场杀局你们做不掉我们，但这第四场杀局很致命。”“

    聪明！”死

    神名册半帝鼓掌说道：“你是第一个看透四杀局的人，勉强有资格与鱼尊扳手腕。”

    “看透的应该不仅仅是我一人吧？”叶

    魔女诡异的笑起来，说道：“我们知道现在还未找到第一、第二魔帝，想来死神名册亦没有找到吧？”

    “……”那

    顶级半帝微微皱眉，的确死神名册并未找到。

    “魔主座下八魔帝，真的这般简单吗？有人莽撞，有人武力非凡，亦有人智力超群，我不相信他们个个是白痴。”叶魔女笑道：“我们找不到是因实力还不够，八颗星辰几乎翻遍，要是他们不在第九颗星辰……”死

    神名册众神脸色骤然一沉。他

    们也曾去过第十颗星辰，但那是一颗与众不同的星辰，里面禁、区、厄土太多，即便是顶级半帝都不敢涉足，因而小鱼将问道地点放在第十颗星辰的确很有利，可要是第一、第二“魔帝”此刻就在那颗星辰呢？

    而且。能

    够打造出“魔刃”这等势力的人物当真是白痴吗？

    当真看不透这四杀局吗？毋

    庸置疑，只要第一、第二“魔帝”在关键时刻动手，那小鱼就要落得个凄惨下场，乃至于道崩，他们实在太小觑天魔了？“

    你在攻心么？”

    忽然，那顶级半帝反应过来，神目骤然一寒。 

