    远处的地平线，太阳收起来最后一丝尾巴。

    两个一高一矮的人影在入夜的灯光下印出了两道模糊的影子。

    “亚久津，我到家了，今天谢谢你了！”

    街道的拐角处，星野七海双手放在身后，一脸开心的看着面前这张冷漠的苦瓜脸。

    感受着少女的视线压力，亚久津淡黄的眸子有些不自在的偏转了一下。

    他的目光敏锐一扫，在确认前方不远处那个门牌上写着星野之后，他的心中微微一松，但是仍然僵着脸道：“下次你自己注意点。”

    亚久津双手插在裤兜里面，他在少女的月牙笑眼中，一脸不爽的转身就走。

    “嘁，真是麻烦。”

    他慢慢的向着远处度着步子，之前这个蠢女人竟然因为逛街到太晚，不敢一个人回家？

    要不是他打工的地方就在那附近……

    想到这儿，亚久津抿了抿嘴。

    他将自己冰帝正选的外套向上一拉，皱起眉头，整个人顿时又变得凶狠起来。

    既然感觉自己的心情烦躁，那就去找点乐子。

    亚久津踩着晕黄的灯光，他朝着自己记忆中离这里最近的一个野球场走去。

    早在加入冰帝的第一年，他就学着上衫悠那样，挑遍了整个东京都四个城区的野球场。

    唯一的区别也就可能是，他是隔三差五去一次，而上衫悠是集中在一两个月就完成了这项壮举。

    这也是为什么每次比赛害怕他的人远比害怕迹部的要多，除了他的打法凶悍以外，闲暇的战绩也是起到了相当一部分的作用。

    就在他胡思乱想，走过一条小吃街时。

    “喂，小子，你撞到我们就想这么一走了之。”

    “我…我不是故意的，况且不是你们先向我这边偏过来的吗？”

    “混蛋，你知道我这件衣服多贵吗？你竟然把章鱼烧的酱汁给弄在上面了！”

    一声怒吼和一道有些熟悉的音色传入了他的耳畔。

    “嗯？”

    亚久津停住脚步，他站在小吃街口，蹙眉朝着不远处的几个人影看了过去。

    一个留着海带头的少年正被三个高大的身影围在中间，其中一名魁梧的青年更是一把揪住了前者的衣领。

    那隐隐蓄势的拳头，好像下一刻就要挥舞上去。

    亚久津扫了四周地面一眼，随后把手从裤兜里面抽出，两个跨步抬脚便是一记爆射！

    一个葡萄味的易拉罐猛地砸在了那个正抓着切原衣领的青年后背。

    呃啊！！

    顿时，有些夸张的惨叫响起，青年男子只感觉自己的后背像是被一颗实心铅球击中一般。

    哐当一声。

    易拉罐清脆的落地声这才让另外几人反应过来。

    他们齐刷刷的转头看去，便发现一个脸色凶狠的不良正仰着头，一脸不屑的盯着他们。

    那双淡黄的眸子投射过来，顿时让他们的气势弱了三分。

    “你……你是什么人？”

    被亚久津踢中的那个男人伸着手，一脸哆嗦的问道。

    刚刚喝点小酒的他，此时已经因为背后的痛楚，完全清醒过来。

    “怎么，你们想找我来试试？”

    亚久津扭动了一下脖子，他一边向前走去，一边按压着自己的手指关节，整个人活脱脱的一个混混恶霸一般。

    三名男子眼中闪过一丝畏惧，眼看亚久津越靠越近，他们迟疑了片刻，随后毫不犹豫的朝着街道另一头跑去，只远远的留下了一句狠话：“你们给我等着！”

    切原赤也一脸呆呆的立在原地，他的衣领被拧成了一团麻花，手上还拿着两串刚买的章鱼烧丸子。

    他没想到自己被人救了。

    而且还是被一个他完全意想不到的人！

    眼中闪烁着星星，他有些激动的走到亚久津的面前。

    “亚久津前辈，刚才多谢你的帮忙了。”

    切原鞠了一躬后，一边憨憨的笑着，一边摸着自己的后脑勺。

    说实话，刚才亚久津那副气势汹涌的模样，在他的眼里简直是帅呆了！

    亚久津本来不想理这个立海大的笨蛋，但是当他的目光掠过切原的肩膀时，眼睛微微一亮。

    “小鬼，拿一把球拍给我。”

    “啊？！”

    切原一时有些懵逼，不过身体却下意识的照着亚久津的话做了。

    他狼吞虎咽般吃掉手中的几个章鱼烧，随后就将肩上的球袋放了下来，取出一把递给了亚久津。

    亚久津接过球拍，十分满意的点点头，他也不和切原再多说，直接转身就走。

    比起待会儿去野球场抢一把球拍，还不如自己现在就带着一把过去。

    切原半蹲在地上，翡绿色的眼睛中闪过一丝好奇，“难道是要和什么人比赛？！”

    他抬头看着亚久津的背影，突然嘿嘿笑道：“虽然是前辈你救了我，但这可是打探冰帝实力的好机会！”

    其实就算切原自己也没想到，他今天只是迷糊了一下坐过了站，竟然会发生这么一连串不可思议的事情。

    把球袋往自己的肩膀上一挎，他大步的朝着亚久津的方向跑去。

    切原的脑海中已经在幻想着真田副部长对他赞赏有加的场景：

    “切原，干得不错，我现在终于可以放心的把网球部交给你了！”

    真田表情自豪的拍着他的肩膀，随后一旁的幸村也是微笑着将象征着部长位置的袖章扣在了他的衣袖上。

    ……

    嘭！

    嘭！

    晕黄的灯光下，野球场上的几道人影在奔驰。

    “嗯。”

    “啊！”

    默契的拟声词一边半场短暂的响起，其中一个身穿蓝白队服的健硕人影高高一跃，右手中的球拍在半空中带出一道凌厉的劲风。

    嘭！

    一声震颤耳膜的爆音回荡。

    这记犀利而凶猛的扣杀，直接在对面后场的中线处落下，在炸出一团金光后，迅猛地弹飞了出去。

    “咚！”

    桃城微笑着落地，嘴巴爆破一张，手指一并朝着对面的半场犀利一指。

    球场对面，那两个镰田中学的选手，脸色一下子变得难看起来。

    “该死，才几天没见，对面这两个家伙怎么这么强了。”

    其中一人恨恨说道。

    他身旁另外一个人走过来，扯了下他的衣袖，小声道：“少说两句，对面再怎么说都是青学的。”

    这两年，周遭的野球场在被冰帝的正式队员肃清了好几次之后，他们镰田中学的行事就低调了很多。

    两人收起眼中闪过的那一丝不甘和嫉妒，但是又不敢真正的去找桃城和越前的麻烦。

    “走，走吧。”

    眼看两人微微有些狼狈的走下场去，越前轻轻扣了一下自己的帽子，撇嘴道：“切，还差的远呢。”

    “哈哈哈，你这小子……”

    桃城闻言大笑，手掌用力一按身旁的小家伙脑袋。

    越前脸上露出一抹嫌弃，侧身朝着旁边一躲，“阿桃学长，这样会长不高的。”

    “哈哈哈。”桃城继续咧嘴，露出一口大白牙，“看来我们的战术很成功，就是不知道这里还有没有其他的对手。”

    说着，他举目朝着场边看去。

    然而不看不知道。

    桃城忽然表情严肃，心中多了一丝惊疑，从刚才比赛结束起，整个球场好像就安静了起来。

    一点也没有野球场的那种自由跳脱的氛围。

    其他那些选手噤若寒蝉的凑到了一边，整个现场气氛就像是被西伯利亚的暴雪冲刷了一遍。

    桃城扭头看向这些选手的对面，一个皮肤白皙，面色凶恶的高挑身影正站在那盏路灯下面。

    他那一头银白的短发向后狂乱翻飞，单手将一柄黑灰色的球拍架在肩头。被阴影所覆盖的那一侧脸颊，有一抹淡黄的凶光涌出。

    看到桃城望过来的目视线，那人扯动嘴角，对他呲牙一笑。

    顿时，桃城只感觉自己的后背汗毛竖起，那种目光……他曾经看到过。

    不，应该说是很熟悉！

    这是凶猛的野兽在找到了狩猎目标后，所流露出来的欢欣与喜悦……

