    

    当夜云载着蔺重阳，准备进入死国之时，在死国子民的视角中，天上的裂缝已是混沌一片，什么都无法看清。

    当蔺重阳的脚步自裂缝之中迈出一瞬，一道极其强大的气机将死国笼罩，使天地归于寂静，好似一切都静止了。

    被中分的火云停止了翻动，自裂缝中迈出的身影，也没有下一步动作，死国仿佛定格在这一瞬。

    不管是在空中飞舞恶灵，还是在荒地上厮杀的恶灵，都停止了正在进行的动作。

    一切，都归于平静，这个充满杀戮的境界，仿佛陷入了平和。

    唯一的变化，或许是死国在某一瞬间，曾拥有了色彩。

    但在下一瞬，整片天地又归于黑白，包括自九天垂落的那一片赤色。

    两股不同的气机，在冥冥之中不断交锋，强大到极致的力量，本该使万物破灭，此刻却纠缠在一起，宛若两者相融，最终一同散于无形。

    倏然，一步踏出，白色神羽自虚空飘落，沉寂的天地再次运转。

    再一步踏出，空间移转，景换物变，死国之都乍现眼前。

    “来自苦境的贵客，欢迎来到死国。’

    天语落下，只见眼前之人，着装以白色为主，双袖摆并有羽绒，透明的翼形装饰将其白发束笼，面前的珠帘面罩已经打开，正是死国创世之天!

    “两境通道不通，只能以如此手段拜访，冒昧之处还请海涵。”

    虽然越境之时动静很大，但蔺重阳可以保证，他不是来开战的。

    而且，两人方才进行过试探性交手，这位来自天界的天使长，此刻能发挥的实力，如蔺重阳意料中那般有限。

    天者这人，虽然极端、执着、掌控欲强，但是本质上，他挺惜才而且滥情的。

    甚至可以说，这是个很容易受伤的人，却总是以高傲自负的姿态，去掩饰内心的孤独与伤痛。

    简称，嘴硬。

    再结合一下其未来的履历，可以看出，这人不止嘴硬，还很头铁，但这都不是问题。非要说天者哪里有问题的话，他创世的初衷，是为了向太阳神证明自己的能力。

    在蔺重阳看来....

    这个想法..

    就非常..

    幼稚。

    和某一阶段的他一样，努力向长辈证明自己，希望长辈能支持自己。

    不管怎么说，蔺重阳虽然坚定苦境立场不动摇，但，他与岳云深不同，他与所有人都不同。

    天者的才能，令他心动，如此能为，放在死国这处泥潭，在蔺重阳看来太浪费了，而失去了天地的死国，只会成为砧板上的鱼肉。

    以天者的性格，要其放弃死国，很困难;那便只能.

    麻烦啊

    “贵客拜访死国，目的为何?”

    哪怕失去了大部分力量，哪怕双眼无法视物，天者眼界与阅历，却并未受到丝毫影响。他能看出，面前之人并非人族，而是一位近神之灵，与这个身份相比，另外的儒门身份反而没那么重要了。

    因为三教乃是天授，自创世纪以来，便存在三教，所以对来自天界的天者来说，这一层身份的分量，堪忧。

    而近神之灵不同，每一位都是天生地养，生来便被天地庇护，在某种意义上，可以说是尚未成长起来的神。

    若近神之灵无大错，冒然诛神是为大罪，不管是天地还是天界，都会降下责罚。

    “如果我说，是你呢?”

    创造一个世界很困难，将其毁灭却很简单，哪怕天者与地者联手，这个名为死国的世界，依然不够完善。

    天者之能为，可以称得上是万能，但万能并非是全能，再结合其性格，就算没有死国之神意外降临，死国的未来也已经注定。

    自见到阿修罗开始，蔺重阳便对死国天地有了想法，而现在，他将这个想法，挑明给了当事人。

    “贵客此言，逾越了。”

    蔺重阳的话语，令死国之天震惊，以及震怒，即便如此，他依旧没有表现出来，因为智者往往会考虑更多。

    从对方之身份，对方之话语，来推断对方之目的。

    对于天者的情绪，在蔺重阳的意料之中，毕竟死国之天本就是高傲的。

    考虑到死国的情况，之后免不了一场干戈，但现在，有些话他得先说明白。

    稍微打了番腹稿后，蔺重阳出言道:

    一个国家的诞生与延续，过程中需要多少的集权斗争，多少的屠戮战祸，多少革/命/反/

    动?

    你为死国制定的制度，治标而不治本，对死国子民而言，这样的生活麻木而痛苦。

    看着吧，只需要一个领头人，他们便会联和起来，反抗你这个创造者，而那个领头之人即将从死地归来。

    或许，你该多看看人族的历史，要如何去做，人族已经有了答案，死国呢?”

    死国战神，是死国人民的选择，只因阿修罗战无不胜的同时，还体谅百姓，在他统一三族后，直接挑战天者权威，不服其领导，要求让三族和平共处，一同登上地罪岛。

    可惜，即便是战无不胜的战神，也有其不擅长的事物，体谅百姓的他，看不到死国面临的危机。

    “阁下对死国很了解?”

    虽是出言试探，但天者心中却是持肯定态度，阿修罗前脚失踪，对方后脚便来到死国，很难不让他多想。

    再结合其身份，哪怕睿智如死国之天，亦不得不尝试从其言语之中，分析出来一些什么。就像之前所说，依靠绝对优势的情报，来做出一些预言，是很正常且合理的。

    “这样说其实也没错，我对死国的了解，或许比你这个创造者，还要多得多。

    比如说我了解你，但你却不够了解自己，死国之天，看似高傲冷漠，实则脆弱而滥情。不管当初你创造死国的目的为何，但他们均出自于你，你会不可避免的对他们产生感情。这是创造者独有的感情，一旦产生，此生便无法割舍。

    自负如你，哪怕嘴上不愿意承认，但那惜才滥情之心，已经为将来埋下了祸根。”

    没有在意自己身处对方大本营，也没有在意天者的脸色，更没有在意天者周身开始升腾的气机，蔺重阳对自身能为，有着绝对的自信。

    只见他继续出言，道破了死国的根源:“我说的对吗?来自天界的天使长。”

