    世界第一大监狱，推进城，因佩尔顿。

    “啊啊啊啊啊！”

    “不，不要！”

    【噗通，噗通】

    海上一楼的洗礼室内，一名名赤身裸体的男男女女，满脸惊恐和绝望地排着长队，每次听到前面的落水声和凄厉的惨叫，身子就会不由自主地颤抖起来。

    在他们周围，一名名手持鞭子或枪械的狱警，面无表情地盯着他们的一举一动，其眼神中的冷酷无情，与这间蒸汽弥漫的闷热空间格格不入。

    只见队伍最前面的几个囚犯，哆哆嗦嗦地迟迟不愿再向前一步，因为不到一米的距离之外就没路了。

    尽头的下方就是一口足以容纳几十个人的黑色铁锅，里面盛满了滚滚沸腾的热水，以及一个个拼命哀嚎，扭曲，挣扎的‘红虾’。

    “快下去。”

    这时，守在一旁体型高达两米五的壮硕狱警不耐烦地走过来，砰地一声将这几个肝胆俱颤的囚犯踹了下去，然后大手一张抓起下一个女囚犯的脖子，完全不顾她的曼妙身材和疯狂求饶，随手将其抛进沸水之中。

    “啊啊啊啊啊！！”

    下方，巨大铁锅的另一端，几名手拿着看起来像是渔网兜的狱警，轮流交替着将锅内活活煮晕过去的‘冒气红虾’捞上来随意地甩到不远处的地上。

    在那里自有人将干净的斑马囚服给他们套上，然后再交给另一批狱警将其拖到各自的楼层和牢房，这就是一整套的洗礼过程。

    令人惊奇的是，这些囚犯在一百摄氏度沸水中，经过长达五分钟的‘消毒’，竟然没有一个人被活活烫死。

    最严重者也就昏迷过去，还能见到一些气息强横的家伙，虽然一样惨叫不断，但却能颤抖着冒气的身体，自己一步一步地走上来！

    不过这些家伙一边走，一边还回头看一眼锅内的某个身影，这一点周围的众多狱警们也一样。

    一双双满是惊奇，甚至有些敬佩的目光集中在那个盘坐在沸水之中闭目养神，不仅没有发出任何声音，而且面容上也非常平静，就好像他是来这儿泡温度舒适的温泉一样。

    “啧啧啧，厉害，厉害，怎么最近进来这么多强人，这已经是第几个没把‘洗礼’当一回事的囚犯了？”

    “我想想啊，从去年开始，除了那位海贼王罗杰受到特殊对待没有洗礼，换囚服，也就是‘金狮子’史基，‘魔鬼后裔’巴雷特，还有....咳咳，现为我们同僚的莫利亚和塔克拉玛。”

    狱警们互相之间有说有笑地畅聊着，完全没把如下饺子一般不断落入沸水中惨叫的囚犯们当一回事儿。

    “那这位呢，又是什么来头？”

    “嗯....听说是赏金三亿两千万贝利的‘沙鳄鱼’克洛克达尔，自然系沙沙果实能力者，听说两年前挑战那个‘白胡子’败了，也不知道他怎么被抓进来的......”

    “对了，这位还剩多长时间？”

    “二分二十秒。”

    与此同时，沸水之中的克洛克达尔，此时只觉得世事难料，一切发生的都太快了，说实话，他到现在都有些没反应过来。

    两年前成为‘新世界’的又一个银牌选手后，他带着一身伤势退出了那片海域，然后就那么漫无目的地在‘乐园’的各大航线上转啊转。

    饿了，就吃霸王餐，又人挑战就随手干掉，当真是做到了随心所欲，无人能挡，甚至连霸气都不需要使用，光凭能力就足以秒杀这些杂鱼。

    可他的内心却一直在煎熬之中。

    因为他开始怀疑自己的器量，怀疑自己或许这辈子都成不了最强，因为‘白胡子’表现出来的碾压感实在是太强了，他逐渐认为靠自己的力量是没希望了。

    直到一个月前的某一天，他从某个王国卖假古董的老骗子嘴里，偶然听说了古代兵器‘冥王’的传说。

    那种据说一炮就能将一整座岛屿灰飞烟灭的威力，顿时让克洛克达尔觉得如果能找到它，或许就有可能战胜‘白胡子’。

    还有军力！

    当年的飞空海贼团的‘提督’，‘金狮子’史基不就是凭借着数量庞大的舰队和手下包围了‘海贼王’罗杰，要不是那场震惊世界的大风暴，指不定罗杰一伙人早被灭了。

    要是自己以‘冥王’为主舰，再拥有百万的大军，组成史无前例远超飞空海贼团规模的舰队......

    如此令人向往的想象顿时成了他的野心再次被点燃。

    接下来，因为再次找到了目标的关系，他开始一边招揽勉强看得上眼，觉得有点用处的手下，一边查探关于古代兵器的消息。

    终于，有个较为明确的情报直指阿拉巴斯坦王国！

    他为此还了解了一番这个王国的过去历史，当他知道该国的王族是八百年前创建世界政府的二十个王族之一后，心中顿时感觉自己要的一切，或许都能从它身上得到。

    七天前.....

    克洛克达尔带着一伙在眼中勉强算是杂鱼中的大杂鱼的手下，乘着一艘平平为其的白帆船，来到了这片沙漠王国的海港城市‘油菜花’。

    经过几个小时的了解，买了一份王国的地图，足够的淡水，食物以及十几只骆驼，因为他决定穿过沙海前往首都‘阿鲁巴拿’。

    “我有点喜欢上这个国家了，真不错......”

    克洛克达尔骑在骆驼身上，身后是刚刚走出来的‘油菜花’，而在他的前面是一望无际的金色沙漠，头顶则是一轮烈日散发着无穷的光与热，可他就是感到舒服，心情变得愉悦了不少。

    身后，长得犹如歪瓜裂枣的手下们听到老大的这话，感受着身上的酷热难耐，嘴角抽了抽，心中暗暗吐槽，道：“你能不喜欢吗，沙人来沙漠，简直是魔鬼下地狱，回家了不是！”

    可当他们与‘油菜花’的距离越来越远，不断踏入沙漠的更深处的时候，刚翻过一个沙坡就看到前方出现了一道白影。

    “那是什么！”

    “好像是白色的点，一动不动，沙漠里有什么东西是白色的吗？”

    “是人！！”

    随着克洛克达尔一伙人继续走近，终于有人看清了白影，那是一个身高近两米，一身白西装，白手套，白礼帽，还戴着完全遮住脸部的白面具的男人。

    虽然看不到对方的面容，但从其面向的方位来看，明显是在等他们，这引起了众人的警惕和小心，连忙拉住身下的骆驼。

    “看起来像是来找麻烦的，怎么办？”

