    第391章骷髅架子

    闵大师趴着睡不太舒服，没睡得太死，“啊，我们现在就出发？”

    池枣枣的方位感极强，很快找到池娇娇上课的必经路口。

    为了不打草惊蛇，池枣枣特意跟闵大师拉开距离，免得被池娇娇觉察到不对劲。

    池枣枣环顾四周一圈,选择躲在一棵巨大的榕树下，不仅可以避开过往学生的视线，而且还方便她指认池娇娇。

    闵大师坐在榕树下的石椅上，双手托着下巴，安静等待池枣枣的信号。

    池枣枣这番安排没毛病，唯一的错漏之处——她不知道系统的存在！

    系统说，霍骐雄未来会成为世界500强企业的创始人,除了惊人的经商天赋之外,他还是少有的痴情专一的人,一生只爱池娇娇。

    只不过，霍骐雄待在省城是没出路的，他必须到羊城打拼，才能快速聚集财富。

    因此，系统让池娇娇把霍骐雄给她的钱还回去，这一千块钱是霍骐雄的第一桶金，也是他的幸运物。

    到嘴的鸭子飞了，池娇娇这么贪财的人，越想越不爽。但是，系统描绘的未来那么美好，池娇娇只得忍痛把钱还给霍骐雄。

    好在，霍骐雄的痴情表现不只是让池娇娇安了心，而且还让她对系统所说的话越发深信不疑。

    送走霍骐雄之后，池娇娇哼着快乐的曲调，踩着欢快的脚步回学校，没还进校门就听到系统跟她说：“宿主，池枣枣在学校里。”

    池娇娇一脸愕然：“池枣枣为什么会在学校里？她来这里做什么？”

    系统不答反问：“宿主,你应该不想再吃反噬的苦头了吧？”

    池娇娇没好气道：“你这不是废话吗？谁会喜欢自讨苦吃？系统，你有话直说，不要拐弯抹角！”

    系统说：“宿主，请不要打草惊蛇。一旦让池枣枣发现我的存在，我和你全都要遭到反噬！”

    池娇娇没把系统的提醒当回事儿，满脸不耐烦道：“行了行了，你罗里吧嗦这么多干什么？你那么厉害，你还怕池枣枣？她就一又胖又丑的乡下村姑！你怕她干啥啊？”

    系统没再吭声。它悄然无声地筛选池娇娇的记忆。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    但凡有一丁点不对劲的苗头，系统就立马掐断，删掉那部分记忆！

    池娇娇对此一无所知，她嘴上说得那么不耐烦，实际上她心里挺好奇的：池枣枣无缘无故跑来她的学校做什么？

    “系统，池枣枣在哪呢？”

    一路走过来，池娇娇左顾右盼，试图寻找到池枣枣的踪迹。

    系统说：“宿主，池枣枣在教学楼前面的那棵大榕树下。”

    池娇娇眼里满是恶意的光芒，嗤笑道：“啧，我的好堂妹还挺有自知之明的嘛。”

    那棵大榕树有超过百年的树龄，枝繁叶茂，根系发达，树干粗壮。

    池枣枣又胖又丑,躲在那正好避开其他人的视线！

    当池娇娇出现在校道上时，池枣枣知会闵大师道：“闵大师，校道上那个穿着白色长裙、拎着雨伞的人，就是池娇娇。”

    闵大师久久没吭声。

    池娇娇迈着高贵优雅的步伐，直直朝着池枣枣的藏身之处走过来。

    落在闵大师的眼中，一具冒着绿光的骷髅架子正朝着他们走过来。

    (本章完)

