    骆宗阳忍不住再次血气翻涌，直接一口血喷出，晕了过去。

    “大家安静！”

    突然，一个浩大的声音突然在四面高山之上的虚空中响起。

    不少人都已经听出了这个声音的主人是谁，但所有人还是都循声仰头望去。

    只见他们所在的仙山最高处之上，天顶那处，居然有个云台！这个云台可真够大的，陈枫放眼望去，目测大概得有方圆百里！而那云台之上，此刻正站着此次负责维护碎玉大会秩序的荒神将，翟长尊。

    翟长尊的声音响彻整片虚空，四面高山哪怕最角落的地方，都能清晰听到他的声音。

    “诸位参加碎玉大会的参赛者，请都来到云顶天台。”

    之前骆宗阳的那场小插曲，此刻再无人关心。

    现场，再次沸腾了起来。

    所有此次要代表参赛的各个门派、势力的弟子们，都纷纷腾空而起。

    迅速飞升到了天顶云台之上。

    原本整座仙山都漂浮在空中，周身都有仙雾缭绕。

    而此刻，他们所在的天顶云台上面，更是仙云翻涌，看上去并不像是一个用来比试的场所。

    用来站几个人差不多了。

    陈枫率领着姜云曦、阙元洲和阙元义，顺利来到了天顶云台之上，看到了依然全副武装的荒神将翟长尊。

    而随着先前翟长尊的那声令下，那些原本早早抵达比试场上的队伍。

    以及，那些从远处而来，还不曾入场的势力，陆陆续续都出现在了天顶云台之上。

    虽说是面对整个东荒举办的碎玉大会。

    但实际上，真正出场的也就只有九支队伍，分别代表了九大势力。

    而当陈枫四人上台的时候，尽管已经有了前面的一个小插曲，可众人还是在下方的群山之上议论了起来。

    毕竟，相对于其他八支队伍而言，星河剑派只有四人参赛，看上去实在寒酸了点！不仅如此，单从他们四人的修为境界来看，也都是整个九只队伍中最低下、最不起眼的。

    尤其是领队的陈枫，就算他已经展示出了足以对抗星魂武神境第八重楼巅峰的实力。

    但是，星魂武神境第八重楼巅峰，放在整个九支参赛队伍之中，也根本不入流！纵观其他八支队伍，普遍都是星魂武神境第九重楼的修为！甚至还有一些参赛弟子，修为境界更是已经达到了星魂武神境第十重楼！任谁看到这样天资惊艳、头角峥嵘的弟子，都会忍不住发出惊叹。

    先前宁云岛的骆宗阳，也就是在这样的对比之下，才会觉得相比于陈枫，他也未必不能为自己争一个参赛名额。

    只是可惜，修为还是差太多。

    而当陈枫四人来到天顶云台之后，周围八支队伍的人看到了他们，脸色也相当直接。

    就是嗤之以鼻！尤其是苍羽仙门的高穆风，看到陈枫他们之时，毫不避讳地大跨步走来。

    看了看姜云曦身边的陈枫、阙元洲兄弟三人，毫不客气地摇头。

    “你们这是来丢人的啊。”

    说话特别直接，根本不会顾及听到这话的陈枫几人究竟是什么感受。

    他径直走到了陈枫四人面前，再次摆出昨天傍晚在台阶上的态度，以一副上位者居高临下施舍的姿态，看向陈枫。

    “看在姜云曦的面子上，我会稍微照顾一下你。”

    在高穆风的眼里，对于修为远不如自己的人而言，根本用不着照顾对付的情绪等等。

    他摆明了姿态，就是施舍。

    至于被施舍的人什么想法，是感恩戴德还是挣扎接受，他不在乎。

    只有弱者才会对于施舍百般敏感。

    然而，在听到他的这番话后，陈枫既没有跳脚，也没有暴怒。

    他只是露出了一贯的微笑：“看在姜云曦的面子上，我会稍微照顾一下你。”

    原话，一字不动，照搬返回！老实说，陈枫这样的态度令高穆风相当不满意。

    但他自诩上位者，自然不会拉下脸来，跟那些废物计较这些没有意义的废话。

    更何况，刚才那句话并不是商量，而是一种通知。

    陈枫四人才从高穆风面前离开，迎面又走来了熟悉的面孔。

    是兽神宗的弟子！这次兽神宗的参赛人员也不算多，但也有五人。

    陈枫不知道的是，事实上，在之前赶来参加碎玉大会的路上。

    他早就已经把兽神宗准备参赛的几位弟子，杀到只剩下倪封南一人。

    眼前，倪封南身后跟着的那四位，都是兽神宗弟子们赶到碎玉大会现场时，临时跟荒神卫商量的事情。

    也正因如此，兽神宗五位弟子一看到陈枫，眼中就恨得牙痒痒，恨不得当场把他杀之而后快。

    而此刻的倪封南，早已不是之前那个普通的参赛弟子了。

    他的修为果真如夏浩初当初所说的一样，短时间内提升了不止一个境界。

    大大迈步来到陈枫面前，恶狠狠地盯着他，低声开口道：“?这一次，我一定会宰了你！”

    不等陈枫开口，他继而又冷笑道：“?夏师兄已经给了我密保用来提升修为。”

    “这次，我的实力足以斩杀你！”

    然而，面对倪封南的主动挑衅，陈枫却连看都没有看他一眼。

    不过他虽然没有搭理，却是朝着周围看台上的看去，很快找到了夏浩初所在的位置。

    他毫不客气，扬声闻道：“你要他们五个过来送死么？”

    说着，更是直接朝着夏浩初，比了一个割喉的姿势！嚣张！狂妄！太目中无人了！站在看台上的夏浩初脸色难看得不行，整张脸都阴沉得能滴出水来。

    然鹅，陈枫这次嚣张，干脆嚣张了个够！他冲着夏浩初说完之后，更是扭头，看向倪封南所站着的方位。

    “刚才这里有人在说话么？

    是你在说话？

    我还以为是哪家带了野狗上来乱吠呢。”

    完全无视了倪封南先前的威胁！四面八方的围观者在看到陈枫如此嚣张之后，也不由得摇头。

    而被无视的倪封南，脸色难堪，眼中杀意更甚。

    看到这一切，众人实在忍不住摇头叹息，再一次嘲讽起陈枫来。

    

