    “一点可能都没有吗？”

    帝易问道，他觉得以自己的手段，如果遇到了合适的那五种树，想来不是没有可能逆向组合出一株五树。

    “也不是一点可能都没有，但那连上古的那几位朱雀天神都没有办到的事情，你觉得你能行吗？”火夔牛说道，“不说这个了, 我看你很有眼缘，你如果真的对五树很有兴趣的话，我倒是可以给你指明另一样植物。”

    “哦，是什么？”帝易对五树很感兴趣，他没听过不死树的说法，补天阁的骨书中没有记载, 这让他很是好奇什么植物敢以不死二字冠名。

    “和五树一样，那也是一株不死树, 而且绝对还活着, 就在这荒域中。”火夔牛开口说道，“上古之时，有很多神圣争夺，不过谁都没能得到手，据说和十凶有关。”

    “和十凶有关？”听到这个，帝易一下子就来了兴趣。

    “只是据说，至于真假那就不知道了，不过可以肯定，那必然是一株不死树，不会有假。”火夔牛点头。

    “它在哪？”帝易开口询问，一时间觉得下界果然如吴天冲所说的那样，充满了秘密。

    “那就不知道了，我要是知道我早就去据为己有了。”火夔牛说道，随后它看向某一个方向，似乎是突然想到了什么，“闲话先不谈了，这个时间你来的正好, 我这里有一票大的，你要不要干？”

    “一票大的，什么大的？”帝易不明白发生了什么。

    “这你就别管了，我还能坑你不成，这一票要是干成了，好处多多。”火夔牛没有解释，而是示意帝易跟上它，以极快的速度冲向一个地方。

    见此，帝易在想了想后，跟了上去。

    因为他有种想法，那应该跟蕴含神性的物质有关，不然的话这片区域中也没有什么能让伪王侯级的火夔牛着重在意的了。

    不多久，他便跟着火夔牛来到了一个地方，离开了火山口众多、有无尽火树围绕的区域。

    这是一片壮阔的岩浆大湖，非常的巨大，如真实的大湖一般，一眼望不到边，阳光照耀着赤红色的流体液面波光粼粼。

    不时有滚滚热浪升腾, 灼烤的天空通红, 甚至将光线都扭曲了。

    “这里有什么东西吗？”帝易看着波光粼粼的岩浆大湖，并没有发现什么特别的东西。

    “现在没有, 不过过会就有了。”火夔牛说道，随后它告诉帝易不要走动，它去去就回。

    “整得神神秘秘的。”帝易见火夔牛刚落脚没多久就又离去了，不知要去做什么，有些无语。

    一会儿后，他没等上很久，火夔牛便提溜着一头生灵的尸体而来，看样子被斩杀没多久，伤口处的血液还未完全凝固。

    “好了，饵料有了。”火夔牛将那头生灵的尸体简短地做了一下处理，随后将之炼化，提取出了一大团蕴含神性物质的精血。

    “这是要干什么？”帝易不知道火夔牛要做什么，表现得很不理解。

    “自然是干一票大的，这湖里面可有好东西，我们两也算是互相借光，到时候收获五五分账。”火夔牛将提取出的蕴含神性物质的精血做了铭纹处理，如同真的像做钓鱼的饵料一般。

    不过它没有将饵料全部投入，而是先洒了一点。

    “你这是……想钓鱼？”

    “是啊，不过我钓的可不是一般的鱼，而是生长在这种岩浆湖中的火鱼，也叫阳鱼，那可是无价之宝，是只有火域才有的生灵。”

    火夔牛一边说一边示意帝易做好布置与准备，用神曦符文构建大网，等待着一会儿后的收获。

    “有什么说法？”

    “嗯，你不知道？哦，我忘了你不是火族后裔了，对此知晓不多。”

    火夔牛像是才想起帝易是外来者，便向着帝易解释。

    火域是一处奇土，孕育出的生灵都沾染有神性精华，可以让人突破与悟道，天下罕见。

    不过真正的火域原生生灵不多，绝大部分都是由普通生灵蜕变而来的后天修行者。

    比如生活在火域中外部区域的那些家禽类动物。

    比如它这样的利用神性物质修行的太古遗种。

    即便是那朱雀一脉的旁支后裔，生活在火域中心的那些火雀，也算不上是火域的原生生灵。

    故此，阳鱼这样的火域原生生灵就显得无比珍贵了，因为它们的蕴含神性的物质是没有污染的，没有沾染上后天的修行“糟粕”。

    若是能将它们捕获，将十分有助于悟道与破关，毕竟它们不仅所蕴神性精华最多，也最纯粹。

    “既然是这样，那你为什么说沾了我的光？”帝易不是很理解，既然阳鱼是火域原生生灵，那不是谁都可以钓。

    “这就不得不提火域的规矩了。”火夔牛告知帝易，阳鱼很珍贵，自然不能滥捕滥杀，在规定的特定时节才能捕获。

    且，像它这样的太古遗种，有规矩束缚，想要获得阳鱼，只能在火域深处，也就是之前那片火山区域中的最大的岩浆湖中获取。

    只是以它的实力，想在一众王侯级生灵中吃肉，那简直是不可能的事情，每次能喝口汤都不错了。

    “那你这就不算破坏了规矩？”

    “自然不算，毕竟是你‘请’我出来的嘛，所以我才说沾了你的光。”

    火夔牛进一步解释，虽然有规矩束缚，但不是没有空子可钻。

    按火族祖地的约定，火域中外部区域是对火族后裔和火族后裔请来的生灵的机缘地，只要不是干得太过火，就不会被“制裁”。

    毕竟生活在火域中心的生灵，也可以成为火族后裔请来外援，只不过这种事情几乎很少发生，因少有火族后裔会深入火域中心禁地。

    “那我觉得你会被制裁，我曾告诉过你，我不是火族后裔。”帝易说道。

    “那没关系，你能这个时候进来，在约定的特定时间里深入火国祖地，势必是得到了火皇的同意的，在某种程度上也不算是火族外人了。”火夔牛开口道，“更何况，你不说我不说，那些中心深处的老家伙又怎么能知道。你又不是得不到好处。”

    它在说完这句话后进一步告知，阳鱼的事情，可不是火族后裔人人都知道的秘密。

    按照火族祖地的约定，关于此地的大部分秘密都几乎封锁，全靠火族后裔自身的机缘使然，能得到就得到，得不到那就是命。

    可以说，近几百年来，阳鱼少有收割。

    说不得这片岩浆湖中就有数万条阳鱼。

    “你可别过河拆桥啊，我都告诉你阳鱼的秘密了，带你来钓鱼，这可不是谁都有的机缘，大不了最后收获分成改为你六我四。”

