    看着石床上的土豆，嫣红惊讶地看了看面前的凌霄，嫣红试探着问道：“霄霄，这个土豆是从哪里来的？”

    蓝栀应该能想到嫣红会这样问，但是，他偏偏没有想到，他只想到嫣红会开心，……所以嫣红问的时候，他心里一惊，他不知怎样回答才是安全的？

    但是他还是说出了一句话：“是在南苑国厨房里弄来的。”

    嫣红疑惑地想：“大晏国对南苑国这么友谊吗？什么时候土豆都能够在南苑国这么随意的吃了，据我所知，也就这半年时间，因为凌霄出使北冥，我们北冥才得以扩种土豆和玉米，按着节气，我们北冥其实还不能放开肚皮吃土豆，霄霄可是曾经计算过，北冥要放开吃土豆，也要等到今年冬天，那时候才有种上的土豆丰收，但也不是所有人都能吃上，至少两三茬后，才能保证……即便是在归一村，也是好久没有吃到土豆，因为种在地里的，还有林子里野生的土豆，都还没有成熟。

    南苑国和大晏虽然和平，但也是没有听说土豆种子交流啊，当初我们北冥和大晏达成的协议，可是要办榷场，要通商，两国有了交换的条件，大晏才答应土豆和玉米可以大量在北冥播种的，当然还有一个条件是归一村可以说是大晏和北冥共同管理了，但谁都知道，大晏掌握的权利更多，因为凌霄是大晏人。

    怎么没有听说南苑国和大晏有任何政治上的交易就有土豆了？嫣红作为一个公主还是很敏锐的，她想到的是南苑和大晏的政治。

    但是她忽然想起初来乍到那几天，凌霄曾经说过大晏的公主和士兵在南苑国，但是凌霄也不确定自己到的就是南苑国，因为当时凌霄还说很奇怪，就是从归一村到了南苑国，两个相距很远的地方，怎么就都离花海近了……或许不是南苑国，只是被霄霄和自己误解成南苑国？

    嫣红先是警觉的想着，后来又被搞糊涂了，她使劲地想着，到底是怎么回事？她想了一大圈没想明白。因为她根本想不到是凌霄来了带来了土豆，她以为眼前的就是凌霄，她没有怀疑，纵然凌霄的对自己的好变了样子，但嫣红也以为是环境的原因，所以嫣红说了一句让凌霄，也就是让蓝栀很为难的话。

    嫣红说道：“霄霄，好不容易有了土豆，我们怎么吃？”

    蓝栀后悔的要死，他怎么都没想到会发生这样的事，但是蓝栀只看到凌霄他们烧土豆吃，并不知道其他的吃法。

    蓝栀就看着花海说道：“嫣红，你想不想烧着吃土豆？”

    嫣红也看看花海，说道：“霄霄，烧着吃土豆虽然简单好吃，但是需要很多的柴禾，这里没有柴禾，万一烧坏香梅花也不好。我们有锅，要不炖着土豆吃吧，也不需要生很大的火。“

    蓝栀点点头，看着土豆，揪过几朵香梅花擦洗土豆，土豆就被他擦得干干净净，水洗过一样，但是他并没有直接炖土豆，而是把土豆递给嫣红说道：“嫣红，今天你来炖土豆。”

    嫣红一下子就瞪大了眼睛，她可是公主啊，纵然在归一村什么都做，纵然在傲徕峰也是什么都做，但是凌霄还没有让自己做过一顿吃的，因为凌霄做什么都是最好吃的，轮不到自己动手。

    “霄霄，你是让我炖土豆，你确定？这里没有水啊，怎么炖？“嫣红给自己找借口，霄霄简直是闲着没事在找事。

    蓝栀温柔地说道：“你先做，水我来解决。”

    嫣红松了一口气，说道：“哦，这个简单，我再没有炖过土豆，但也见过，也炖过其他的东西，我就不信还能让个土豆把我给难住。”

    嫣红用花朵擦一擦自己的斧头，就要拥斧头，结果蓝栀赶紧给她递了一把小餐刀，说道：“做饭就用做饭的刀，还是要用上做饭的过程，不能用其他。”嫣红不由得笑着说道：“我这斧子看着凶，其实也只用它砍过柴做过饭，至今还没有见过血。”

    蓝栀微笑说道：“我知道，但是武器就是武器，你不能挫了它的脾气，委屈了它。”

    嫣红只好点头说道：“有道理。但是你之前都不反对我用斧子砍柴的，我觉得你现在这样要求好奇怪。”

    蓝栀听了却不说话，只是笑着。

    嫣红无奈，只好把土豆削成了小块，放了盐，又放了鸡腿在锅里，然后看着没有水的锅，就不知道怎么办了，她说道：“霄霄，要不用点功力？“

    蓝栀摘了一些水灵灵的花朵，放在土豆锅里，然后就生了火在灶坑里，其实柴禾不多，都是蓝栀顺便从南苑的厨房里顺来的，就连火折子都是顺来的，蓝栀也是想到嫣红就是个凡人，一切就用凡人的法子，不然自己一个小动作，这一锅土豆就好了，那用如此麻烦？蓝栀一边做，一边感叹原来这样炖啊，活个人还真是麻烦。

    嫣红看着凌霄用的是花朵，就好奇了，纵然忍着，但还是说了一句：“这样做土豆应该是有花香的。可还是没有水啊。“

    蓝栀不管，只管生了火，说道：“那就先炖一会儿。”

    嫣红惊讶地提醒：“霄霄，没有水。”

    蓝栀一笑说道：“花里面有水，够了。”

    嫣红用花朵洗脸，漱口，然后在空地上走了几圈，等着土豆熟，蓝栀很坏，故意把这些温馨的情景都展现在结界上，外面的人都能看到，但是嫣红看不到外面。

    凌霄和夜寒庄几个看见嫣红地上走，一会过去又和那个花痴说话，那个花痴几乎和凌霄一模一样，只不过头上有几片叶子，但看上去更加的活泼可爱，摇曳生姿。

    “凌霄，你看那家伙故意的，让我们看到嫣红和他很幸福的样子，在故意气我们。”

    “我知道，那家伙居然让嫣红削土豆，我都没舍得让嫣红干过，你们没看到嫣红发了一下愣吗？嫣红想不到他是假的，因为他和我一模一样。”

    “真是太不要脸了，不过你刚才说什么？凌霄，你是说削土豆吗？”魔音问道。

    “对啊，凌霄，那家伙哪来的土豆？”夜寒庄着急地问道。

    “香梅花附近连一棵草都不生，绝对不可能种土豆。”叶飞笃定地说道。

    “我们的土豆，这家伙偷了我们的土豆。”凌霄忽然大叫道。

    凌霄大叫着，打开了那几个土豆袋子，看着里面的土豆虽然都在，但是确实都少了一些，自己怎么装的，自己知道。

    凌霄看着心里就有了想法，然后他说道：“哦，我们的土豆都在，奇怪了，难道他也发现了野生土豆？”

    凌霄知道自己能看见是故意被看的，那么这个花痴肯定也能看见自己听见自己，凌霄当然发现土豆丢了，所以凌霄那样喊，是为了让那个花痴听见自己没发现土豆少了，稳住他。

    然后凌霄说道：“不过这四周，什么都没有，我还是得去找一些土豆。”

    魔音说道：“无妨，你去吧，他若敢出来我就吹……“

    凌霄却说道：“什么话，我们一起走，你们在这里我不放心，你们也看见了，嫣红被那花痴照顾得很好，所以我们还需要从长计划。”

    夜寒庄三个当然知道凌霄在看什么，因为凌霄在地上写了几个字“和我吵”。

    几个人都看见了，凌霄就又快速抹掉了地上的字，夜寒庄说道：“我们守着吧，你快去快来。”

    凌霄便说道：”守护什么守？看着我就来气，走吧，先去找土豆，一会再回来。“

    魔音说道：“别生气了，至少人家对嫣红很好，你也看到了，嫣红也是安全的，似乎还很开心。”

    叶飞说道：“走吧，找土豆，想是这个地方，我们进不去，人家不出来，我们看着也是没办法，走吧，先去找土豆，若是实在没有办法，我们就先回去，的从长计议。”

    凌霄很生气地说道：“你们怎么能这样，嫣红是我的未婚妻，我怎么能不救她出来？”

    凌霄说完起身就走，夜寒庄几个紧紧跟了上去，凌霄转过头抓着魔音凌空而去，夜寒庄和叶飞轻功跟上。

    蓝栀在花海中一边看着嫣红炖土豆，一边看着听着凌霄他们的情况。

