    就在这时，远处传来了一阵刺耳的警笛声。

    很快，几辆警车呼啸而至，从上面下来好多个荷枪实弹的警察。

    领头的是个胖乎乎的警察，他大手一挥警察蜂拥而至准备抓人，可当他看到眼前的一幕却傻眼了。

    不是说有人在梁家杀人吗，怎么看起来更像是梁家人自相残杀啊？

    “警察同志，你们还看着呢，再看老头都要被掐死了！”林阳一脸玩味地笑道。

    “快，把人拉开！”

    领头的警察这才回过神来，急忙让下属将梁家父子分开了。

    “混账！你这个大逆不道的畜生，居然想要弑父，梁胖子马上把这个畜生给我抓起来！”梁寿对领头的警察怒喝道。

    原来，胖警察是梁家旁系。

    “老梁，你不要听糟老头子的，他疯了！”梁万波见没能杀成老爸，心里不禁有点慌了。

    “这......”

    胖警察进退两难，尤其是当他看到梁非凡倒在地上一动不动，属下告诉他这人已经死了，他知道事情大了！

    “梁胖子，听到没有马上把这个逆子抓起来！”梁寿勃然大怒。

    胖警察想死的心都有了，赶紧给旁边的心腹使了个眼色。

    心腹立马会意，老大这是想撤啊！

    于是下属立刻说道：“梁局，我刚接到电话，局里说您办公室出事了，让您马上回去！”

    “对，我突然想起来了，中午我还熬了粥呢！”

    “两位梁先生，你们这属于家庭内部矛盾，还是自己调解吧！”说完胖警察一溜烟跑回了车上。

    “......”

    两家父子傻眼了，心说你就算不抓我们，也把叶辰这小子带走啊，他是透明的吗？

    “好了，你们大戏也唱完了，时间到！”

    “别，别，叶辰只要你不杀我，我愿意给你钱！”梁寿一听急了，连忙说道：“整个梁家的资产，密码都在我手里，你要多少钱说吧！”

    “我要多少都给？”林阳饶有兴致的看着老头。

    “对！但我有一个条件，你帮我杀了这个逆子！”梁寿瞪着梁万波咬牙切齿道。

    “行，我答应你！”

    林阳淡淡一笑，说道：“不过，我也不缺钱！你把这些年梁家坑害国家的钱都退出来吧，给国家好了！”

    “好！”

    梁寿咬了咬牙同意了，不就几千亿吗，又不是梁家全部身家，他还给得起！

    “那你呢？”林阳看向梁万波，冷笑道：“你爹要我杀你，你有什么保命的法宝就尽管拿出来，不然就晚了！”

    “我......”

    “林阳，我也知道寒霄关在哪里，你不要担心！”

    老头关键时刻捅刀子，一下把梁万波的退路给堵死了！

    “死老头，你这是要把我赶尽杀绝啊！”梁万波恨得牙根直痒痒。

    “哼，谁让你想掐死我的！”

    梁寿也是个狠人，表面上他只有梁万波一个独子，但背地里‘风流债’太多了，少一个儿子他也不心疼。

    眼看自己小命不保，梁万波急中生智说道：“林先生且慢！刚才妈祖不是说天下要乱，西方神族要入侵华夏吗？”

    “哟呵，你还知道这方面的消息？”林阳一听顿时来了兴趣。

    “没错！”

    梁万波咬了咬牙，说道：“其实一个礼拜前，我就发现柳家接触了神秘人，这是我跟柳文喝酒，他喝醉了告诉我的！”

    “柳家？”

    “没错，据说就是西方的神，要不你去杀他们吧，柳家都是卖国贼、祖上就是汉奸，你杀了他们是为民除害！”梁万波说道。

    “艹！你梁家不也差不多吗？”

    林阳一听不禁翻了个白眼，梁万波自己一身骚还说别人臭，真是醉了！

    “林阳，我绝对没有骗你，不信你找柳文问就清楚了！”

    “柳文是谁？”

    “他虽然不是柳家家主，但他是狗头军师，柳家好多事都是他在出谋划策！”

    “谅你也不敢说谎，我就先饶你一命吧！”

    林阳倒是无所谓，这次已经杀了梁非凡，也算给了梁家一个教训，主要还是得把这个买办家族除掉。

    想到这他掏出手机，直接一个电话打给了凌天佑。

    “凌叔，梁家想退钱给国家，你能说上话吧？”林阳笑道。

    “真的？”

    凌天佑一听大吃一惊，说道：“我倒是可以跟上面说话，梁家真的愿意吗？”

    “真的，你放心吧！”

    “好，你等我几分钟！”

    两人说完林阳挂断了电话，谁知刚挂断电话手机就响了，一看是个陌生来电。

    “我是领养，你哪位？”林阳问道。

    “林阳，你知不知道自己闯大祸了！”手机那头传来一个阴仄仄的声音：“不要以为龙海三大家族会被你欺负，我们的手段多着呢，可不止武修一条途径！”

    “你到底是谁？”

    “我叫柳文，我想跟你谈谈！”

    “柳文？”

    林阳一听不禁喜出望外，他刚才还在想去找这人，没想到这货自己就送上门来了。

    “你想跟我谈什么？”林阳冷笑道。

    “我们柳家觉得你是个人才，所以想招揽你为柳家服务，怎么样？”

    “招揽我？那我有什么好处？”

    “放心，柳家不会亏待你了，每年给你一个亿开消费！另外，你不是天南人吗，柳家在天南有几家价值过亿的公司，你可以随便选一家送给你！”

    柳文语气傲然，因为这种待遇普通人根本享受不到，再活十辈子也未必能碰到。

    “条件不错啊！”林阳笑道。

    “那是当然了，所以我劝你不要跟钱作对，乖乖地为柳家做事吧！”

    “可惜，你们给的条件吸引不了我！不过你放心，我很快就会去柳家找你的！”

    “岂有此理！林阳，你敢威胁我？”

    柳文气得半死，说了半天林阳这家伙怎么油盐不进呢。

    林阳也懒得跟他继续聊，因为凌天佑的电话打进来了，接通电话凌天佑直接给了林阳一个账号，告诉他这是华夏特殊部门的财政账号，国家没收的那些赃款全部都在这个账号里！

    “凌叔，你稍等！”

    林阳说完将账号告诉了梁寿，同时警告道：“你最好老实点，要是敢跟我玩花样，我立马送你下去陪梁非凡！”

