
　　两名中级武者的比武，让所有人都非常期待，包括李尘。

　　厂部前就是一片操场，以前厂里开大会用的。

　　陈丹阳和萧哲面对面站着，微微一拱手，便开始了交锋，并没有武侠小说中写的那样，半天站着不动，先找找破绽再打。

　　普通人只觉得眼前一花，两个中级武者就碰撞在了一起。

　　见面就是杀招，都是直奔要害而去，不是软绵绵的切磋。

　　唐刀和佩剑都泛着一层白光，这是内力外放，附着在上面的迹象。

　　铿！锵！

　　时而刀刃撞击剑刃，时而剑脊拍开刀背。

　　只听得一阵连珠鞭炮一样的响声，两人身影交错，已经快分不清谁是谁了，前后不下七八十次交锋。

　　当两个人分开，再次停下来时，刀剑已经不能看了。

　　刀刃和剑刃上全是豁口。

　　小说里，刀剑砍杀几千次几万次都没有缺口的情形没有出现，两个中级武者动用内力加持兵器，依然在百次交锋的时候，兵器变成了锯子。

　　总共不过是十来息的时间，两个人就飞速地完成了百次交手。

　　在场的武者，包括侯亮都觉得脊骨发凉。

　　刚才他们连两人的身法都没看清楚，只觉得非常快，全力交手时，肉眼已经跟不上他们的速度了。

　　“中级武者太强了，和他们任何一个交手，我连一息都坚持不下来。”

　　侯亮很受震撼，原本还以为中级武者不过是比初级武者高一阶而已，最多三五个武者，总能围杀一个中级武者。

　　现在看来，别说三五个，十来个都能被两人中的任何一人快速杀光。

　　侯亮这样的初级武者在他们面前，连人家的刀都碰不到，就得死。

　　李尘在一旁却是看得清楚，中级武者依然没有走特别精妙的招式路线，当然可能是因为没有，靠着武者强悍的体魄，高深的内力，完全是在硬碰硬。

　　大家比拼的技巧，不过是身法，避让，躲闪，出刀，刺剑的角度，已经类似于一种本能。

　　心随意动，无招胜有招，谁快，谁的出招更刁钻，谁更有悟性，临阵对敌时，一招一式连贯性更好，同等实力就越占优势。

　　在中级武者面前，什么刀光，剑花，都很难影响到对手，武者和普通人的差距，是全方位的。

　　速度要快，力量要稳准狠，角度要刁钻，懂得使用巧劲，都能悟透四两拔千斤的技巧，平时练武更多是为了让身体能更好地配合自己的大脑。

　　初级武者做不到，是因为内力太弱了，内力强了就会让身体变得更强大，各方面基本素质突飞猛进。

　　“尘哥哥，我哥和萧哲谁胜了？”

　　陈芷珮看得两眼冒星星，一方面是惊叹于亲哥的强大，另外一方面也担心他输了，因为对手也确实特别强。

　　“丹阳大哥略输一筹，萧哲胸前的衣服被割开了一道小口子，你哥的右耳被剑割伤了。”

　　刚才的打斗，李尘就像是看慢动作电影一样，他虽然没有刻意练武，刀剑上的技巧不如两人，但他的速度和反应力都能秒杀二人，这还是靠身体的基本素质，不动用任何修仙者的力量。

　　“果然被你说中了。”

　　“练武不练功，到头一场空，对于这个时代的武者来说，什么招式都没有内力强大来得有用。看着吧，接下来，萧哲要出绝招了，等着你哥吊打他吧。”

　　李尘淡淡说道，陈芷珮一怔才熟悉了这种冷笑话。

　　果然，只见萧哲随手一抖，手中的长剑就发出了一阵剑鸣。

　　“陈丹阳，你如果现在认输，244厂不过是归顺林场。如果继续打下去，今日你少不得要血溅当场，搞不好连命都得丢掉，不要怪我没有提醒你。”

　　萧哲虽然不是什么良善之辈，但乱世之中，一个中级武者还是非常宝贵的，能够让陈丹阳自己服输是最好了。

　　收归麾下，带回林场去就是一员好手。

　　“废话少说。”

　　陈丹阳随后一抛，手中的唐刀就丢在了一旁，连武器都不要了，单臂右手向前一伸一握便成拳。

　　“好！”

　　萧哲话音未落，整个人就从原地失去了踪影，如同一阵白光，须臾间就冲向了陈丹阳，速度比刚才快了好几倍。天籁小说网

　　在外人看来，陈丹阳一眨眼就被白光和剑光包围了。

　　“这人悟透了一门步法，有点本事。”

　　李尘目光微微一凝，在他眼中，萧哲就像是一个陀螺，围着陈丹阳画出了一圈圈的奇妙轨迹。

　　难怪这货要穿白衣，配合他的这种步伐技巧，你看到身边全是他的影子，却不知道哪个是真哪个是假。

　　然而，陈丹阳却毫无畏惧。

　　“地缺呼吸法。”

　　李尘感觉到周围起了一种奇怪的波动，陈丹阳已经施展开了这种呼吸法，配合打出了一套拳。

　　这拳不是自悟，也不是长拳，军体拳一类，而是陈丹阳在反复闭目练习呼吸法时，自然而然打出来的。

　　随着呼吸法不断施展开来，陈丹阳就像是控住了全场，普通人感受不到，萧哲却是脸色巨变。

　　他的节奏，没了。

　　陈丹阳一共就出了两拳。

　　第一拳，把突然近身的诡异一剑直接打崩碎。

　　第二拳，整个人随着拳势身形一转，龙行虎步一般，刹那间力量迸发，直接打在萧哲的左肩膀上，整个左肩都被打的裂开来。

　　陈丹阳手下留情了，不然这一拳能将萧哲的半边身子打烂。

　　“嘶！”

　　萧哲虽然是中级武者，但受到这样的重伤，依然是痛得险些发出声来，摔在地上时，感觉体内的内力都紊乱了，整个人一时间居然站不起来，更说不出来什么狠话了。

　　败了，两拳都没挡住。

　　“好！队长太厉害了！”

　　围观的群众，顿时欢呼起来，独臂陈丹阳轻松赢了对手，配合那脸上镇定自若的硬朗神色，居然给普通人造成了一种无敌的感觉。

　　“尘哥哥，你太厉害了，全说对了。”

　　陈芷珮欣喜若狂，却想到这些早都被李尘说中了，不由地抓着他胳膊，一顿小粉拳。

　　“站着说话不腰疼嘛，蒙的。”

　　李尘淡淡道，刚才陈丹阳如同控场一样，把那里变成了他的领域一般，别说一个萧哲，就算是五个，八个萧哲都要被打爆。

　　呼吸法这么猛！

　　萧哲不知道是怎么领悟了那一门比较诡异的身法，陈丹阳练呼吸术，满打满算也就十几天的时间。

　　这简直和传闻中的武林神功都有的一比，效果太好了。

　　这东西，来头不小啊。

　　沙坝林场的人，快速上前扶起了萧哲，威风凛凛而来，现在却铩羽而归。

　　“我输了。”

　　萧哲说完，便推开一旁搀扶的人，连那把破烂剑也不要了，转身就走。

　　李尘原本以为接下来还有什么鬼蜮伎俩，结果那个隐藏在队伍里的术士只是看了一眼陈丹阳，并没有多说什么，就这么出了城。

　　“反派也不按套路出牌啊。”

　　原本他已经准备好了，制止小反派们进行任何不守规矩的表演。

　　李尘见陈丹阳身边正围着一大群人，也就不过去凑热闹了，一个秒败了中级武者的陈丹阳，此时简直是营地里最璀璨的英雄，他散发出来的逼格之光，完美地掩盖住了射一箭躺一个月的自己。

　　挺好，大树底下好乘凉，有一个比自己弱亿点点，比其他人又强一点两点的，太完美了。

　　他刚才也借机试过招揽那术士头顶的仙缘，结果却纹丝不动，根本取不下来，显然，这家伙没熟，机缘未到。

　　奈何，奈何！

　　李尘不是一个贪得无厌的人，什么追出去，不取到不罢休这种事情，他是绝对不会做的，仙缘虽好，但也要保证自己的安全，既然知道是沙坝林场的人，早晚有机会强行结缘的。

　　就在李尘要走远时，却见侯亮走向陈丹阳。

　　“丹阳哥，沙坝的人，让我带给你的信。”

　　李尘忽然心中一凛，陡然停住脚步，然而陈丹阳接过信封，没有丝毫停顿就撕开了，然后莫名其妙打了个喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十章 阴毒手段免费阅读。https://xs.23sk.com 