    昏暗的夜色下，战斗十分惨烈。

    站在日军的角度可以说出三胜，站在八路军的角度，可以找出三败。

    独立团的战士是刚刚征召入伍不久农民，子弹都没有打过几发。

    山本特战队是万人挑出来的精英，枪法格斗样样精通。

    独立团被偷袭，混乱中难以组织有效的防御。

    山本特战队有备而来，偷袭占据了主动性。

    独立团的战士用的都是单发射击的步枪。

    山本特战队全部使用连发射击的冲锋枪。

    方方面面被碾压，战况就尤为不妙了。

    日军就像是一把锋利的刀子，一用劲，轻而易举的扎进了杨村的独立团，大股大股地放血。

    顶在最前沿的一营伤亡惨重，一营长派通讯员回来报告。

    “团长，二连快被打光了，已经撤了下来。一连顶在前头也快撑不住了。

    敌人火力太猛了，枪法也准，一露头，子弹就奔着脑门儿来了。”

    孔捷登高站在梯子上，视线越过围墙，观察着前沿的战况。

    他知道通讯员说的没错，这股敌人目前看来数量不多，但像是全拿着机关枪，独立团全团的机关枪都没有人家多。

    一挺机关枪能压制一个班的战士。

    如此别看独立团的人多，反倒是被敌人压着打。

    孔捷扭头虎视道：“回去告诉一营长，我已经让二营从侧面包抄过去了，一定要把这股敌人留住。”

    “是！”

    通讯员一走。

    孔捷就一拳重重地砸在了墙头上，“娘的，哪儿蹦出这么一股敌人？”

    他心中纳闷不已，好好的就跑出了一批小鬼子，不讲武德的搞偷袭。

    尤其敌人的凶悍，是他从未见过的，一个主力营已经被一只小部队打趴下了。

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    参谋长忧心忡忡：“团长，且不说怎么蹦出来的，现在的问题是，二营从后面包抄过去，能不能拿得下这股敌人？”

    从枪声一响到现在，前后极短的时间，一个主力营就已经被重创，急得一营长都派人来求援。

    很难说二营包抄过去，就能完成他们所设想的，消灭了敌人。

    来得及吗，能不能打得过，打得过了又能不能消灭？

    一连三问就像是沉甸甸的大山，能把孔捷他们两个人压的喘不过气来。

    沉默了片刻。

    孔捷咬牙切齿的说：“老子跟他们拼了，刺刀见红，我就不信小鬼子是铁打的。“

    说出如此的话来，可见孔二楞子的外号没叫错。

    另一方面也足以说明内心中的憋屈。

    使用单发步枪，还没有几发子弹的八路军，遇上了全部自动火力的日军特战队。

    明晃晃的代差摆在那里。

    指挥官绞尽脑汁，战士们拼尽全力，在武器代差面前，显得那么无力。

    这种无力会让人绝望。

    就像抗日战争爆发初期，停留在军阀混战模式的华国军队，遇上了大量装备机枪火炮的日军，根本打不过。

    没有火炮，少量的机枪一旦暴露火力，就会立即被日军摧毁。

    在日军火炮轰炸，机枪掩护的迅猛进攻下，被打得溃不成军，甚至是一面倒的屠杀。

    被打的胆寒的士兵，就成了待宰的羔羊，上千人没有秩序的溃散，被一百来个日军追着打。

    此时独立团面对的情况，跟那时候极为相似。

    不夸张的说，独立团的战士支撑到现在，没有被打溃，已经是战士们意志坚定了。

    此时，正准备带人绕过杨村的山本一木，遇到了第一小组的通讯兵。

    “长官，第一战斗小组被对方哨兵发现，已经开始和八路军交火。”

    山本一木心里咯噔一声，出发前他就有不好的预感，没想到胜利就在眼前，会在此处出问题。

    此时已经没有后悔的余地了。

    他低声骂道：“八嘎呀路，命令第一战斗小组，撤！”

    通讯员以为自己听错了，又问了一遍确认：“您的意思是，行动取消？”

    “枪声一响，战机已经消失了。”

    山本一木和其他军事指挥官，对于战争的理解不同。

    杀戮敌人的数量，对他来说毫无意义。

    敌人的身份，才是最重要的。

    此刻枪声一响，大夏湾的八路军总部，就会得到提醒有所准备。

    山本一木率领特战队此时赶往发起突袭，恐怕一时难以得逞。

    八路军的指挥官有充足的时间，在部下的掩护下撤退。

    那他杀死再多的敌人也毫无意义。

    反而会暴露目的，引起八路指挥官的注意，为下一次袭击增加难度。

    山本一木没有过多解释，转过身去一挥手，强硬的下令：

    “撤退！”

    枪声渐渐稀疏了，李云龙急得像热锅上的蚂蚁：“你行不行啊？”

    “你别烦我，有能耐你把敌人找着，给我指出来。”

    陈浩没好气的回道。

    他举着望远镜寻找目标，眼珠子都快瞪出来了。

    六三式火箭炮，采用十二根发射管，一次可发射十二枚一百零七毫米口径的火箭弹。

    刚才他们已经装填了杀伤爆破榴弹，每一发火箭弹的战斗部，都有一点三公斤的TNT炸药，杀伤半径12.5米。

    一次性射出十二发，相当于一个榴弹炮营齐射。

    这武器威力太大了，一轮发射打到敌人头上，那皆大欢喜，乐得能跳脚。

    要是误伤了自己人……陈浩不敢想象那画面。

    所以杨村那里看到了火光，在没有确认火光周边是什么人的时候，他不敢妄加决定。

    透过望远镜看到火光，周边跑过一道黑色身影。

    李云龙兴奋的拍了一下陈浩：“我看清楚了，是小鬼子！”

    陈浩赶忙望过去，却没有看清。心里面还是有些犹豫不定。

    “你确定？”

    “确定确定，快动手吧，小鬼子往后撤，看来是要跑了。”

    李云龙焦急的催促道，要是会用这种武器，他一定抢着上手做了。

    既然肯定了，陈浩也不是个拖泥带水的人，熟练的对射角进行了微调。

    “阿弥陀佛，上帝保佑。”

    按照惯例做了祈祷，陈浩按下了发射的按钮：“给我干死他们！”

    滋滋的电流，接通了火箭弹的尾部，点燃了发射药。

