    周轩看到任婷婷的脸色就知道，事情算是成功一半了。

    他泡过的女人也有了好几个，对这方面也算有些体会与心得。虽然不是什么情中圣手，但也算是一名久经考验的老鸟了。任婷婷只是个涉世未深的十八岁小姑娘，在他有意迎合下自然是心生好感。

    周轩之所以这么做，那也是为了任家的势力。想在这个混乱的民国初期做出事业，没有点势力是不行的。白手起家太浪费时间，而且根本无法满足他目前的需求。所以眼下最好的选择就是任家，各方面条件都很合适。

    这印证了某个道理，“富婆”可以让人少奋斗好几十年。而现在的任婷婷，可以让周轩少奋斗几年。

    任婷婷望着周轩伸出来的手犹豫了一下，然后还是握上了那厚实温暖的手掌。脸色羞红的低着头，轻声回应道。

    “嗯……我也是。”

    其实婷婷这个小名，如果不是关系比较亲切的人是不能这么叫她的。但是看在她和周轩这么聊得来的份上，她才破例这么一次。

    周轩刚握住那柔软小手，立马就收了回来。完全没有表现出什么失礼的地方，紧接着又对任婷婷微笑问道。

    “婷婷，你刚从省城回来，有什么打算吗？”

    任婷婷沉吟了一会，然后满脸认真的对周轩说道。

    “嗯……我想把我在省城学到的东西传授给这里的女孩子。”

    因为她有些在意周轩的态度，所以才这么郑重其事的说了出来。表脸上假装不怎么在意，很自然的在摆弄手上的胭脂。但心里却满怀期待的等周轩的答复，看看对方会怎么评价她的理想。

    周轩听到这话，立即对任婷婷笑着点头说道。

    “嗯，很好的想法，我一定举双手支持。待会额外送一盒胭脂给你，算是我对你的支持。”

    他完全没有到顾忌姑妈的感受，高档的胭脂说送就送。这要是被姑妈知道周轩拿着胭脂来泡妞，怕是要拿着鸡毛掸子来教训他了。

    任婷婷忙着对周轩挥手说道。

    “不用，我有钱。”

    她不想占周轩的便宜，免得对方误会她是势利的人。而且她也能猜到周轩不是这家店的老板，所以更加不想让周轩破费。

    周轩随手指着店铺对任婷婷解释道。

    “没事，这家店是我姑妈开的。而且我也有些钱，只要将胭脂钱补上就没事了。”

    不管胭脂能不能送出去，态度一定要表现到位。

    任婷婷听到要这么破费，连忙对周轩挥手拒绝道。

    “不用不用，你精神上能支持我，我就很开心了。”

    她是真的不想给周轩带来麻烦，而且两人才刚刚认识，怎么就可以接受这样的礼物了。

    周轩假装放弃了送胭脂的想法，然后凑到任婷婷身前略带神秘的问道。

    “婷婷，你有没有听过香水和口红？”

    任婷婷看到周轩凑了过来，俏脸微微发烫。但听到香水、口红之后，立刻睁大眼睛说道。

    “香水、口红？！我听老师说过，但是从来没见过。怎么，你们店里有的卖吗？快拿出来给我看看！”

    这些东西是刚从国外流传进来的奢侈品，一般省城都没得卖。只有南京那边有货，但数量却相当稀少。任婷婷有钱也买不到，只有那些达官贵人阔太太才有门路搞到手。

    周轩笑着摇摇头，然后略带神秘凑到任婷婷耳边轻声说道。

    “我们店里没有卖，但是我会做。”

    他确实知道方法，老早前就记下来了。这些工艺技术他不知道背了多套，那会费劲看了好几天。现代各行各业的基础技术他都懂一些，反正技多不压身。说不定什么时候就能用上，比如说现在。

    任婷婷感受到耳边传来的热气，俏脸微红的后退了一步。她跟周轩拉开一段距离后，眼睛一眨一眨的望着周轩微笑问道。

    “真的吗？你不会是在哄我开心吧。”

    她觉得周轩听过说这些很正常，毕竟人家是做胭脂水粉生意的。但要懂制作方法，那应该不太可能。这是从国外流传进来的东西，国内的人又怎么可能知道制作方法呢。所以她才有些怀疑，周轩是在撒谎。

    不过如果周轩是为了让她开心就说谎话，那她也不会认为有什么很大的过错。人家可能只是想开个玩笑逗她乐一乐，所以也没必要太较真去追究什么。

    周轩看到任婷婷的反应，胸有成竹的笑着解释道。

    “我真的会做，不然我又是从哪里听来的呢。这些东西一般人可不知道，更别说制作了。”

    任婷婷听到这些话，轻点点头说道。

    “嗯，是有点道理。但你是从哪里听说过的呢？又是怎么知道制作方法的呢？”

    周轩从柜台走了出来，然后对任婷婷笑了笑说道。

    “这个事情就说来话长了。”

    但还没等周轩接着说，门口就转进来一个人。

    这人顶着窝盖头发型，穿着粗布麻衣。身材消瘦矮小，面相还有些显老。要是不熟悉他的人，怕是会将他认成四十岁的大叔。其实他才二十来岁，而且连老婆都没有。

    文才站在门口，嘴里还在重复周轩的话。

    “什么事情说来话长啊。”

    但当他看清楚柜台的人后，就笑眯眯的伸手指着任婷婷说道。

    “哦，原来你在这。”

    任婷婷看到文才色眯眯的眼神后，俏脸瞬间就冷了下来。心里原本的好心情也逐渐消散，反而有种吃了苍蝇的恶心感。

    周轩注意到了任婷婷的状况，无奈的对文才问道。

    “你怎么来了。怎么你们认识吗？”

    任婷婷疑惑的转过头来，皱眉对周轩问道。

    “你认识他？”

    如果周轩要是真的是文才的朋友，那她就真的要考虑一下某些事情了。

    周轩无奈的耸耸肩，指着文才对任婷婷解释道。

    “他是我师弟，我们拜的同一个师傅。”

    任婷婷听完解释后，略微惊讶对周轩说道。

    “原来九叔是你师傅啊。”

    她实在想不到，周轩怎么会跟九叔那样的人扯上关系。

