    第1112章

    “我......”被他这样的眼神盯着，洛清渊想编也编不出来了。

    “怎么？没想好怎么编吗？”傅尘寰双手撑在门板上，凑近了些。

    那深邃又危险的眼神，如此近的距离，令周围的气息顿时炙热如烈焰。

    洛清渊咽了咽口水，只能承认，“是，我就是褚洛！”

    “别说我一直在骗你，当初是你把我赶到别院去自生自灭，要我死，我若不瞒着你，自己想办法赚钱，我早就饿死，冷死在别院里了......”

    话说到这儿，傅尘寰皱起了眉头，猛地一把将她给拉入怀中。

    紧紧的抱着。

    洛清渊微微一怔。

    耳边传来傅尘寰低沉的嗓音：“对不起，都是本王不好。”

    洛清渊惊了惊，见他这么自责，又心软的拍了拍他的后背，“好了，我已经不怪你了。”

    “怪我自己识人不清，被人利用，让你以为我是严家的奸细。”

    话音刚落，傅尘寰松开她。

    微眯起眼眸，眸光再次变得危险。

    “之前本王喝醉，你对本王做了什么？”

    “本王当时醒来就觉得不对，但一想你是个男的，也就没怀疑什么。”

    “好你个洛清渊，本王把你当交心的朋友，你却把本王灌醉动手动脚，你是何居心？”

    傅尘寰缓慢的往前，再次将洛清渊两步逼退到门边。

    退无可退。

    “那次我是想看你的那条手帕，才不是对你有什么非分之想。”洛清渊语气不满。

    “是吗？”傅尘寰微眯起眼眸，低下头缓缓靠近她。

    轻轻一咬洛清渊的唇.瓣。

    灼热的呼吸紧贴洛清渊的脸颊，“可本王有了非分之想......”

    洛清渊心跳快的根本慢不下来，仿佛随时要从胸腔里跳出来。

    震惊的看着他，“你！竟然对褚洛？”

    傅尘寰指尖捏着她的下巴，深深缠.绵的一吻后，笑意低沉，“自己醋也要吃？恩？”

    “难怪昨天为了个小酥鱼跟本王啰啰嗦嗦，原来是吃褚洛的醋了？”

    “本王这儿还有大酥鱼，吃不吃？”

    低沉的嗓音犹如魔咒般，让洛清渊深陷其中，无法自拔。

    一番凌乱之后，洛清渊被推到在柜台上。

    她慌张道：“等等等等，严平宵好像死在外边了......”

    ......

    一.夜过去。

    清晨，洛清渊被一阵敲门声惊醒。

    她猛地翻身而起，连忙穿好衣服，要跑出房间时，身后传来提醒的声音：“褚神算，面具忘了。”

    “哦对对对。”洛清渊又转过身寻找起了面具。

    但是怎么都找不到。

    “我面具呢？你把我面具给扔哪儿去了？”洛清渊挠头。

    外头敲门声愈发急促，还伴随着喊声：“有没有人！”

    仔细听还能听见外头闹哄哄的声音。

    “多半是严平宵的尸体被发现了。”

    “完了完了。”

    “都怪你，我都说严平宵死外边了，还缠着我，这下尸体被发现了，藏都没机会藏了。”

    洛清渊一边念叨着，一边继续寻找着面具。

    突然手腕被抓住，被一把拉进了傅尘寰的怀里。

    他已经穿戴整齐了。

    傅尘寰唇边笑容意味深长，“你确定是本王缠着你？不是你缠着本王？”

    “人不大，胃口倒是不小。”傅尘寰宠溺一捏她鼻尖。

