    楚宁烧了火准备做早饭时，楚氏也起来了。

    起来后，看到一个男孩子穿的破烂，在院子里劈柴，愣了一下。

    “清清这是谁啊？”楚氏好奇的问楚清。

    “阿衍以前关照过的一个孩子，如今他跟着的那几个死了，没人管他了，他找来了这里，我答应他留下了，以后让他打个杂，做点家务活吧！”楚宁说道。

    “哦，行的，他的衣服那么破烂吗？娘要不给他把阿衍的先改一件？”楚氏问。

    “不用了，娘还要去帮着做饭，我们有布，我找村子里的婶子们给做一件吧。”楚宁说道。

    “那行！”楚氏点头。

    村里的妇人们帮着做一身衣服，手工钱是二十文。

    这些，楚宁都是听李子浩和李子敏跟她聊天时说起的。

    “小七，过来见一下夫人。”楚宁对着小七招手，小七跑了过来，恭恭敬敬的跪下给楚氏磕头，喊夫人。

    “好，好，起来吧，既然留下来了，就安心呆着，要听阿衍的话。”楚氏点头。

    “是，夫人。”小七站起来，恭敬的应道。

    “那你以后就叫楚小七吧！”楚宁说道。

    “是！”小七欣喜，又给楚宁磕了头。

    “以后不用顿不顿就跪，咱们是普通人家。”楚宁摆手。

    “是，大小姐！”小七应了一声。

    “叫什么大小姐，叫主子！”楚衍出来了，在他后脑勺拍了一下。

    小七嘿嘿一笑，赶紧喊主子。

    “去做事吧！”楚衍示意了一下，对楚氏说道：“姑母，他以前是跟着我的小混混里的最小一个，前日那几个因为偷东西被人打死了，没人管他，他就找来了这里。”

    这个事，他还是要亲自向楚氏解释一下的。

    “好，刚才清清说了，以后你多管着他就好。”楚氏人善良，笑着点头。

    楚衍应下。

    吃早饭时，即便楚氏让他坐着吃，小七也不敢和她们坐在一桌上，端着碗一个人小心翼翼的去一边蹲着去吃了。

    楚宁看了一眼，无奈摇头。

    楚衍回头看了一眼，轻声道：“慢慢来吧，他以前能这样端上碗吃饭的时候都很少，给他时间适应吧！”

    楚氏母女俩点头。

    饭后，楚氏去盖房的人家那边做饭去了，楚宁则是抱着一卷布，带着小七找人给他做衣服去了。

    “主子，我抱着就好。”小七惶恐的说道。

    楚宁看了他一眼，点点头，递过去，“小七，以后在村子里，以前的毛病绝对不能再带回来。”

    “是，主子放心，以前是饿肚子没办法，被他们逼着的，以后我跟着老大和主子，再不会做那种事情！”小七乖乖应下。

    “嗯！”楚宁相信他。

    一个人的眼神不会骗人。

    这日后，村子里又传开了关于楚家的事情，说楚清又买了个打杂的小厮在家里做事。

    都议论纷纷，没想到这小姑娘这么有魄力，说盖房就盖房，说买人就买人。

    对于人们的议论声，楚宁丝毫不在意，这边送来的东西也越来越多，他们也越来越忙了起来。

    小七经过几日的时间后，也越来越开朗了起来，原本黑瘦脏污的脸上身上，也都洗干净了。

    他有了新衣服穿，大小正合身，白色的中衣外面配着短打，这是他以前很羡慕的别人的穿着，如今自己也穿上了。

    每天也能吃饱肚子，他很开心。

    除了做楚衍和楚宁楚氏指派的活外，无事可干时，就自己找活干，很勤快，歇下，他就觉得自己对不起主子和老大对自己的好。

    八月二十九那日，有两辆马车来了小凤村，直接去了楚宁家新院子那边。

    楚衍先看到的，见到是上次给送回来家具的两个师傅，迎了上去。

    “楚公子，这是我们东家让给你们送来的，说是楚姑娘之前定下的。”石师傅冲着楚衍一抱拳，说道。

    “行，帮着卸下来吧！”楚衍点头应了一声，去找楚宁报告这事去了。

    楚宁此时正在那边马棚里看着师傅们安马槽，听到楚衍说送来了椅子，赶紧过去查看。

    当看到地上卸下来三个躺椅和自己当初给画的图纸一样后，她笑了，“不错，做出来了啊，好，谢谢石师傅！”

    “姑娘客气了！”石师傅一拱手，带着人调转马头就要离去。

    “等一下！”楚宁从袖袋里摸出两串铜板来，给了石师傅。

    “两位师傅回去路上喝杯茶，谢谢了！”

    石师傅看了一下，四十文。

    笑了一下，“姑娘太客气了，那就谢谢了。铺子里这几日有一款柜子卖的很好，订货的人也很多，据说就是姑娘给画的样子，东家很高兴，夸过姑娘好几次呢！”

    楚宁笑笑，“哦，那就好，那你们路上小心！”

    “是，姑娘放心吧，如今镇上来了个新都督，镇子周围经常有骑马的士兵巡逻，安全的很。”石师傅笑笑，走了。

    楚宁听的一愣，镇上来了个新都督？

    “据说，以前那个都督高升走了，大泽县境内四五年没都督，没想到这次朝廷给派了人来，不知道派来的是个什么样的呢！”罗云过来，站在楚宁身边，轻声说道。

    “你知道镇上的李府吗？”楚宁问他。

    “李府？是不是那个县令大人岳父家的李府？”罗云问。

    “县令？大泽县县令？”楚宁诧异。

    “对，大泽县县令，在泽州城的那位。”罗云说道。

    楚宁摇摇头，“不知道，不了解，贪官吗？”

    “嗯，很贪，这个李府也不是好人家，据说他家儿子还是江湖中人，一般人不敢惹李家的。”罗云轻声道。

    嗯？

    楚宁疑惑的看了他一眼，一般人不敢惹的人家，疤脸那几个人还敢去偷东西？

    这不对吧？

    “怎么了，有问题吗？”罗云问。

    “没事！”楚宁摇摇头，她觉得这里边似乎有些不对，决定晚上跟楚衍说说看。

    “清清，你这个椅子要三个做什么？”楚衍过来问道。

    “对了，阿衍，你给我师傅送过去一个。”楚宁看到他过来，笑眯眯的说道。

    “行！”楚衍应了一声，扛起一个就直接走了。

    “这两个放哪里？”罗云问道，不知道有没有一个是给自己的呢？

