    第171章 来将何人？常山赵子龙！

    半空。

    赵云一身银色战甲，满头黑发根根晶莹，披落而下，如同一尊神明屹立，给人无比可怕的感觉。

    他眸光纵横，仪表堂堂，满脸坚毅之色，俊朗到了极致的容颜英气勃发，散发无尽锐气！

    他站在那里，就如同一杆无敌的神枪竖立天穹，直插九天，纵贯长空！

    气势之强，让得太乙真人心神动摇，凝重无比！

    “好深的造诣……枪道？！”

    太乙真人眼眸微眯，心中震动。

    上次朝歌城外救姜子牙，他还在昆仑养伤，没有前去。

    因此没有见过赵云。

    但此刻所见，心中之震撼，溢于言表！

    又一位大罗层次的武将！

    但，心中有多震撼，太乙真人眼中的杀意，就有多浓郁。

    此刻阐教与大商之间，几乎已经是不死不休的局面。

    阐教誓要扶持西周，推翻商朝，将大商这些上榜的人，送上封神榜，完成封神大计。

    而大商人皇帝辛，已识得天命，开始了逆天改命，抵抗阐教。

    因此，对阐教而言，商朝越强，对他们的威胁就越大！

    太乙真人眼眸微眯，道：“来将何人？”

    “常山赵子龙！”

    赵云面色平淡，言简意赅，看着太乙真人，冷冷道：“你是自己滚，还是我请你滚？”

    太乙真人目光一冷，“你确定你是在对我说话？”

    赵云面无表情，但下一刻，他猛地一枪刺出！

    甚至没有多余的废话！

    “放肆！”

    太乙真人顿时震怒，浑身气势猛地爆开。

    右手在虚空一划，一个太极图案浮现！

    轰！

    下一刻，龙胆亮银枪猛地刺在太极图案上，太极图案瞬间炸裂，而太乙真人也是不由得向后退了几步。

    “好利的枪！”

    太乙真人神色微震，他还是小看了这个枪道强者。

    “但仅仅这样，只怕还不够！”

    下一刻，太乙真人目光变冷，法诀引处，一道金光瞬间朝赵云射去！

    赵云脸色不变，举枪便刺！

    當！

    一声脆响，虚空中一块金砖被弹射而出，再次回到太乙真人手中。

    太乙真人注目看去，只见赵云那长枪枪尖，毫无所伤！

    “怎么可能……”

    太乙真人眉头一皱，他这金砖可是先天灵宝，取自天地间诞生的第一块黄金所炼，只是因为体积较小，才炼制成金砖模样，但同样具有莫大威力，乃是偷袭阴人……咳，乃是掩袭、狙击的最好武器。

    而这青年的长枪，根本没有半点灵气外露，似乎只是普通凡器，竟然硬怼这金砖却毫无所伤？

    “没有其他法宝了吗？”

    迎着太乙真人的目光，赵云面色冷峻，道：“那可就该我了！”

    话落，枪影再闪！

    唳！

    虚空之中，漫天枪影浮现，其间似有凤凰长鸣，震慑九霄！

    百鸟朝凤！

    巨大的凤凰虚影，朝着太乙真人吞噬而下，但其却是散发着一股恐怖的枪道气息，极为骇人！

    太乙真人脸色微变，“元凤的气息……”

    一边说着，他手中却并未闲着，法决引处，空中忽然冒出了熊熊大火。

    昂～！

    一条条火龙凭空而现，咆哮着喷出熊熊大火。

    而与此同时，在外界，忽然浮现出一个巨大的罩子，如同琉璃碗倒扣，将那凤凰虚影笼罩其中！

    轰隆隆！

    短短片刻间，凤凰虚影消失不见，直接被那九条火龙给直接撕碎，化作灵气，还不等消散，便又直接被那九条火龙给焚烧一空！

    赵云站在罩子之外，看着前方那散发着无尽热量的庞大罩子，目光微凝，道：“九龙神火罩？”

    这件闻名洪荒的法宝，他怎么可能不知道。

    在知道崇黑虎背后的主人是太乙真人之后，他便派人打探过这位曾经险些被吕布斩杀的昆仑十二金仙之一。

    自然也就知道，这太乙真人的成名法宝——九龙神火罩！

    此宝内含九条火龙的器灵，可喷出九重伤害的三昧真火，威力远胜于一般的三昧真火，乃是火攻的无上法器！

    说实话，对这件至宝，赵云暂时尚未找到克制的方法。

    但他也无惧！

    就算打不过，也要打了才知道！

    “战！”

    赵云目光一凛，身形一闪，猛地从半空消失！

    “唳！”

    下一刻，虚空出现了一头百丈白凤，扬天长鸣，一股恐怖的威压，席卷天地！

    “天呐！是凤凰！赵云将军是凤凰变的！”

    “说什么胡话，是赵云将军变成了凤凰！”

    “都一样！”

    “赵云将军怎么可能会是凤凰？！”

    “咱们大商果然才是正统！那西周有什么凤鸣西岐，但如今，真正的凤凰都给咱们陛下效命！”

    “是极！咱们大商才是正统，西周，还有这北燕，都是叛臣贼子！”

    …

    佳梦关前，无数士兵议论纷纷，兴奋无比。

    其中，金宁骑着红色烈焰战马，看着天际出现的白凤，眼中也是绽放出缕缕精光。

    而另一边的北燕大军，却是一阵骚乱，许多人惶恐不安，甚至直接就失去了战斗之心。

    须知，凤凰自上古以来就是瑞兽，代表祥瑞、和平。

    传说凤凰出世，战争必然就会停止，似乎凤凰就是为了迎接太平盛世的前来！

    这个观点深入人心！

    如今，大商派来讨伐他们的武将，竟然是传说中的凤凰瑞兽，这岂不是代表着，大商才是真正的天命所归，连凤凰都亲自下凡相助，来阻止这场人间浩劫？

    一时间，北燕大军一片混乱，无数人惶恐不安。

    一只火纯白色的大鸟翱翔于半空之中，炫丽的洁白色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王的威仪！

    天际，太乙真人看着天际的青天白凤，脸色也是骤然变了一下！

    “凤族？！怎么可能？！”

    太乙真人眉头紧蹙，跟着眼神一冷，浮现杀意，“凤族，竟敢插手量劫，助商反天？！”

    自龙汉初劫后，龙凤麒麟三族三败俱伤。

    除了龙族之外，凤凰和麒麟两族，更是几乎被灭族！

    所以天地间的凤凰，基本是屈指可数的。

    为了躲避追杀，凤凰一族族长玄天火凤带领其余族人投靠娲皇宫，祈求女娲娘娘庇佑，修养生息。

    如今现存的、世人眼中凤凰，还有被各路仙人捕杀、或是收为坐骑的，几乎都是凤凰一族的附属，或是杂种后裔。

    比如青鸾、朱雀、鸿鹄等等。

    此刻，怎么可能出现一只纯血凤凰？！

    “嗯？不对！这不是凤凰……”

    忽地，太乙真人眼瞳一缩，更加不可思议，“徒有其形……人族体魄，凤凰血脉？！怎么可能？！”

    呖！

    还不等他细想，天际的白凤扬天长鸣一声，然后羽翅一震，满天飞羽化作枪芒，朝着太乙真人密密麻麻地落了下来！

    太乙真人脸色微变，来不及多想，袖袍一挥，九龙神火罩瞬间移动，将其护住！

    叮叮当当！

    满天飞羽化作的枪芒，落在九龙神火罩上，发出叮叮当当的响声，震得里面的九条火龙扬天咆哮，到处乱窜。

    太乙真人也是感觉双耳发懵。

    不知挡住了多少枪芒，天空才逐渐平静下来。

    而太乙真人还未回过神来，便感觉九龙神火罩猛地一震，朝着天际射去。

    太乙真人在九龙神火罩中，就如同一个滚地葫芦一般，叽里咕噜地朝着天际滚去。

    一头庞大无比的青天白凤，高傲地昂着头，锐利的双爪挥舞间，九龙神火如同一个玩物一般，刚被打往天际，又被一翅膀扇落。

    太乙真人在里面滚来滚去，慢慢的也发现了这一幕，羞耻感大增，暴怒不已。

    嘭！

    九龙神火罩内无边火焰蓦地爆开，九重力量的三昧真火涌现，虚空都直接燃烧了起来！

    火焰如同跗骨之蛆一般，顺着白凤躯体蔓延而去，瞬间便将其变作一个火凤，在天空翻滚，想要将那火焰甩脱，但三昧真火乃天地间至阳之火之一，无物不燃，无物不烧，又岂是那么容易熄灭的！

    太乙真人的身形在半空浮现，脸色冰冷，看着天际翻滚的白凤，冷冷道：“孽畜！”

    袖袍一挥，九龙神火罩再次从天际浮现，变大了无数倍，朝着那白凤笼罩而去！

    “不好！”

    下方，金宁见到这一幕，脸色微变，她是十分了解这三昧真火的威力的，当下不敢迟疑，身形一动，便是消失在了原地！

    嗥！

    下一刻，天空再次响起一声嘹亮凤鸣。

    一头浑身燃烧着熊熊火焰的火凤凰腾空而现！

    顿时，场中众人再次大惊失色！

    两只凤凰！

    太乙真人脸色也是微变，“玄天火凤？！”

    显然，他认出了金宁的身份。

    “火凤，你不在娲皇宫服侍女娲娘娘，竟敢插手人间量劫，违逆天命！你不怕女娲娘娘怪罪吗？！”

    太乙真人喝道。

    因为他看出了，那火凤正是冲着他来的！

    “少废话！量劫不量劫本姑娘不管！但你敢伤本姑娘的夫君，我就打死你！”

    金宁冰冷的声音响起，振翅一扇，漫天火焰涌现，化作火刃，朝着太乙真人席卷而去。

    “你夫君？该死……”

    太乙真人顿时大怒，“敬酒不吃吃罚酒！今日贫道就替女娲娘娘，镇压了你这头不知好歹的畜生！”

    “嗥！”

    听到畜生二字，火凤凰双目瞬间变得血红，振翅一扇，掠上天际，巨大的爪子，直接朝太乙真人拍去！

    轰！

    太乙真人躲闪不及，只能硬抗。

    但下一刻，他整个人直接倒飞了出去，这一飞，便是足足百丈！

    比力量，他怎能与凤凰相比！

    嗥！

    跟着，只见那火凤凰飞到天际的白凤身旁，巨口张开，用力一吸，白凤身上蔓延的三昧真火便迅速被吸走，落入了火凤凰口中。

    三昧真火虽然厉害，但凤凰真火也不是吃素的。

    玩火，对玄天火凤来说，最简单不过！

    嗡！

    火焰消散，只见那白凤身形一闪，消失不见。

    而赵云的身影却是出现在了半空。

    此刻他手握长枪，脸色有些苍白，看着那火凤凰道：“谁是你夫君？！”

    金宁轻哼一声，“你有意见？”

    赵云嘴角一抽，转过头看向远处的太乙真人，没有理她。

    “七探蛇盘！第一枪！”

    下一刻，虚空响起一声爆喝。

    顿时，虚空中无数枪芒化作银色飞禽凶猛袭下，仿若狂风骤雨，没有尽头！

    每一头飞禽，力量都足有数百万钧，几乎比得上任何大罗金仙强者的全力一击！

    而赵云却陡然人枪合一，化作凶猛至极的一击，就如同一尊绝世凶蛇，伺机而动，一击毙命！

    银光在虚空迸射，太乙真人脸色一变，整个人瞬间被打飞了出去，头顶悬浮的九龙神火罩也随之飞出，九条火龙被困在其中，不安怒哮。

    “此乃天地灵物，却被你以这般阴毒手段摄取炼制法宝，简直该死！”

    赵云冷喝一声，目光在那九龙神火罩上转动，忽然目光一定。

    嗤！

    撕裂声响彻苍穹！

    下一刻，一道银色枪芒，直接刺在那九龙神火罩盯上的一个圆形光点上！

    “不！”

    太乙真人豁然变色，身形一动，就想召回那九龙神火罩。

    赵云却是再次闪身，直接将他截停。

    “该死！”

    太乙真人怒吼一声，手中蓦地出现一柄清光长剑，朝着赵云便是攻去！

    赵云冷冷一笑，长枪如电，再次刺出！

    “七探蛇盘，第二枪！”

    锃！

    两人身形于半空同时爆退！

    轰！

    但还未稳住身形，只闻半空一声震动，那九龙神火罩轰然炸裂！

    紧跟着，天空火焰燃烧，九头火龙从那火焰爆发处飞出，扬天咆哮，气息凶厉无比！

    昂~！

    吼~！

    好似被关押了太久，九条火龙眼中俱是暴怒，而且此刻身上气势十分恐怖！

    其中任何一头，竟然都是达到了太乙仙境！

    “你该死啊！”

    远处，太乙真人脸色发白，九龙神火罩乃他证道至宝，这九条火龙，成道与上古年间，辈分还在当今四大龙王之上，这是当年请了不少道友一起出手，方才收服的。

    如今一旦脱困，必然会反噬于他！

    果然！

    “吼！！！”

    只见那九条火龙怒吼一声，竟是齐齐调转头颅，看向太乙真人，眼中闪烁着仇恨的光芒，随后直接朝着太乙真人扑去！

    “孽畜！”

    太乙真人牙关紧咬，死死看了一眼远处的赵云，却也不敢迟疑，口捏法诀，虚空顿时出现了一盏金灯！

    嗡！

    金灯光芒一闪，瞬间发出一道恐怖的力量，直接将那九条火龙掀飞了出去。

    “玉虚琉璃灯？”

    远处，见到这盏金灯，金宁凤眼微微一缩，略显凝重，然后她转头，对旁边的赵云道：“小心！此乃天地人三灯中的天灯，内含万灵古燚，威力还在那三昧真火之上！”

    天灯！

    赵云眼眸微眯，点了点头，然后身形一闪，枪芒掠动，再次朝那太乙真人冲了过去！

    吼！

    远处，九条火龙之魂戾气极重，稳住身形后，再次怒吼着，朝太乙真人扑来！

    这边，金宁也是扬天长鸣一声，跟着双翅一震，锐利的双爪，径直往太乙真人抓去！

    三面围攻！

    太乙真人脸色难看，咬牙道：“贫道今日定要尔等灰飞烟灭！”

    话音落下，他右手掐诀，口中再次念咒。

    嗡！

    琉璃金灯中，金色的火焰席卷而出，温度高的可怕！

    “嗷……”

    九条火龙被金火袭中，身上的三昧真火似乎都被焚灭，身躯也是变得虚幻起来，在虚空怒嚎着、翻滚着。

    赵云也是脸色微变，不敢硬接，长枪此处，再次幻化白凤虚影，将那火焰善飞，但白凤也毁在了火焰之中。

    唯有金宁，怡然不惧，盯着万灵古燚。直接破空进入火焰范围，巨大的羽翅一善，便将太乙真人掀飞了出去，口吐鲜血！

    “该死的孽畜！”

    太乙真人脸色苍白，眼中闪着狰狞的神色。

    只见他起身后，咬牙怒喝着，身前忽然浮现一块金色的玉牌。

    旋即，那玉牌金光一闪，打在那玄天火凤身上，玄天火凤惨叫一声，瞬间便北击飞了出去！

    赵云脸色一变，“玉清圣令？！”

    之前于朝歌城外斩姜子牙，姜子牙便使用过这种宝物，里面蕴含着元始天尊的气息，攻防一体，威力十分可怕！

    “你还有点见识！可惜，都要死！”

    太乙真人咬牙怒吼，玉清圣令上金光再起，瞬间将赵云笼罩在内！

    嘭！

    下一刻，赵云身躯一颤，瞬间被这股力量击飞了出去，嘴角一处一缕鲜血。

    混元之力，根本不是仙力能够掌控和抵挡的！

    但那玉清圣令似乎也并不是那么好操控的，第二次施展，太乙真人身形一晃，脸色也是更加苍白了几分！

    “一起上！杀了他！”

    赵云眼中的杀机也几乎凝成了实质，狰狞无比。

    随后，只见他怒喝一声，手持龙胆亮银枪，长枪豁然刺出，虚空震动，一道恐怖的枪道力量，往太乙真人席卷而去！

    金宁回过神来，也不迟疑，鸣叫着俯冲而下，气息凶厉无比！

    嗡！

    但这一人一凤攻击还未至，天地间猛地降临一股强大的威压！

    这股威压比起大罗境界，强大了无数倍不止!

    刚一降临，便将那玄天火凤锁定住，不得寸进。

    而另一边，赵云发出的攻击，也直接泯灭于无形。

    一人一凤，俱是瞳孔一缩，抬头看去，只见天空白鹤飞来，而在那白鹤之上，站着一道身穿白袍的身影！

    太乙真人也是愣了下，不过当看到那白袍身影，他顿时脸色一喜，“大师兄？！”

    ……

    ……

    PS：求全订。

    (本章完)

