
　　跟着来的警员微微的笑了笑，安慰着刘春丽：“阿姨，您放心，这件事，是我们的责任，我也有女儿，我很能理解您的心情。”

　　“每一个案件,我们都会竭尽全力去调查，还受害者一个公道。”

　　刘春丽微微的吸了吸鼻子：“谢谢警察同志，我们都是普通的老百姓，也就只能靠着你们还我女儿一个公道了，除此之外，我们老百姓也没有任何的办法了。”

　　安抚好刘春丽的情绪以后,就开始吃饭。

　　来到这里,一路奔波，来了就投入工作,肯定都是饿了。

　　傅末看了一眼顾一瑾，她吃的很拘谨，准确来说，好像是不怎么饿。

　　“脑子里还在想巷子里的事情？”

　　第一次见到那样的画面，还有那样的味道，确实是会在心里留下重大的阴影。

　　傅末发现自己忽略了一个很严重的细节，那么就是他把顾一瑾的当做是正式的警员看待。

　　才意识到，顾一瑾还只是一个在校的大学生，只是暑假来实践的而已。

　　在遇到那样的事情以后，是应该第一时间进行心理辅导的。

　　顾一瑾摇摇头：“没有。”

　　在饭桌上，不太好说。

　　于是吃完饭以后，傅末把顾一瑾叫到了车上，警员就在家里和刘春丽聊天，看看能不能问出来更加有用的消息来。

　　坐在车里，就能够很清楚的听到外面的大雨蓬勃，噼里啪啦的下个不停，前面的挡风玻璃都是雨水不断的往下滑,那雨水模糊了人的视线。

　　两个人没有坐在前排，而是坐在了比较宽敞的后排。

　　男人就坐在她的旁边，压迫感和气势都格外的强大，顾一瑾几乎屏住自己的呼吸。

　　端坐着，没有看他。

　　反倒是傅末，很轻松自然的靠着椅背，偏头看了一眼她，看着她紧张的样子。

　　他有些不悦的皱了一下眉梢。

　　怎么他就那么可怕么？

　　认识这么久，他还没对她做过什么伤天害理的事儿吧？

　　还是说，他就是天生的长了一副吓人的样儿？

　　“回去以后，我会给你约局里的心理辅导。”

　　男人的声线不冷不淡的，顾一瑾听不出什么情绪。

　　当然，傅末这样沉稳的老男人，她也从来没有听出他的话里有什么情绪过。

　　顾一瑾深深的吸了一口气，没有拒绝：“谢谢。”

　　她看向了傅末，男人的正盯着自己看，他的眼神清冷又肃穆，有些让人肃然起敬，跟他没有办法放松和嬉皮笑脸。

　　她抿抿唇瓣，问出了自己心底里的顾虑：“你会不会觉得我没用？一般优秀的刑警对于这样的场面都是见怪不怪的吧,而我连这点儿心理素质都没有。”

　　她的声音很小,在雨声嘈杂的背景之下，就显得更加的小和朦胧不清，但是他还是把她的话都听得一清二楚的。

　　傅末：“没有人生来就是一名优秀的刑警，我也不是，我也是需要学习，需要经历，从而慢慢的走到这一步。”

　　“我起初也还只是派出所的一个实习辅警，但每一个职位都是重要的，都是慢慢的磨砺起来的，我从那个位置，一路都现在，都是进步。”

　　“我也不是生来就像你看着的这么优秀，我曾经，也跟你也一样，或许做的还没有你好。”

　　“所以，你跟着我，不用有这么多的顾虑。”

　　男人说着，嗓音又微微的顿了顿：“虽然，我没有带过徒弟和来实践的学生，在这方面，好像是没有什么经验，我不确定能不能带的好你，但我带了我全队的队员，应该也不至于会太差。”

　　“但你既然选择了我，我就一定会好好的对待你，好好的教你，一个暑假可能学不到很多东西，但一定能够学到一些东西。”

　　他说的每一个字都格外的郑重和认真。

　　他是一个稳沉又负责人的男人，这也确实证实，她没有看错人，也没有跟错领导。

　　跟对领导，其实也是一件很重要的事情，遇到傅末并且由他来带自己，这可能是她糟糕的人生里最幸运的一件事情了。

　　他的这些话，就像是一阵阵的微风，拂过她的脸颊，让她的脸上生起了一些温度。

　　“谢谢，谢谢你。”这是她现在唯一能够说的事情。M.23sk.com

　　傅末：“作为带你的领导，我不希望听到你说这话，我希望看到的是你的进步和成长。”

　　“我知道了......”

　　“希望在心理辅导以后，能和你一起吃一顿愉快的饭，而不是吃不下去饭。”

　　在车子这狭小的空间里，两个人就算是坐的再远，那距离也是很近的。

　　就是近在咫尺。

　　她没有办法控制自己不去想其他的事情。

　　忽的，他整个人都凑近了过来，带着男人灼热的气息。

　　顾一瑾心都提了起来，那本就有些紧张的呼吸也变得有些浑浊。

　　她微微的偏开了自己的头：“傅队......”

　　“嗯？”傅末应着，这低醇的声音从喉间溢出，显得格外的性感。

　　“你是真的知道了还是假的知道了？”

　　他太近，顾一瑾微微的吞了吞口水，“真的知道了。”

　　“那就好。”

　　男人微微的笑了笑，漆黑浓稠的视线看着她：“那我喜欢你，你也知道了？”

　　谈完正事儿，就谈谈私事儿。

　　他的声音很近，明明是偏清冷自持的声线，可怎么听在她的耳里就变得格外的灼热和心惊肉跳。

　　心脏咚咚的。

　　顾一瑾脸色也红了起来，碎发染了些雨水，这个样子红起脸来，就有点儿处处可怜的味道。

　　看得他的心都有些躁了起来。

　　本来就只是想说说而已，可现在，又不仅仅想只是说说了。

　　傅末见她只是红着脸不说话，又是一阵低低的笑声：“行了，你不用说了，听你的心跳和红着的脸颊，我已经知道了答案。”

　　她微微的抬起眼，眼眸清湛，却也像是受惊的小鹿一般，有无措也有惊讶。

　　傅末还是没有忍住，抬手想帮她捋捋发丝，但也就是抬起手的那瞬间，顾一瑾就微微的往后躲了躲，于是男人的手就顿在了空中，没有再凑近。

　　微微的笑了一下，收回自己的手：“头发有些乱，本来想帮帮你，那你自己理理吧。”

　　顾一瑾抿抿唇：“谢谢。”

　　傅末有些哭笑不得的看着她，又还有些无奈：“你就那么怕我？”

　　以前在他面前，胆子不是还挺大的吗？

　　怕？

　　好像也不是怕。

　　只是他身上，的确是有一股压迫感，让人不由得有些忌惮。

　　顾一瑾摇摇头，知道他是一个怎样的人。

　　“不是怕。”顾一瑾的嗓音轻轻的：“是.....是有一种压迫感。”

　　“压迫感？”傅末有些好笑：“我能有什么压迫感？我也是个普通人。”

　　他的声音低了下去，却显得格外的低沉撩人：“我只是个想追个姑娘，却追不上的普通人。”

　　顾一瑾微微的敛下眉眼：“傅队.....”

　　“行了。”傅末很适当的就让步，也没有把人逼得太紧，笑了笑说：“我知道你现在还没有谈恋爱的打算，但你以后有了，记得和我说，我给你送送花什么的。”

　　顾一瑾深吸一口气，没有说话。

　　“下车吧，把他叫过来，该回局里了，这雨下的也小了一些，回去还有的我们忙的。”

　　顾一瑾微微的点点头，听从这样的安排。

　　但是她下车，整张脸都是红的。

　　男人就站在旁边，为她撑着伞，他身上的那些气息，也无时不刻的把她紧紧的缠绕包围着，就是无孔不入的往她的鼻息里钻。

　　顾一瑾的手微微的紧了紧自己的衣摆。

　　看着她红着的整张脸，不知道的，还以为他们两人在车里做了什么见不得人的事情。

　　那个警员也是看到了她的脸这么红。

　　“顾小姐这是怎么看了，感冒了？”

　　“还是傅队刚刚在车里训斥你了？”

　　一般这个年纪的小姑娘，一被训斥，就是面红耳赤的。

　　顾一瑾微微的摇摇头：“没有，可能是因为刚刚车上有点儿热。”

　　他们和刘春丽打招呼后就离开。

　　刘春丽还和他们打招呼，让他们继续等等，说是一会儿雨肯定是还要下的更大。

　　但是他们的时间也不能在这里耽搁的太久。

　　毕竟回去的路上，还得好几个小时，要是再耽搁下去，回去就得晚上很晚了，小小还自己一个人在家里呢。

　　虽然小小的年纪也不算太小，自己能出去买饭吃，但既然已经领养了，就尽量的不要让小小做一个留守儿童。

　　在路上，傅末负责开车。

　　大约半小时左右，他把车靠边儿停了，这还没有下山，这山上的路泥泞不堪，车子开的也是晃晃悠悠的。

　　他感觉到自己的视线有些模糊，脑袋有些昏沉，把车靠边停着，微微的揉了揉自己的太阳穴。

　　“傅队，你也眼花头晃？”

　　傅末听到这个话，瞬间就皱紧了眉头，看向了顾一瑾：“顾一瑾你呢？”

　　顾一瑾：“我也是，不是很严重，但感觉不是很舒服。”

　　她吃饭吃的少些，确实就是不太严重。

　　傅末是一个很有经验的刑警，瞬间就能想明白这个事情怎么回事儿。

　　危机意识，也很敏感。

　　最直观的感觉就是，那个刘春丽是有问题的。

　　傅末咬紧了牙关，没说话，第一个选择就是，直接开车继续走。

　　这个地方不能久留。

　　再怎么也要把车开到国道上去才安全。

　　也第一时间联系了管辖这片区域的派出所前来接应。

　　随着时间的往后推移，那名警员的症状，越来越严重。

　　“傅队，他好像不太行了......”

　　顾一瑾也意识到了事情的严重，都有症状，那就证明今天吃的那顿饭，是有问题的。

　　可当她看向傅末时，就看到男人的眉头紧紧的皱着。

　　额头上也都是细细密密的冷汗。

　　这情况看上去，也不怎么乐观。

　　但是傅末因为经常锻炼，他的体质是比常人要好许多，但是饭里下的那些东西的剂量，绝对是不少的。

　　“傅队......”

　　傅末单手掌着方向盘，随即把手机扔给了顾一瑾。

　　“随时和这个支队联系着报告我们的位置。”傅末的声线听上去，依旧是平稳的，哪怕是在这样危机四伏的情况之下，也稳沉。

　　格外的能稳定人的心神，稳定军心，好像就是有主心骨，就是不管发生什么事儿，都有他顶着，都有他能够解决。

　　顾一瑾也难受，但跟他一起坚持着。

　　说不准车还没有开出这个大山，危险就随之而来了。

　　她不断的和支队联系报告着自己的位置。

　　但是支队多来，也需要很长的时间。

　　这里有个很大的问题，就是在村子里，没有设立一个派出所。

　　发生了什么事情，警察来的很晚，都是姗姗来迟的。

　　顾一瑾觉得自己可能是个倒霉体质，真的是想什么就来什么。

　　后面有一辆皮卡车，一直紧紧的跟在他们的车后。

　　傅末比顾一瑾更先知道后面有一辆车跟着，但是他一直都没有说，只是在大雨磅礴之中，不断的把车子提速。

　　顾一瑾紧紧的皱着眉头，紧张的看着支队他的靠近信息。

　　他们距离到国道，还有三十分钟的时间。

　　可不知道刘春丽究竟是下了什么药他们的身体能不能支撑到三十分钟都是一个问题。

　　在他们要走的时候，刘春丽一个劲儿的挽留，都是有问题的，那些躲在暗处的人，是想在村子里就把他们解决掉。

　　所幸他们坚持要走。

　　所以那些人就开着车子追过来了。

　　“顾一瑾，还好吗？”

　　顾一瑾调整自己呼吸，不想让他担心，也尽量的让自己声线听上去平稳一些，“我没事儿让，我还好，我正在和他们联系，他们正在路上，不断的在朝着我们的位置靠近。”

　　傅末那边又沉默了下来，顾一瑾心都是提着的，一直观察着傅末的情况和状态。

　　生怕他出个什么事情。

　　她一边观察着傅末，又一边看着手机上的信息。

　　外面的雨势果然也下大了，雨幕之中，天空都是阴沉沉的，外面的路都有些看不清楚、

　　在紧张之余，顾一瑾一不小心就把微信的聊天界面切换到了手机桌面。

　　当她看到男人手机桌面的壁纸的时候，她整个人都愣住了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第319章 有安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 