    身穿黑色麻衣斗篷之人在走朝着中央地带走过去的时候，他也脱掉了自己身上的斗篷，露出了他原本的模样。

    他的样貌与刚刚的卡雷尔完全不一样，没有尖尖的耳朵，皮肤的颜色也是正常人类男子的肤色，只是眼睛有点不同而已。

    不过从这些身材体征来看，很显然他与卡雷尔不是同一个种族的，只是不知道为什么卡雷尔会称呼他为族长。

    他在经过一处树屋的时候，上方出现了一只白色皮毛，如同老虎一般的生物，它看到下方的人之后，不由得吼叫了几声，仿佛在说看我，看我。

    男子抬头果然被这低吼声所吸引，看到上方的生物之后，露出了一个笑容：“大白你怎么在这里，现在你不应该陪着其他人么？”

    “吼吼吼……”

    大白再次低声嘶吼几声，随后从树上直接跃了下来，随后来到了这个男子的身旁，伸着脑袋亲昵的蹭了蹭他。

    男子摸了摸它的脑袋：“你是说他们让你在这里等我？”

    “吼……”

    它再次吼了一声，那庞大的脑袋点了点，随后便趴在一旁，示意男子坐上去。

    “看样子他们也都猜到一些了，不过没想到会来的这么快。”

    男子口中喃喃的说着，随后直接跃上了大白的后背，摸了摸它的脖子：“那就走吧，这件事情也该解决了。”

    “吼！”

    被称作大白的生物在男子坐上来之后，脑袋看了看周围，随后直接迈开四肢奔跑了起来。

    它的速度很快，如同一道白色闪电一般穿梭在这一片树木林立的区域。

    按照正常情况来说，这么快的速度，在它背上的人会遭遇很大的阻力，就好像在高速跑120，然后没有前挡风玻璃一般。

    但是坐在它背上弄男子，面对这强大的阻力，却没有丝毫的不适，反而很享受这种感觉。

    这样奔跑了将近十分钟之后，他们来到了一处大树所在停了下来。

    这棵树十分的巨大，与苏峰发现的那一棵在高能瓦斯上方的大树相差不多，并且都是有着一些果实的存在，只是不知道这些果实是不是也有着特殊的能力。

    在大树的下方聚集着大量的生物，有男性也有女性，他们与卡雷斯的生物体征差不多，有着尖尖的耳朵，男性俊秀，女性美丽。

    总的来说，就是他们就如同苏峰穿越前的那些精灵们一般。

    男性精灵手中有手持着与卡雷斯一样武器的士兵。也有空着手的，在看到大白从远处跑过来之后，都是将视线看了过来。

    “族长，您回来了。”

    男子从大白的身上翻身而下，周围一个手持武器的男性精灵，赶紧迎了上去。

    “长老们都在里面等着您，应该是有事情要找您商议。”

    男子点了点头，朝着周围看了一眼，看到了那只从天空中落下来的巨鸟正在蹲在不远处，还有一个男性精灵在给它喂食着什么东西。

    “有带回来什么消息吗？”

    男子询问在他身边的这个精灵士兵，同时也是朝着大树所在的位置前进着。

    精灵士兵跟随在他的身后说道：

    “这个长老们没有说，我也没有办法去询问，但是我看长老们询问完信息之后脸上或多或少的都充满了忧虑。”

    他回忆着当时的场景，在他们的信使从天空中落下来之后，精通动物语言的长老就来到信使降落的区域。

    由于距离相隔的比较远无法听见声音，但是从其他人的一些表现他也猜测应该不是什么好的消息。

    “长老们在读取完信使的消息之后就下令让所有人进入战备状态，同时也是吩咐我们在遇到您之后，马上通知您前往母树所在的位置。”

    男子听着身后的精灵诉说，抿了抿嘴，站在原地停了片刻：“好了我知道了，你先去忙吧。”

    “那族长我就先下去了，我们就在附近，您有事直接直呼喊一声就好了。”

    说完这名男性精灵也没有多说什么，显然也是知道自己的族长心情肯定是不平静的。

    男子又在原地站了几分钟，看着周围的一切，仿佛是做出了什么决定，朝着不远处的母树走了过去。

    在这棵大树的树干之上，有着数条粗壮的藤蔓围绕着，它们组成了如同楼梯一般的道路，一直通向了大树的上方。

    在藤蔓的下方以及中间的位置都有着手持长枪的精灵在守卫着，他们看到走过来的男子都是尊敬的叫着族长。

    男子也只是点了点头，这一次他没有再在路上停留，直接随着这藤蔓所铺设出来的道路一路向上。

    这样走了大概差不多五分钟的时间，距离地面有着两百米的距离，在这里有着一个庞大的树屋，隐藏在这片绿叶之中。

    “族长！”

    门口的两名精灵士兵看到男子之后也是开口说道，同时将树屋的大门打开。

    随着木屋的打开，显露出了里面的情景，一张长长的会议桌摆在中央地带，上面摆放着一些不知道什么品种的花朵，一股清香的味道从中飘散了出来。

    屋顶上不知道是用什么制造的照明设施，散发着温和的光芒，将原本昏暗的木屋内部照射的如同白天一般。

    房屋周围还有一些精美的雕刻品放置在了这个树屋的周围，点缀着屋内的环境。

    会议桌的主位上是空着的，而在它的两旁相对而坐着的是三个男性精灵，与三名女性精灵，他们都没有携带武器，并且在低声议论着什么。

    看到门口后的男子之后，他们也是站了起来。

    他们六个正是卡雷斯所说的长老，他们是精灵族除了族长之外，权利最大的六个精灵。

    他们的主要责任就是负责辅助族长，让自己的族群在这个星球上存活下去。

    男子走进木屋之后，直接坐到了主位之上，外面的精灵士兵也将房门关上。

    没有过多的犹豫，男子坐在主位上之后，拿起桌上用木头做的杯子喝了一口水询问道：

    “这么着急让我过来，是信使带来了什么消息吗？”

