    【71岁，你原本是想找个地方闭关修炼的，奈何地仙界各大圣地，都觉得你是个致命威胁。你有能力摧毁九幽洞天，就有能力摧毁其他洞天福地。你能利用超级太空炮轰炸月球，就能利用超级太空炮轰炸地仙界，你能在地球掀起超级飓风，就能在地仙界掀起超级飓风。只要你活着，地仙界各大圣地就会寝食难安，唯有你死了，地仙界各大圣地才能高枕无忧。地仙界各大圣地联合起来，对蓬莱岛发起了总攻，以便牵制地球的绝世强者留守各地，超过八百位绝世强者联合起来围剿你，其中不乏999神源细胞的圣主。地仙界都觉得此次围剿必定成功，但各大圣地小觑了你的剑道实力，你斩杀了近百位绝世强者，最终冲出重围逃出生天了！】

    【72岁，不知是天皇伏羲留下来的底牌，还是地皇神农留下来的底牌，让你的基因出现了问题，你的神源细胞逐渐崩溃，你的实力日益降低，你不愿意坐以待毙，便杀穿了灵墟福地，夺取了灵墟福地的血池。你按照不破不立的原理，先把旧的神源细胞灌注到了血池中，然后利用功德之力重铸了一个新的神源细胞。你以这个全新的神源细胞为基础，吸收血池里的海量血气，最终因祸得福突破了瓶颈，凝练了2048个神源细胞，你成为了人类有史以来，第五位达到1000-4999神源细胞的混元金仙！】

    【73岁，你原本想着有仇不报非君子，想要对地仙界各大圣地展开报复，但琅嬛福地的圣主找到了你。你的三请剑道里面，有着琅嬛福地禁地杂草的道韵，以及琅嬛福地天剑崖精卫剑气的奥义，这足以证明你与琅嬛福地的渊源，这也是琅嬛福地的圣主主动前来拜访的原因。琅嬛福地的圣主劝你前往天渊，协助天地人三皇斩杀帝俊，到时候天地人三皇回归，地球与地仙界重归天地人三皇门下，看在双方都是同宗同源的人类的份上，最终肯定可以化干戈为玉帛。杀戮解决不了任何问题，杀戮只会让地球与地仙界的矛盾加剧，只会让天地人三皇感觉到为难。就在你犹豫不决的时候，爱好和平的地球人，也表达了类似的意愿，于是你便选择了同意！】

    【74岁，你冲进天渊，协助人皇轩辕斩杀了中央大帝分身，然后联合地皇神农人皇轩辕，联手斩杀了东西南北四帝分身，最后联合天皇伏羲地黄神农人皇轩辕，对帝俊展开了围攻。帝俊与天皇伏羲势均力敌，面对围攻的情况，瞬间就落入了下风。帝俊自知在劫难逃，直接自爆了4999神源细胞，把天地人三皇炸成重伤，然后利用全部的意志，与你进行了精神较量。由于帝俊的意志太过强大，而你的副魂本质上是心魔，你根本无法撼动帝俊的意志，帝俊的意志轻易击溃了你，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【2048神源细胞的实力】【九幽洞天的天道】【灵墟福地的血池】

    莫问剑仅仅只看了一眼，就选择了道果-2048神源细胞的实力。

    因为2048神源细胞的实力，其中就包括九幽洞天的天道，以及灵墟福地的血池。

    莫问剑转眼之间，就成为了高武地球有史以来第五位1000-4999神源细胞的混元金仙。

    以莫问剑的实力，已经足以决定天渊之战的结局了。

    但模拟过程的血泪教训，让莫问剑不敢轻举妄动。

    莫问剑略一思索，就决定暂且忽略天渊之战。

    夜已经深了，莫问剑想要蒙头睡觉。

    但不知道为什么，无论如何也睡不着。

    既然睡不着，索性就不睡了。

    莫问剑想了想，找到了剑尊。

    “前辈深夜前来，不知有何吩咐？”莫问剑随口指点，就让剑尊突破了瓶颈，莫问剑随手释放的三清剑罡，就让剑尊有种高山仰止的感觉，剑尊下意识觉得莫问剑就是传说中的隐士高人，对莫问剑充满了敬重。

    “你听说过穿越吗？”莫问剑望着剑尊，问了一个貌似非常奇怪的问题。

    “略有耳闻！”剑尊生活在地球，耳濡目染之下，自然知道穿越是什么意思。

    “我曾沿着时间长河逆流而上，前往过去的三皇五帝时代，也曾顺着时间长河顺流而下，来到了遥不可及的未来，我有一些事情，想要让你转达，请你仔细聆听，最好能做笔记！”莫问剑说话的时候，下意识看向了旁边的纸笔。

    “前辈请讲，我一定仔细聆听！”剑尊深谙做人之道，成年人之间有些时候需要装作糊涂，打破砂锅问到底并不是追求真理，而是情商太低。无论莫问剑说的是真是假，剑尊都不打算刨根问底。剑尊拿起了纸笔，做出了一副专心致志做记录的态度。

    “遥远的过去，天皇伏羲出生于华胥氏部落，而华胥氏部落附近有一片充满雷霆属性天地灵气的雷泽，天皇伏羲在雷泽中完成了三次全身蜕变。遥远的未来，人类第一次血气蜕变的时候，会用五根手指吸收三十六伏的安全电流，利用血气搬运转移到五脏之中，最终形成五行神雷构建五脏循环，从而达成第一次全身蜕变。人类第二次血气蜕变的时候，会利用五行属性的天材地宝制作特斯拉线圈，利用高压电流净化五行属性的天地灵气，再按照五心朝天的原理引气入体，从而达成第二次全身蜕变。人类第三次血气蜕变的时候，会利用粒子加速器，对电子进行加速，从而得到高能射线，通过穿透人体五脏，让五脏五雷发生质变，从而达到第三次全身蜕变。前两次全身蜕变没有任何风险，第三次全身蜕变需要注意高能射线的强度，否则就会五脏受损导致五脏衰竭！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“一品武者淬炼血肉，这没有什么可说的，二品武者淬炼筋骨，在高压电流高强磁场环境中，筋中的神经元细胞会出现增值，一旦神经元细胞的比例达到阈值，就能达成筋骨如龙。三品阶段淬炼器官，利用霓虹灯的原理制造能量光，利用荧光材料吸收和释放能量光，可以安全的淬炼眼球，利用黑暗料理淬炼嗅觉和味觉，效果非常棒，强力推荐……”

    莫问剑把数次模拟过程中的研究思路，毫无保留的告诉了剑尊。

    剑尊起初并不在意，然而越听神色就越凝重。

    剑尊是受过高等教育的人，基本判断能力还是有的。

    虽然尚未进行任何验证，但直觉告诉剑尊这些都是真的。

    莫问剑没有理会剑尊怎么想，说完之后就直接离开了。

