    阳光下，一处碎石斑驳的海滩之上。

    苏破满渐渐有了意识，第一个感觉就是浑身酸痛，并且因为浸泡海水时间太长，身体都有些麻木了。

    “还好劳资命硬，没死……”

    迷迷糊糊睁开了眼睛，想起身，却发现浑身都没有力气。

    不过在阳光的照射下，他的身体恢复了一些力量，身体也不再冰冷。

    大概过了半个小时，苏破满颤颤巍巍的坐起来，用手揉了揉身体。

    回想起那天的风暴，他感到一阵后怕，若不是运气好冲到了岸边，他铁定是挂了。

    又坐了一会之后，初级光能体质让他恢复了些许活力，站起身来远远望去。

    这是一座能够一眼望到头的小岛，大约一个足球场大小，最中央的位置有一座凸起的石山。

    石山的另一侧生长着一大片高大的树木，整个石山看起来郁郁葱葱，生机旺盛，在石山外围还攒簇着一些半人高的不知名野草。

    这种野草呈棕绿色，叶子如同一根根利剑，叶片边缘萦绕着一种锋锐的气息，即便是远远看去，苏破满也有种心惊肉跳之感。

    苏破满漫步往那座石山走去，想着能够登高望远，看一看这座小岛周围有没有其他去处，最好是能离得大陆近一些，有些人迹，好让他弄清楚现在自己所在的是一个怎样的世界。

    越是靠近石山，苏破满越发觉得前面的那一丛不知名野草有些不凡，它们微微摇曳着，在阳光下反射着金属般的光泽。

    不知道是不是幻听，他甚至隐约间听到了剑吟的声音。

    “好古怪的野草，得小心一点了！”

    苏破满一脸凝重的靠近了石山，然后伸手小心翼翼的拨开剑形野草。

    “嗤！”

    利刃切割皮肉的声音传来，苏破满先是一愣，然后感到了手背传来了痛楚。

    瞪大眼睛一看，那微微弯曲的剑形野草竟然割破了他的手背。

    “好锋利的草叶，媲美普通的切纸刀了，幸好我提前注意了，刚才动作幅度不大，伤口很浅！”

    正当他愣神之际，脑海里传来了提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满大喜，再次用手指触摸那片剑形野草的叶片，果然脑海中再次传来询问他是否转化为能量点的提示声。

    “是！”

    “转化完毕，您获得了0.1能量点！”

    脑海中的紫色轮盘微微闪过一道微光，然后眼前的这株不知名野草以肉眼可见的速度枯萎下去，几乎是转瞬间就变成了灰黑色，失去了所有生机。

    苏破满连忙去查看能量点，却发现能量点只增加了0.1点，距离再次抽取所需的能量点差得很远。

    不过，当他注意到了山谷附近漫山遍野生长的一丛丛的剑形野草，脸上露出了欣喜之色。

    “这都是能量点啊！”

    苏破满小心翼翼的触碰另一根剑形野草，果然脑海中再次传来提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了0.1能量点！”

    ……

    没过多久，这山谷附近的剑形野草都被他薅光了，兴高采烈的看了看轮盘光幕上能量点的数字，感觉起步资金充足了。

    光是这一片剑形野草就让他收获了52.9能量点，如果10能量点抽取一次的话，他足足能够抽取五次。

    “嘿嘿嘿，钢铁之躯，我要来啦！”

    苏破满一脸傻笑着，脑海中浮现出了自己飞天遁地，肉身接导弹的场景。

    随后，他心念一动，直接用意念点击抽取。

    所有能量点直接清空，化作一道微光投入到紫色轮盘当中，紧接着光幕一阵模糊，苏破满看到紫源轮盘转动了一圈，一条条信息传入脑海。

    “搜索目标之中……”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费52.9能量点，抽取成功，获得能力中级光能体质，可吸收太阳能量，逐渐增强体质，力量、防御会随着体质不断提升……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：无

    【血统】：中级光能体质

    【能力】：光合强化

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0.06‰

    苏破满看到这增幅，稍微有些失落。

    没想到五十多能量点砸下去，才提升这么点，也不知道何年何月才能提升到钢铁之躯的地步，更别说其他的超凡能力了。

    这时候正值中午，太阳光很烈，苏破满感到自己全身沐浴在阳光下暖洋洋的，原本瘦弱的身体正在以一种可以感知到的速度变得强壮起来，虽然变化不是特别明显，但他却能够隐约的察觉到。

    这已经非常恐怖了，按这样的体质增强速度，苏破满就算天天躺着什么也不干只晒太阳，半个月后就能打败前世的那些世界拳王。

    “也算不错了，多找些这种奇怪的野草，相信实力会提升得更快！”

    苏破满安慰了一下自己，寻找了一条比较平缓的路线朝石山的顶部走去。

    那里不仅无遮无拦，可以更好的晒太阳，同时也能看得更远，方便他寻找出路。

    虽然自己不需要进食，但总不能一辈子困死在这个小岛上面。

    石山并不算太高，但爬起来也极其费力，有些地方甚至需要手脚并用，当他爬到半山腰的时候，突然间又听到了提示声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满露出惊疑不定的表情，疑惑的看了看四周。

    “似乎并没有什么奇特的地方，怎么会有能量存在？”

    下一秒他用意念选择吸收能量的瞬间，眼前突然间爆发出了一阵阵浓雾，整座石山都震动起来，碎石纷飞。

    轰隆！

    苏破满身下的土石陷了下去，没来得及仔细听自己获得了多少能量点，他就跟着土石一起掉进了一个大坑之中。

    幸好落差不大，苏破满勉强稳住了身形，灰尘散尽之后，眼前出现了一条长长的甬道，四周的石壁异常平整，就如同被什么神兵利器开凿出来的一样。

    “难道这里是一个墓坑？”

    苏破满挠了挠头，四下打量了一下，发现自己站立的一堆碎石下面有一处奇怪的地方。

    他弯下腰清理了碎石，才发现那是一个古怪复杂的圆形纹路，看上去就让他眼晕，三条晶莹的线路都连接着一个金属壳，金属壳里面分别镶嵌着一块透明的石头。

    只不过此时，这三块石头俱都出现了裂纹。

    “有点像传说中的阵法，三块透明的石头应该是类似于电池一样的储能装置，而这个阵法的作用不出意外的话应该是是封住甬道口……”苏破满想到这里，心底一沉，“我该不会是闯到什么修炼者的老巢了吧？而且还破坏了人家的……阵法！”

    有点害怕，苏破满缩了缩脑袋，连忙看了看四周的情况。

    无比黑暗的甬道里没有任何光亮，在苏破满眼里，那里仿佛是一个吞噬人的恐怖妖怪，他的腿都有些发软了。

    “喂，有人在家么，不好意思打扰了，我来打个酱油！”

    苏破满试探的叫了一声，漆黑的甬道中没有传来任何回应。

    “呼……”

    他长舒了一口气，放下心来，“还好，看来那里面应该没人。”

    缓过神来之后，他才有功夫看了一眼轮盘光幕，这一看，直接让他惊叫出声。

    “卧槽，怎么会吸收到这么多的能量点！”

