    黄忠他们几个都会御灵术的来了之后都是对着风鸾一阵暴揍，嘴里还嚷嚷着是给主母报仇。

    手中的兵器更是在风鸾的眼前舞的呼呼生风。

    这一顿胖揍让风鸾既难过又难受，同时它开始后悔起来，自己何必要弄死之前的那个长的挺好看的人，现在这些长的不仅难看，还坏的很。

    池月现在其实已经复活再次传送到了司阳的异化空间中，毕竟她是被怪杀死的不是被玩家杀的，不过司阳现在却不让她出来。

    一定要把这风鸾好好的折磨一顿才行。

    “先把它尾巴上的毛全拔了，然后是翅膀上的毛，这脑袋上的我亲自拔。”司阳下令道。

    “喏......”一众会御灵术的武将马上应声。

    然后风鸾就感觉到自己尾部一阵剧痛。

    “主公，已经拔了一根，准备拔第二根。”后面还传来汇报的声音。

    风鸾马上眼泪就下来了，自己漂亮的羽毛没啦......

    “不要，你们不要欺负它，我都没生它气。”一个熟悉的声音传出，风鸾马上眼睛就亮了。

    那个好看的人竟然没死？

    激动的风鸾喉咙里又发出啊啊的声音，它在道歉，因为它不想被拔光羽毛再死。

    就算要死它也要死的体体面面的。

    “你们都走开，不许欺负它。”池月终于出现并赶走了风鸾眼前的人。

    “主母，这扁毛畜生刚才可是害死了主母，主公有令要拔光它的毛再杀了它，还要烤着吃。”

    黄忠再一边一副愤慨的说道。

    风鸾吓的又啊啊的发出声音，它在说自己不要被拔光毛，更不要被烤了吃掉。

    “不要，你们走开，它好可怜你们还拿枪撑住它的嘴，快拔了。”

    池月说着到了鸟嘴内开始将风鸾嘴里插着的四杆长枪都给拔了出来。

    这次风鸾非常配合，等到池月把枪全拔了后才敢慢慢的合上嘴巴。

    然后风鸾就连叫好几声对池月道歉。

    “老公，你放了它吧，你看它都知道错了。”池月开始朝司阳求情。

    “不行，它竟然敢伤害你，绝对不能放过它。”司阳毫不留情的说道。

    “老公，我没事呀，我是能复活的，不怕呀。”池月急忙向司阳解释。

    “那也不行，你虽然不会真的死，但是它会死的，你以为它会像你的宠物一样同样能复活呀？把它杀了我们吃烤肉，我们这么多人能吃个两三顿呢。”

    司阳就是不同意。

    “老公，你放过它吧，我求求你了，虽然它要是我的宠物就不再怕死，但是我不想强迫它呀。”池月急的眼泪哗哗的流下。

    司阳看着眼泪汪汪的池月不由得感慨她竟然演的那么好，以后有拿小金人的潜力呀。

    而黄忠他们都躲到风鸾眼睛看不到的地方了，主公和主母为了这风鸾也是真够拼的。

    那些在脖子处拉绳子的金龙卫手上更加的开始用力，你看一个个脸都涨的通红。

    风鸾这时候竟然出奇的安静，它自然听的懂两人对话。

    但是要成为别人的宠物就代表着失去自由，这对于它来说也是极其不情愿的。

    司阳见风鸾竟然还是没动静，只好扭头示意了一下。

    后面的李进示意两个武将故意又死劲往外拔风鸾的尾羽，然后李进拿着火灵金刃一下插进尾羽根部的肉中注入少量功法。

    疼痛和灼烧感让风鸾以为自己的羽毛又被拔了一根。

    “你们都去拔，一根根的拔太慢了，赶紧拔光好烤着吃。”司阳再次下令道。

    “不要拔了，不要吃它......”池月眼泪汪汪的替风鸾求饶。

    风鸾这时候真的怕了，它虽然有着仙兽的傲气，但是被拔光毛烤着吃似乎更加可怕。

    在成为宠物活下去，还是被拔光毛烤着吃的艰难选择下，风鸾最终还是选择了前者。

    不过它是绝对不会承认自己是怕死的，它是怕被拔光了羽毛。

    “叮，成年仙兽风鸾主动认你为主成为你的宠物，请问是否接受？”

    终于一条系统提示在池月的耳边响起。

    “接受，接受......”池月激动的连说好几遍。

    然后就见风鸾一下就消失不见了，作为仙兽它是可以主动进入主人的宠物空间的，但是要是想出来还得主人同意才行。

    “叮，恭喜您成为第一个获得成年仙兽认可的玩家，由于您等级低于80级，您的等级提升3级，受仙兽瑞兽天赋加成，您的福缘增加3点。”

    又是一条系统提示在池月的耳边响起。

    池月的等级原本是52级，被风鸾杀了一次变成了51级，现在又一下到了54级。

    不过升级的进度变成了0%，同时也只获得了4点的自由属性点，因为她实际值等于升了2级。

    “叮，你可以让仙兽也成为领地守护兽，请回到领地后设定。”

    又是一声系统提示。

    因为司阳才是领地真正的主人，池月虽然是他的夫人但是在权利上还是弱于司阳的。

    要是司阳获得的话就可以直接成为守护兽。

    “我怎么没有抽奖？”池月不满的说道。

    池月的心思竟然并没在设不设定守护兽上，她可是记得上次司阳抽奖抽了把神器呢，她当然也想来个抽奖。

    “老婆，你就知足吧，毕竟我才是第一个击杀的人，能有等级奖励已经不错了。”司阳在一边说道。

    这时池月感觉宠物空间一阵要暴动的感觉，风鸾竟然想要出来。

    池月直接将风鸾给召唤了出来。

    风鸾一出来就气的一爪子爪向司阳，那怒气冲冲的样子显然是要下狠手。

    它能不气吗？

    自己尾巴上漂亮的羽毛还好好的，就是受了点轻伤而已，这人就是个大骗子。

    “蓝翎，不要呀。”池月一着急直接喊道。

    池月原本还没给这风鸾起好名字，这下直接将其中想的一个名字给喊了出来。

    结果司阳只是笑眯眯的看着，风鸾的爪子堪堪挨到他就再也抓不下去了。

    司阳可是池月的游戏中的老公，等于是它的半个主人，游戏中宠物是不可能能伤到主人的。

    “反了你了是不，我要杀你还照样能杀。”

    司阳手握承影剑轻轻在风鸾的爪子上刺了下，顿时把风鸾疼的一阵乱叫。

    这时候它才有了做宠物的自觉，自己被套路，但是这已经没办法改变。

    “蓝领？我可是金领，比你牛多了，以后对我要客气点。”司阳说着又轻轻刺了蓝翎一下。

    然后又取出一大块碧鳞寒蛟的肉说道：“赏你的。”

    蓝翎一张嘴就吞下了肉，然后对司阳低声的叫了两声，显然有点讨好的意思。

    它现在是真怕了，这肉可是蛟龙肉，感觉不比自己差多少，竟然真的被杀了吃肉呀！

