    第3216章  怎么没有了

    持续不停的能量波动似乎完全没有想要停下来的迹象。

    恐怖的能量波动持续不停的挤压、碰撞、摩擦，最终“轰隆”一声，直接爆炸开来，形成了一道能量风暴，贯天彻地，骇人至极。

    不管是谁，都万万没有想到，田心与铆钉背心衣甲扫把头男子，一个B级战者，一个A级战者，两人之间爆发出来的攻势居然是如此的凶猛可怕，几乎是可以说是要毁天灭地了现在。

    在持续了半晌的时间后，能量风暴才逐渐的平息下来。

    当平息下来之后，大地上的一切，都是被摧毁得干干净净，有着无数的深坑呈现而出，格外的令人惊悚。

    谁都没有想到，田心与铆钉背心衣甲扫把头男子两人之间所爆发出来的力量居然会是如此的恐怖，几乎是要将方圆三千米内的游乐场都要给毁灭掉了。

    这要是绿阳在场的话，恐怕都得哭泣了。

    毕竟这可是耗费了无数资源才建立起来的大型游乐场啊！

    当然了，且不说这些事情，回到原来的地方。

    田心在施展出了自己的超强底牌后，而且还动用了自身的精血，所以在这个时候，她也是终于承受不住了，“哇”的一声，一口殷红的鲜血就在她的嘴里吐出，然后她的膝盖微微弯曲，终于是支撑不住，倒在了地面上，同时大口气大口气的喘息着，整个人身上散发出来的气息也是变得无比的萎靡起来。

    很显然，刚刚田心施展出来的那一招术法，已经是耗费了田心体内很多的灵气，而且在最后田心还将自己的一滴精血都给使用了出去，给田心造成了极大的负荷，让她根本是没有办法承受得住，所以直接就遭遇到了很大的重创。

    至于铆钉背心衣甲扫把头男子，虽然他也是消耗了非常多的灵气，但是铆钉背心衣甲扫把头男子的境界毕竟还是要比田心更高一层，所以他虽然也是在刚刚的那一波攻势之中碰撞下也是遭遇到了反噬，也受了不少的伤势，但是却比田心还稍微好一点，还是有一些战斗力的。

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子便是咳嗽了几声，努力的运转着体内的灵气，将自己的反噬之力压制下来，然后艰难地站起身，然后看向了远处的田心，脸庞上有着狰狞的笑容浮现而出，然后看向了远处的她，寒声说道：“最终，还是我获得了胜利！”

    说完这句话，铆钉背心衣甲扫把头男子的身体就摇摇晃晃的，然后就朝着田心踏步走去，直到距离她差不多十米的距离方才停留下来，紧接着看着田心，寒声说道：“说吧，你还有什么遗言？”

    看着铆钉背心衣甲扫把头男子，田心的婴儿肥脸庞上充满了苍白之色，只不过她没有因为这个样子就畏惧，她冷声说道：“究竟是谁派你过来杀你的？”

    听到田心口中问出来的这个问题，铆钉背心衣甲扫把头男子顿时就觉得无语，旋即就出声说道：“你可还真的是有够执着的啊！”

    田心冷冷地看着铆钉背心衣甲扫把头男子，张开嘴巴，出声说道：“你就算是要让我死的话，也得让我死一个明白吧？”

    听到田心的话语，铆钉背心衣甲扫把头男子的嘴角扯出了一抹冷漠的笑容，旋即就张开自己的嘴巴，出声说道：“既然你都已经这么说了，那我就……偏偏不告诉你，就是要气死你，你看你能拿我怎么样呢？”

    田心见铆钉背心衣甲扫把头男子居然如此的恶心自己，这让田心那张婴儿肥的脸颊上就充满了恼怒之色，旋即就恶狠狠地看着铆钉背心衣甲扫把头男子，出声说道：“你别等着让我逮到机会，要是真的让我抓到机会的话，我一定不会放过你的！”

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到田心居然说出这样的话语来威胁自己，顿时他便是张开嘴巴，哈哈大笑起来，紧接着便是冷冷地看着田心，满脸都是不屑的表情，冰冷的语气在他的口中缓缓发了出来：“真的是有意思啊，居然还敢威胁我，不过你也就只能是用言语来威胁我了，因为接下来，你将会去阎罗王那里报道了！”

    当这句话说完之后，铆钉背心衣甲扫把头男子就再也没有任何的磨叽，微微抬起自己的手掌，紧接着心头微微一动，而后一股狂暴的灵气便是在他的体内奔涌而出，快速的汇聚在了他的手掌上，而后形成一道尖锐的利刀。

    紧接着，铆钉背心衣甲扫把头男子手掌猛然一扫，紧接着就有着一道尖锐的利刀从他的掌心上暴射而出，朝着田心“咻”的一声疾射而去。

    田心看到这一道尖锐的利刃朝着自己疾射而来，当下她的婴儿肥脸颊上就充满了非常镇定的神情，直勾勾地看着眼前的这一道疾射而来的利刃，想要表现出一副悍不畏死的样子。

    只不过，当锋锐利刃在田心的双眼瞳孔变得越来越大的时候，田心终于还是吓得都是害怕得直接闭上了双眼，同时脑海里还冒出了一些奇奇怪怪的想法：

    “我到底该怎么办？我是不是应该逃跑？可是我现在已经精疲力尽了啊，根本没有办法逃跑啊！那这一把利刃疾射而来的时候，我该怎么做才好？要撇过脸吗？万一没有撇过脸的话，直接正面击中我的面庞，把我的脸给毁容了这么办？”

    就在田心胡思乱想的时候，这一道锋锐的利刃终于是临近到田心的面庞前，甚至是田心都能够感觉到这临到面前的那一丝丝凌冽的劲风。

    不过，就在这凛冽的劲风即将要扑面而来轰在了田心的面庞的时候，田心突然感觉到了一阵柔和的微风吹了过来，让她感觉到了一阵舒适，甚至让她都忍不住要发出惊叹起来。

    但是很快，田心又是皱起了自己的秀眉，暗暗想道：“奇怪，怎么没有了？”

