    “看来，那小子要败了！”不远处的黄皓瞳孔一缩的说道。

    吕玲点了点头，“他若是败了，我们必然不可能是这血风魔猿的对手。”

    听到吕玲的话，黄皓的眉头不禁微皱，“你要救他？”

    吕玲摇头，“怎么救？我们两个加起来，也挡不住如今这血风魔猿的一招。”

    “我只是在想，等到血风魔猿击杀那小子之后，我们怎么将仿品神农九针弄来。”

    “至于无风草，我们是不用想了。无风草对于血风魔猿有大用，它肯定会将之取走的。”

    正在他们讨论的时候，忽然目光再次一凝，向着远处看去。

    “吼！”一声惊天动地的龙吟声远远传来。

    紧接着，更是看到远处的空中金光大盛，一头充满无尽威严的金色神龙，正向着此处冲来。

    “这是什么？”

    “真正的神龙？”

    无论是之前叶默显化出的黑色神龙，还是那血风魔猿凝聚出来的猛虎，都只是虚影而已。

    可是以他们的眼力，自然能够看出，这金色神龙乃是实体，绝不是虚影。

    他们居然看到一头真正的神龙。

    而且，还是神龙之中最尊贵的金龙。

    那神龙威严无比，龙威浩荡。刚一出现，居然就连那血风魔猿，都是微微有些忌惮的多看了几眼。

    唯一有些破坏这股威严之感的……是那神龙的头顶龙角旁，居然坐着一个身材肥胖无比的女子。

    很快，那金色神龙便落在了地面上，化作一名容貌邪魅的青年男子。这青年男子，自然就是叶鲲了。

    可是此刻叶鲲的身上，再没有那股傲视一切，睥睨天下的气势了，有的只是无尽的愤恨。

    因为，这时候玉无双那肥硕的身体，正骑在他的脖子上。

    “老公，你好帅哦！”玉无双下地之后，靠近叶鲲，“来，奖励一个。”

    说着，踮起脚尖，在叶鲲的脸上“mua”一声，亲了一下。

    看到这一幕，无论是黄皓，还是吕玲，全都是忍不住嘴角抽搐了一下。

    就连叶默，都是微微一怔，叶鲲这玩的是哪一出？

    “怎么，没看过小两口亲热啊？”玉无双一瞥叶默等人，和叶鲲做出亲密状。

    叶鲲终于忍不住了，低吼一声：“滚！”

    玉无双听到叶鲲的呵斥声，顿时眼眶一红，“哇，你个拔鸟无情的，强占了人家的身子之后，居然就吼人家。”

    “我不活了，我要咬舌自尽！”

    听到玉无双的最后四个字，叶鲲顿时像是被捏住了把柄一般。

    “除非你安慰人家，喊人家亲亲宝贝，不然人家真的咬舌自尽了。”玉无双“凄声”道。

    听到玉无双的话，叶鲲只能一咬牙，悲愤无比的安慰着哭得像是个三百多斤的孩子的玉无双，“亲亲……宝贝，别哭了，刚才是我……不好！”

    “这还差不多！”玉无双看着叶鲲道：“亲我。”

    说着，嘟起了嘴。

    叶鲲咬牙之下，只能照办。

    刚刚赶到的洪天檀，看到这一幕，暗道自己当初应该宁缺毋滥，也不应该把玉无双抓来供叶鲲修炼的。

    至于黄皓、吕玲还有叶默三人，则全都是目瞪口呆的看着这一幕。

    至于那血风魔猿，则是因为对叶鲲有所忌惮，所以一时间也没有再次出手。

    “我想起来了，此人似乎是……叶家圣龙，叶鲲！刚才那金色神龙，是圣龙之体！”这时候，吕玲开口道。

    黄皓闻言，嘴角再次抽搐了一下，“叶鲲的未婚妻，不是慕容家的那位大美人慕容清儿吗？他居然舍弃娇滴滴的慕容清儿不要，出来找这么一个……”

    “不愧是圣龙之体，这品味，还真是特别啊！”

    这些话，叶鲲自然全部听到了。

    他的脸色阴沉无比，却不得不“柔声”道，“你先在一边，我去杀一个仇人！”

    “嗯！”这一次，玉无双没有阻拦，而是乖巧的点了点头。

    而叶鲲则是霍然起身，死死的盯着叶默，眼中是无尽的怒火和杀意，“叶默，去死吧！”

    他将这一切瞳孔，全都归结到了叶默的身上。

    而且，只要得到叶默的圣龙液，就能够让圣龙之体彻底完成融合。

    到时候，就可以摆脱玉无双了！

    所以，他对叶一早已经存了必杀之意。

    “嗯？叶鲲说这叶默，是他的仇人？”黄皓的目光一凝。

    “他们……都姓叶！”而吕玲则是仿佛想起了什么，低声道：“我想起来了，叶家一直在封锁的一个消息。据说，这圣龙之体原本并不属于叶鲲，是叶鲲的母亲凝蓉夫人以秘法，从另一名叶家族人那里夺来的。”

    “莫非，就是这个叶默？”

    当下，他们同时向着叶鲲和叶默看去。

    “想杀我，就凭你吗？”叶默淡然道。

    叶鲲冷笑，“就凭我！”

    说话之间，他身上的气息豁然爆发而出。

    那气息极其惊人，赫然便是武圣气息。

    “武圣！”感受到叶鲲身上散发出来的气息，即便是叶默也是目光微微一闪。

    想不到，叶鲲居然突破到武圣了。

    “和那女子有关！”叶默看向玉无双。

    因为叶默想起了上次，叶鲲抓住安琳，想要夺取安琳的元阴。

    而叶鲲则是狞笑一声，“叶默，如今的你，在我的手中，只是蝼蚁罢了。我要杀你，不难！”

    随着叶鲲的话音落下，他的心念一动，一头无比凝实的金色神龙，瞬间向着叶默冲击而去。

    叶默感觉到了巨大的压力。

    圣龙之体，毕竟乃是圣体。而且叶鲲已经和圣龙之体开始融合了，对于圣龙之体的掌控之力暴增，所能够发挥出圣龙之体的力量，自然也远非以前能比。

    “荒凤之体！”叶默连忙运转荒凤之体，一头巨大的荒凤虚影，陡然向着那金色神龙冲击而去。

    轰！

    二者碰撞的瞬间，荒凤瞬间回到了叶默的体内。

    而那金色神龙，却是去势不减的继续向着叶默冲击而去。

    融合了圣龙之体，并且修为突破到武圣的叶鲲，已经远远不是叶默的荒凤之体所能够抗衡的了。

    哪怕叶鲲并未完全融合，只是融合了十分之一而已。

    看到这一幕，叶默的身体顿时暴退了出去，同时一挥手，便断喝道：“移山！”

    瞬间，一座大山虚影便凝聚出来，向着那金色神龙镇压而去。

    轰！

    那金色神龙，直到这个时候，才终于被挡住。

    可是叶鲲却丝毫不在意。

    “哼，通神武学吗？以你区区武道大宗师的修为，有多少内力施展通神武学？”叶鲲冷笑一声，“而圣龙之体的力量，确实能够不断使用。”

    “叶默，这一次你死定了！”

    几乎话音刚落，他便再一次向着叶默攻击而去。

    这还不算，一旁那因为忌惮叶鲲而没有出手的血风魔猿，看到叶鲲在对叶默出手，顿时爆吼一声，再一次向着叶默攻击而去。

    “不好！”叶默的心中一惊。

    即便他可杀寻常武圣，连林天和都死在了叶默的手中。可是无论叶鲲，还是这血风魔猿，都不是寻常武圣能比的。

    以叶默现在的实力，单独对上他们之一，也未必能胜，更不用说叶鲲和血风魔猿一起出手了。

    而叶鲲看到这一幕，则是再次冷笑一声，“哈哈哈，叶默，这一次是天要绝你！”

    而不远处的黄皓和吕玲，见状也是不断摇头，“这叶默，要完了。”

    叶默此刻不敢硬碰硬，只能全力施展仙踪无影避免正面碰撞，同时心念急转起来。

    如今，必须要想办法了。不然的话，今天恐怕真的要交代在这里！

