 “滚！”

    这个字震的四周陷入了安静，柳沁也呆呆的看着叶宇，未曾想到叶宇居然强势到这种地步。看

    着叶宇那张年轻的面孔，她都觉得恍惚。叶宇给她的印象一直以来都是懒散的，一副得过且过的模样，这一刻完全颠覆了之前的认知。只

    是……他没有自己这样的身份，如此喝斥圣人，圣人不可辱啊！

    萧慕辰多少年没被人这样针对了，他被人誉为少帝。一直以来，高高在上。何人敢对自己说滚字，就算是圣王，对自己也很客气。萧

    慕辰阴沉的盯着叶宇：“你说什么？”“

    还需要再说一遍吗？我说……滚！”叶宇说话间，一道剑芒狠狠的斩了过去，丝毫没有和对方继续说下去的意思。剑

    芒斩过去，天地撕裂，斩断苍穹。萧

    慕辰脸色一变，那里想到叶宇说出手就出手，也未曾想到叶宇这么强大，他身影跃动，避开这一击。

    而他刚刚站立的地方，直接炸裂，出现一个黑洞。“

    圣人！”两位半圣骇然的看着叶宇，她们难以置信，一直跟着他们懒散不拘小节的少年，居然是一位圣人。

    看着叶宇那张年轻的脸，她们吞了吞唾沫，呆呆的看着叶宇。

    柳沁也同样看着叶宇，尽管她猜测叶宇不会太弱，可是也未曾想到对方是圣人。

    “滚！”叶宇盯着萧慕辰，再次吐出一句话。

    萧慕辰死死的盯着叶宇，深吸了一口气道：“倒是小看了你，看来那个晚上，是你做了手脚了。”“

    我没有做任何手脚，是你自己自作孽！”叶宇回答。

    萧慕辰明白了一切，他深吸了一口气，看着叶宇说道：“你要死！”

    “你杀的了我吗？”叶宇回答对方，“少帝萧慕辰，这个名头真的不好，起码在我看来，你配不上这个名号！”这

    一句话让两位半圣和柳沁都看向叶宇，看着叶宇那张年轻的过分的脸，她们神情都有些变化。

    是啊！叶宇看起来比起萧慕辰年轻多了。萧慕辰被誉为最年轻的圣人，现在看来，这个名号要被人抢走了。

    “配不配的上，你一个死人没资格说什么。杀你，我还是做得到的！”萧慕辰神情阴冷，死死的盯着叶宇。柳

    沁见此，她秀眉微皱，萧慕辰的名声太大了。尽管惊讶叶宇是圣人，可也害怕萧慕辰真的杀人。她

    看过萧慕辰斩杀过圣人，血王可是被他所杀的，血王是一个强大的圣人。

    “萧慕辰，他你敢动试试！”柳沁说道。

    萧慕辰说道：“辱我者死，谁都没法说什么，至于你……会改变主意的！”

    叶宇看向柳沁，笑着说道：“你在一旁，看我怎么打这个伪君子。什么少帝，不值得一提。”说

    话间，叶宇的气势鼓荡，圣人的气息荡漾而出，直接威压萧慕辰而去。圣

    人的气息，也惊动了这座城池的强者，他们都骇然，不少强者开始窥视这边

    一些人自然认出了萧慕辰，萧慕辰的名声让其敬畏仰慕。原本他们以为这股圣人气息是他涌动的，但是很快他们发现，这股气势居然是他对面的少年爆发的。

    “这也是一位圣人？”他们愣了愣，觉得难以置信。特别是……看着叶宇那张脸，越发觉得不理解。

    “这是哪一个老辈强者返老还童了？”有人喃喃自语，“不过就算是老辈圣人，也不会轻易招惹萧慕辰啊，在圣人中，他算是顶尖级的。”感

    受到叶宇的气息，萧慕辰神情微凝，盯着叶宇脸上露出了几分慎重之色，因为他察觉到对方的强大，比起一般的圣人要强大不少。萧

    慕辰率先出手，运转着圣元，如同金鹏展翅，向着叶宇扫过去。爆发间，道纹交织，恐怖至极。

    叶宇站在那里，以开山拳迎战而去，霸道的力量直接撞击而去。“

    轰！”

    两人强大的力量瞬间炸出一个巨大的黑洞，所有的劲气都卷入其中。与

    此同时，两人腾空而起，速度快如闪电，在虚空连番交手，不断的额试探对方。一

    次一次爆发而出，恐怖无边的力量浩瀚至极。即使只是试探，但是爆发的力量比起一些圣人的强势出手还要恐怖。两

    人在虚空连番对决，霸道的力量一次又一次冲出去，打的天地崩裂，一个个巨大的黑洞出现。

    众人看着这一幕，都心惊肉跳，但是他们也发现，和萧慕辰交手的少年，居然丝毫没有落于下风。

    “这少年是谁啊，居然可以和少帝交战成这样！”“

    这不会真的是一个少年吧！”

    “不可能，他应该是一个老辈强者，驻颜有术！”

    “不！这点我还是看的出来的，他确实很年轻，不是老辈圣人！”

    “你是不是开玩笑？”

    “哼！你这是怀疑我的专业水准，我是一个半圣，实力或许不济，但是在眼力上，除非是圣王，要不然圣人也难逃，如果是驻颜的话，多少能看出驻颜的道痕，但是他没有！”“

    真的假的？这世上还有如此年轻的圣人，岂不是比起少帝还要妖孽？”

    “……”

    一群人在议论纷纷，柳沁看着和萧慕辰交手的叶宇，也张着小嘴，内心的震撼越发的浓郁。一

    直以来，她都是崇拜倾慕萧慕辰的。他爷爷教训她的哥哥，不断夸的也是萧慕辰。尽管此时对萧慕辰的人品很是不屑，可是对他的实力，丝毫没有怀疑过。

    因为她清楚，自己的那位哥哥，本身就很妖孽。可萧慕辰比起哥哥还要妖孽，可想而知了。可

    现在……叶宇和他交手，居然不弱下风，完全抵挡他连绵的攻势。

    “小姐！”两位嬷嬷也都愣在原地，无法相信一路同行的叶宇，强盛到如此地步。

    虚空之上，两人还在不断的交手，从试探开始不断的施展大招，战斗越发的激烈。

    恐怖的力量结合，爆发出霸道至极的力量，一次次震杀而来，打的天穹都崩碎。而

    那个少年，却面色平静，丝毫没有受到影响，这让不少人倒吸凉气。“

    最天骄的少帝，难道要碰到敌手了？”

    …… 