    唰！

    萧叶话音落下，让在场各方生灵，都是心头惊骇。

    雷霆神群族，出动了一尊上位涅神。

    萧叶非但不惧，竟然要拉上场中所有雷霆神后裔，去进行叫板？

    “是你违背先天神灵群族间的规则在先，我出手将你镇杀，自然合情合理。”

    “只是你觉得，我会败于你之手吗？”

    在四野寂静之际，那沐浴在雷海中的上位涅神，终于发声了。

    萧叶和百尊中位涅神动手，他一直在旁观战，在借此洞察萧叶的深浅。

    百尊中位涅神落败，他依旧神色冷漠，很是平静。

    “不试试看，你又如何知晓我不行？”萧叶的目光，和对方交汇，让四周的空间都动荡了起来。

    这些年。

    他在混沌五大禁天中行走，独自体悟，进行修行，已然有了大成果。

    且他征战到如今，还未曾和真正的上位涅神交手过，所以跃跃欲试，想要一战来验证自身道果。

    “看来是无知，赋予了你勇气！”

    “再强大的中位涅神，也会受到境界的限制，我会让你知道，你我之间的鸿沟，大到不可跨越！”

    那上位涅神‘朱文’高大的身躯，像是由雷芒构成，永恒不灭，也不知道修行了多少叠纪了，流露出的气机无比的骇人。

    他话语落毕，跨步朝着萧叶走来。

    轰隆隆！

    顿时，这片沸腾的雷海动荡，以他为中心移动着。

    咚！

    且对方每一步落下，身上爆发出的气势，就会强盛数分，到了最后可怕到了极点，引动一股道统波动升腾，使得这片雷海发生了蜕变，好似再现开天辟地的真意，竟然变成了一个雷光交织的神界。

    这个神界中，代表了一条雷霆神开辟的道统，其内有雷电神器沉浮，粉碎天地，威势无双，朝着萧叶呼啸而来。

    “朱文师兄出手了，快退！”

    刚刚落败的百尊中位涅神，以及场中其他生灵，都是纷纷朝后退去。

    上位涅神。

    乃是后天生灵中，所能踏足的最高境界了。

    可以说，能踏足这个境界者，无不是曾横压叠纪的天才，且加上机遇和时间的累积，这才能成功，一举一动，都能引发混沌时间风云变化。

    “开！”

    与此同时，萧叶亦是一声大吼，直接迎了上去。

    对上了一尊上位涅神，萧叶也不敢大意，缠绕身躯的密密麻麻神灵文字闪烁，每一个都宛如一部浩瀚的神灵经书。

    此刻，其中竟然有三百个神灵文字，在和他神格共鸣，使得他身躯每一寸，都在迸发不朽神辉。

    这是东蒙道统。

    经过这么多年前行修行，萧叶不断体悟，对东蒙道统前三重的研修，显然已经有了极高的成就。

    轰！

    放眼看去，三百个神灵文字齐齐颤动着，好似一片汪洋在起伏，拥有了同一种脉动，将萧叶衬托得如同一尊人形神兽，撼动得那雷电神器隆隆颤鸣，扩张的雷电神界，竟然被其挡住了。

    “他的身躯，恐怕已经被强化到这个境界的极致。”

    “连许多修行千个叠纪的中位涅神，都比不上他，如果不尽早除掉他，的确是个祸害！”

    那名为朱文的上位涅神心中暗道。

    下一刻，他眸绽雷芒，再度朝着萧叶跨步而来，同时，他身上再度迸发出两种道统的波动。

    哗啦啦！

    以其身形为中心，竟然又出现了两个雷电构成的神界，同样边幅辽阔，超越了世人的认知，携带着摧枯拉朽的威势，紧随着萧叶横压而去。

    噗嗤！

    三大雷电神界齐出，萧叶遭受重击，再也坚持不住，缠绕身躯的璀璨神灵文字都暗淡了下去，肌体焦黑，寸寸崩裂，在朝后抛飞，凄艳的神血，铺满了虚空。

    仅仅初步交锋，萧叶就已然被重创了。

    “任由萧叶实力再强，也不是朱文师兄的对手，境界上的差距，不可逾越！”

    见到这一幕，那些被萧叶击败的雷霆神真传们，都是精神振奋了起来。

    “真正的上位涅神，果然强悍，他比郁武林强太多了，研修了三条中品道统！”

    萧叶踉跄停下，身躯上紫光弥漫，迸发出噼里啪啦的响声，伤势在迅速愈合，其眸光炽盛了起来。

    上位涅神，最为可怕之处，就是可以研修，不止一条道统。

    “能挡住我一击不死，的确有本事。”

    此刻，朱文声音冷酷，化为一道电芒追来，其速迅猛至极，普天之下，除却上位涅神，无人可以避过。

    同时，三条道统所化作的雷电神界，竟然旋转了起来，在交错之间，好似划破了整个断崖大禁天的宁静，带起了纯粹的毁灭性力量，欲要将萧叶身躯绞碎。

    在茫茫雷光中，一切事物都不可见了。

    唯有恐怖的撞击声在响彻，带起了让混沌都崩溃的力量，四周观战者无不眼前发黑，口角溢血朝后爆退。

    这等交锋，实在太可怕了，仅仅是余波扩散，就能重创他们了。

    可当他们抬眼望去，却是瞳孔一缩。

    萧叶还活着，只是挺拔身躯被压弯，代表东蒙道统的神灵文字再度浮现，在释放极尽力量，撑开了一股场域。

    除此之外，还有一道道紫色的神纹亮了起来，那是天阙神纹在升腾，这才堪堪挡住了朱文必杀一击。

    “此子的血统，好可怕！”

    这一刻，纵然是朱文，都是眼神微变。

    他研修的三条道统齐出，竟然都斩不掉一尊中位涅神，太过不可思议了。

    最重要的是，萧叶体内神血在快速奔腾，带起了金戈交鸣之音，直穿九天，让他都是一阵心悸。

    “但可惜，还是改变不了什么，你的生死，被我主宰！”

    朱文眼神越发冰冷，他那被雷电覆盖的身躯中，爆发出毁天灭地的气势，在全力催动那三条道统，让那三个雷电神界威势暴涨。

    “我的生死，被你主宰？”

    “你，还真是看得起自己啊……”

    此刻，萧叶那弯曲的身躯，在轻轻颤动着，其表情变得狰狞，有冰冷的话语，似某种魔咒一般，自他口中传出。

    “吾以血统，开辟杀戮神界！”

    （第三更到！）

    （感谢天若/ka有情、柳暗花明、01351838804、陈超越、清静、02402048555、老玩童等书友近期的打赏，叩谢！）

