    第28章 追与逃

    时间倒退回不久前，距离废弃工厂俩个街区外的小巷内。

    “我还是不明白，”听完对方安排，赵夕哭笑不得挠着头，表示自己七窍已通六窍。“假如敌人重兵包围，我们不是更应该并肩战斗吗，分开行动很容易被各个击破吧。”

    “理论上正确，但这回情况不一样。”踢了踢已经化作焦炭的尸体，博士似乎在确认其状态，语调显得有点心不在焉。“罗德岛此番没派遣术师，连射手都没带几个，主要是重装与近卫干员。”

    “而且搜寻米莎，是龙门给罗德岛的‘测验’。”又吞下一颗糖果，男人的笑容看上去有些苦涩，亦有些无奈。“为了交出一份满意答卷，我们不能有高伤亡，不能携带大量武力，甚至老婆都不能出手，她派给我们的小跟班还要收回去...”

    好歹陪同对方东奔西跑，几番耳濡目染也积累了经验，顺着博士的思路，赵夕也明白行动的真相：寻找并控制米莎，以此证明罗德岛的价值，获取龙门支援。

    而此前对外宣传的优点，则在龙门有意无意暗示下，变为了己方的桎梏——

    罗德岛不是以保护感染者为己任吗，那一名得了矿石病的乌萨斯女孩，使之安然无恙应该轻而易举才对；

    罗德岛自称是个需要外援的小组织，只使用少量武装人员才符合情理；

    既然罗德岛表示拥有整合运动的情报，那面对后者袭击绝对是轻松取胜，哪怕龙门不派遣支援亦无妨…

    类似的论调他们不会明讲，但拐弯抹角的暗示注定少不了，偏偏在合作中罗德岛居于劣势，连讨价还价的余地都没有，只能吃下这口哑巴亏。

    当然，罗德岛也并非任由对方予取予求的软柿子，能够采取包括‘寻找外援’、‘偷偷往城里派生力军’等行为，为己方行动提供便利。

    套用博士的说法，这就像两个人打牌，规矩必须执行，但小动作同样允许，只要不拿到台面上，即便双方心知肚明也不会拆穿。

    了解是一回事，理解却是另一件事，彼时的赵夕搞不懂政治家们的默契，正如他现在搞不懂少女的心思。“哈，你不愿意？”

    用力点着头，对上德克萨斯平静的表情，米莎犹如受惊地小动物，整个人缩成一团。

    “我，我不习惯她……”

    有什么不习惯的，德克萨斯也是两只眼睛一张嘴，你还怕她吃人不成。无语地叹了口气，听着楼下愈来愈近的脚步声，某人只能根据现状改换策略。

    “那我可以吗？”

    “嗯。”

    通往天台的门被重重敲打，边框已经开始变形扭曲。清楚不是推诿客套之时，目睹鲁珀女性沉默着抱起博士，赵夕哭笑不得把手伸至米莎，用公主抱的姿势将其举起。

    “记住，别看脚下，腰部用力。”无视掉怀中人的搭讪（sao rao），德克萨斯重复着之前的教诲，率先站上天台边缘的台子。眺望着距离十多米的隔壁建筑天台，她神情轻松退后两步，随即双目一凝猛地向前冲刺。

    踏着边缘一跃而起，女性在空中划出抛物线，稳稳降落到对面天台。看着对方缓缓转身，朝自己投来期待的视线，赵夕按下心底的紧张，屏住呼吸开始了冲刺。

    三步，两步...起跳！运劲于足底，青年如弹簧伸展般高高跳起，上身前倾朝对面扑去，以不甚优雅的姿势落到水泥板上，脚步不稳踉跄了两步，赵夕这才稳住身形。“没，没事吧。”

    “没事。”双颊泛起红晕，似乎被某人略惊险的移动方式吓到不轻，米莎往赵夕怀里拱了拱。见状松了口气，赵夕给了回头的鲁珀一个眼神，示意对方继续前进。

    准备，助跑，起跳，再次越过十多米距离，青年似炮弹般砸在屋顶，溅起漫天雪花。在他起身同时，紧锁的房门被整个砸飞，一伙感染者推搡着涌入天台，随即注意到已经跑出两栋楼距离的四人组。

    “是她，找到了！”

    “果然，地面上那支部队只是诱饵。”

    “碎骨，我们看到那个女孩了...明白！”放下手里的对讲机，为首的男性举起手臂，咬牙切齿指向正朝北方奔去的赵夕。

    “别伤害女孩，其他的统统杀掉！”

    嗷嗷叫着涌到天台边，几名术师念念有词，掌心的能量开始汇聚；身手矫健的感染者们摩拳擦掌，打算模仿赵夕采取跑酷方式；而几个体型较为壮硕的，干脆转头跑向路口，准备返回地面进行追击。

    将他们的动静尽收眼底，博士呼唤起抱着自己狂奔之人的姓名。“女士，可以引爆装置了。”

    额头上挂着汗珠，德克萨斯闻言止住脚步，从口袋里取出个四四方方的小盒子，毫不迟疑摁下上面的按钮。

    剧烈的爆炸震撼大地，空气亦因此提升了温度，差点被冲击波吹倒，赵夕狼狈地晃了晃身子，忍不住回头望了一眼。“真夸张~”

    “还好啦，约等于二十五到三十公斤TNT当量，以这些疯子的体质估计能活下来大半。”视线越过德克萨斯肩膀，目睹现场的博士无喜无悲评价了一句。

    仿佛在验证他的判断，浓烟与火焰中飞出一团能量球，击中了四人所在平台边缘，积雪与水泥碎屑被炸上天空，又受到重力朝四周坠落，洒了来不及退避的众人一身。

    护住怀里的少女，看着附近天台陆续冒出数量不一的整合运动，赵夕明白敌人的指挥已经开始抽调兵力，准备在楼顶围歼他们。“德克萨斯，这里离贫民区出口还有多远？”

    “按照刚才的速度，还需要十五分钟...”低头躲过一发隔壁楼顶射来的箭矢，蓝发女子耸耸肩，很快修改了她的说辞。“这个程度的火力，大概约三十分钟。”

    “可惜，要是多点爆炸物，起码能多拖延点时间~~”用听不出情绪的嗓音嘟噜着，德克萨斯怀中的博士抬起手，朝赵夕打了个响指。

    “兄弟，战斗进入二阶段，拜托你咯。”

    闻言放下不知所措的米莎，青年具现出长弓，表情严肃点头道：“包在我身上。”

    (本章完)

