
　　热闹哄哄的星球上，一眼看去，各种牛鬼蛇神都有。

　　徐元看着这些游弋的外星人，一时间有感宇宙的神奇浩瀚，啥样的文明体都有啊！

　　大概的分类，可以有三种，一种是看得见，一种是看不见，一种是一会看得见一会看不见。

　　这些生命体有的太过高级，这让低级文明无法发现他们的存在，比如说六级文明体的个体，徐元就看不见，可是狗头人天狼能看到，所以天狼一路驮着徐元躲开了一个个的高级文明体。

　　徐元天狼的结伴，让周围人非常好奇，尤其是一根低级的肉身文明者居然骑着一头机械文明生物，这让人很难相信，这是真的。

　　“看什么看？没见过机械生命体的大哥吗？”

　　“这是我大哥！我亲大哥！”

　　“我是自愿背着我大哥的，我大哥千金之躯，能和你们这些叫花子一样！”

　　天狼不住的恶吠，一时间周围人各个都懒得搭腔，很快的天狼带着徐元到了星门入口之前。

　　星门是建立在这个星球最中间的星球核心位置，一口巨大的，深不见底的黑洞，黑洞被构筑成了数十个向下的通道，每一个通道都有编号，从一到三十三，一共也就三十三个通道。

　　徐元看着这些通道，“这些通道有什么区别吗？”

　　“当然有区别了。”一个可以看见的斗篷人走了出来，他指着下面的通道，“从这里到达星门试炼地需要大概十天时间的穿梭，而通道里进去之后，就会开始进入试炼环境，也就是说可以无线杀戮，只要你足够强大，你可以把通道里的所有人都干掉！也没有人会说你不对的！”

　　这时候斗篷人的肩膀上，一只乌鸦模样的机械鸟开腔，“所以，知道哪个通道进入过大佬，大佬有多少，这很重要，毕竟没有人想在比赛之前就被淘汰，你只需要给我们一点点的星币，就可以进入。”

　　徐元道，“要多少星币？”

　　斗篷人抬手，“我想，五百星币就够了。”

　　徐元弹指，一道淡淡的流光汇聚进入斗篷人的袖口，“五万星币不用找，告诉我，哪个通道里的大佬人数最多！”

　　斗篷人懵了，他看着骑在机器人身上的奇怪肉身生物，“这个，您确定是要找大佬高手最多的那个通道吗？”

　　“非常确定！”狗头人天狼不耐烦的道，“我大哥实力超群，寂寞难耐，就想着进去干仗，你们懂不懂？找个最热闹的，最好是修罗战场，一进去就能大杀四方的通道！”

　　斗篷人指着十三通道，“这个通道里的大佬最多，很多都是死敌，进去就会干仗，大哥要是想明白了就……”

　　没等斗篷人说完话，只看到天狼一跃而下，带这徐元朝着第十三通道呼啸而去！

　　一狼一人离开，黑洞门外围了起来不少的怪物影子，他们看着跳下去的天狼和徐元，议论纷纷。

　　“好凶残的后辈，一来就问最狠的通道，直接就要进去大杀四方！”

　　“那个天狼机器人的背上是个肉身文明者，很罕见啊！”

　　“是的，肉身文明是低级文明，这样的文明受困于脆弱的身躯，他们很少能够成长起来，可如果一旦成长起来……”

　　“他们就是无敌。”

　　一个全身弥散着金色光辉的女子模糊影子出现，她俯瞰着下方的三十三个通道，“肉身文明被誉为涅槃文明，肉身之中藏着一个坚韧肉体无数倍的灵魂，那灵魂是我们这些生命都不曾有的神奇存在，传闻这个东西可以同神性！”

　　“是七鬼神母！”

　　“七鬼神母殿下万岁！”

　　“我等拜见七鬼神母！”

　　全身散发着金色光辉的七鬼神母挥手，“鬼牙，你现在知道进入哪个通道了吗？”

　　金色的光辉里，一个獠牙少年走了出来，他脸色狰狞，一道鲜血疤痕绽放，“第十三通道最残忍的通道，我来了！”

　　又是纵深一跃，消失在了第十三通道。

　　第十三通道内，天狼刚刚进入，就遭受到了巨大的不知名怪物攻击，疯狂的触手直接把天狼抽飞了出去！

　　好在徐元一把手抓住了天狼，反手朝外，剧烈的业火护罩猛地燃烧起来，周围围攻的触手一道道的被撕碎。

　　天狼看着周围的触手，“是克鲁苏文明，克鲁苏文明多半都是六级文明体！他们靠吞噬异能量为生，是很可怕的文明！”

　　徐元维持着火焰护罩，“能找到它的本尊在哪儿吗？”

　　天狼狗眼放光，一道道的金光环绕，“左侧朝下三千米位置！”

　　“了解！”

　　徐元带着天狼，俯冲朝下，徐元的身后拖出来长长的尾火，火焰冲刷过天空，那些还在战斗的试炼者们还没有反应过来，就直接被徐元撞死，身躯元神被徐元拖出来的火焰直接燃烧成了虚无。

　　“站住！”

　　一个声音叫住了徐元，对面身影庞大，如狮鹫一样有着双翼，拦在了徐元的面前，“你杀了我的人，你哪里走！”

　　一道道的光箭呼啸冲来。

　　天狼急吼，“是五级文明体的半人马座变异体，很难缠的，大哥不要勉强！”

　　徐元看着冲杀来的那人，双手开阖，“不自量力！”

　　徐元挥手慢些攻来的无数道箭矢燃烧起来，以更快的速度反杀向了周围的四面八方，那些围攻徐元过来的家伙看到呼啸而来的剧烈火焰箭，一时间神魂遽散！

　　“快跑！又是一个六级文明体高手！”

　　“好可怕的大道冲击力，他已经领悟到了道的痕迹吗？”

　　“这种半圣怎么会出现在试炼洞窟里？五百岁成为半圣？难道说是大贤飞升者转世？”

　　“快撤！”

　　说是迟，那时快，无数道火焰箭矢呼啸而去，整个徐元方圆千米之内，在没有一个能够幸存的生命体，无数道火焰燃烧的残骸气味传到远处，徐元的脚下，克鲁苏文明个体也苏醒了。

　　而天狼看着徐元挥手之间杀了所有你千米范围内的高手，整个机器人都短路了，天狼知道徐元狠辣无敌，可也没想过徐元能狠到这种程度。

　　管你什么文明，我全给你杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第273章 开局就厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 