    “你这么出色，有妻子也属正常。”

    楚瑜仙子微微一笑，“我不怪你，你也是无意的，而且我也知道你的性格，的确不是那种淫邪之辈。”

    “多谢理解！”

    李墨这才送了一口气。

    “我现在才知道，为何你看见我被追杀，会立刻出手帮我，是觉得对我有一丝愧疚吧，觉得占了我的便宜？”

    楚瑜仙子笑着道，“像你这样的修士，还真是不多见了，一般的修士，有这样的机会巴不得多看几眼，就算再次遇见，也会假装完全忘记这件事，你竟然还会感觉到一丝内疚，好男人！”

    “我不是什么好人，但也不是坏人。”

    李墨道。

    “你怎么打算的？

    彭耀天不会放过你的！”

    楚瑜仙子问道，“他可能会随时监视着你，等你离去，立刻将你击杀！”

    “我之前不是说了吗？

    会参加大比，然后，在无数修士面前，将其斩杀！”

    李墨道。

    “三月后，星空大比，周遭无数宗门势力，庞大星辰皆是会参加这次大比，这绝对是一场盛事，因为这场星空大比，是玄元宇宙中心势力飞仙宗派人前来主持的，他们会选择强大的天骄，直接加入到他们的宗门之中。”

    楚瑜仙子道。

    “你参加可以，以你的实力，必定不凡，但是，若是遇见彭耀天的话，他不会放过你的，你虽然很强，但不要逞强，他已经是二气境的修士了。”

    “没事，我既然这么说，便是有一定的打算！”

    李墨点头道。

    “既然你已经决定了，那么便有你的道理，我也无法劝你，还有三个月的时间，这些丹药给你，你应该还可以提升一个小境界！”

    楚瑜仙子拿出几瓶丹药。

    李墨看了看，微微一惊，即便是落星宗很强，即便是楚瑜仙子实力不错，但这些丹药，也应当是她的绝大多数丹药了。

    “这我不能收！”

    李墨摇头道。

    “拿着吧，你现在比我更需要，而且，我相信你以后一定能够更强，到时，你再回来报答我不就行了？”

    楚瑜仙子笑着道，“而且，你可是要决定参加三月后的星空大比，我并不准备参加。”

    “这星空大比，前三，是会被飞仙宗直接收为弟子的，然后利用飞仙宗布置的阵法，直接去往玄元宇宙中心，省去了百年飞行，许多时间。”

    李墨点头道，“而且，前十都会有许多丹药，前三的资源应该更多，那的确是有必要争一争了！”

    “每个人都想争，可惜太难了，单单像落星宗这样的宗门，一共便有七个，皆是从极远的地方过来的，还有其他大宗门势力，更是不计其数，以往参加这次大比的人数，足足有十万。

    而且这还是加了限制的，年纪在五百以下，修为在三神境的。”

    楚瑜仙子道。

    “玄元宇宙的确是太大了，这还不是中心的势力，单单三神境的年轻修士，便有十万了，真是可怕的数量！”

    李墨点头道，但是，他并没有什么惧怕之色，尽管他只有一花境，有楚瑜仙子给的丹药，很快便可达到二花境，这三月时间，还可以继续增加修为。

    “的确如此，所以，我觉得在落星宗便挺好的，我的天赋自认为还行，但与玄元宇宙中心那些怪物比起来，简直差太远了，这一辈子呆在这里也挺好的，若是，能有一个互相欢喜之人，那么便更好了。”

    楚瑜仙子看着李墨道。

    “会有的，你还年轻，以后一定能够找到一个互相喜欢的，那么，我便先告辞了，赶紧提升实力！”

    李墨道。

    “去吧！”

    楚瑜仙子点头。

    旋即，李墨便离去了，来到了灰毛鸡与黑皇所在的房舍中，“你们不想保持人形也可以了，反正楚瑜仙子已经知道了！”

    “好！”

    黑皇立刻重新化作大黑狗的样子，“人形真是太难受了。”

    “怎么样？

    楚瑜仙子没有要求你共度一晚吗？”

    灰毛鸡贱贱的问道。

    李墨立刻看了过来，举起拳头，一拳便砸了过来。

    砰！一道爆响，灰毛鸡的身躯倒飞出去。

    “你的嘴怎么那么贱？”

    李墨气道。

    “墨小子，没想到你竟然是那么虚伪的男人，看了就看了，就不能像个老祖这样的男人一样，直接说出来吗？

    就非得隐瞒着，老祖最鄙视的就是你们这种人，虚伪。”

    灰毛鸡冷哼一声，背负双手，直接呵斥道。

    李墨一怔，“这么说，你倒是有理了，还是你帮了我？”

    “难道不是吗？”

    灰毛鸡顿时更加的傲然了，“虽然这件事不会有任何人知道，楚瑜仙子也不会知道，但是，她对你这么好，你心中不会愧疚吗？

    不会觉得不好意思吗？

    肯定会的，连老祖都时常后悔，怎么就这么冲动，看了一位好姑娘的果体呢，更别说墨小子你这样的好男人。”

    “所以，老祖才费尽心思，终于找到了这个机会，一方面可以帮你解围，甚至气死那彭耀天，另一方面，也趁机说出这件事，让你给楚瑜仙子解释一下，将这个心结彻底解开，你便可以做到坦荡荡的面对楚瑜仙子。”

    “你敢说你现在，难道不是心中舒服了许多，面对楚瑜仙子的时候，再也没有了那种负罪感，没有了那一丝内疚，是不是？”

    “老祖是为了你好，还是为了故意打趣你，你现在给老祖说清楚！”

    李墨再次一怔，不由得点头，灰毛鸡的确说的不错，虽然他不是故意的，但他还是觉得有些对不住楚瑜仙子，特别是楚瑜仙子对他越好，这种感觉越强烈，方才将这件事说出后，心中的确是舒坦了许多，再也没有一丝心结，难道灰毛鸡这厮，果然是为了自己。

    “原来老祖这么伟大，看似胡言乱语的打趣，都是有着好几层的深意，本皇敬佩！”

    黑皇肃然起敬。

    李墨再次盯向了灰毛鸡，灰毛鸡的眼眸，异常的坚定，微微点头。

    “好吧！”

    不管怎样，的确是让自己解开这一丝心结，李墨便也不怪罪灰毛鸡。

    看着李墨相信，灰毛鸡这才点头，拍了拍李墨的肩膀，然后走进房舍中，长呼一口气，还好老祖机智，随便就可以编出无数理由，差点将自己说服感动了，不愧是九圣老祖啊，老祖自己都有些佩服自己了。

    

