    江舟试探道：“该不会是你另一个相好吧？若是如此，那便是你负我了。”

    薛荔又晃悠起脚丫子，根本不为所动：“我早说过了，你虽然今非昔比，可想帮我啊，还不够资格，别心急，再过些日子，你自会知道。”

    江舟闻言，露出几分怀疑道：“是吗？你该不会是因为对我用情至深，其实根本没有什么事想让我做，只是借故与我纠缠罢了？”

    其实他心里早就已经有点怀疑。

    以往不了解肃靖司就罢了，现在却不一样。

    这喜怒无常的妖女，真的会随便在路上碰见一个人，就敢抓来扔到肃靖司当卧底？

    还是要从刀狱那种连肃靖司中也没有几个人能靠近的地方打探消息？

    是她太蠢，还是她太高看自己了？

    抑或是，其实卧底之说，根本只是一个幌子，一个遮掩她不可告人的目的的幌子？

    江舟紧紧盯着妖女，想要从她脸上看出破绽。

    薛荔却只是娇笑一声：“你别想套我的话，三月之期将至，到时你自会知道。”

    “好了，我特意赶来提醒你，已经是看在咱们往日情分上，听不听便是你的事了。”

    “话已至此，多说无益，我要走了，不要太想我哦。”

    话音一落，便见绿影一闪。

    江舟见状赶紧大声叫道：“喂！你是不是要回楚云楼啊？我告诉你，你现在是我的人，可不许再让别的男人碰啊！”

    “咔嚓！”

    远处一座房顶上，一团绿影打着斜掉了下来，砸下几块破瓦，便再次腾空消失。

    “哈哈哈！”

    江舟看得分明，发出几声大笑。

    待见不到妖女的影子，才收起五烟罗。

    云烟敛去，江舟神色顿时变得煞白。

    脸上的轻松和笑意全然不见。

    只剩下虚弱和凝重。

    刚才那一幕好像情人间打情骂俏般的情景，谁能想到，却是充满了凶险杀机。

    不是他鬼迷心窍，不怕激怒妖女，只是他不能示弱。

    堂堂的老祖弟子若是对一个妖女唯唯诺诺，哪怕表现出一丝一毫的惧怕，都有可能让对方怀疑。

    一个应对不好，即便那妖女不杀他，也绝对不会如此轻易离去。

    江舟原本以为在吴郡城中，那妖女应该不敢轻易露底，可现在看来，她远比自己想的要大胆。

    或者，是更有所恃。

    心窍中一股纯阳之气流动，快速地恢复着他消耗的血气。

    过不多时，重新恢复力气，江舟不敢再耽搁，急急出城，赶去幽门谷。

    才到北渡桥，便看到了金九深一步浅一步的身影，才顿时松了口气。

    “怎么？你还怕我有什么事不成？幽门谷虽是不洁之地，但郡中每年花费在这上面的精力可不少，若是妖魔遍地，岂不是白费力气？”

    江舟迎了上来，金九见他表情笑道：“而且我也非任人宰割之辈，当了这么多年巡妖卫，我也有些压箱底手段的，你虽然武道精进，今非昔比，也未必是我的对手。”

    他这话倒也不错。

    仅论武道修为，他未必就能强过金九。

    但他可不仅只有武道。

    江舟搀着他手臂道：“走吧，先回司里，今夜之事，多有蹊跷，恐怕不是我们两个能罩得住了。”

    “怎么？可是有什么意外？”

    金九也不问他那个鬼物如何。

    江舟既然活着回来，那鬼物的下场可想而知。

    “那鬼物已经被我手刃，不过这桩采生的案子，也许不是那么单纯。”

    金九神色沉凝道：“你有什么发现？”

    “回去再说。”

    江舟现在有点惊弓之鸟的意思，深更半夜的，他还真怕又杀出一个莫名其妙的妖魔来，更怕薛荔妖女再杀一个回马枪。

    这妖女出现的时间太巧合。

    她的提醒恐怕也不只是指这桩采生案。

    他现在怀疑，不仅是采生的案子有古怪。

    之前遇到的几个妖魔，魉鬼、画皮鬼、白骨妇，这几个看似彼此间没有关联的鬼物背后，都藏着古怪，而且彼此间有着某种未知的关联。

    甚至于和这桩采生案，也有所关联。

    薛荔妖女明明“知道”自己有仙器在身，还有一个高深莫测的“师门”。

    却依然说了那种话，若不是为了故意吓他，只能说明这背后的秘密真的牵涉极大。

    两人很快回到肃靖司。

    尤许竟一直在等着，知晓他二人回来，立即着人将他二人唤至百解堂。

    江舟将之前所遇，除抹去薛荔那妖女外，其余都一五一十说了出来。

    尤许听闻二人寻到幽门谷便无果而回，并没有露出失望的神色，倒像是早有所料一般。

    只是在说到白骨妇时，稍稍吃惊，立即着人前去博古斋擅后盘查。

    这才沉吟道：“如此说来，那些鬼物孽障，是真的躲进了幽门谷中，真是好大的胆子……”

    “不过，如此一来，却是麻烦了，幽门谷不同一般所在，阴煞极重，乃至阴至邪之地，除非以人力排查，诸般异术都难以凑效，”

    “幽门谷极为广阔，且地形复杂，除非太守府纠结三司，否则以我肃靖司之力还难以为之，也不可能为此事耗费如此大力，”

    “今年‘除秽’早已过了，等到明年，还有数月之久。”

    “罢了，此事就暂且到此为止吧，多派巡妖卫于城郊巡查，严防此等鬼物再造孽。”

    江舟见尤许三言两语就定下调子，微微一愣。

    之前尤许明明很重视这案子，少有地为此案四处奔波，大有不破案誓不罢休的势头。

    照理说，反应不应该这么平淡才对。

    联想前后，江舟心中微沉。

    恐怕尤许对此案的心思和态度，早就有了他所不知道的变化。

    是为什么？

    难道真像妖女警告他的那般，这案子凶险到连他都忌惮？

    “校尉大人，其实属下还有一法……”

    江舟迟疑了下，还是想争取一下。

    但没有说出自己的怀疑。

    没有证据，说了也没用。

    而且以尤许现在的态度，恐怕也不会在意，更不会因为他一句话而大动干戈。

    他想继续查下去，恐怕只能靠自己。

    尤许闻言，果然微微皱眉，耐着性子劝道：“江巡卫啊，此案确是人神共愤，不过凡事不能急躁，过犹不及啊，那幽门谷非一般所在，你也亲临其地，应该清楚。”

    江舟也不急，说道：“大人，幽门谷确实能隔绝异术探查，可若有人本来就知道那处鬼窟所在，那自然就不需要什么异术。”

    尤许扬眉道：“哦？你这话何意？”

    江舟说道：“敢问大人，那个炼形鬼老妇尸身可还在？”

    尤许点头：“自然。”

    肃靖司回收的妖魔尸体都会存放在刀狱之中。

    在固定的时间会有专人处理。

    或是销毁，或是炼制成材。

    江舟说道：“属下有一炼尸之术，能将亡人炼成活尸，以为驱使，”

    “这炼形鬼老妇既然能割下这许多物事，那它就是最有可能知晓那些孩童下落之人，将其炼成活尸，由其带路，应该能找到那些孩童……”

