    第681章681路上

    三个孩子整理出所有的灵石，都放进一个储物袋里。

    还有很多的符箓，这些他们三个分了，一路上他们会有需要的。毕竟他们也不想成为爸爸的拖累的。

    剩下的可以再次的卖出去的都放在一个储物袋里。至于他们的法器什么，就是装在一个储物袋里，这些是准备直接的扔了的。

    三个孩子现在已经能够整理收缴上来的储物袋了。

    谭绍庭就在一边笑着看着。孩子们真的大了，这样也没有什么担心的了。

    心里也是非常的骄傲的。这是自己优秀的孩子们。

    “爸爸，灵石都给你了，我们手里还有很多。”

    谭绍庭笑着点头。“行，在拍卖会上有什么需要给你们买。”

    “爸爸，能够买到雷灵珠吗？”齐雯问。

    “是啊，我和妹妹都有灵珠了。可是哥哥还没有。”

    “这个不知道，一般的拍卖会结束后。都会有一两场的交易会的。

    这次拍卖会没有雷灵珠的介绍。咱们去交易会去碰碰运气。”

    父子四人吃完了早饭后收拾了一下准备离开了。

    谭绍庭不知道，就是因为他们耽误了这么长的时间。完美的错过了两个筑基修的追捕。

    又平静的过了两天，这天正在行驶的飞舟突然剧烈的晃动，这是被攻击了。

    谭绍庭操控着飞舟，小心的降落。

    父子四人都非常的小心。收起了飞舟，还是放出了阵法。

    因为这次还有有五个练气大圆满的修士，不过看着和上一波应该不是一路的。

    “爸爸，如果还是能让他们入阵。让我们试试。”

    对方是练气大圆满，两个男孩子已经练气五层。齐雯已经练气六层了。

    他们三个现在就是修为在，但是实战真的非常的少，他们也知道自己的不足，所以也想要磨炼一下自己。

    谭绍庭点头“好，我出去想办法把他们引入阵法。”

    自己就在一边看着。而且三个孩子一定是一起对付一个人的。这样也不错的。

    他们是一母同胞，感应要非常的高。这样让他们试试也行的。

    五个练气大圆满的修士围住了他们。刚才他们扔出阵法的地方他们都看到了。虽然现在隐藏起来了。但是还是知道他们在哪里。

    “爸爸，能不能再扔出一个阵法。咱们在里面解决他们好不好？”齐泓问。

    应该可以，阵种阵，这样更好，外面也看不到三个孩子动手的。

    “我试试。”

    谭绍庭找准了一个机会。再次的扔出一个阵盘，这下直接的笼罩着他们五个。

    这个阵盘还有迷幻的功能，所以把他们挨个击破还是可以的。

    三个孩子都拿出了自己的剑，出了阵法以后，就是直接的攻击。

    三个孩子虽然已经分开半年多了，但是还是配合的相当默契的。

    但是他们毕竟相差的太多。虽然他们出其不意，而且三个配合，但是灵力储备还是差了很多了。

    谭绍庭看到他们三个在灵力没有多少的时候。默契的都再次的进了阵法。

    这样好。非常的好。是理智的。没有逞匹夫之勇。

    谭绍庭从暗处直接的一剑就结束了这个人。

    三个回到了阵法，直接的一人一杯灵泉水。然后坐下打坐。彼此也就是一个时辰，他们三个再次的出来。

    还是一样的操作，他们进步真的非常的快。这次居然让这个练气大圆满的修士受伤了。

    还是退回去了。还是谭绍庭结束了这个修士。

    五个都是这样的操作。都结束后。已经去六个时辰后了。

    谭绍庭也愿意陪着孩子们锻炼。看着他们一点一点的进步，而且他们三个配合的不说天衣无缝也差不多了。现在他们三个绝对有和练气大圆满一战之力了。

    谭绍庭收起了储物袋，轻松的打扫战场，然后和孩子们一起修炼。

    两个时辰后。他们已经到了巅峰的状态了。

    “走吧，咱们再次出发，咱们需要找休息的地方。”天都快黑了。得抓紧时间了。

    父子四人再次的坐上飞舟。这飞行法器还真是挺结实的，虽然也是他们修为太低，但是毕竟攻击的飞舟都晃动了。

    父子四人在半夜的时候，终于找到了山洞。

    三个孩子已经再次的打坐醒来。

    “爸爸，我们厉害吗？”

    “厉害，非常额厉害，就应该这样。我觉得非常的骄傲。”

    齐雯抿着嘴笑，被爸爸夸奖他们也是非常的高兴的。

    父子四人还是和昨天一样，吃饭睡觉。虽然修炼了。但是要想要休息，还必须要睡觉的。

    第二天，早上他们还是整理储物袋。

    谭绍庭就在一边看着，真的觉得现在的孩子们真的非常的让自己放心了。等到回去，他们的人物任务完成了。可以直接去接去外面杀妖兽的任务了。

    还是扔给他们五个储物袋，他们还是整理出来。

    “爸爸，他们的灵石比昨天多很多。”

    “给咱们去拍卖会准备的。”

    “爸爸，他们是玄天宗的。”

    “爸爸，玄天宗不是大宗门吗！为什么会这样？他们也干这些不光彩的事情。”

    “非常的正常的。现在他们都怀疑我去第十层。想要从我这里得到好的功法，或者修炼资源吧？”

    “把他们的身份玉牌和法器都装在一起。到时候扔了。”

    现在三个孩子脸上都带着笑容，真心的笑容。

    还是和上次一样，所有的符箓他们分三个分了。

    下次如果不能用阵法，那么他们就扔符箓。那样也应该会非常的过瘾吧？

    “爸爸，还会有人攻击咱们吗？”

    “还会有的。”

    “爸爸是我们给你惹麻烦了。”齐彦有点懊恼的说。

    “我是你们的爸爸，无论出了什么事情，我都会给你们撑着的。”

    三个孩子笑着点头。

    再次的出发，他们的清净了五天。没有碰上攻击他们的人。

    “咱们还有五天就到了四方城了。”

    “爸爸不会这几天更加的危险吧？”齐泓问。

    “应该是这样的。跟踪咱们的不仅仅有这两对人的。咱们就小心点就好了。”

    (本章完)

