    第221章野牛只听锦宝的命令

    “是野牛！”姚桦最先认出来。

    怪了，这野牛只在XSBN地区栖息，数量稀少，怎么会出现在这里？

    况且它性情暴躁，力量强悍，成年野牛连狮子都敢横冲直撞，见到人不可能这么乖乖地站着不动啊……

    姚桦还没有想明白,只听锦宝说：“别怕，牛牛拉车，不咬人。”

    “它会拉车？”苏大强吞咽了一下口水，慢慢从地上站了起来。

    “哞哞……”

    野牛昂头连着叫了两声。

    “锦宝说牛会拉车，它肯定就会，大强,你之前盖房子不是做了一个大的板车吗？快拉过来。”李秀娥说。

    她大儿子愣了一下，忙点头应了声，跑回家将长板车推到了野牛身边。

    “快快，赶快把绳子给它套上！”

    眼看大哥听娘说完，将绳子从马身上解下来套牛身上，苏小猛担心道：“这牛能跑得快吗？”

    “野牛的时速可以达到56公里，而且耐力极强，马的时速是40到50公里，只是一般没人能驯服得了野牛。”

    听姚桦科普完，苏大强吞咽了一下口水，“这玩意儿谁驯服得了啊？这么大一头，看着太吓人了……”

    “锦宝不就驯服了吗？”张桂兰说，“你别那么胆小，瞧它多乖呀，它又不会吃了你。”

    “它现在是乖，要是离锦宝的距离远了，那可就不一定了。”

    苏大强说完，紧张道：“老二,你得把锦宝一起抱去,我怕这牛失控,不是开玩笑的。”

    “老二得抱着他媳妇儿呢，哪还有手抱锦宝啊？不然我抱着锦宝一起去吧。”李秀娥说。

    她话语刚落，她丈夫急忙摆手，“不行不行，路上太颠，坐驴车你都受不了了，别说这牛车了，跑起来你这把老骨头肯定得被颠散架了。”

    “还是让狗子爹去吧，”张桂兰说，“这板车大，坐四五个人都没问题，要不然我也去……”

    “别别别，大嫂，载的人太多，速度肯定就慢了。”

    苏小猛边说边拉拽了一下绳子，确定全都已经绑结实了。

    大家把赵凤珠转移到牛车上。

    苏小猛坐在离牛最近的位置，以便驾车控制方向，他二哥抱着二嫂坐在后面，一旁坐着他大哥。

    “娘，你快把锦宝给我吧。”苏大强说。

    李秀娥把锦宝递给大儿子，“你可千万抱紧点儿。”

    “行，娘你放心吧。”苏大强接过锦宝。

    眼看锦宝被她的大伯抱走了，姚桦也立刻跳上车。

    “哎呀，桦桦你咋也上车啦？你赶紧下来，不安全……”

    “不怕，我自己能抓稳。”

    张桂兰还要阻拦，她婆婆拍了拍她的肩膀，“算了，让他去吧，他在锦宝身边，我也安心一些。”

    “好吧，”张桂兰说完，扭头冲她丈夫说，“大强你护着点桦桦，小心别让他掉下车了。”

    “好好，知道了。”

    随着苏小猛挥动鞭子，野牛拖着一车人出了村子，从山路往下走。

    下山的路窄小，它跑得慢，等到了山下，它的速度逐渐快了起来，越跑越快，像风一样。

    农村的夜晚格外安静，万里无云，明亮的月光洒在道路上，耳畔只有车轮碾过泥土的声音，以及牛蹄声。

    赵凤珠肚子的疼痛是一阵阵的，开始痛的时候又哭又喊，痛到后头就叫不出声音了，然后逐渐不觉得疼，消停没多久，又开始疼。

    到最后，实在是疼得受不了了，她面颊一点血色都没有，闭上眼睛晕了过去。

    “凤珠，凤珠，你咋啦？你说话，你别吓我呀，凤珠……”

    苏二壮用力晃着媳妇儿的肩膀，“凤珠，你醒醒！醒醒啊。”

    “苏二伯母她应该只是晕过去了，你别一直摇晃她。”姚桦忙劝阻道。

    听他说完，苏二壮慌得急忙停止了动作，“现、现在咋办啊？”

    “没有别的办法，只能赶紧赶到卫生院让医生急救了……”

    “哎呀，”苏二壮听得整颗心都揪在一起，“小猛，快到没啊？”

    “应该快了，这牛跑得很快，我感觉已经看见镇上的灯了。”

    苏大强指着不远处，“到了到了，瞧瞧那不就是乡镇的横幅吗？这速度也太快了，感觉没半个小时吧？”

    “卫生院在哪儿啊？”苏小猛天天待在村子里，很少去镇上，不知道应该驾车往左跑还是右跑。

    “右边右边，到了第二个路口再往右边转个弯，跑个几百米，然后就到了。”

    苏小猛按他大哥说的方向驾车，很快就看到了卫生院。

    感觉野牛还在不停往前狂奔，他试着按照驾马车的方式让牛停下来，然而一点用都没有，牛还是不停地跑。

    “糟了，它不停啊……”

    苏小猛话语刚落，小锦宝奶糯道：“牛牛，停车车。”

    本来还一个劲儿往前方狂奔的野牛立刻停了下来，因为速度太快了，激起周围一片灰尘。

    坐在车上的人惯性往前倾。

    苏大强一手紧紧抱住锦宝，一手拉住姚桦，生怕他飞出去。

    “没事儿吧？”

    “我没事，谢谢苏大伯。”

    “没事儿就好。”苏大强带着两个孩子下车，问他二弟要不要自己帮忙。

    苏二壮摇了摇头，抱着已经昏迷不醒的媳妇儿走下车往卫生院跑。

    “医生，”苏小猛跑在最前头，“医生，快救人……”

    其中一个身穿白大褂的医生走上前问：“怎么回事啊？”

    “流血了，疼得晕过去了，快救救我媳妇儿啊。”苏二壮焦急道。

    “小刘小赵，你们赶紧过来，这里有一名孕妇大出血，得送急救室！”

    医生大喊完，护士们推着担架，将赵凤珠推进了急救室里。

    苏二壮来回走来走去，他大哥和五弟劝他坐下，他不愿意坐着。

    锦宝和姚桦并排坐在椅子上。

    “桦桦哥哥，二伯母，肚肚……的宝宝，会没……吗？”

    见小奶娃的眼睛里透着担忧，姚桦摸了摸她的头，“送来卫生院的时间还算及时，也许可以保住胎儿。”

    说完，他问：“锦宝，你不讨厌你二伯母吗？她之前那样说你，还污蔑说什么是你想害死她肚子里的孩子。”

    “讨厌……但，宝宝可怜……是锦宝弟弟……”

    锦宝看着急诊室的方向，真心希望二伯母肚子里的宝宝平安无事。

    (本章完)

