    

    齐衍脸色突然变得难看起来，几乎是沉着脸立刻对着关娴之说道：“我就送你到这里了，再见。”

    齐衍说完，都顾不上和林慕戍打招呼立刻朝着外面跑了出去，一边跑一边拿起手机拨了出去……

    林慕戍看着齐衍的反应，嘴角勾起，看向关娴之，微微一笑：“看来，齐衍哥对于秦翡是真的很在乎啊，关小姐，你说是不是？”

    关娴之看着林慕戍不管心里是怎么想的，面上都还是得体的微笑，不过说出来的话却不是这个样子的。

    “谁知道呢？毕竟，齐衍之前也是有一个喜欢的，听说是一个未成年，喜欢了很多年，没想到这么快又喜欢上了秦小姐，所以说，喜欢这种事情当真是世界上最难以定论的事情呢，今天他或许是喜欢秦小姐的，可是，明天呢？谁说的好呢。”

    林慕戍看着关娴之眯起了眼睛，嘴角依旧带着微笑，可是，眼底却是没有半分的笑意，语气里带着几分寒意：“不管是今天还是明天，或者说是秦翡这一辈子，但凡是她认定的东西，那就只能是她的，除非她不要了，不然，谁想要抢，谁敢要抢，我都替秦翡弄死他们，关小姐，你信不信？”

    关娴之看着林慕戍不得不说，有一瞬间关娴之心底是恐惧，关娴之压下心底的恐惧，开口说道：“这位先生，秦小姐有你这种朋友真好，只是，我也想要问一问，如果只是朋友，真的能做到这种地步吗？”

    林慕戍当然知道关娴之意指什么，不屑的一笑：“一般的朋友当然不会，但是，关小姐可能不知道，我这条命就是秦翡救的，从阎王手里抢来的，生死的交情，关小姐，你说能不能做到这种地步？”

    林慕戍脸色变得认真起来，目光死死的盯着关娴之，一字一句的说道：“我林慕戍这辈子最无法容忍的就是别人在秦翡手里抢东西。”

    “关小姐，刚刚不好意思，还没有做自我介绍，我是林慕戍，林家掌权人。”

    林慕戍看着关娴之当场变了脸色，满意的一笑，十分绅士的说道：“关小姐，时间不早了，我就先回去了，祝关小姐一路顺风。”

    林慕戍说完，转身就离开了。

    关娴之沉着脸，双手紧握，许久，才看着林慕戍离开的方向咬牙切齿的道：“立德林家。”

    此时的齐衍是急疯了，开着车打了好几个秦翡的手机号都没有人接，随即，齐衍就给徐青山打过去了。

    而此时，原本正在犹豫着要不要给齐衍打电话的徐青山再看见手机上‘齐哥’这个名字，觉得头更痛了，不过，还是很快接听了：“齐哥。”

    “阿翡和你在一起吗？”

    徐青山就知道是这个，立刻说道：“没……没有，嫂子刚刚开着我的车走了，我也不知道去哪了。”

    齐衍沉默了一下，问道：“之前你送阿翡回来，是回来拿东西吗？”

    徐青山坐在河边，正等着自家的司机过来接他，听见齐衍这话，看着面前的河，突然很喜欢现在能有个人从他后面推他一把，让他出点意外。

    不过，到底是还是奢望，徐青山支支吾吾的说道：“就是送嫂子回去。”

    齐衍听了这话还有什么不明白的，气的问道：“你当时为什么不说？”

    徐青山现在多少有些体会唐叙白之前加在他们两人中间的感受了：“嫂子都那样说了，我哪里敢当场就拆穿她啊，而且，当时也不是你一个人在那里啊。”

    “我的意思是，你当时不会给我一点提示，或者给我发个消息吗？”

    “那我也不敢啊。”徐青山委屈的说道。

    齐衍沉默了，因为齐衍明白，这根本就怪不到徐青山，要怪也是怪他，当时他就觉得有些不对劲儿，当时，他就想给秦翡打电话问一下，可是，关娴之这边时间紧急……

    想到这类，齐衍心里连关娴之也骂上了。

    徐青山半天听不到声音，犹豫了一下，说道：“齐哥，我之前劝嫂子的时候，嫂子说她就是单纯的不喜欢别人进入她的底盘，随后又说，翡翠华庭确实不是她了，她也没有生气的理由，这才出来的，而且，我们之后去了一趟岳家，在岳家闹了一次，出来之后，嫂子又找人打了一架，这才开着我的车离开的。”

    齐衍听完，语气沉重的说道：“我知道了。”

    “还有，嫂子收到了一张照片，是你和关娴之两个人站在一起的照片。”

    齐衍一怔，随即就明白是林慕戍的杰作了，齐衍直接挂了手机，心里疼的难受，忍不住的用手捂住，脑子里一团乱麻，更多的是恐慌，不停的拨打着秦翡的手机号。

    “没有回家，她能去哪里？”

    齐衍尽量让自己冷静下来，随即，直接去了褪色。

    齐衍到了褪色，连车都没有来得及停直接挡在了褪色的门口，让来褪色的不少京城圈子里的人都是一愣。

    原本褪色的保镖刚要过来制止再看见是齐衍便停下了脚步，他们还是知道这位和秦翡的关系的，别说他把车停在门口了，他就算是把车直接开进去他们都不能说什么。

    不过，齐衍这么慌张的模样还真是没有人见过，一时间，不少人都在猜测是出了什么事情。

    齐衍从褪色出来又去了非羽庄园，又给不少人打了电话，被齐衍这么一闹，整个京城圈子里的人都知道秦翡离家出走的事情了，一个个全都惊讶不已，这是小夫妻吵架了？

    一时间整个圈子都在看热闹，毕竟，还从来没有人能够这么折腾齐衍的了，整个下午几乎是跑遍了整个京城，能打通的电话都打了。

    此时，万盛顶楼，属于秦翡的房间里，林慕戍满脸笑容的看着自己手机上的电话号码毫不留情的扔在了旁边。

    秦翡穿着浴袍从浴室里走出来，头发还滴着水，打了个哈欠，看着林慕戍蹙眉说道：“你怎么过来了？什么时候过来的？”

    林慕戍走上前接过秦翡手里的毛巾，让秦翡坐下来自己给秦翡擦着头发，开口说道：“到了很长时间了，一直敲门你都没开，我就知道，你肯定又在浴室里睡着了，幸好我这边的浴室都给你安装的智能设备，不然，你这身体肯定会烙下病根的。”

    “最近睡眠质量比较好，方糖给我带回来吗？”秦翡揉了揉脖子，随手拿起了自己的手机，入眼的就是自己手机上一长串的消息和未接电话，因为她的手机上全部都是数字，所以，‘阿衍’这个被存起来的备注名字在一串数字之中十分显眼。

    秦翡看着齐衍给她打了无数个电话，一下子就坐直了身体，一愣，看向林慕戍：“这是什么情况？出事了吗？”

    林慕戍忍着自己嘴角的笑容，平静而无辜的看着秦翡，摇了摇头：“我不知道啊，在机场看见齐衍的时候，还没事啊。”

    秦翡也懒得搭理林慕戍，烦躁的站起来，赶紧拿起手机拨了过去。

    对面已经传来了对方已关机的提示。

    秦翡一下子就坐不住了，也顾不上头发还是湿着，拿起一件外头就要往外走。

    林慕戍赶紧拉住秦翡：“你干什么啊，头发还湿着呢，而且，你要出去也得换件衣服啊，你这么出去怎么行啊。”

    秦翡直接挣开了林慕戍的手，刚把门打开，一个人就冲到了她的面前。

    秦翡看着突然出现在她门口的齐衍，气喘吁吁的模样，刚刚四月份的天气，齐衍额头上却全都是汗水，抬起的手似乎正要敲门，结果，秦翡就把门打开了，两个人就这么猝不及防的碰了面。

    一下子，两个人都是一愣。

    齐衍连气息都来不及调息，再看见秦翡的一瞬间，出了刚开始的一愣神，整个人直接抱住了秦翡。

    秦翡也没有想到向来内敛的齐衍会突然朝着她冲过来，秦翡一下子没站稳差点摔在地上。

    秦翡被齐衍这么突然的抱抱，一下子给弄懵了，一只手扶着门框，一只手撑着齐衍，整个人都没了反应。

    林慕戍一追过来就看见的是这个样子。

    林慕戍呼了一口气，轻笑一声，随即调侃道：“两位，要抱进来抱，关上门，别这样，外面还有监控呢。”

    齐衍这才惊觉秦翡的房间里还有别人，看着林慕戍礼貌微笑的模样，齐衍明显是一愣，毕竟是不久之前才在机场上遇见的人，而且期间他不知道给林慕戍打了多少个电话，对方都是出于无人接听的状态。

    想到这里，齐衍看向林慕戍的目光也变得危险起来。

    秦翡听见林慕戍的声音也回过神来了，立刻把齐衍给推开。

    齐衍原本就看见秦翡和林慕戍在一起挺不是滋味的，结果被秦翡这么一推，更加委屈了，但是，到底还是记得秦翡是生着气离开的，所以，到底还是压了一点，只是委屈的问道：“你们怎么会在一起？”

    不怪齐衍心里不是滋味，实在是秦翡穿着浴袍和林慕戍在一个房间里，虽然齐衍很清楚两个人没什么，但是，不得不说，林慕戍是个很优秀的，不只是个人能力，连同家世背景也很强，对秦翡也好，齐衍能心平气和才怪。

    秦翡还没开口，林慕戍便微笑的说道：“齐衍哥，这里是万盛，我的地方，我当然是在这里了，而且，我刚回国，给秦翡带了礼物，她专门打电话让我给她带的，当然是第一时间拿给她了。”

    这话说的没问题，但是，林慕戍的表情和语气却是十分欠打的，齐衍第一次觉得自己手这么痒痒。

    “我给你打了很多电话，你是不是还在生气啊。”

    “没有，她就是没听见，我也给她打了两个电话，她都没接，不过，我想她也是在这里，所以，我就过来找她了，结果，果不其然，她不仅在这里，还在浴室里睡着了，刚醒，我给她吹头发的时候，她才看见你给她打的电话。”秦翡这边还没有说话，林慕戍再次将话接了过来，每句话都似乎说着事实，也并没有什么不对，但是齐衍听着却是格外的刺耳。

    齐衍承认，他现在心里挺不好受的，即便知道他们两个人没什么，最起码，秦翡对林慕戍没有其他的感情，但是，不得不说，林慕戍的确是目前最为了解的秦翡的人，就像这次，他甚至是比林慕戍先出了机场，可是，他找了这么多地方，问了这么多人，找到这里的时候，林慕戍早早的就已经在这里了。

    这种明显的差别让齐衍难受的要命。

    齐衍第一次惊觉，他可以弥补他和秦翡之间很多东西，唯独时间，是他最无能为力的，他不知道秦翡的曾经。

    看着齐衍的表情，秦翡一脚朝着林慕戍踹了过去。

    林慕戍早就注意着秦翡的表情了，看着秦翡的动作，林慕戍赶紧躲开，饶是这样，还是不轻不重的被秦翡踹上了。

    就这种程度，林慕戍敢保证，他要不躲，能被秦翡给踹在地上。

    “闭嘴吧你。”

    林慕戍早就习惯了秦翡这种不做人的行为，懒得和她计较，不过，他倒是很满意齐衍的表情，但是，有些事情不留下深刻的印象，以后谁说的清的，毕竟，人类在某些事情上的忘性是很大的。

    秦翡看着齐衍，开口说道：“我刚看见你的电话，给你打过去了，你手机关机了，正要过去找你呢，怎么了？出什么事情了？遇到麻烦了吗？”

    秦翡的三连问，看得出来秦翡还是很在乎他的。

    齐衍想到这里，心里深深的松了一口气，回想了一下秦翡刚刚开门时候的样子，确实，连衣服都没换就这么跑出去了，齐衍庆幸自己来得快，不然他真的要去万盛抢监控去了。

    齐衍看了一眼林慕戍。

    秦翡看着齐衍的表情，转头对着林慕戍问道：“还有事吗？”

    林慕戍简直是被秦翡给气笑了，不过，也是，齐衍这么一个高高在上的人被他整成这样已经是看在秦翡的面子上，齐衍才能这么忍着，要是他连齐衍卑微认错的模样还要看，估计着齐衍恐怕会在秦翡不知道的时候整死他，林慕戍从来不怀疑齐衍的这个能力。

    “没有了，我先走了，拜拜。”林慕戍对着没好气的说完，又对齐衍微笑的道了一句：“齐衍哥，再见。”

    林慕戍看着齐衍面无表情的脸，赶紧离开了，临走的时候给贴心的给两个人关上了门。

    林慕戍这边门一关，齐衍就拉着秦翡坐在了床上，自己蹲在秦翡前面，拉着秦翡的手，赶紧说道：“阿翡，今天不是我把关娴之带到咱们家的，是她自己过来的，她的身份不一般，我和她有工作上的交集，因为时间比较紧急，我就没有赶她，其实我也挺不愿意让她上咱们家的，她找过来的时候我也挺不高兴的，不过，她说的是正事，关于一些……一些，我很抱歉，我现在不能和你说是什么工作，但是，请你一定要相信我，我是真的不喜欢她，我也是真的不喜欢她进咱们家，其实，不只是她，就是别人来咱家我也不太喜欢的，但是出于礼貌我还是会同意的，不过，这些人也只是唐叙白、林慕戍他们这些真的比较好的朋友，要是别人，我是真的特别抵触的，你可以调今天中午咱家门口的监控，我表情上虽然看不出什么，但是，我的内心是抗拒的。”

    噗嗤一声……

    秦翡在听见齐衍最后一句话的时候实在是没忍住，不过，秦翡到底还是没有憋屈着自己，从床上把自己的手机拿起来，打开了和林慕戍的聊天记录，上面正好是一张林慕戍发过来的照片，就是齐衍和关娴之的照片。

    秦翡挑眉看着齐衍，开口说道：“既然解释了，那么连这个也解释一下吧。”

    “我如果说是工作性质，这个解释会不会显得太过苍白？”齐衍看着这张照片，小心翼翼的看着秦翡。

    秦翡点点头，很诚恳的说道：“的确是挺苍白的。”

    齐衍咬了咬嘴唇，表情里带着挣扎和沉重，低着头。

    “不过，我相信这个解释。”

    齐衍猛地抬头看向秦翡。

    秦翡笑了笑：“我过去的经历和一般人不一样，知道的也比较多，我想，你的情况和我的情况从本质上还是差不多的，所以，你的工作不能说，我是可以理解的，因为，我的曾经也是我不想提及的。”

    秦翡不傻，就单凭齐衍的身手和在京城的地位来看，就不是普通的权贵子弟，齐家在京城圈子里的位置极高，齐衍的做事风格也是极其令人恐惧的，但是，这些并不足以让京城圈子这个什么人都有的地方惧怕成这样，在每每涉及齐衍的问题上都要深思熟虑一番，让齐衍一个小辈能够打破京城圈子里老幼尊卑的传统规矩和一众老一辈的人平起平坐，除非，齐衍的身份不一般，而齐衍的身份也是被加密过的，就像她的一样，这更加证明了齐衍身上还有其他的身份，而这个身份连京城圈子里老一辈的人都要掂量着。

    秦翡多少也是能够想到一些范围的，如果真的和秦翡所想的一样，那么齐衍是真的一句都不能多说，而秦翡也一句都不想知道。

    那个圈子里面的事情，向来都是，知道的多，死得快。

    虽然秦翡这样说了，但是，齐衍还是觉得很抱歉，立刻保证说道：“阿翡，你放心，以后我会尽量申请不会和关娴之有接触的，如果不可避免的时候，我也会和你提前说一声的。”

    秦翡轻笑一声，摆手说道：“没这么严重，我就是单纯的不喜欢她去翡翠华庭。”

    “你也可以单纯的不喜欢她靠近我。”齐衍紧紧的握着秦翡的手，死死的盯着秦翡的眼睛，认真的说道。

    秦翡听见齐衍的这句话，眼神突然变了，目光灼灼的看着齐衍，一下子秦翡直接将齐衍扑倒在地上，齐衍一个没注意直接坐在了地上，上半身靠着衣橱，整个人被秦翡压在身下，还没反应过来的时候就感觉到了脖子上的温热和疼痛。

    齐衍闷哼一声，明显闻到的血腥味，但是齐衍却僵硬着身体一动也不敢动，许久，脖子上的痛感慢慢的消失，只剩下温热，齐衍这才放松了身体，看着秦翡的头顶，嘴角忍不住的微微勾起，满目温柔，手轻轻的放在了秦翡的腰上，一瞬间，心里格外的满足，所有惶恐在这一瞬间都得到了安抚。

    不知道过了多久，秦翡这才抬起头来，看着齐衍认真的说道：“你这是打算把你自己送给我吗？”

    “我本来就是你的。”齐衍理所当然的开口说道。

    秦翡深深地看着齐衍，还是给了齐衍一次选择的机会：“齐衍，你了解我的，我的东西从来只有我丢掉的份。”

    “所以，不要丢掉我。”这一次，不要再丢掉我了。

    齐衍紧紧地抱着秦翡，声音嘶哑。

    秦翡不知道齐衍哪里来的紧张和害怕的情绪，但是，不得不说，秦翡这一次算是真的把齐衍看成了自己的所有物。

    想到今天在看见关娴之出现在翡翠华庭的时候，秦翡转身，直接坐在了齐衍的身边，背对着齐衍，整个人靠在齐衍的胸前，略有感叹的说道：“原本，今天我还想着要好好想想我们之间的关系呢。”

    这句话一出，齐衍的身体再次僵硬起来，整个人都全神贯注的听着秦翡接下来的话，紧张的环抱着秦翡。

    秦翡有些好笑，继续说道：“你知道关娴之看你是什么眼神吗？她对你有非分之想。”

    齐衍听闻，眼睛一眯，如果只是林慕戍一个人说，或许齐衍还能说林慕戍可能是误会了，但是，现在连秦翡都这么说，那么，就绝对不会错了。

    主要是，在齐衍看来，秦翡说的都是对的，他就是这么坚信。

    齐衍赶紧解释道：“我不知道，但是，我对她绝对没有任何想法，就连普通的朋友都算不上，如果不是工作上有交集，我就算是见了她都无视的，你不信你问问唐叙白他们，我身边一个雌性生物都没有。”

    对于齐衍说的这点，秦翡还是相信的，齐衍的洁身自好在京城圈子里是出了名的，以至于很多人都在猜测齐衍喜欢的是不是男人。

    “我知道。”在这一点上，秦翡给予了肯定，继续说道：“不过，我当时还是挺想发火的，但是随即一想，又觉得自己没有什么立场和资格发火，所以，我只能憋着气，即便我找人打了一架之后也觉得心里憋屈的慌，你知道的，我向来是不喜欢委屈自己的，所以，当我安静的躺在浴室里的时候，我就在想，我们之间只有两条路，一来，我离开，眼不见心不乱，翡翠华庭也就不要了，毕竟，我现在失眠好了很多；二来，我们就要确定一下关系了，直白的，坦白的，把双方的关系定下来，以后，你要是再做让我生气的事情，我可以直接动手，直接出气，毫无顾忌，舒舒服服的闹一顿。”

    “我原本在这两个选择问题上是比较倾向于第二个的，所以，也挺纠结，没想到，你自己倒是来了，这样也好，省的让我自己烦恼了。”

    “看在这件事情上，我这一次就表示原谅你了。”秦翡扭着头又在齐衍的脖子上亲了一下，笑道：“下次如果找不到我，就直接来万盛，这里算是我无家可归的时候，第一个能想到的地方了。”

    齐衍听着秦翡的这句话，心里发疼，搂着秦翡的手紧了紧，认真的说道：“阿翡，翡翠华庭就是我们的家，只有你把我赶出去的份，只有我无家可归的份。”

    秦翡嘴角勾起，满脸微笑。

