    “我刚才已经警告过你们一次但是你们，好像并没有听懂我的意思，那就别怪我不客气了。”

    说着袁大宝驾驶巨型推土机，直接把王大龙地上的那一块土直接铲了起来，随后不断地朝前冲。

    在小区外面就是一条河，而袁大宝毫不犹豫的把机器朝河里开，就在推土机马上就要掉到河里的时候，袁大宝从驾驶座的位置跳了下来，整个人稳稳的落在了地面。

    而王大龙等人可就惨多了，他们连带着推土机掉进了河里，掀起了巨大的水花。

    袁大宝看着王大龙等人说道：“最后再给你们一次机会，下一次再见到的话，就是收你们命的时候了。”

    说完之后袁大宝便拍了拍手离开，而这个时候陈可可也跟着上来，看到落在水中的王大龙，陈可可心中一顿暗爽，她也没有想到袁大宝竟然这么厉害。

    凭空能够推开一辆推土机这是多么强的力量，才能够做到这一点，至少黄阶强者就并不能够做到这一点，这个时候陈可可才正式的开始思考，袁大宝究竟是什么境界，竟然能够做到如此？

    袁大宝处理完这些事情之后，便回到了自己的房间，相信有了今天的威慑，王大龙一段时间恐怕都不会敢再来这里，除非他找到了更强的人。

    在这段时间里他和陈咳咳可以安稳的待在这里。

    而袁大宝也可以在这一段时间里好好的了解这个叫做天球的星球，顺带找一找魔后。

    他相信他和摩后离开的位置应该并不会太远，用不了多长时间就能够找到魔后，而且魔后实力超强，在这座小城里，想要找到魔后也并非一件难事。

    从一开始两个人就算是互相吸引，毕竟他们能够感受到只有他们世界存在的灵气，袁大宝虽然不知道超过天界强者之后会达到怎样的一种能力，但是刚才听他们说，至少自己应该是在黄阶武者之上，甚至还要更强。

    如此一来袁大宝心中也算是有点底了。

    想要在这个世界上生存也多了一些保命的手段，其实袁大宝还真害怕，他这一次醒过来之后就直接变成了白级武者。

    到时候还要一点一点的修炼，袁大宝倒不怕修炼，只是怕浪费更多的时间而已，袁大宝心中也非常清楚，凭他现在的能力，绝对不是这个世界上最强的人，但是还是能够超过大部分人。

    袁大宝刚进门没多久，陈可可便风驰电掣地跑进了房间里，两个人就这样互相的看着，竟然谁也没有说话。

    陈可可原本以为他有很多话想要问，可是在看到袁大宝的时候，竟然不知道该从何说起。

    袁大宝也不太喜欢这种尴尬的气氛便说道：“你有什么话可以尽管说，只要我知道的都可以回答你。”

    袁大宝对这个世界的确是不太了解，他甚至不知道自己究竟是什么样的境界，有些问题确实不太好回答陈可可。

    “你竟然比黄阶强者还要强，恐怕是玄界强者吧。”

    陈可可自问自答，她心中非常的清楚，只要袁大宝还在这里，这栋楼就不会被推倒，想要找一个比玄界强者还要强的地界强者，恐怕非常的难。

    在这个城市中几乎也都是凤毛麟角的存在，光凭王大龙恐怕还没有这个本事，所以他能够保证自己已经彻底的脱离了危险。

    前一秒还在想着要早点离开这个世界，但是后一秒又燃起了对生活的希望，她要好好的和袁大宝取取经。

    “说实话，你说的什么天地玄黄强者我并不是很清楚，我甚至不知道自己是什么境界，但是教训像刚才那样的小瘪三倒是绰绰有余，至于我自己的境界恐怕要和对等的人战斗才会清楚。“

    袁大宝给出了一个这样的解释，陈可可倒也不意外，毕竟强者并不想轻易的透露自己的境界，而且她也明白在他这种等级知道的越多反倒不是一件好事。

    随后陈可可看着袁大宝问道：“你究竟是从哪里来的？你身上当时穿着衣服就并不像是我们世界所穿的衣服，你能告诉我吗？”

    袁大宝挠了挠头，不过对于这个救命恩人袁大宝倒也没有什么可隐瞒的：“我的确是从另外一个世界来的，另外一个世界好像并没有你们天球强，我在那个世界的确是小有成就。只是我没有想到我的世界和你的这个世界有很多相似的地方。”

    “我也知道以后我会遇到更多强者，如果这个世界全都是像王小龙那样的货色，我觉得我也没有必要来到这个世界，有些事情还需要我自己去探索，实在是不能给你一个非常确切的答案。”

    陈可可点了点头，她还是相对于来说比较满意袁大宝的这一套说辞。

    “那你准备去哪里？‘陈可可又继续问道。

    “这天地这么大啊，我想去哪里就去哪里，对啊，我丑话说在前面，我不可能保护你一辈子的，等这件事情结束了之后，我就会强的方法，如果你有兴趣给我介绍介绍的话，我倒是不介意。”

    陈可可心中一惊，其实她早就应该想到了，在这一座小小的城市之中也根本无法容纳像袁大宝这样的人，他早晚是要去寻找自己的广阔天地。

    可是陈可可突然有一种失落感，她原本以为找到了依靠，可没有想到这一口很快就要离开。

    冲动中的陈可可突然看着袁大宝说道：“我能跟着你吗？”

    说完这句话之后陈可可立马就后悔，赶紧改口道：”如果你不不介意的话，其实我也不会强求的，只是想在你身边学到更多的东西而已。”

    袁大宝却笑着摇了摇头说道：“你跟着我只是会遇到更多的危险不过如果你愿意的话，我不介意带着你一起启程，如果你实在是接受不了的话再回到这里，也算是一个不错的方法。”

    袁大宝还是有些私心的，他来到这个城市里，人生地不熟，正好需要一个免费的向导替他指路，而陈可可就是这个人。

