
　　天灵王苏杰手近些年足足收拢的三万人左右，营帐成圆形分布在怒海星一块平原上。

　　苏杰宴请其他18路诸侯，并不在营帐范围内，反而射在营帐一百米开外的一块空地上。

　　这一手操作无非是让容易多心之人，将心放到肚子里。表面他苏杰没有一家独大的意思。

　　因为是提前通知，宴会的位置又安置在营外，各路人马接到消息后纷纷派去人手，美名其约帮忙，实则是方便搞事情和收集情报。

　　这些人的小心思苏杰一清二楚，不过他也没想过去点破。

　　就由着他们折腾，等那天拿下宫他们就知道了，什么叫蹦哒的越欢，死的越快。

　　……

　　骑士军中心一座营长内，凯莎冷漠的坐在靠门口椅子上，戴着墨镜脸上挂着三分嘲弄的冷笑。

　　她身后一左一右分别站着艾兰和凌雪。他们同样对今日骑士盟商讨的话题感到可笑。

　　如何拉拢苏杰，拉拢失败能否合作，还是要蚕食掉苏杰势力。

　　还想蚕食苏杰的势力，多么可笑的话题。他们好像忘了那个叫苏杰的男人做过什么。

　　虽然这种事放在其人身上，于情于理都是应该商讨的————毕竟没人能看着反抗领袖被对方政敌拉拢而无动于衷。

　　但他们似乎都忘了那个男人是苏杰，不是他们之前所面对的新军诸侯，更不是什么阿猫阿狗，而是百年前挥手间覆灭十万将士，一度被称为天宫噩梦的存在。

　　圆桌旁除了靠门口的凯莎，还有7名诸侯首领，坐在最正对营帐口的便是凯莎骑士军八人中的首领英爵。

　　自然发觉了门口处凯莎脸上的嘲弄，不过他却丝毫没有在意。这女人第一天汇师就露出一副高高在上的样子，要争盟主一职。

　　结果呢？现在还是在门口老实坐着，完全由女人组成的军队，英爵光是想想就感到可笑。

　　哪怕这女人再能打又怎么样，政治跟武力完全不搭边。八路诸侯汇师，七路支持他英爵做盟主，你凯莎就是有通天的本事，也得眯着，不然就是背叛反抗军。

　　英爵理都没理凯莎，若不是苏杰通知了所有人，这场诸侯聚会不带上凯莎，有可能将凯莎挤兑到新军那边去，他根本都不想带上凯莎。

　　“咳咳，今日日找诸位来的目的大家都清楚。”英爵清了清嗓子，等所有人都看向他后，才缓缓开口，低沉的语气带给人一丝莫名的压力。

　　“想必诸位都清楚，只要天官势力倒台，苏杰的政治影响力堪比天崩地裂，他站在新军和骑士军的任意一方，对另一方来说都是一场巨大的冲击。”

　　“不说别的，就连我们现在的手下，就有很多人崇拜苏杰。”

　　“苏杰只要加入任意一方来个振臂高呼，除了一些势力的死忠，大家近百年攒下的家底，最少得损失一半。”

　　“多余的话，说我就不多说了，苏杰这个人留着太危险，如果拉拢不来，杀了是最好的选项，但考虑他百年前的手段，因此我才想找大家商讨一下对策。诸位有什么看法不妨直说。”

　　除了凯莎和英爵，其余六人全都低头盯着桌面，没有一人先开口。就好像似桌面上有什么吸引了他们，因此根本没听见英爵的话一样。

　　能做到这个位置没一个人是傻子，苏杰的名头如雷贯耳谁没听说过，想搞苏杰可以，但这时候搭话被推出去当出头鸟可不行。

　　要知道苏杰近些年征战各大星域攒下的威望，可不是几句话就能说的清楚的。

　　别说近百年晋升的天使士兵了，就连普通一些生命星域的土著都流传着，天灵王苏神救世主，反抗恶神华烨的故事。

　　苏杰手下的军队更是一股清流，不拿凡人一针一线，反倒帮凡人种田搞土建。

　　而且苏杰每攻打下一个星球，都让亡灵军队扩大战线，防止天宫报复。

　　对比其他势力，攻打下星球拿完好处直接就走，根本不管你凡人死活作风。

　　苏神的这一称呼，早已响彻各大宇宙，甚至很多生命星球都为苏杰立雕像，真的拿苏杰当神灵一般供奉，信仰苏杰。

　　苏杰之所以最后赶到怒海星，就是因为要去善后一些拿下的地盘。一方面稳定下民心，另一方面视察水韵做的怎么样，有没有阴奉阳违。

　　现在搭话万一被众人推出去当出头鸟，怕是死都不知道怎么死的。

　　哪怕最后斗倒苏杰，最后也是为别人做了嫁妆。

　　骑士军这八名诸侯没一个省油的灯，不是管谁出主意，其他人保证立马拍板同意。

　　“好啊，好啊，就按你说的办，你去吧，我们在后方支持你，给你打援。”

　　这样坑死人不偿命的事，他们平时都没少干。不然骑士军的诸侯可绝对不止八个。

　　近一百年脑子但凡有点不好使的，都被人坑死了。最后剩下这八个都是人精。

　　其中也就凯莎可能例外点，重来没跟别的势力联手过，对于求助也是帮完忙就走。从来没坑人，也没被人坑过。

　　今天英爵一番话，其余第六人都知道，他完全就是在给这个新人凯莎下套，要不然英爵早就把他的方案先拿出来了，然后要求大家一人拿出一个方案来互相商讨，互相研究出兵数量，以及失败后的被锅侠了。

　　此时六人心照不宣的望着桌子，耳朵却全都竖竖着，听听凯莎那边有没有什么动静。

　　英爵也是一脸笑意的盯着凯莎，见凯莎一脸嘲弄也不说话，英爵轻敲两下桌子，思考一下开口说道：“看来大家都没什么好意见，不过奇怪的事，我记得诸位都很精明啊，怎么现在连句话都不敢说呢？”

　　英爵说罢环视了一圈，见依旧无人搭茬，咧嘴一笑道：“早就听闻凯莎女士百年前与苏杰关系匪浅，诸位难不成是怕凯莎女士跟我们不是一条心，所以才一言不发？”

　　听着这瞬间将她推到其他人对立面的话，凯莎微微眯起眼睛，黄金瞳寒光闪过，冷笑着开口：“哦？英盟主说这话，可要想好承担的后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第403章 骑士军诸侯血宴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 