    

    孟严看着齐衍，对于齐衍会出现在这里是在他意料之外却也是情理之中的事情，只是，对于齐衍做出这样的事情，孟实倒是着实意外。

    毕竟，齐衍这个人在在京城里是出了名的稳重腹黑，你在他的脸上永远看不出来他在想什么，下一秒他可能还在和你打招呼，下一秒你就有可能家破人亡，这人手段狠辣残酷，丝毫不讲情面，和外表相差甚远，以至于，京城的人最不敢得罪的就是这一位，再加上齐衍本身的身份地位和能力，更是让京城人都敬畏。

    但是，齐衍从来没有在人前失态过，他就算是真要当着面动你，也会一本正经的和你说，你该死了，这么直接开车撞过来，真不是齐衍的作风，也根本不像齐衍该做的事情。

    若不是孟严知道齐衍和秦翡的关系，孟严都觉得齐衍是无意的呢。

    孟严看着齐衍，看着自己手上的血，轻笑一声，笑意却不达眼底：“我这刚回国，齐少就给了我这么大的一个惊喜啊，倒是让我受宠若惊了。”

    齐衍低着头整理了一下自己的衣袖，深邃的眸子里带着寒意，一本正经的说道：“阿翡是我的未婚妻，孟少刚刚回国就给了我的未婚妻一个惊喜，我当然要礼尚往来才是。”

    “果然……”孟严低头嗤笑一声，舔了舔带血的嘴角：“很早就听说过齐少有一个未成年的初恋，这么多年了，现在应该也算是刚成年了吧。”

    齐衍抿嘴一笑，并不作答。

    孟严继续说道：“这么多年，齐少怎么会突然就移情别恋了？还是说，那个人根本就是秦翡。”

    “你想说什么？”齐衍抬眸，看着孟严。

    孟严一笑，眸子深处带着疯狂之色，开口道：“我想问齐少，你可知道，当年你被绑架带走，出卖你的人就是秦翡。”

    “我知道。”

    “你现在是不是觉得……什么？”孟严不可置信的看着齐衍，满目震惊：“你知道？”

    “我知道。”齐衍再次确定道，脸上依旧没有什么情绪的变化，让孟严看不出一点齐衍的想法。

    孟严眯起眼睛，目光从震惊变成了冰冷，声音发紧：“那你为什么还要让秦翡做你的未婚妻？你是想要报复她。”

    齐衍刚要说话，他的手机便响起来了，看着手机上的来电，齐衍接听了，说了这里的位置，放下手机，看向恨不得咬死他的孟严，冷声道：“孟严，我不是你。”

    说完，一辆黑色的轿车稳稳的停在了齐衍的面前，赵书明从驾驶位上下来，震惊的看着面前的一片狼藉和孟严的狼狈，从现在这个场面，赵书明一眼就明白了罪魁祸首恐怕就是他们齐总了，内心不管如何的骇然，面上却一点也没有表现出来，给齐衍打开了后车门，看着齐衍优雅的坐了进去，模样如同平时一般矜贵冷峻，根本看不出来刚刚齐衍会是如何的疯狂。

    关上车门，赵书明刚坐到驾驶位上，孟严就踉跄跌撞的朝着他们跑过来，丝毫不顾及形象，疯了一样的拍打着齐衍的玻璃，眸子泛红大声吼着：“齐衍，你要怎么样？你要对秦翡做什么，你给我说清楚……”

    赵书明回头看向齐衍，齐衍并不理会车外的孟严，淡淡的对着赵书明吩咐道：“开车。”

    赵书明看了一眼孟严，一脚油门踩了下去，离开了这里，远远地看着后视镜里面的孟严追着他们的车跑了几步摔倒在地上。

    赵书明小心翼翼的窥视了一眼齐衍，依旧从齐衍的脸上看不出任何情绪，仿佛什么事情都没有发生过，可是，赵书明知道，齐衍心里肯定不会平静的，毕竟他是和齐衍一同去接的秦翡，对于在一中门口没有接到秦翡，反而被齐二少告知了刚刚发生的事情之后，齐衍让他去找秦翡，送秦翡回去，而自己则是开了车离开。

    齐衍当时虽然没有表现出什么，但是，当他看见刚刚的场景，他就明白了，齐衍是真的怒了。

    赵书明默默地想，若不是齐衍和孟严这两辆车都是好车，估计着现在两个人应该都在医院了吧。

    “阿翡送回去了吗？”

    赵书明急忙回道：“已经回去了，我亲眼看着夫人进的家门，不过，一路上可以看出来夫人的心情并不是很好。”

    “吃了几颗糖？”

    “嗯？”赵书明有些懵，赶紧认真的回想，犹豫了一下说道：“好像是六七颗的样子，我也没有太注意，但是，确实是吃了不少。”

    齐衍抿着嘴，开口道：“前段时间听说唐叙白那里弄来一瓶好酒，有价无市？”

    “是有这事，唐少这段时间都在炫耀。”虽然赵书明不明白这话题怎么转到这里了，却还是认真的回答道。

    齐衍点头：“去唐叙白那里。”

    “……”

    赵书明立刻掉了头，内心却在反思，他是一个不合格的秘书，居然Get不到老板的心思，不过作为秘书，即便多好奇，不该问的也不能问，听着就可以了。

    秦翡心情不好，就算是一直待在厨房里的陈婶都感觉到了，赶紧将秦翡最爱吃的菜全都做上。

    齐衍回来的时候，天已经黑透了，可见在唐叙白家里耽误了多长时间。

    齐衍一回来就看见坐在沙发上打游戏的秦翡，刚要换鞋就听见秦翡不悦的声音：“你今天怎么回来这么晚啊，都饿死了。”

    齐衍明白自己这是被迁怒了，好笑的看着秦翡，不过这样也好，有气还是发泄出来的好，憋着身体会出问题的。

    齐衍换上拖鞋，就看着秦翡好好的放在鞋柜旁边的拖鞋，认命的给秦翡拿了过去：“先把拖鞋穿上，地上太凉，对身体不好。”

    秦翡直接把手机给扔了，游戏也不打了，目光凶恶的看着齐衍，十分无理取闹的道：“你今天说来接我，让我等了你这么长时间，你还没来，现在都七点半了，你才回家，我都饿死了，你都不怕我死了，你还怕我凉着。”

    齐衍还是第一次听这样的理论，虽然，他因为路上堵车确实是接秦翡的时间晚了四分钟，但是也没有很长时间，而且，之前他们通过话，秦翡自己也说不着急，他才没有让赵书明超速，再者，秦翡平时也都是七点吃饭，还不好好吃，总是闹唤着不饿，现在却都突然爆发了，面对这样的言论，齐衍在心里把唐叙白骂个半死，如果不是他磨磨唧唧的，他七点之前肯定能赶到家里，罪名也就少了一项。

    原本陈婶是打算出来叫两个人吃饭的，结果就看见他们先生被秦翡骂了个半死的模样，陈婶识趣的又躲回了厨房。

    齐衍看着秦翡说什么也不穿拖鞋的模样，走到门口，将从唐叙白那边抢来的好酒拿出来，诱惑的放在秦翡的面前：“看看，这是什么？”

    秦翡眼睛一下子就值了，好酒成性的秦翡，自然一眼就认出了这是前段时间奥特克斯酒会上最后压轴拍卖的那瓶好酒，据说当时的价格拍卖过亿，因为当时她和孤独隻都有事，就没有过去，当时秦翡还可惜了很长时间呢，万万没有想到会在齐衍这里。

    “它怎么会在你这。”秦翡一下子将酒抱住，眼睛根本就离不开。

    “是唐叙白拍回来的，为了给你要这瓶酒这才耽误了不少时间，怎么样？要不要尝一尝？”

    “要要要。”秦翡一下子就忘了刚刚的不痛快，脸上的露出急切的目光。

    见齐衍看向她的拖鞋，秦翡十分没骨气的把拖鞋穿好，屁颠屁颠的跟在齐衍后面。

    齐衍打开了酒，看着秦翡又馋又心疼的模样，十分好笑，却也啰嗦道：“能喝，但是不能多喝，今天就喝一杯，其他的我给你放好了，那天你表现的好，就能再喝一杯，好吗？”

    秦翡表情立刻变了，赶紧说道：“三杯，我就喝三杯，求求你了，我就喝三杯我就不喝了，我这段时间一直都在想它，一杯太少了。”

    最后，齐衍还是让秦翡喝了三杯，然后赶紧把酒藏了起来，看着秦翡傻呵呵的模样，齐衍心里松了一口气。

    一大早齐衍看着秦翡进了一中门口，这才让赵书明开车离开。

    赵书明笑着对齐衍说道：“今天夫人看起来心情不错，想来昨天的事情夫人应该也没有往心里去，齐总不用担心了。”

    齐衍抿着嘴，许久，开口道：“小孩子都知道不高兴了就闹，成年人都明白疼厉害了就哭，谩骂、嘲讽、全网黑，你说，经历了多少痛苦的人才会觉得这些都无所谓，是有多麻木的人才会不哭不闹？”

    “几颗糖就能压住痛苦的人，三杯酒就能哄好的人，你让我怎么不担心？”

    赵书明沉默了，他没有想这么多，但是，一旦想了，一旦设身处地的站在秦翡的角度想了，赵书明觉得，面对这些，他自己恐怕都难以承受，更何况是一个高三的学生，刚刚成年，就在昨天还被孟严差点撞死的人，今天就已经像是没有发生任何事情一样的来上学，是要有多强大的内心才能做到。

    这一刻，赵书明突然明白了齐衍昨天的疯狂。

    “齐总，那夫人视频的这件事情，要怎么处理？”

    齐衍声音发冷：“既然撤不下来，那就用秦晗的黑料压下去。”

    赵书明一愣，随即也就反应过来了，他能成为齐衍的秘书，自然能力也是不一般的，关于那个视频，再加上昨天孟严的事情就知道当初收养了秦翡的应该是孟家人。

    不过，这种手段明显不是孟家人的风格，那么就是另有其人了，而这段时间能和秦翡有如此大多矛盾，甚至都不去顾忌秦翡是齐衍的未婚妻的身份而对秦翡动手的也只有秦晗这个没有拿到名媛之流邀请函的人了。

    要知道，这么多年下来，秦晗为了这个名媛之流的邀请函做了多少的努力，就是为了跻身其中，但是，这一次若是没有参加的话，秦晗这么多年的努力不说白费了，还将会成为上流圈子的笑柄，以秦晗高傲的性子，自然是忍受不了的。

    “还要做些其他的吗？”闹出这么大的事情，赵书明可不相信齐衍这样就放过秦晗了。

    “我能想出来的，恐怕阿翡也已经想到了，她昨天已经告诉我不要插手了，想必她也是有打算的，其他的就让她自己动手吧，你多看着她点，她想怎么玩就怎么玩，别出事就行，还有，以后但凡是和秦家有关的来往，全都断了。”齐衍冷声说道。

    赵书明点点，心里为秦家默哀，明明是一手好牌，结果被打得稀巴烂，也不知道这秦家人是怎么想的，既然对秦翡没有多少感情，何必找她十六年？

    这不是有病吗？

