    天蛇府？

    上次宗门大会，天蛇府确实没有参与，不然有这老妪在，会很麻烦

    一个九星斗宗巅峰的强者，值得萧羽重视，若是加上白香灵，他可能就不能以一敌八了。

    作为西北大陆最有名的势力, 天蛇府很强，萧羽原本是打算先把这些一流势力先整合，然后再考虑天蛇府的事情。

    却是没想到对方主动凑了上来，那么她来这里是要做什么呢？

    “白前辈能来，萧某很高兴，怎么会怪罪呢，还请上坐。”萧羽微微一笑道, 指了指一个空位。

    从刚才众人听到其的名字的表现, 这老妪以前怕是一个很出名的人物，既然人家来了，萧羽也就趁此把事情一并解决了。

    “多谢萧盟主。”

    老妪拱手抱歉，带着小女孩一起坐下。

    “诸位，大家能来这里，想必都是同意了之前我的提议，那么我现在再问一遍，还有人不愿意加入吗？”

    见老妪坐下，萧羽扫视了一圈，问道，目光还在老妪那里停留了一下，眼神变得意味深长。

    听到萧羽的话，那些一流势力的斗宗，均是一个看一个，而且很多目光还投向了天蛇府

    此次的变数，就是这位天蛇府白香灵，若是她要插一手，这萧羽可没这么容易统一西北。

    当然，他们毫不怀疑萧羽能否打得过白香灵, 一个能轻易打败在场所有斗宗的恐怖存在，怕是天蛇府对上，也要败下阵来

    毕竟天蛇府可没这个实力对付他们全部。

    他们十几名斗宗，再加上白香灵，即便是不能击败这位萧盟主，也能打成平手吧

    这样便能形成牵制，那么这次西北联盟建立，便是成了笑话。

    萧羽看着沉默不语的这些人，自然是知道他们在想什么

    想要让他们心甘情愿的加入联盟，根本不可能，这事要是换作萧羽，也不可能答应。

    不过现在可由不得他们不答应，萧羽这次还真要霸道一回。

    要知道这些人体内，还有着萧羽的三千傀雷，所以也不怕他们联合起来。

    “呵呵，虽然上次老身没有在场，但是萧盟主力战群雄的事迹老身却是听说过的，如此实力，堪称西北之最。”

    “老身自认不是萧盟主的对手，所以天蛇府愿意加入。”

    就在众人犹豫要不要请白香灵出手的时候，白香灵却是先一步开口笑道

    此话一出，全部人都愣住了

    他们还想着联合，怎么您就先投敌了啊

    萧羽闻言，便是笑道：“欢迎天蛇府的加入。”

    他倒是没想到白香灵居然这么快就同意了，还以为要费翻功夫呢。

    随后便是看向其他人，那眼神之中的意思，却是个人都能瞧出来。

    既然他们之中最强的人都投敌了，打又打不过，他们也只能无奈的出声

    “金雁宗愿意加入联盟。”

    “慕兰谷愿意加入联盟。”

    “毒宗……”

    “……”

    直到最后一人说完，萧羽才站起来，微笑的说道：“诸位现在的决定，不会让你们失望的，以后你们便知道，加入联盟，是一个正确的选择。”

    随后萧羽便是开始与众人说起联盟建立的详细事情

    …………

    直到天色变晚，此次建立大会才结束，萧羽还贴心的给来的人准备住处。

    此番好意，他们可不会拒绝，现在怎么说也是条船上的人了。

    联盟说白了，就是萧羽需要的时候，他们要全力帮助，平日里不需要他们，他们也就没啥事情。

    而且过程之中，萧羽能够炼制七品丹药的事情，可是给这些人惊住了，他们之前打听的消息，可没有这一条啊。

    这样一来，他们的抵抗情绪也就没这么强烈了。

    虽然低人一头，但宗门又没解散，只是以后需要为萧羽出力而已，但他们可不是没有好处

    萧羽可是把萧庭的那一套积分系统搬到了西北联盟里面。

    只要对西北联盟有贡献，便能获得积分，有了积分，便是可以做很多事情

    一般的东西这些个斗宗当然看不上，但是积分可不止能兑换宝物，还能兑换萧羽出手炼药的机会！

    这才是他们看重的东西，要知道一名七品炼药师，在中州都是很尊贵的

    七品丹药对他们的诱惑力不要太大，那是可以助他们再进一步的东西。

    众人离开之时，还接收到了萧羽的第一个任务，对此所有人都没有怨言

    联盟刚刚建立，自家盟主肯定是要需要他们做事的，不然费这么大劲建立联盟干啥。

    而且这任务不过是找些药材而已，又不是啥要人命的任务，虽然那些药材他们很多都没听过。

    …………

    建立联盟之后，萧羽就开始为联盟的未来谋划

    现在的联盟只是初具雏形，还需要发展，让这些势力真正归心才行，而最好的办法，便是让他们知道加入联盟的好处。

    只有让他们尝到了甜头，他们才不会出现什么反抗心理，反而会卖力的为联盟做事。

    所以除了积分系统，萧羽再次将聚灵阵搬了出来，在联盟总部之中修建了一个聚灵塔。

    同时，还在兑换宝库之中，把聚灵阵放了进去

    只要积分足够，便是能将聚灵阵带走，为自己宗门带去一个修炼利器。

    只要是体验过聚灵阵的，无一不对这个东西眼热，他们知晓，要是自家有了这么一个东西，宗门的整体实力都会快速提升。

    长年累月下来，效果更是让人难以想象。

    当然，这么一个大联盟，需要不止是这些，所以萧羽还建立了很多的联盟部门

    比如炼药堂、搜寻部等等，还有很多有利于联盟运行的组织。

    ……

    一年之后

    联盟总部

    萧羽此时正在看着桌上的一堆药材

    “总算是集齐了，这生骨融血丹的药材，可真是不好找，花了我一年的时间。”

    萧羽有些感叹的拿起其中的一株药材

    这药材乃是一节青藤，名叫万年青灵藤，乃是一株稀罕药材

    当然，得名万年，并不是说它真的生长了万年，要是真的生长万年，那可不得了

    这种万年级别的药材，可不是想找就能找到的，只能看机缘。

    那万年，只是用来形容这药材生长越久，药效越好而已。

    生骨融血丹的药材每一株都是极为珍贵的，极为难寻，即便是发动了西北大陆所有的势力，萧羽也是花了整整一年的时间，才凑齐一份。

    

