    乔嘉木能够在商圈里混迹这么多年，自然不会是个傻子。

    能够让市首亲自邀请上台讲话，哪怕穆雅雪之前只是一个小公司的老板，那么上台讲话以后她就会变成大公司的老板。

    伴随着隆重的音乐，穿着一身礼服的穆雅雪出现在台上时，引起了台下众人的惊叹。

    有些女人，天生就适合站在聚光灯下。

    穆雅雪就是这样的女人。

    第一次为这种级别的大会开幕致辞，一般人肯定会紧张激动。

    但穆雅雪上台以后，整个人反而变得落落大方，十分镇定。

    开幕致辞完后，台下的人响起热烈的掌声。

    坐在第一排的张浩眼睛微微眯了起来。

    “这个女人是谁，为什么我之前从来没有见过？”

    这种大会的开幕流程一般都是固定的，而且会事先将大会的流程内容，以表格的形式发给他们这些有头有脸的人看。

    助手孙靖在一旁小声地说道，“听说是市首临时推荐的人选，所以我们事先并没有这个女人的资料。”

    “给你们三分钟，我要知道这个女人所有的信息。”

    “是，少爷。”

    一看张浩这色眯眯的眼神，孙靖就知道这张家少爷是看上穆雅雪了。

    坐在一旁的乔嘉木心念一动，赶紧说道，“张少，我知道她是谁。”

    “哦？你们认识？”

    “我老婆认识，她们是老同学。”

    知道张浩心急，乔嘉木也不卖关子了。

    “她叫穆雅雪，以前是穆家子弟，后来被赶出来了，自己创建了一个地产公司。”

    “她有一个老公叫蒋天临，是个农村里来的，没有什么本事。”

    “可惜的是这个女人连娃都有了。”

    乔嘉木担心张浩介意这一点。

    谁知道张浩听了以后反而很是猥琐地笑道，“结了婚的女人？那更好啊，我就喜欢这种懂事的。”

    一听张浩这么说，乔嘉木又赶紧说道，“张少你放心，我已经和我老婆说了，待会儿就让她邀请穆雅雪参加今天的晚宴。”

    “到时候我找个借口把她老公支开，给张少你制造独处的机会。”

    乔嘉木显然不是第一次帮张浩做这种事情了。

    所以见张浩对穆雅雪感兴趣，他立马就把什么都给安排好了。

    张浩拍了拍乔嘉木的肩膀说道，“不错小乔，难怪我爸总说你办事机灵。”

    “我记得你上个星期找我是什么事情来着？”

    乔嘉木心里一喜，知道有戏。

    “是为了临江小区那块地皮的事情。”

    “行了，这件事情孙靖你记一下，满足小乔的一切要求。”

    孙靖鄙视地看了乔嘉木一眼，但还是恭敬地回道，“是，少爷。”

    开幕致辞结束以后，穆雅雪来到后台一脸兴奋地对蒋天临说道，“怎么样，我表现得还可以吧？”

    蒋天临笑着点了点头，“不错，很有气质，我现在都在想要不你转行去当明星算了。”

    穆雅雪白了蒋天临一眼说道，“当什么明星啊，一天到晚累死累活的还赚不了几个钱。”

    “我这辈子就只想当老板，就只想赚钱。”

    说到这里穆雅雪有一脸认真地对蒋天临说道，“以后再有这种上台致辞的好事，你可不许再给我推了。”

    “你知不知道我这一上台就等于是给我们穆氏地产公司打广告了，你还敢拒绝，真是一点商业头脑都没有。”

    听穆雅雪这么说自己，蒋天临哭笑不得。

    他当然知道在这种大会上致辞会有多大的好处。

    只是他不在意这点好处而已。

    市首徐达原本想要在致辞结束后找穆雅雪感谢一下，套套近乎。

    谁知道他才刚走到后台门口，就被将一给挡住了。

    “大人说了，他不希望你再给他安排事情，注意你的身份。”

    一听将一这么说，市首徐达吓得差点没有当场跪下。

    他是一片好心啊，怎么就变成给蒋天临找麻烦了呢？

    不过蒋天临既然都这样说了，市首徐达自然也不敢再去打扰。

    他连忙摆手，示意其他的市府高层该干嘛干嘛去。

    换好衣服的穆雅雪刚从后台出来，就被张浩带人给堵住了。

    老实说张浩长得不算丑。

    几十万的定制西装往张浩身上一穿，他那种有钱人的气质顿时就被衬托了出来。

    “穆雅雪，穆小姐？”

    穆雅雪一脸警惕地看着张浩，“你谁？”

    “我叫张浩，是中南市张惊天的儿子，张氏集团的少董事长。”

    穆雅雪眼睛顿时瞪大了。

    “你就是中南市首富的儿子？”

    如果说市首是中南市的大家长，那张惊天就是中南市的大管家。

    中南市这些年来之所以能够发展得这么快，就是因为张惊天的张家，帮助市府进行了不少基础设施方面的投资。

    张家有钱，市府有政策。

    双方合作可以说是互惠互利，这十年来张家也成了中南市唯一的一个超级世家。

    中南市的人都知道，你可以说市首的坏话，但你绝对不能说张惊天的不是。

    张惊天名下资产百亿，地下势力也对他相当的敬重。

    如果有谁敢说张惊天的不是，第二天很有可能就会被人暴打一顿丢到十字广场去示众。

    穆雅雪想要开拓中南市的市场，自然对于张家是了解的。

    只是她没有想到自己会以这种方式认识张浩。

    见穆雅雪这反应，张浩脸上的笑容就更灿烂了。

    既然知道自己的身份，那这个女人对于他张浩来说基本上就是十拿九稳了。

    他自以为绅士地对穆雅雪说道，“刚才穆小姐在台上的一番致辞，仿佛让我回到了在斯坦福大学参加毕业典礼的时候。”

    “那个时候也有一位美丽的学姐在台上为毕业典礼致辞，只不过和今天的穆小姐比起来，她的美实在是不足万一。”

    “Die luft der Freiheit weht。”

    站在旁边的蒋天临突然开口说了一句德语。

    张浩一愣，下意识地问道，“什么？”

    蒋天临一脸不屑地说道，“张大少爷，我刚才说的开始你们斯坦福大学的校训，你连这个都不知道？”

