    “一百一十万金币！”

    “一百二十万金币！”

    二楼的声音突然又响起来了一个十分尖锐嚣张的报价声，“一百五十万金币，归我们严家了。”

    白冰漓对这个严盈盈真是没有好感到一定程度了，眉头蹙着，冷声讽道，“严盈盈是没有长脑子嘛？这里面竞价的可已经不仅仅是二流势力那么简单了，说话还敢这么豪横，谁给她的勇气。”

    “而且一百五十万就想买一本地阶武技，是不是太过异想天开了。”南羡安也皱着眉头说道。

    轩辕皓轩只喝了一杯酒之后就没有再继续喝了，脸上很是淡然，然而轻轻皱着的眉头说明了此时也是十分的——扰心情。

    顾萧一撸胳膊，直接来了句，“我看她就是脑袋被驴踢了。”

    刚想要接着竞价的顾萧，却有一道更加不客气的声音传了过来，很是清脆，但是有着明显的不屑，更准确的说是——真正的豪横，“二百万金币。”

    “有意思了。”白冰漓嘴角轻轻的勾了起来，“上官予诺也掺和了进来，不知道这两个人谁的段位能够更加的高一点。”

    南羡安想也没想，直接说道，“上官予诺。”

    “哦？”白冰漓眉毛微挑，“这么肯定？”

    “鱼目和珍珠的区别。”南羡安摇了摇头，笑着说道。

    确实是如此，一个从小便是万千宠爱于一身的，更何况虽然是小霸王的性子，但是三观还是正的，而另外一个——心已经残了。

    二楼包厢中的严盈盈本来一脸的得意瞬间变得阴沉。

    她本来就是家里唯一的嫡女，在家里爹爹已经把她宠上了天，更别说之后有了和夜家夜安的绯闻婚约了，哪里还有人敢如此的不给她面子。

    她一眼看到那本武技的介绍的时候就喜欢上了，她一定要拍回去！

    “二百五十万金币！”尖锐的声音再一次喊着。

    上官予诺的声音又传了过来，漫不经心中还带着几分戏谑，“三百万金币。”

    顾萧对这本武技更是喜欢，怎么可能让步，于是紧跟着叫价，“三百五十万金币。”

    严盈盈咬牙切齿，“四百万金币！”

    上官予诺：“四百五十万金币！”

    顾萧也跟着：“五百万金币！”

    严盈盈双拳紧握着，声音更加的嚣张，竟然是直接开始了威胁，“谁那么不要命的竟然敢跟我们严家作对，识相的赶紧放弃竞拍，要不然严家跟你们没完！五百五十万金币！”

    白冰漓冷嗤了一声，“这严盈盈还真的是没长脑子啊，她难道不知道跟她竞价的人都是谁吗？她才是真的不怕死啊。”

    “她恐怕是进来的太晚，还不知道这几个包厢都是什么人。”南羡安嘴角也是带着讽刺的说道。

    也是，那么装逼耍大牌最后进来，看看等一会儿是谁哭吧。

    “我倒是不知道严家什么时候现在都这样的霸气了，今天这本武技只要你想要，我还就不退步了！六百万金币！”

    上官予诺本来是没想着要这本武技的，顶多就是叫价玩一玩，可是没有想到竟然还有这么不开眼的人，还真是想让她教训教训呢。

    “我也不知道什么时候严家竟然是有这样的本事了，想杀我就来啊，看你有没有那个本事，六百五十万金币！”顾萧现在一下子化身了纨绔公子的样子，鄙夷地说道。

    “你们——！”严盈盈伸出手指指着就要大骂，但是被旁边的随从一下子拉住了，“大小姐，刚才的声音，好像是从四楼传过来的。”

    “四楼，四楼怎么了，不过一个从来没有打开过的房间罢了就把你吓成这样？！”严盈盈瞪了一眼旁边的人，然后接着喊道，“你们两个人，就算拍下来也不一定能够享受，最好放弃，要不然连自己是怎么死的都不知道。”

    “我长这么大还是第一次有人这么威胁我啊，呵，我还真的是好怕啊，那就再加五十万金币吧。”上官予诺故作害怕的声音，但是话语之中是明显的不把严盈盈放在眼里。

    “小爷我也从来没有体会过这种感觉啊，还真是——不爽的很，我出七百五十万金币。”顾萧语气中更是不加掩饰的讽刺。

    严盈盈脸上怒火越来越深，她今天只带了一亿金币，若是后面还有喜欢的，那钱就不够用了，但是这本武技她今天非要不可！

    “你们两个不要脸的人，敢不敢你告诉我你们叫什么！我严家定然会叫你们死无葬身之地！”严盈盈疯狂的怒吼着，嚣张无比。

    上官予诺一下子语气变得凌厉，大家族的子孙气质一下子变得不一样，“我上官予诺行不更名坐不改姓，我今天倒是要看看你们严家能拿我如何！”

    “上……”严盈盈刚想要再一次的出口骂人，想要说的是上官予诺又如何，我严家要你死必死。

    但是却被突然的灵魂传音给吓了一跳，“你给我消停一点，不要惹怒上官家。”

    是夜安！

    严盈盈一惊，心中十分不甘心，更是不愿意夜安竟然是维护上官予诺，但是她不敢违背他的话，于是刚要说出口的话却是话音一转，“四楼的那个，你有种你也报上名字，别以为有几个臭钱上四楼就了不起了，你今日若是不放弃竞价，我一定要你碎尸万断！”

    这一下，严盈盈是将自己没有在上官予诺身上发泄的怒气全都发泄在顾萧的身上了，顾萧从小就是少城主，家里就这么一个儿子，虽然在白冰漓面前一点脾气也没有，但是不代表他对别人也是客气的。

    “严盈盈，你脑袋里装的是大粪吧，小爷我是顾萧，今天我就在这儿，我的家你更知道在哪里，你想要我的命我倒是随时恭候，倒是你，最好能活到你来要我的命的时候。”

    白冰漓瞪大了眼睛看着顾萧，“这小子竟然还有这么霸气侧漏的时候？”

    南羡安笑了笑，“对这样的人就该如此。”

    严盈盈等了一下，这一次竟然是没有听见夜安的声音，于是十分大胆的开始威胁了起来，

    “别以为你有钱就了不起，我严家可不怕你，指不定就是用了什么见不得人的手段能上了四楼罢了，要是本小姐不乐意，直接冲上去把你们四楼的都给杀了！”

