
　　比比东一想到这个可能，就浑身难受？

　　“难道说......我要跟娜娜......不会的，绝对不会的！应该只是巧合，不，绝对是巧合！”

　　在这个空无一人的房间里面，比比东的脸色疯狂转变，就跟川剧变脸的一样，一会过后。

　　“唉~”比比东轻叹一口气，然后说道：“就算是巧合，娜娜所口中的那个人和屈千不是同一个，有能够怎么样呢？我只是一个......”

　　此时，比比东的脸上有着难以掩饰的落寞。

　　一会过后，比比东将脸上的落寞收了起来，然后心里想着：“不管是不是，只要见上一面，我就能够确定了，时间就定在魂师大赛的总决赛吧！”

　　......

　　一个月的时间很快就过去了，在这一个月的时间，屈千将自己身上所有魂环的属性都转化成了领域种子，而且还收集了很多他所不具有的属性的领域种子，最后，屈千经过多重的考虑，将自己原来最开始的魂环给换了回去。

　　毕竟原先屈千的魂环配置已经足够完美了，都能够达到完美的配合。

　　......

　　全大陆高级魂师学院大赛的晋级赛就没有预选赛那样热闹了，这场比赛是不设观众席的，准确的说是，不设普通的观众席了。

　　这场晋级赛还是属于在两大帝国各自的区域内完成的，三支种子队伍同样不会参加，所以这场天斗帝国赛区的晋级赛一共会有十五支队伍参加，而且这场比赛是单人比赛项目，保持上场的人数为七人，进行单人擂台赛，赢了继续，输了下场，直到一方的七人全部下场。

　　今天是这十五支队伍的报名时间，而报名的地点在天斗帝国的皇家狩猎场，这里位于天斗城西南五十公里外，这里是天斗帝国皇室人员狩猎、训练用的地方，平时有皇家骑士团一万人负责巡逻，绝对不允许任何平民靠近。天籁小说网

　　而从今天开始这里将作为全大陆高级魂师学院大赛的晋级赛的比赛地点，一直到比赛结束为止。

　　由于这里距离各学院比较远，所以也安排了相应的住处给过来参加比赛的队伍进行居住。

　　相比于天斗城赛区晋级的五支队伍，其它王国或公国过来的参赛队伍则是提前了好几天过来，因为他们需要熟悉场地，更要想办法调查一下这些一起过来参加比赛的人的信息。

　　在比赛开始的前一天，屈千跟着紫星学院的院长宋一点和副院长苟到底加十个酱油加上某两只萝莉，一起来到了这座天斗帝国皇室的皇家狩猎场的外面。

　　宋一点表现得很是兴奋，也带着一点着急，兴奋的原因嘛......毕竟前几届比赛紫星学院都是垫底的存在，根本就没有丝毫的可能来到这里参加晋级赛，宋一点心里面想着：“这下可以去跟那几个老家伙好好的炫耀一番了，毕竟我可是被他们几个嘲笑了好几年的垫底啊！”

　　当屈千等人来到这座皇家狩猎场的时候，时间已经来到了下午，本来一般的学院都会在今天上午就赶过来的，可是唯独只有紫星学院在下午赶过来了，这不是宋一点的原因而是屈千的原因，因为昨天下午，屈千还是忙活到了半夜，做出了最后一个领域种子。

　　而由于屈千已经习惯了一觉睡到大中午，所以......导致的后果就是，到现在屈千所在的紫星学院都还没有完成报名，这也是宋一点有点着急的原因。

　　当屈千等人来到皇家狩猎场门口的时候，就被拦了下来，这一队的皇家骑士团，皆是身穿亮银色的铠甲，这铠甲厚度极大，一看就知道拥有不错的防御力。

　　这些皇家骑士团的其中一人，来到屈千等人的面前，对着屈千等人喊道：“请留步，这里是皇家狩猎场，闲杂人等不得入内！”

　　宋一点看到自己等人被拦下来来以后，立马从怀里掏出一个手札来，递了过去，同时嘴里还说道：“我们是来参加晋级赛的学院队伍，这是晋级赛的晋级资格凭证。”

　　那名骑士伸手接过宋一点递过来的手札，看了一下，然后将晋级手札递还给宋一点，然后立刻向着众人行礼说道：“欢迎你们，来自紫星学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”

　　可能是这个骑士团第三大队的队长已经知道了他们紫星学院还没有报名，所以他也不带着屈千等人前往住处而是直接带着屈千等人前往报名地点，进行报名。

　　来到报名处之时，出了一点小问题，由于这次因为来回不方便，屈千打算要住在这边，而冰凝和火璃又不能距离屈千超过一千米，所以屈千这次没有让冰凝和火璃变成纹身，附在衣服上。

　　由于冰凝和火璃不是参赛人员也不是陪同的老师，是不能够呆在这个狩猎场的，最后屈千想了一个办法，那就是让冰凝和火璃也成为参赛队员。

　　反正这个比赛也没有替补人员人数的限制，而且现在也是报名，只要符合年龄要求，也就是二十五岁以下自然是可以的，至于是不是紫星学院的学员嘛，那还不是宋一点说了算的？

　　“宋院长，你真的确定这两个小孩子也是参赛人员？”报名处的那个审核老头对着宋一点问道。

　　宋一点听到这个审核老头的话，眼皮一抽搐，然后回答道：“是的，没错，这两个也是，虽然她们的年龄小了一点，但是毫无疑问是参赛队员。”

　　宋一点表现的很确定，虽然他的心里面也很无奈，但是表面上却很认真。

　　而听到宋一点话的那个审核老头，眼皮也是抽搐了一下，下意识的想要说不行，但是他仔细一想，这样好像也没有违背什么比赛规则，完全不能够拒绝啊。

　　于是这个审核老头无奈的对着宋一点说道：“好吧，之前的十一个学员没有变化，那么这两个小学员叫什么名字，需要登记一下，其它的......其它的就不用了吧。”

　　好嘛，这个审核老头把冰凝和火璃当作是宋一点带进来玩的了。

　　“这个红发的叫小红，这个蓝发的叫小蓝。”屈千接过话，然后回答道。

　　冰凝、火璃：“......”还能再随意一点吗？

　　屈千这个取名废发挥自己的想象能力，给冰凝和火璃取了两个自认为不错的名字。

　　然后冰凝和火璃想要反抗，想要报出自己的名字，然后她们两个同时张开嘴巴说道：“唔......唔......”

　　好嘛，屈千完全不给冰凝和火璃说话的机会，一手捏住一萝的嘴巴，然后她们两个就只能发出“呜呜”的声音。

　　“好了，报名也结束了，我们就不要站在这里妨碍别人工作了。”屈千对着宋一点等人说道。

　　宋一点等人：“......”

　　......

　　然后屈千拎着冰凝和火璃带头离开了这个报名的房间，完全不给冰凝和好了改名的机会，随后宋一点也没说什么，准确的来说他根本就不知道冰凝和火璃的名字，就算想改，也只能编一个出来。

　　而且，最主要的还是宋一点还很怂，反正也与我无关，干嘛要去管这个事情？说不定人家就是叫这个名字呢？

　　然后宋一点也跟着出来了，然后，刚刚出来的宋一点就差点笑出来。

　　冰凝和火璃这两个吃货，一萝咬住屈千的一条手臂，甩都甩不掉，屈千只好拖着她们两个走，还好屈千把冰凝和火璃这两个吃货给封印了，要不然，以她们两个的咬合力，屈千的手是断定了。

　　不过被封印以后的冰凝和火璃的咬合力嘛，反正就是连牙印都不会在屈千的手臂上留下来，就让她们出会儿气也没什么。

　　然后，屈千就这样和紫星学院的众人，跟着皇家骑士团第三队的队长罗克森一起前往紫星学院的驻地。

　　......

　　“我说，你们两个还不松嘴吗？”屈千对着还咬着自己手臂的两只萝莉龙王无奈的说道，“这都那么久了，该松口了吧？你们就这么咬着，不累吗？”

　　随后，冰凝松开嘴巴，但是却还抱住屈千的手臂，对着屈千说道：“你居然敢给我们起这么随意的名字，休想我们这么轻易的放过你，哪怕是累我们也要咬你！”

　　“唔~”火璃叫了一声，点着头。

　　同时冰凝说完，张开嘴巴又咬了上去。

　　“唉”屈千叹了一口气，然后说道：“明明挺好的啊，都很符合你们的特点的啊。”

　　听到屈千的话，冰凝和火璃嘴巴上用的力，再次提升了一些。

　　“行了，行了，我认输好吧，一人一个五彩棒，能不能请两位龙王大人放过我这一次？”屈千感受到她们两个再次用力，然后说道。

　　“呸！”X2

　　冰凝和火璃听到屈千说出五彩棒以后，立马松口，然后吐出一口口水，接着对着屈千伸出各自的小手。

　　屈千：“......”好嘛，你们两个就是在等我说这句话是吧？

　　随后，屈千从系统物品栏里面取出两个五彩棒然后放到她们各自的手上，而冰凝和火璃则是满意的伸手接过屈千递过来的五彩棒，然后跑到一边专心的开始舔着五彩棒去了。

　　屈千无奈的摇了摇头，然后也就没有管她们两个了。

　　......

　　时间很快就过去了，第二天很快就到来了，这一个晚上的时间屈千没有搞出什么事情出来。

　　晋级赛和之前的预选赛完全不同，这里只有一个比赛场地，也只有一个擂台，所以这里每次也只能够一次进行一场比赛。

　　由于一共有十五支队伍参加晋级赛，所以每天都会有一支队伍轮空，晋级赛也将进行十四轮的循环赛，每天都是一轮，进行七场比赛，都在同一个比赛场地进行比赛。

　　而比赛场地就在皇家狩猎场的一个大校场上面，这个大校场已经经过改造了，在中间的位置划出一个直径百米的圆，作为比赛的场地，这个晋级赛的场地比预选赛的擂台更加广阔，这是为了让这些个学员更好的展现自己的实力用的。

　　这里不止是缺少了普通的观众席，就连贵宾席都小了不少，除了第一排天斗帝国的雪夜大帝、七宝琉璃宗的宁风致、白金主教萨拉斯没有变化之外，在他们身后的贵族都少了不少，只有寥寥的几个人在那里了。

　　不过虽然少了很多的普通观众，但是整个比赛场都被一大群的皇家骑士团的骑士给围个水泄不通，屈千朝着那些人看了一眼，在心里面估计了一下，大概有着一万人左右。

　　今天是第一场比赛，屈千并没有在第一场就抽到轮空，所以屈千还是要来比赛的。

　　在比赛的擂台外，屈千看到了史莱克学院的宁荣荣等人，也看到了天水学院的、雷霆学院的、神风学院的，最主要的是，屈千居然看到了火舞、火无双和参加预选赛的时候炽火学院的最后一个魂宗级别的学员。

　　“居然还是一起组队了啊！”屈千在心里面默默的说了一句。

　　屈千的比赛并没有在很后面也没有在很前面，而是刚刚好处于中间的第四场比赛。

　　而第一场比赛是神风学院与炽火学院融合的队伍和一个其他王国或者公国过来的队伍，这个队伍的实力根本就比不过和炽火学院融合以后的神风学院的队伍的实力。

　　一来就是风笑天上场，直接把对面的四个人给淘汰了下去，之后因为魂力不济，主动下场，然后直接就换了火无双上场把剩下的三个人给淘汰出局。

　　第二场比赛，就是两个不知名的队伍的比赛了，这两个队伍是其他地方来的，实力也不怎么样，整场比赛就是一个菜鸡互啄的场景，也没有什么好说的。

　　而第三场比赛也没有多久就开始了，第三场比赛就是史莱克学院的比赛了，他们也没有安排什么战术，直接就派了一个戴沐白上场，然后全场比赛就放了一个魂技，就将对面不知名的学院队伍的七个人给淘汰了下去。

　　随后就是所在的紫星学院的比赛了，屈千的对手同样不是元素学院的队伍，也是一个从其他地方来的队伍，至于实力嘛，肯定是打不过屈千的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十四章 晋级赛开赛免费阅读。https://xs.23sk.com 