    给孕妇使用红花？阮父脸色微变。

    不过既然官差来了就好办了，阮福指着那宅子里滚滚而上的浓烟，说，“差爷，这宅子里着了火，我们原想着帮忙去救火，不曾想这门紧闭，似是有古怪。”

    “哦？竟有这事。”官差听了这话，这才注意到围观的这些人手上都拿着大大小小的水桶盆子，知道所言非虚。

    不过这宅子内里没有半分嘈杂的声音，静谧地确实很奇怪。

    “去，叫叫门。”领头的官差命令手下去叫门。

    那手下砰砰砰敲了好几下，果然见没人开门，便退回来对领头的官差复命，“大人，没人开门。”

    “将门给撞开。”

    “可是大人，我们未曾带撞门的工具，现在拿返回去拿只怕要耽搁些时辰。”

    “这……”

    “老夫家中倒是有趁手的物件，破个门还是绰绰有余的。”阮父急欲得知真相，可不愿让这时间给浪费了。

    领头的官差看了眼阮父，有些意外富甲一方的阮老爷竟会这般乐于助人，但总归也不是坏事，他应承着说，“如此，便有劳阮老爷的鼎力相助了。”

    “客气，客气。”

    有了阮家的帮助，很快就将门破开了，不过这动静也非常得大，直接惊动了王宪良等人。

    官差看着姗姗来迟的几人，主观上就有些不悦，“你们这是怎么回事，守卫的小厮呢？”

    王宪良没想到官差竟然来了，看到后面跟着的人堆中有阮父等人，以为是他们报了官，忙对官差赔笑说，“大人勿怪，是小人家中不慎着了火，家里人都忙着去救火了……大人是为了灭火而来？现下已然灭得差不多了，不如到舍下喝上杯热茶，暖暖肠胃。”

    “不必麻烦了，你府上是否有一孕妇？”官差也不啰嗦。

    “这……是有。”王宪良倒是想一口否认，但碍于阮家人也在场，他不好自打脸面。

    听到确实有孕妇，官差脸色马上阴了下来，一挥手道，“搜。”

    王宪良急忙阻拦。见对方投来疑问的目光，他讪笑着说，“大人，小人一向奉公守法，从未……”

    “有药铺掌柜来报官，说你家有个老妇在他那里强买了大量的红花，未遵医嘱只怕要弄出人命，我们必须将整个宅子里里外外搜查一番，还望见谅。”领头的官差打断了王宪良的话，简言意骇地道清了原委。

    王宪良听到红花有些一头雾水，回头见房妈和王晗燕眼神闪烁、躲闪，心下明悟，暗恨这俩成事不足败事有余。

    软禁阮圆的处所着了火，府里人还在努力救火，若是让官差搜查，那必定会暴露，更何况府里还有些其他不足为外人道的东西……

    此刻王宪良急得头都恨不得白了，他垂死挣扎道，“大人，我家儿媳有孕全家都是喜闻乐见的，怎么会用红花呢？”这时王家下人过来偷偷将银钱给了王宪良。

    王宪良松了一口气，将银钱捏在手里，故作热络地靠近那领头的官差，“大人，您是不是弄错了……”

    “这……可能是有些误会……”

    眼见形式逆转，阮福悄悄对阮父说，“老爷，要不我们也……”

    阮父不愿见事到临头了又竹篮打水一场空，便递给阮福一个眼神，阮福心领神会地也往前凑。

    这时，一个穿着藕荷色夹袄衣裙，梳着双丫髻的小姑娘火急火燎地跑过来，看到官差明显愣了一下。

    “小鱼，没见着有官差大人在吗，还这么毛毛躁躁的，还不赶紧退下。”王宪良见是小鱼，皱了皱眉倒也没太多苛责。

    王晗燕和房妈是知道小鱼为何而来的，一颗心都提到了嗓子眼。

    小鱼却在这一瞬间升起了退缩的情绪。

    是的，她有些想要放弃对郭乾胤的承诺。王老爷对她来说如同父亲一般，虽然没有过多关怀，但也让她感受到了很多温暖。

    倘若东窗事发，王宪良哪怕不落个凌迟处死，也不会有多好的下场。

    可是是阮圆姐姐是个好人……

    “官差大人，求你去后院救救阮小姐，她留了好多血，困在失火的房间内，求求大人您救救她……再晚就来不及了。”小鱼咬咬牙，终是决意大义灭亲。

    “小鱼，你胡说什么！”王晗燕尖声叫道。

    “什么，阮小姐？她的名字是不是叫阮圆？”阮父听到小鱼这话，顿时眼眶猩红一片，抓着小鱼的胳膊问个究竟，见对方有些害怕，急忙说，“你不要害怕，我是阮圆她爹。”

    小鱼原本还有些慌乱，听到阮父说是阮圆的父亲，这才松了一口气，点头应道，“是的，阮老爷，阮圆姐姐现在情况很危急……”

    阮父再也按捺不住，领着一应下人跟随着小鱼冲了进去，那些围观的百姓见出了这么天大的事件，无论是报着救人的心态还是看热闹心态的，都跟着一起涌了过去。

    人数众人。王家人碍于有官差在，也不敢动用刀剑，只能眼睁睁地被这一一大拨人给推搡到一边。

    那官差原本有些意动，见此情状哪里还敢收受贿赂，立马义正言辞地说，“来人，将一干人等控制住，不许走失一人。”

    火势是真的很大，感觉整一片的房屋都烧着了。

    小鱼指着靠阮圆围墙的那一间说，“他们就在里面。”

    众人同心同力地救火，比王家那装模作样的姿态可好了不少，火势很快就少了些。

    阮父心焦，直接将一盆水对着自己兜头而下，拔腿便往火场里冲，阮通也紧跟着进去了。

    “老爷——”阮福见自家老爷进了火场，顿时急得在原地跳脚。

    “咳咳——”阮父一进屋内，便是浓烟滚滚给呛了个倒仰。

    阮通急忙喊道，“老爷，快蹲下，烟都往上走。”

    ……两人细细摸寻起来，好在房间不大，很快就发现了阮圆和郭乾胤二人，阮圆被郭乾胤抱在怀里，两人皆是双目紧闭，生死未知。

    “快，我们将他们移出去。”阮父注意到女儿身下有大片血迹，眼眶一红，险些要哭出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面是我比较喜欢的剧情了，新人物出场……（我貌似很坏～）

