    “啰...啰嗦！我才不是忘了！”

    周心恰当即有些尴尬的说道：“影魔法...我当然记得，只是...我觉得不太稳。”

    黎歌不禁一挑眉：“现在最稳的就是你的影魔法了，咱没有别的更稳的手段了呀！”

    但周心恰依旧有些纠结，她双手不知道在比划什么东西，解释道：“怎么说呢...虽然说我会影魔法，但我主要学习的还是正常的魔法。影魔法很难的，你别小瞧这玩意儿，每一个咒文都跟普通的魔法不太一样...”

    “你就直接说吧，如果这次咱们去陈家的话，你有几成把握不被发现？”

    “......实际上，我没多少...”

    “好！很好，就决定是你了！”黎歌根本没听周心恰说完，立刻决定了后续的行动！

    “诶等一下！！不是，我说我没...”周心恰顿时慌了。

    “好！就决定是你了！”黎歌拍了拍周心恰的肩膀，“别想那么多了，目前而言就只有你的影魔法能帮到咱们。还是说你还有别的办法？”

    周心恰嘴角一抽，脸色有些苦涩：“可是...可是...很危险啊，影魔法虽然能隐藏咱们的身影和魔力波动，但时间是有限的，而且一旦遇到比我更强的影魔法师，我们就有可能暴露啊。”

    “没关系没关系，那咱们简单的制定一下计划如何？”

    黎歌简单的思索了一下，说道：“那么我来说一下。初步计划定于这样...今天晚上，周心恰你放点侦查魔法，看看陈家哪里适合潜入。诶话说丫头，你应该去过陈家吧？你知道陈家哪里守卫比较薄弱的地方吗？”

    黎歌说到一半的时候，突然看向九千晴。

    九千晴跟陈家是达成了交易的，用龙之泪换取她妹妹万阳的性命...

    但九千晴却是有些无奈的说道：“陈家的人跟我们交流的时候只是随便找了个饭店的包厢，所以我并不怎么清楚陈家的构造。”

    “那没事儿了，今晚上周心恰你去侦查一下吧。”黎歌说道，“如果今天晚上就能找到关押九万阳的地方，那今天晚上就直接动手。”

    “emmmm...有风险，不过不管哪样都有风险，所以算了。我还有一个问题。”周心恰举手问道，“要是九万阳没有被关在陈家的宅邸里怎么办？”

    “那就找个人问问。”黎歌果断说道。

    周心恰头上瞬间冒出一个问号：“找人问？谁会回答啊？”

    “这个用不着担心，丫头能够使用精神系魔法。”

    “哦...忘了，就是她昨晚上给你来了个精神禁锢的吧？”

    “是...”

    黎歌与周心恰等人在这边讨论，李鑫与他的三名队友像是被无视了一样。

    而在听到黎歌和周心恰开始讨论要如何潜入赤练城陈家的时候，李鑫越听越不对劲，连忙打断道：“等一下，你们...在说什么？我们接到的任务是要寻找两个盗贼啊，为啥你们已经开始想着怎么潜入人家家里了？”

    “而且还是赤练城陈家...陈家可不是说进就能进的！”

    见李鑫有些不安起来，周心恰有些迟疑的挠了挠头，说道：“现在龙之泪不是问题，问题就在于后面牵扯到了一些其他的事情。”

    “什么事情？”

    李鑫意识到可能并不简单，结合刚才的对话，他稍稍做出了猜测：“你们的意思是...现在龙之泪实际上已经在我们手上了？”

    “是。”黎歌相当干脆的承认了。

    “那还去什么陈家啊！把龙之泪带走，咱们的任务不就完成了吗？这里可是蛇之国，不是咱们兔之国，况且陈家可不是什么小家族，陈家的家族陈祖雄可是赤练城城主！招惹谁不好干嘛去招惹他们啊！”李鑫一脸无法理解的样子。

    确实，按照正常情况来说的话，的确像他这么处理就是风险最小的情况了。

    但现在龙之泪在黎歌手上，决定权也在黎歌手上！

    在听到他这番话后，黎歌摆了摆手：“那你可以回去了，今天晚上的活动不需要你们了。”

    “什么？”李鑫一瞪眼，“开什么玩笑！”

    见气氛立刻就开始崩塌的兆头，周心恰立刻敲了敲桌子，喊道：“停下停下！现在是在讨论解决方案，别说着说着就上头啊！”

    李鑫指着黎歌说道：“是他先挑衅我的好吧，他以为他谁啊，我连夜从城北赶过来，大晚上在半空中冻得我冷死了！结果我一过来跟我说这个！”

    “但现在我们讨论的内容，就是要在保住龙之泪的情况下，还要从陈家的手中救出人质。这次盗取龙之泪的时间，赤练城陈家就是主谋。”周心恰有些无奈的说道，“我们在这边讨论如何救人，你一上来就说拿东西走人，人家会有什么好口气啊？”

    “我...你们...也没说啊....”

    李鑫有些无辜的挠了挠头，声音一下子就弱了下来。

    确实，人家在讨论怎么救人的时候，你一上来就是不救了，鬼才会给你好脸色看。

    而让黎歌没想到的是，仅仅只是犹豫了一下，随即便对黎歌道歉：“抱歉，我对事情并不太了解，做出了冒犯的发言，请阁下原谅。”

    这人好像还不错的样子...

    黎歌摸了摸头。人家道歉态度诚恳，自己也没必要揪着别人不放，摆了摆手：“算了。具体的情况，等今天晚上周心恰侦查完之后再说吧。”

    说完，黎歌便招呼着众人出门。

    周心恰在黎歌关上门之后，有些狐疑的问道：“等一下，你不会打算趁这段时间开溜吧？”

    “为什么你会产生这种错觉？”黎歌顿时翻了个白眼，“我没这个必要，在还没有拼到万不得已的时候，我不会跑。”

    “......为了保险起见，我在你身上设置一个定位魔法，没问题吧？”

    “没问题，都说了我不会跑的。”

    见黎歌同意，周心恰毫不犹豫的开始吟唱法术。随即在黎歌的右手上结下了一个定位的法术。

    “这个法术可以持续二十四小时，能够随时让我感知到你的位置。虽然说我对你比较信任，但事关重大，还是下个保险比较好。”

    在法术成型后，周心恰不禁松了一口气，露出了一个微笑。

    她拍了拍黎歌的肩膀，说道：“当然，也请你相信我们，在不到万不得已的时候，我们还有拼一把的机会，我们一定会利用这个机会，把九万阳救出来的。”

    黎歌摆了摆手，随即关上了门...

