
　　“马大哥，咱们就这么走回去，真的没问题吗？？？”方觉，面容严肃但语气颤抖着问道。光天化日之下，马超带着方觉从安全区正门出来之后，就这么大摇大摆的行走在街道上。

　　在他们身边总是有一队队的日本士兵，在不断的穿梭而过。重新构筑着刚刚被那些战马所冲毁的哨卡。但是，所有人都对他们视为不见。

　　“淡定，按照我说的做就行了。忘记刚刚我是怎么带着你从大门出来的吗？”马超也摆着一副阴森森的表亲，看着周围在不断忙碌穿行的日军。盯着他们的目光，就像是在看一具尸体一样，没有丝毫的感情。再配上他现在刻意摆出来的样子，任那个小鬼子看到之后，都知道这个货十分的不好招惹。

　　听到马超的话后，方觉的心中虽然依旧是忐忑，但是也算是安定了不少。回想起刚刚马超带着他从安全区大门嚣走出来时嚣yan张mian跋er扈tao的样子，心中那那叫一个舒爽。

　　当时，马超再一次换上了那一身日军少佐的军装，只是在左臂上套上了不知从哪里找到的一块白色套布，上面写着大大的宪兵两个字。当马超从安全区大门出来之后，并没有立刻离开，而是走到了在安全区大门出最近的那一个检查点，往门口一站，直接命令外面的小鬼子把这里的负责人叫出来问话。23sK.com

　　当时，方觉就站在他的身后，身上的衣服沾满了灰尘不说，脸上还青一块紫一块的，看起来十分的狼狈。

　　当检查点负责人一路小跑的跑到马超面前之后，立马敬礼，同时还向马超报告道：“第十六师团步兵第二十联队第三大队小队长大西峰太郎向您报道，长官！”。

　　而马超则是先用一副无可挑剔姿态进行了回礼。在回礼结束之后，马超就开口问道：“大西峰太郎队长，我想知道，为什么你的士兵，擅自进入到安全区内！”

　　“额·······报告长官！这不是我的士兵！本小队全部士兵全部在这里，并没有缺人情况的发生！”大西峰太郎看了一下在马超身后鼻青脸肿的方觉后，思考迟疑了一下后，直接说道。

　　“当然不是你的，要是你的那就真的见了鬼了！”马超心中想到。可是脸上还是作出了一副审视的态度：“是吗？？？”

　　“报告长官，我十分肯定，他不是我的士兵！”大西峰太郎再一次确认到。

　　“哼，那他既然不是你的士兵，那我要把它带走有问题吗？”马超十分不甘心的说道，看样子还要继续对大西峰太郎找事。

　　“报告长官，没问题长官，您可以随时把他带走！”大西峰太郎心中暗爽不已，这名宪兵少佐竟然搞出了这么大的一个乌龙出来，实在是让他心情愉悦不少！而且，看情况这名宪兵少佐还打算要继续找下去不可，嗯，稍等立刻通知自己周围的那帮子兄弟，看看他们有没有缺少士兵，万一缺了，就赶快躲起来，免得撞到了马超的枪口上！

　　“哼！”马超冷着一张脸，重重的哼了一声后，就带着方觉横冲直撞的向着外面走去。就连因为士兵搬开拒马的速度有点慢了，都立刻大圣斥责一顿，而大西峰太郎则是立刻带着笑容上来，亲自帮着士兵把拒马搬开，为马超清理出通道来。

　　只是，大西峰太郎的笑容怎么是那么的让人欠揍呢。就连方觉都想在他的脸上来上那么一拳头。

　　“请慢走，长官！您是否需要我派人为您带路啊········”大西峰太郎看着马超和方觉二人走出检查点后，立刻恭敬地说道。

　　而马超除了在重重的哼了一声之外，就再没有其他的表示了。只不过在走的距离稍微一远了一点之后，身后就传来的压抑着声音的笑声。作为表示，马超加快了离开的步伐。只是，身后本来压抑着笑声的大西峰太郎他们，在看到马超他们二人的狼狈身影，再也抑制不住，直接笑了出来，只不过紧接着就压制住了而已。

　　而根本听不懂日语的方觉，只觉得马超真的是牛逼无比，就这么在小鬼子的欢呼声中，大摇大摆的走了出来。倘若真的有一天他知道了这到底是怎么回事后，不知道对于马超的崇拜，会不会瞬间破碎。

　　对于大西峰太郎他们来说，像这种可以明目张胆的取笑一名宪兵的机会可不是经常能够碰见的。宪兵作为日本陆军中的“高富帅”，普通士兵见到后，可是又羡慕，又害怕。

　　宪兵嘛，实际上担任的就是军队中的警察的角色，主要负责维持军队纪律，保障军队命令的执行，组织军事法庭等事务。所以，普通士兵再见到宪兵的时候，就跟老鼠见了猫一样差不多。【当过兵的兄弟们都清楚宪兵的威慑力。】

　　而让他们羡慕的地方是在哪里呢？高收入啊！与同级别的士兵军官想必，宪兵津贴是他的五到六倍，而在一些重要地方驻守的宪兵，则会更高。而且，作为宪兵，基本上是很少会来到战场的第一线的，所以，安全上也是十分的高。你说，能不找人羡慕嫉妒恨啊。

　　要知道日本宪兵的职权远高于同级别的其他日军，因此选拔也很严格。日本征募宪兵最低学历要求是小学毕业，要经过笔试、体能测验，甚至于对身高、体重、仪表都有要求。除了常规的军事训练之外，宪兵还需要学习各种军事法规和警务技术，驻守在占领地的宪兵还需要学习谍报知识。

　　正是因为选拔严格、训练困难，因此整个二战全日本的宪兵最多也才三万人，对比七八百万的日军部队真是太少了。配属给各占领区乃至师团司令部下属的宪兵队往往仅有二百多人。甚至一些不重要的地方只是挂个宪兵队的牌子，真正的宪兵只有十几个人，一旦执行任务直接调动当地驻军、汉奸等力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五五章 宪兵免费阅读。https://xs.23sk.com 