    夜行不语，他来到这里，本就怀着其他目的，这洛奇居然冲他抛来了橄榄枝，这在他看来，这洛奇也是疯了，难不成他还以为，阿玛部落会放过他？阿玛赐显然不想放过洛奇。

    “我知道你为难，你不用急着答应我，你先在这里炼丹吧！没人可以打扰你的！”

    如此说着，洛奇直接抛来一枚储物戒指，夜行接过来一看，不禁两眼放光，百丈方圆的储物空间，居然满满的都是灵药，这洛奇掠夺多年，怕是所得灵药都在这儿了。

    当然了，这世上不可能又免费的午餐，洛奇的空间戒指中，还有一块玉简，其内有他需要炼制的丹药单方，这家伙居然要炼制助凝丹，这让野心彻底傻眼了，他如今无法练出这种丹药。

    抬眼一瞧，夜行发现洛奇已经消失没影儿了，不禁脸色又是一绿，要是炼制不出助凝丹，他恐怕是永远离不开食人部落了，那洛奇的脾气有些古怪，夜行完全摸不透。

    这时候，早已回到自己寝室的洛奇脸色也不是很好看，他堂堂五气朝元大圆满的强者，要收夜行这个小家伙为义子，夜行居然沉默了，这让他气得不轻，只好对着寝室中的一个假人大大出手。

    “首领为何动怒？”

    一位中年美妇慢悠悠的走了进来，轻抚着洛奇的头，使得洛奇的脸色终于好看了一些，良久之后又冷哼道：“哼！昆仑神也太偏心了，居然让那小子成了阿玛赐的孙胥！”

    “嘻嘻！我们也可以让那小子成为我们的女婿呀？”

    中年美妇似笑非笑，岂料洛奇却是直摇头：“不！没用的，那小子性子倔，不会接受萱丫头的！”

    “至少，我们还能让萱丫头成为他的朋友不是？”

    “额额？夫人言之有理！这事儿还得你来安排啊？”

    “嗯！明天就安排好了！”

    对于洛奇夫妇的谈话，夜行当然是不知道的，如今的他，只希望自己能平安离开食人部落，而想要离开，似乎也只能炼制出助凝丹给洛奇了，可是那是早已失传的丹药啊。

    这才是夜行最郁闷的地方，关于助凝丹，夜行其实只是听火老头提过一嘴，据说那是可以增加凝丹几率的丹药，可惜那丹方早已失传多年，而如今，洛奇居然找到了丹方。

    一个炼丹师看到了失传已久的丹方，按说夜行本该高兴的，可是他一想到食人部落的凶残，顿时又高兴不起来了，洛奇给出的灵药之中，只有三分助凝丹的药材！

    要是耗尽三分药材都炼制不出助凝丹，夜行觉得自己似乎也离死不远了，而为了炼制出助凝丹，夜行唯一能做的，就是拼命的联系炼丹，因为助凝丹不是一般的丹药，他现在没有一丝把握。

    对于一个炼丹师来说，直接去炼制毫无把握的丹药，简直就是在糟蹋灵药，夜行自然不会糟蹋了丹药，他把洛奇给他的灵药都归类汇总，最终制定了一套自认为可行的学习方案。

    弄好了这一切，夜行直接在大殿之中弄了个地铺，倒头便睡，至少现在还死不了，不如先养好精神，明天在开始炼丹，夜行暂时放开了一切，还真就很快睡着了。

    “别闹……我……想多睡一会儿……”

    恍惚中，夜行感觉鼻子有点痒，他以为是阿玛娜依在作怪了，咕哝了一声，只是翻了个身，继续呼呼大睡，没多久又感觉耳朵也很痒，他索性就突然抓住那只作怪的小手。

    “要不要再来一次？”

    夜行的嘴角微微勾起，结果那小手的主人却是不语，这让夜行一阵疑惑，微微抬了抬眼皮，却见一个陌生的少女正红着脸瞪着自己，这让夜行大吃一惊，一咕噜跳了起来。

    “你是谁？”

    大殿中，洛轻风悬空而立，有了一线天的修为，他已经可以踏空而行了，而如今，这陌生的小妞居然吵醒了他的美梦，这让他心中一阵后怕，要是这小妞有个歹意？刚才恐怕……

    “哼！凶什么凶！信不信本姑娘打断你的腿？”

    那少女白了夜行一眼，没等夜行反应过来，她又眉开眼笑道：“我叫萱萱，首领派我来照顾你的起居。”

    这少女长得眉清目秀，看着年纪比阿玛娜依还要小两三岁的样子，夜行回过神来之时，也是一阵狐疑：“就你？怕是要我来照顾你吧？”

    “哼！少瞧不起人了，谁不知道你们炼丹师都是疯子，炼起丹来十天半个月都不洗澡，臭死啦……”

    小姑娘居然一点都不怕生，说着还露出一副嫌弃的样子，却是让夜行微微咧嘴：“额额？你是说，洛奇那混蛋派你来照顾我的起居？是这样吗？”

    “对呀！不是洛奇混蛋，是洛奇首领！”

    小丫头居然一脸的认真，这让夜行白眼直翻，他感觉这小姑娘并无恶意，索性就打趣道：“有什么区别吗？反正都是洛奇！”

    “哼！首领是好人，不许你骂他！”

    “那好吧，你去给我找些热水来，我要洗脸！”

    看着小丫头屁颠屁颠的离开了大殿，夜行不禁苦笑摇头，洛奇那种凶名远播的人物，怕是也只有这小丫头，才会觉得他是好人了，夜行只是有些奇怪，这小丫头到底是什么人。

    不多时，小丫头还真端了一盆温热的清水进来，还煞有介事的给夜行递来洁白的毛巾，夜行微笑接过，猛然闻到了毛巾之上的清香，不禁又是一怔：“这是谁的毛巾？”

    “我的，看你可怜，送给你了。”

    小丫头眉开眼笑，却是让夜行更加诧异，最终却是什么都没说，洗好了脸，夜行老实不客气，命那少女把脸盆拿走，还叮嘱她记得带点吃的过来，因为现在已经是早上了。

    让夜行有些意外的是，这自称萱萱的小丫头居然也没吃早饭，还与他一起吃了，那双明媚的眸子不时闪过一丝狡黠之色，使得夜行哭笑不得：“说吧，你到底是什么人？”

    “我是神什么人很重要吗？反正我是首领派来的！”

    “好吧，我要炼丹了，你不要打扰我！”

    “嘻嘻！我看着就好！”

    就这样，夜行很干脆就暂时压下了心中的好奇，开始按照之前定好的计划炼丹，萱萱则默然坐在旁边，托着光洁的小下巴，有些无精打采的看着夜行忙忙碌碌，很快又皱起了眉头。

    “喂！你不觉得很无聊嘛？”

    小丫头居然没话找话，这让夜行脸色一黑，瞪眼道：“炼丹是很严肃的，你再敢吵闹的话，我让洛奇把你赶走！”

    看夜行居然一本正经的样子，萱萱不禁翻了翻白眼，随即撅着小嘴，默默看着夜行炼丹，夜行也很快忘记了一切，全副心思投入到炼丹之中，一旁的萱萱几次想开口，却都忍住了。

    “装！我让你装！”

    暗自嘀咕着，萱萱还是默不作声，她以为夜行是仗着炼丹师的尊贵，故意和她装酷，结果看了小半天，夜行炼了一炉又一炉的丹药，却似乎完全把她给忘记了！这让萱萱郁闷极了。

    萱萱并不懂炼丹之道，但是看夜行这么严肃认真，她在不知不觉中，也慢慢的静下心来，她不再想其他事情，只是傻傻的看着夜行炼丹，直到中午，夜行终于停了下来。

    看这小丫头还是有些呆愣，夜行不禁也是一怔，随即戏谑道：“咦？你居然没走？那就去给我拿盆冷水过来！”

    有侍女可供使唤，夜行可不会客气，而他的话语，也使得萱萱回过神来，屁颠屁颠的小跑出去，很快又端来冷水，洛轻风洗掉脸上的汗珠，让这小丫头记得再带些吃的过来。

    吃完了午饭，夜行只是休息了半个时辰，然后居然有开始炼丹了，直到黄昏时分，他才停了下来，又命小丫头去取冷水来给他洗脸，洗了脸又说要吃东西，萱萱都照着做了。

    让萱萱有些不满的是，这家伙吃饱喝足之后，又打坐休息了半个时辰，随即居然开始服用今天炼成的一些丹药，自顾自炼化了起来，居然陪她聊聊天的兴趣都没有！

    “哼！”

    直到夜半时分，萱萱都有些不耐烦了，夜行这才暂时停下，让着丫头去准备浴缸，言称自己要沐浴睡觉了，小丫头才气哼哼的离开大殿，不多时，还真带了个大浴缸过来。

    “一线天的高手了，不用天天晚上都睡觉吧？”

    萱萱终于还是忍不住了，临走之际咕哝了一句，夜行却是一本正经道：“有觉睡干嘛不睡？”

    小丫头还是气哼哼的走了，夜行要在大殿中沐浴，她总不能留下来让这家伙吆五喝六，万一这家伙兽那啥大发了呢？这家伙虽然有点意思，但是他长得并不是很帅的那种……

    对于小丫头的想法，夜行当然是不知道的，，他唯一能确定的，就是那丫头肯定不来头不小，通过她端水的细微动作，夜行感觉那明明就是个娇生惯养的小丫头，不过本性并不坏。

    “洛奇到底什么意思？”

    暗自低估着，夜行最终还是只能摇头叹息，洛奇派着小丫头过来，或许也有监视他的意思，但是都无所谓了，只要努力一些拼命一些，他觉得自己未必就没有机会炼出助凝丹。

    第二天清晨，夜行再一次被萱萱给挠醒，小丫头还是昨天那套雪白的裙子，只是故意不施粉黛了，不过她本就眉清目秀，不施粉黛之下，夜行竟感觉更加养眼，不禁心情大好。

    “萱萱啊，你每天不需要修炼吗？”

