    “哟！嫂子又来找周子扬了啊？”刘硕现在看到过来的江悦都会开两句玩笑。

    “去！”江悦没好气的白了刘硕一眼，刘硕嘿嘿一笑，闪身离开。

    所有人都知道艺体班的江悦在追求周子扬，但是看样子周子扬还没答应，她便每天都来，和周子扬似乎有聊不完的话。

    天天约周子扬吃饭，然后放学了让周子扬去送自己。

    周子扬说和刘硕约了打篮球。

    “那我等你好了，打完我们一起走。”江悦说。

    女追男隔层纱，尤其是漂亮的女人，而周子扬又是那种没节操的男人，所以两人很自然的走到了一起，虽然说还没有确定关系，但是在外人看来却已经是一对。

    他们在学校里交往过密，肯定会引起老师的注意，但是目前距离高考都不到两个月了，谁还有心思管这个。

    有人和季月明反应你们班周子扬和艺体班江悦走的太近了吧？

    而季月明只是撇着嘴来了一句：“只要别和宋诗涵走近就行。”

    高考最后两个月因人而异，对于某些人来说是压力最大的两个月，但是对于某些人来说却是最快乐的两个月。

    五月的下午天气炎热，每天都有做不完的试卷和讲不完的例题。

    老师在讲台上喋喋不休的讲。

    后排的同学该睡觉的睡觉，该打牌的打牌。

    一伙三个人把书本骡的老高，然后拿出一副扑克牌在那边斗地主。

    此时老师就算看到也不说了，只要不发出声响，你想怎么样都可以。

    最后的两个月，周子扬能学习到的知识学的都差不多了，本人也开始懈怠起来，上课的时候偷偷拿起自己的安卓手机在那边看股票信息，下课了便和江悦在那边打情骂俏。

    这些话其实挺平常的，就是简单的聊聊天，但是对于在那边学习的宋诗涵来说是格外的刺耳。

    最终宋诗涵没忍住，来到周子扬和江悦身边，冷冰冰的说：“打扰一下。”

    周子扬好奇的看着她。

    “如果你们想谈恋爱的话，麻烦你出去谈好么？还有一个月就高考了，你可以不高考，但是请不要打扰别人。”宋诗涵说。

    江悦听了这话不满，心想现在是下课时间，你管这么多干嘛？

    瞧着宋诗涵那一副面无表情的样子，周子扬点头：“嗯，好的，我会注意的。”

    宋诗涵不再说话转身回到座位上。

    周子扬出了教室。

    “干嘛？你怕她啊？”江悦很不爽的说。

    “别没事找事，我带你出去逛逛。”周子扬说。

    江悦很生气，相处的这几天，周子扬已经把自己和宋诗涵的情况和江悦说了，江悦感觉周子扬和宋诗涵压根没什么关系，这么一搞，感觉宋诗涵是周子扬的前女友一样，自己还见不得人？

    真搞不懂周子扬是怎么想的。

    周子扬却说人家都马上高考了，你自己成绩不好，也不至于毁了别人的高考吧？

    “我怎么样关她什么事？”江悦气愤的说。

    “好了好了，今晚请你吃饭总行了吧？”周子扬推着江悦的香肩往外走。

    江悦切了一声，也没再说什么。

    宋诗涵本来以为周子扬离开以后，自己就可以静下心学习了，可是后来才发现，等周子扬和江悦走了以后，宋诗涵的心却是更加的烦躁起来，压根就一点也学不进去。

    家长会过去半个月的时间，学校组织了一个高考冲刺班，自愿报名，沈佩佩和宋诗涵都报了名，在这半个月的时间里，宋诗涵的成绩有了明显的进步。

    毕竟她的成绩本来就不差。

    而周子扬在最后的日子里却懈怠了不少，主要原因是高考要学的周子扬也学的七七八八了，考清北可能有点难度，但是考个重点大学是没问题的。

    所以周子扬就随心学，下课的时候和江悦聊聊天，上课的时候就玩手机看看股票什么的，偶尔英语课会调戏一下英语老师，对英语老师口花花两句。

    比如说做阅读理解的时候，读到husband这个词，英语老师本来想一笔带过的。

    周子扬突然问：“这是什么意思呢？”

    “是老公的意思，嗯，这题我们应该...”

    “什么？”

    “老公。”

    “你在叫我么？”

    一句话顿时引得全班大笑，原本下午的时间就有些枯燥，所有的同学听的昏昏欲睡，听到这一句顿时来了精神，在那边开心的笑，胡淑彤自己也抿嘴忍不住笑了起来，随即小脸通红的踩着高跟鞋过来揍周子扬。

    周子扬也乖乖的给胡淑彤揍了一顿，胡淑彤对着周子扬就是又掐又捏的。

    “小屁孩，还当人家老公呢！”揍完以后，胡淑彤余怒未消，嗔着周子扬说道。

    其他同学都在那边看热闹捂着小嘴在那边笑，周子扬却是在那边咧了咧嘴，笑着说：“这不是班里气氛不对，我活跃下气氛么？”

    “去！”

    周子扬之所以胆子这么大，是因为了解胡淑彤的性格，再一点他是全校唯一一个英语满分的同学，而且成绩一直很稳定，要是别人可不敢和胡淑彤开这样的玩笑。

    时间就这么在美好中慢慢流逝着。

    沈佩佩参加了冲刺班，每天放学周子扬就和江悦一起走，江悦晚上练舞要练到晚上六点多，周子扬就在篮球场打篮球等她。

    然后时间差不多的时候就去舞蹈房找她。

    久而久之，大家就自然的觉得周子扬和江悦的确是谈恋爱。

    每次见到周子扬等在门外的时候，江悦心里就有说不出的甜蜜，匆匆的做完自己的动作，拿起单肩包对陶小菲说：“我先走了啊，一会儿老师来了你和她说一声。”

    有一次练舞的时候，江悦甜蜜蜜的对陶小菲说：“这个周子扬真的气死我了，昨天和他出去吃饭，他竟然让我付钱！还说我能请他吃饭，是我的荣幸，我还是第一次看到这么直男癌的人！”

    话是这么说，但是江悦的心里却是充满着甜蜜。

    陶小菲在那边听着，问了一句：“我觉得周子扬现在应该喜欢上你了吧？”

    “那肯定啊！本小姐魅力无限，区区一个周子扬那不手到擒来么？”江悦十分自信的说。

    “那你打算什么时候和他摊牌？”陶小菲问。

    “？”江悦楞了一下。

    陶小菲道：“你不是说的么，你把他追到手，在把他甩了。你现在已经把他追到手了啊？”

    见江悦不说话，陶小菲又说道：“你不会是喜欢上他了吧？”

