    匆匆赶回王府。

    王少君才下了车，便看到父亲王叶和匆忙走了出来。

    还有一起的爷爷王芝鹤。

    两人陪同着一名身穿官服的中年女子。

    女子眉目间满是厉色，眼神肃然，手里拿着一把似乎是布帛的东西。

    “王道主，州牧大人请您去一趟州府衙门！”

    “什么事值得宫大人亲自跑一趟？”王少君心头一凛，来人是州牧赵大人的亲信高手之一，虽然只是女子，但一身实力不可小视。

    “今日凌晨四时，宣景万毒门主魏合，于黑屋山，连杀无始宗两大内院院首！”

    女子沉声一字一顿道。

    “其实力疑似已破铭感！”

    “什么！！！？”王少君脚步停下，眼眸睁大。

    “突破铭感！？不可能！！”

    他了解魏合，对方一路走来，根本没有突破铭感的各个阶段，更别说能连杀无始宗两个内院院首了。

    这其中必然有某种误会！

    “不可能？当场目击者足有数百人，当着数百人的面，几招打死两位院首。这等实力，已经超脱了练脏范畴。

    无始宗必然震怒，接下来到底有何动作，三主峰会下来多少人，这些都是两位大人必须要关心之事。”中年女子迅速道。

    “我明白...只是魏合绝对不可能是铭感，这点我很清楚...”王少君脑海里一团乱麻。

    他想不通，明明魏合之前还只是比自己稍强一点而已，现在怎么就....

    “若不是铭感，那就只有一个解释。”中年女子沉声道。

    “乱血者....”

    王芝鹤在一侧沉声道。

    “乱血....”王少君第一次听说这个名字。

    *

    *

    *

    白河之上，尤伏独自站在木舟上，顺着河水缓缓往下飘动。

    前方右侧岸边，一位灰袍斗笠人，抱剑盘膝坐地，静静等着他靠近。

    “道兄，一别经年，你气息可是又变了。”尤伏面带微笑，伸手摸了摸自己眼罩遮住的眼睛。

    “靠得近了，总会忍不住。忍不住，便会变。你又何尝不是如此？”斗笠人平静回答。

    两人相隔河水数十米，声音却仿佛浪潮，无法被掩盖。

    “说吧，这次找我会面，所为何事？”斗笠人问道。

    尤伏纵身一跃，脚尖在河水表面一点，借力轻飘飘掠过数十米，落在斗笠人身旁。

    “如今无始宗被龙血拖延住，三主峰战力已去过半，若是再有几位道兄帮衬，未尝不能试试成就大事。”

    “光靠我们不够。三主峰定感不少，不是那么好对付的。”斗笠人摇头。

    “那等只敢躲藏山上的家伙，也配和我等相提并论？”尤伏笑道。“否则我又何必这么远通过内部渠道联系你们。”加上州府军的人，若是能说服其余支脉，眼下泰州大有所为。

    “这倒也是如今各州自立，不正是我等行动的大好时机。”

    斗笠人还要继续说话，忽地他身后河岸边，有人骤然闪现，蒙面单膝跪地，朝着这边扔出一个黑色圆筒。

    圆筒被尤伏接住。

    “不用担心，是我的人。”他捏碎圆筒，将里面放着的信纸取出。

    信上内容清晰的记录了昨晚魏合动手的战况。

    “果然不出我所料。”尤伏迅速看完，搓掉书信，化为粉末，任由其飘飞。

    “看来，我们要不了多久，就会多一小友了。”他相当满意魏合的表现。

    一口气打死两个内院院首，这样一来，无论无始宗如今什么情况，都不得不做出反应。

    否则整个宗门颜面扫地，受到的损失更大。而要想对付如今的魏合。

    不是三主峰上之人，根本不可能。

    而三主峰上，铭感不可能大量下来。这也给了他们机会。

    “看来你又在算计什么人。”斗笠人淡淡道。

    “只是让其更早表态罢了。可不算算计。那小友实力出众，潜力不错，我相当看好。”尤伏笑道。

    “是乱血者？”

    “应该不是，不过，你可知何谓乱血者？”尤伏道。

    “这个倒是没体仔细听过，尤兄可否直言？”斗笠人疑惑道。

    “乱血者，天赋极强，武道主修的劲力，对他们而言只是补充，无关紧要。最关键是，乱血者一向以来是朝廷针对武者打压的主力。

    他们的出现毫无规律，不声不响，只是习练简单武斗技艺，也能一朝闻名天下知。

    所谓乱血，这个乱，指的便是他们出现没有规律，没有传承。却又是朝廷官府最有力的针对武道宗门的武器。”尤伏叹道。

    “那为何不我们抢先一步，收乱血者习武？收入门墙？”斗笠人反问。

    “自然也有，不过乱血者更重招数秘技，对劲力修为不甚看重。他们的实力会随着年纪增加，而逐渐达到顶峰。隐蔽性太强，难以收集。

    民间诸多所谓的奇人异事，便多是这些乱血者传出。”

    尤伏摇头道：“原本我还以为我看中那小友，也是乱血者，但这次看来，应该不是。”

    “你想怎么做？”斗笠人略微思索，已经隐隐猜到了尤伏设计的是什么人。

    最近尤伏走得近的年轻高手，就那么几个，随意猜猜便能找出。

    “如今无始宗三主峰必然下山，到那时，等他支撑不住，我便出手相助，拦下救人。此为雪中送炭。”尤伏笑道。

    “你就不怕算错？”

    “不会，一切都在预料之中。虽然小友实力稍稍超出了我一点计算，但此乃阳谋。”

    *

    *

    *

    岳清山，无始宗。

    噹，噹，噹...

    沉闷的古钟被缓缓敲响。

    无始宗已经许久没有主动敲响山门古钟了。

    但这一次，属于九真院和清湖院的两座古钟，同时被敲响。

    钟声此起彼伏，一阵接着一阵在山中激荡。

    诸多正在劳作的弟子，正在比试的门人，纷纷停下手里动作，朝着内院方向望去。

    诸多门徒弟子纷纷朝着总演武场赶去。

    一队队人马都是身穿灰白道袍，头上绑着道髻，宛如一缕缕的水流，汇入中间巨大的演武广场。

    内院七院院首，一共七人，此时只来了五人。

    领头者是首座新园道人刘振源。

    他面目肃然，眼神凌厉，手里捏着一份刚刚从山下送上来的情报信纸。

    其余四人，包括青叶院首在内，都纷纷站在其身后。

    在所有院首面前，广场高台上，有两具尸体，盖着白布，静静躺在木架上。

    淡淡的血迹从白布下浸透而出，空气里漂浮着一丝轻微血腥气。

    “昨日，九真院首和清湖院首，一同下山，追踪苏兆一事，却不幸惨遭谋害。

    两人在万毒门内，被那门主魏合下毒击毙！”刘振源沉声厉然道。

    “如今，我已将此事上报三主峰，不日，将有主峰之上人，下山抓捕万毒门魏合！

    现在有谁愿意随行下山，追缴万毒门其余门人的，即可出列！”刘振源一声大喝。

    广场上内院数百人，一个个面面相觑。

    其中大部分人都是难以置信，还没反应回来怎么回事。

    其余小部分则是迅速心中权衡利弊，不敢出声。

    那万毒门能将两位院首当场打死，绝对不是善茬儿，至于三主峰高人下山，到底下山什么层次，又下来多少人，都是未知数。

    情况不明前，没人愿意先表明立场。

    一时间，内院中，只有颜九真和宋清湖的亲传弟子站出来，扬言要下山报仇。

    但这些人加起来也才不过十来人，声势微弱。

    这无始宗管理上的弊端，此时渐渐凸显出来。

    每个人都只顾自己，感情淡漠，对其余人不在乎，一切都只为了自己上三主峰。

    刘振源眼中闪过一丝失望，但也早已习以为常。

    “也罢，明日你们便随着三主峰上人，一同前往下山。到时会有人专门通知于你们。”

    他交代完，转身拂袖而去，不再理会其他。

    尸体被九真院和清湖院的人围上，由颜家和宋家之人抬着离开广场。

    和无始宗其余道人的冷漠不同的是，这两家人哭天喊地，伤心欲绝的反应，完全成了鲜明对比。

    看着两伙人慢慢远去。

    几个内院院首也沉默不语。

    青叶院首缓缓走上前，站在颜九真尸体刚刚躺过的位置。

    她到现在都很难相信，内院居然会一下死了两个院首。

    无始宗并非不会死人，但那是总外院和三主峰上。

    总外院死人，是因为时常和山下接触摩擦，意外死人也很正常。

    三主峰死人，则是因为那是无始宗核心，是参与整个大元博弈的中枢核心战力，大势力高层争斗下，死人也是寻常。

    但内院死人，还是一次性死两位院首，这份量完全不同。

    因为内院管辖的是泰州本部内部事务。

    内院死了两个院首，基本上意味着，无始宗对泰州本土的绝对统治，出现了麻烦。

    这是代表无始宗在泰州统治根基的动摇。

    而且...

    青叶怎么也想不到，杀死颜九真和宋清湖的，居然是魏合！

    “万毒门魏合，我记得以前曾是郑师兄的弟子之一吧？”她身侧的空鹤院首压抑声音道。

    同为院首，突然被打死在眼前，前几天还是一同共事之人，如今却天人永隔，这种复杂感觉，兔死狐悲之意，让所有院首心头都升腾起一丝愤怒和惊悸。

    因为，这意味着，那魏合既然能打死颜九真和宋清湖，也能一样打死他们。

    “是啊...”

    青叶院首轻声应了句。

    “当初....”她没有继续说下去，脑海里，却回忆起那时候，她和颜九真在挑选入门弟子时，因为根骨，而将魏合的牌子退了回去。

    谁曾想到，如今物是人非，当初被他们退掉牌子，没收录入门下的小小弟子。

    如今居然....

    “又是一个例外啊...”另一院首低声道，叹息一声，转身离去。

