    第24章他们都叫我扫把星

    江瑶被催眠的过程中，沈域全程站在一侧看着。

    他的眉头从最初的轻蹙到最后的狠皱，握着手机的手用力到差点儿将手机给捏碎。

    郑医生描述地绘声绘色，他不光将小姑娘带回到了小时候，也让他从头到尾“参与”了一遍，可他却对小姑娘的遭遇感到无能为力。

    因为，他是二十八岁的沈域，不是十八岁。

    他没有时间穿梭能力。

    他改变不了她的过去。

    他现在就只能眼睁睁地看着她躺在床上拼命地挣扎，表情极其痛苦，嘴巴大张着，却只能发出嘶哑的喊声。

    在亲人、朋友眼里，他其实是一个相当‘冷血’的人，可是小姑娘的遭遇却让他的血突然热了起来。

    “你很勇敢。”

    江瑶醒来之后，盯着天花板有片刻失神。

    沈域的声音让她瞬间剥离梦境，回到现实。

    她朝他微微一笑，然后‘问’道：【你答应我的事情……】

    沈域失笑：“作数，不过得一件一件来，现在，先带你去吃饭。”

    *

    沈域将江瑶带到了一家私房菜馆，点了几道菜，要了几瓶酒。

    郑医生说，心病还须心药医。

    而对于小姑娘的病症，她八岁那年的遭遇只不过是导火索罢了，真正让她解不开心结，走不出阴影的其实是她缺爱的童年。

    “可以跟我说说你小时候的事儿吗？”

    江瑶抬眸与沈域对视，眼睛里闪烁着一丝意外，迟疑了会儿，才抬手比划道。

    【我是被我爷爷在凤鸣河边捡到的，那时候，我养母多年未孕，所以便将我留下了。】

    【爷爷说，捡到我没多久，我养母便怀孕了，他们都说我是江家的小福星。】

    讲到这里时，江瑶的眼睛里还带着笑，可很快便暗淡了下去。

    【可没过多久，我奶奶就生了场重病，去世了。】

    【紧接着，我大伯跟我养父母也老死不相往来了。】

    【还有我姑姑，她不听我爷爷的劝阻，非要嫁给张民举，还未婚先孕了，最后没办法，我爷爷也只能被迫点了头。】

    【可她嫁过去之后过得并不好，张民举老是打她，她也三天两头地往娘家跑。】

    【我也不知道扫把星这个称号是被谁叫出来的，反正打我有记忆以来，他们都叫我扫把星。】

    【他们说就是因为江家捡了我，所以才发生了这么多倒霉的事儿。】

    【邻居张婶儿切菜切到手了，就说是因为上午看见我了，沾了霉运。】

    【隔壁陈叔挑水闪了腰了，也说是因为看见我的缘故。】

    【起初，他们见了我会躲着走，后来见了我就开始朝我扔石头，或是吐唾沫，说是这样能将霉运给吓走。】

    沈域知道在这个世界上，有很多原生家庭不好的孩子，有的甚至连一顿饱饭也吃不上，但小姑娘却是他在现实生活里遇到的第一个。

    江瑶苦笑一下，继续回忆着。

    【其实，这些我都可以忍。】

    【可在我七岁那年，我弟弟被人贩子给拐走了。】

    【于是我养母也信了他们的话，觉得我是个扫把星。】

    【她将我赶出家门，说让我以后不要再回去了，最后还是爷爷将她骂了一顿，然后才留下了我。】

    (本章完)

