    百雀山围场第九天，一刻也不停歇到处走路寻点的杨弘远，在跑了大半个百雀山后，终于造化玉牒上再次出现了一个绿色光点。

    而从造化玉牒传来的消息，只要是大地孕育的灵物都可探查收摄，不过取决于自身品阶以及杨弘远修为，而绿色光点正是被妖族由灵源珠转化后的妖源珠。

    造化玉牒就跟首次在西山自主显示灵源珠一样，这次自主收取妖源珠，说明经过杨弘远微不足道的孕养及杨氏家族气运的滋养更进一步。

    杨弘远想到前不久在西山上众族人欢庆的场面，显然此次欢庆的效果在慢慢扩散，使整个杨氏家族向心力、凝聚了大大提高，壮大了族运，这才有造化玉牒的提升。

    “咴咴”一声声马叫声不绝于耳，与此同时还有唰唰的刀劈声，杨弘远透过密林隐约看到一十二三岁的少年正手持一大刀与黄角马搏杀。

    看其只不断的在外围持刀劈砍，使的黄角马不停走动，顾此失彼之下不断被砍中，黄角马体力不断被消耗，腾挪速度已是越来越慢，相必不久之后就会毙命于此。

    这倒引得杨弘远对少年高看，毕竟自己虽是猎得不少凶兽，但多是围攻靠长辈赐下的法符，而这位少年虽说也必定是借用了符箓之力，但凭一己之力能猎杀中品凶兽黄角马也是不凡。

    杨弘远正事在身，转身欲走，却猛的看见在另一个方向正有一黑衣少年猫着腰躲藏，相来也是想做个渔翁。

    这少年不是别人，正是熊子昂，说起来就是一把心酸泪。

    本来此次进入百雀山中前几天也是顺风顺水，找到了数枚下品仙灵，还有两枚品质略差的中品仙灵，单这些比之家族中为自己准备的还有所不如。

    自己本不用进入百雀山，但听说此次围场因几十年的封闭，里面不仅是上品仙灵，就是极品仙灵也出现了，得到这个消息哪能按捺住。

    老祖不知什么时候就会寿尽，不说极品仙灵哪怕是上品仙灵也能为自己打下雄厚的根基，增加进阶真人境的希望，在向家族说明自己想法后，老祖老怀大慰，亲自赐下一张灵符。

    这也是自己为何敢于猎杀上品凶兽踏地熊的底气，不知哪里出了问题，这畜生生生挨了一记灵符，竟然未死。

    后面就是跟余家血拼了一场，虽是损失惨重，但只要能灭杀余力宏那就是值得的。

    余力宏作为荒野镇余家嫡长孙，死了不仅可以打击余家气焰也可打压其年轻一辈，因为目前余家第三代只有其为三灵窍资质。

    哪料想功败垂成，眼看就要灭杀却被守山修士救下，事后熊子昂也渐渐明白过来，恐怕守山修士早已达到，看着熊余两家三代子弟一个个死去，只等两家两败俱伤救助弱的一方。

    两家本就有矛盾，经过此事怕是不死不休，玉州大战不过结束几十年，瑜郡大小家族损失严重，撼天宗虽不至于打压下属势力，可若自己闹起来想来也是乐见其成。

    不过也不止瑜郡，整个玉州目前都是这样的状态，大战结束只是玉州各郡势力与瑜郡撼天宗停战。

    几十年下来各大小势力都喘了口气，可接下来才是暗流涌动。

    大战过后各郡中有势力衰落有势力兴起，新旧势力交错，利益划分势必要再经过一番明争暗斗达到新的平衡，整个玉州才会真正安定下来。

    最后以余力宏出山，熊子昂受伤，其余两家子弟皆死而结束。

    可以预见此时山外的熊余两家都恨不得要打死他们两个不肖子孙，事情已经发生悔之晚矣，不如继续多找几枚仙灵，还能将功补过。

    熊子昂寻觅良久发现有人猎杀黄角马，此等良机怎能错过，更何况黄角马孕育的黄角仙灵可是顶尖的中品仙灵。

    “咴！”一声悠长带着悲戚的叫声落下，黄角马再也支撑不住倒在地上，只见手提大刀的少年大口喘息，喜于言表，就要上前补上最后一刀。

    一道黄色灵光划过，一颗石子飞出直击少年腹部，嘭的炸开把少年击倒在地。

    “碎石法符！”少年嘴角已有鲜血溢出，望着从草丛中走来的少年不甘的道。

    “呵呵，小爷也是心善，看在你为我猎杀黄角马的份上就饶你一命。”看着少年手中拿着的黄色符箓，熊子昂也不敢逼迫过甚，当即向着黄角马走去。

