    新的一学期开学，前几天还是照样开班会。

    总结过去，做好当前，迎接未来。

    班会汇总上个学期的综合分，几篇论文加分很高，沐阳毫无疑问拿到系第一名。

    沐阳很重视这排名，这可关系到是否能获得成就点。

    第二天上午, 辅导员告诉沐阳，院里推荐他成为国家奖学金名单，帮他向学校提交个人资料了。

    沐阳听到这个消息很高兴，这是他前世可没能拿到的荣誉，如今弥补了遗憾。

    八千块钱对沐阳来说不多，但他看重的是荣誉, 也许会带给他成就点。

    果然，下午的时候, 沐阳收到系统提示。

    ★系统提示：大一下学期学绩点系第一, 系综合第一，成就点+2★

    ★系统提示：获得国家奖学金，成就点+1.5★

    个人总成就点：41

    成就点积累到41点，感觉真不容易呀。

    这41个成就点，倒是可以购买几项国内一流技术。

    但有些国内一流技术所需要的成就点比较高，比如飞机，它涵盖的零配件、技术类型太多了，也只能买下几种技术而已, 不如专精某一核心零部件, 当然几十点成就点也买不到飞机发动机技术。

    除了学校的事情, 沐阳把精力放在激光焊项目上。

    奈雪有杨念负责，星海机械的阀门堆焊有周晨负责，通过最近段时间观察，他比较放心。

    最近, 手持激光焊设备终于装配调试成功, 并定型。

    五月份开始画图, 六月份加工零配件, 组装，在七月份装出第一台样机，并试焊成功，之后，沐阳弄好发明专利资料之后，就交给公司的法务部申请了。

    出样子后，还需要进一步优化，主要是找出适合批量生产的工艺，优化结构，要考虑批量生产的效率和生产成本。

    搞机械研发的都明白，弄一辆概念汽车容易，但想批量生产，难如登天。

    在8月20日，终于定机型。

    定机型如此快，这还是由于沐阳开始设计的结构都考虑到了后续的加工工艺，少走了许多弯路，优化的主要是一些细节问题。

    品牌名称直接采用公司名称“星海”，机型为XH-W1000（XH为星海的拼音字母, W为welding焊接，1000即功率）。

    主要参数有：

    激光功率：1000W

    传导类型：光纤

    激光波长：1080nm

    扫描宽度：1.5-5mm

    ......

    重量：150KG（包括送丝机、激光器和水箱）

    主机尺寸（mm）：600×1050×1050

    ------------

    目前开始小批量生产，已经累积组装好10台样机。

    但还不能大批量生产, 一是最重要的工装夹具还没有准备好，目前沐阳在设计工装夹具。

    工装夹具影响到加工效率和工件装夹精度，一般水平的机械工程师做不好这项工作，沐阳亲自设计。

    当然，等公司规模大了，这些非核心的设计，沐阳不会再插手，一个人再厉害，精力也有限。

    第二，新厂房还在建造当中，最快在11月份才能投入使用。

    有样机，已经可以开展销售业务了。

    沐阳在8月份通过猎头公司，招聘了两名副总，杨海和张萧峰，都是三四十岁的中青年。

    原来的周晨，比较擅长技术管理，沐阳让他担任副总经理兼总工程师，负责技术部、采购部和生产部，原来的仓库纳入生产部。

    杨海擅长业务拓展和销售，负责星海机械公司的业务部和市场营销部，但在下面设立两个主管，一个负责阀门堆焊业务，另一个负责激光焊业务，主管与副总相互平衡、监督。

    张萧峰负责人事部、总经办、法务部和质量部。

    沐阳想把质量部作为独立部门，不和生产部混一起，就是怕周晨既作球员，又当裁判。

    法务部是新成立的部门，负责公司法律纠纷，协助公司申请、整理发明专利事项。

    今后，沐阳只管研发产品，做自己最擅长的工作。

    而财务部的财务主管，直接向沐阳汇报，大额采购必须经过沐阳签字才能采购，小额采购，各副总可以直接批准，然后递交给采购部，也避免了沐阳签字工作太繁琐。

    星海机械公司共10个部门，员工总数250名。

    各部门结构和人员完善，沐阳才感觉星海像个公司。

    沐阳让财务估算了下，年度人工成本达到2098.89万元。

    星海机械办公楼挤不下这么多人办公，先在旁边租了一栋楼作为临时办公楼，小食堂也容纳不了这么多人，分时间段就餐。

    当前，星海机械公司的核心工作就是销售手持激光焊机。

    眼下，就有一个机会。

    工博会（华国国际工业博览会）！

    今年举行时间是10月1日-10月7日，将在申城新国际博览中心举办，沐阳已经让副总杨海报名参展。

    去年，共计有来自全球77个不同的国家和地区的115722人次观众（其中专业观众96266人次）参观了展会，举办了71场相关论坛与活动。

    沐阳非常重视这次工博会，公司的手持激光焊机能不能打开销售局面就看这个了。

    他太明白手持激光焊的市场替力，它是2019年在工博会上各激光厂家纷纷亮相，最早被国人研发出来，也就是2015年左右，但由于不成熟，才没有得到广泛应用。

    沐阳作为过来人，完全可避开坑点做设计，这才在三四个月时间内制造出来，并调试成功、最终定型。

    最重要的焊枪结构，采用铝合金结构，尽量地减轻焊枪重量，非重要部分采用高分子材料。

    光纤激光器采用行业龙头IPG的1000瓦焊接用光纤激光器，这公司在国内有办事处，沐阳先采购了5台，采购价5.8万元。

    如今调试成功，今后将大量采购，采购价能降到5.5万元一台。

    水箱、送丝机和箱体成本不高，自己生产制造成本约8千元。

    目前，一台手持激光焊的生产制造成本，约6.5万元左右。

    如果大批量生产后，生产成本还会大幅下降，单台能下降到6.2万元。

    沐阳准备卖20万元一台，最低18万元，暂时不开放代理。

    卖太贵厂家不会买，宁愿用传统焊接办法生产。

    还有，这设备比较容易仿造，其它激光厂家自己组装，快的话花半年时间也能做出来，但质量就难说了。

    除了手持激光焊设备，沐阳还设备了与之配套的工作台，卖2.5万块钱。

    工作台是委托外面的钢结构厂加工的，花费不到一万块钱。

    先在工博会上展览，手持激光焊设备刚出现，新鲜事物会有个比较漫长的接受过程，沐阳也没指望它能热销。

    热销也没办法呀，厂房要等到十一月份才能建好，估计十二月份能批量生产就不错了。

    申请参展没网络小说里的那些套路，在网上下载参展申请表，然后递交，工作人员会与申请单位联系，确认是否符合要求，然后签订参展合同，确定参展展位，支付工博会参展费用。

    每个展会的价格不一样，当然，有些核心展位，可能会对企业有硬性要求的，比如公司规模，可以优先申请。

    如果有关系背景，当然也会破例给你安排，但这得多大的面子呀，这可是当地Z府举办的。

    星海机械公司申请了两块18平方的标展，连成一处，含税为1688元/平方，总费用60768元，这价格可不便宜，主要是工博会的含金量高。

    展位搭建时，须另向展馆施工管理办公室支付施工场地管理费地管理费。

    再加上展台装修费用，人员出差费用等等，估计总花费要十万元左右。

    如果能卖出1台设备，也就回本了，同时还打出了公司名气，这笔钱是值得的。

    也有可能一无所获，白折腾一番，这种事很正常。

