    第103章刺客

    齐淮见苏轻轻舔着红唇，忍不住伸手，将她嘴角的碎屑拭去，手指碰了碰她的嘴唇。

    似乎是想起什么，苏轻轻的小脸立马爆红，下意识地躲避开。

    她的脸皮薄，又不敢大幅度挣扎，只好扭头望向远处，不去看齐淮，整个人都有些不知所措。

    担心着齐淮再次亲自己，遂紧紧地抿着唇，似乎这样做，齐淮就不会亲她嘴儿一般。

    昨日的亲嘴儿太疼，苏轻轻的小嘴儿都破皮了，吃到热的、甜的、咸的东西，便疼的厉害。

    因为破皮，她昨天晚上才将将吃了十五盘烤肉肉和两盘糕点，这会嘴唇还有些轻微的刺痛。

    苏轻轻不禁想到，苏贵妃每次和齐淮亲嘴儿都这么疼，怪不得苏贵妃要同自家师兄私奔。

    苏轻轻顿时悟了，林昭仪那般瘦，应该也是这个原因。

    不行不行，她不想再让嘴唇破皮，头抬得便更低了。

    齐淮看着苏轻轻娇俏的侧脸，眼里含笑，将手收回来，“爱妃还饿么？”

    苏轻轻闻声猛摇头，她现在哪里还敢吃东西？

    她一直低着头，齐淮没能看到她脸上的表情。

    但观她这副模样，齐淮猜测苏轻轻此刻肯定又在想什么乱七八糟的东西，声线不由得柔和下来，“再等等，便能用膳了。”

    走了好一会的林昭仪恰好到了附近，见他们两人正亲密的依偎在一起，犹如一对恩爱的夫妻一般。

    心里又酸又恨，嫉妒的发狂，却还要假装出温柔贤淑的样子，静静地站在那里。

    恰好柔妃和容淑仪在周边，瞧见林昭仪独自站在那里发呆，便过来与其打招呼，“昭仪姐姐，要骑马么？”

    林昭仪闻声回神，转眸见是容淑仪正朝着自己走过来，忙露出温婉的笑，“不必了。”

    她现在已经没心思骑马了。

    苏轻轻也听到林昭仪和容淑仪的声音，知道她们在附近。

    这处有好几个人在，还在说着话，即便有猎物，都会被惊扰。

    齐淮想要离开这里，将将转了个头，便听到“咻咻”地放箭声。

    身下的马被箭射中，倒在地面上，苏轻轻和齐淮被甩了出去。

    齐淮抱着苏轻轻落在地上，而后快速地站起来。

    苏轻轻则是被摔得晕头转向。

    众人也被这一幕吓到，林昭仪恰好在地面上，见齐淮和苏轻轻落地，忙冲过去。

    “有刺客！快护驾！”容淑仪第一次遇到这种事，吓得花容失色，连忙冲着周围喊。

    附近苏子飞和一帮侍卫在，听闻容淑仪的呼救声，赶了过来。

    苏轻轻揉着被撞得有些生疼的脑袋，缩着身子，躲在齐淮身后。

    生怕自己被箭射到。

    刺客还在放着箭，容淑仪和柔妃的马受惊，毫无方向地乱撞。

    两人自身难保，都顾不上齐淮。

    唯有林昭仪，直接冲过去，用自己的身躯挡在齐淮的身前。

    苏子飞很快便赶到，侍卫摆着盾牌，到底还是迟了一些，林昭仪的背部被射中了一箭。

    箭尖穿透了衣服，留在了背上，鲜血直流。

    被齐淮护着的苏轻轻听闻血肉被射中的闷响声，身子抖了起来，以为是齐淮中箭。

    (本章完)

