    第263章懂他数日以来的沉默

    现在，全网都在等着白梨或者班师的反应。

    而不知道他们会不会回应，是不是要一直沉默的媒体记者，更是一刻都不敢松懈的等在医院的大楼前，每日死盯着大门，就怕错过大新闻。

    这不，三人一出来，大家便激动的全围了上来。

    尤其，白梨牵着已然恢复，十分活泼可爱的小朋友，并肩走在班师的身边，班师则是男友力十足的拉着箱子，提着物品。

    这可是最正常的一家三口的画风啊！

    大家噼里啪啦的对着三人狂拍，生怕错过了什么细节，被其他同行抢了先机。

    小核桃原本开开心心的牵着白梨，冷不丁被门口的摄影机闪着眼睛，吓得往白梨身后躲。

    白梨拿大衣把小核桃的脑袋盖上，安抚的拍了拍他：“小核桃别怕，阿姨和爸爸会保护你的。”

    小核桃点了点头，但还是没见过这种架势，有些惊惧的抱住白梨的腰，由着她拉着自己，一步步的往前蹭。

    白梨抬头看了班师一眼。

    班师沉稳的扫视了一下黑压压的记者，跟白梨说：“白梨小姐，能不能麻烦你一件事？”

    白梨知道班师想必已经有了应对的方案，冷静的回应他：“嗯，你说。”

    “一会儿，你能不能先帮我把小核桃带到车上去？”

    白梨点了点头，“当然可以。”

    班师紧绷的、严肃的脸，这才舒缓了下来，笑了一下，“谢谢你。”

    白梨也笑，“这有什么的。”

    班师轻轻摇了摇头，“是谢谢你这些日子以来，为我和小核桃所做的一切……”牺牲。

    自从照片被曝光以来，白梨一个年轻的单身女艺人，从未为自己解释过一句，甚至于冒着被抹黑、污蔑的风险，来医院照顾小核桃……

    这所有的所有，都源于白梨对小核桃的保护。

    白梨懂他，懂他数日以来的沉默。

    他也懂白梨，懂白梨为了保护他和小核桃，默默承受的压力。

    班师想着，嘴角往下沉了沉，眼神非常坚定。

    他请白梨稍等了一下，先行走出去，对记者们说：“麻烦大家先让开一些，让白梨小姐把孩子带到车上去。”

    他解释：“孩子大病初愈，胆子小，没见过这样的场面，还请大家谅解，不要吓着孩子。”

    很多记者闻言，都默默的向两边退开，也有那不管不顾的，仍旧挡着去路。

    班师的眼神黯了黯，“等白梨小姐带着孩子安全回到车上，我会跟大家解释这件事情的前因后果，但如果……吓着白梨小姐或者孩子，我会把在座的各位，统统告上法庭！”

    班师是习武之人，中气十足，平日里多以宽厚的一面示人，在圈子里是出了名的好脾气，绝不为难别人。

    如今语气稍沉，面色冷肃，提到白梨和孩子，更是掷地有声，恩威并重，让那些不识眼色的记者，心有戚戚，连忙让出了路来。

    见状，班师才回身跟白梨眼神示意，让白梨带着孩子先走。

    白梨便拿衣服仍旧盖着小核桃的脸，拉着他迅速的离开这里，去到外面的停车场，那边有班师的司机等着。

    (本章完)

