    一起住一间？

    整活是吧？

    转头看向苏云卿，苏云卿美眸灼灼的与箫逸对视着，丝毫看不出有任何的扭捏，不过眼神却是略微的有些游移，这种欲拒还迎的姿态看的箫逸心头想笑。

    说实在话，若是他没有挂在身，可能真的还就中了招了。

    你想想看。

    苏云卿何许人也？

    且不提她的身家了，即便是那让世人惊羡的颜值以及那造物主完美雕琢的身材，也没有哪个男人能轻易抵挡得住。

    当这样的一个女人在你面前摆出来这般小女儿风情万种的模样，谁又能吃得消呢？

    这个提议确实很诱人，不过箫逸却不能同意。

    她打什么主意箫逸心知肚明。

    而苏云卿那女人，以她超高的智商也基本知道箫逸心知肚明。

    也不算是阴谋了，几乎可以说是赤裸裸的阳谋。

    比的或许就是谁先心动。

    以苏云卿的条件也确实有这样的自信。

    以身作饵，以身饲虎，强忍着心中的不适却依旧要曲意逢迎。

    迷人且危险。

    再者来说，真的和她住一间屋子。

    这女人谁知道会整出什么幺蛾子出来，到时候若是允卿知道了这件事，自己如何也解释不清。

    如今双方对峙的局面，箫逸可不想因为这些不必要的桥段打破平衡。

    永远不能低估一个女人的狠心。

    特别是一个极度妹控的女人。

    平淡一笑，箫逸缓缓道。

    “住一间那就算了。”

    “孤男寡女并不合适。”

    闻言，苏云卿给了箫逸一个美丽的白眼，红唇开口打趣道。

    “怎么？还怕我对你图谋不轨啊？”

    点了点头，箫逸如实回道。

    “确实怕，毕竟我这么帅，你把持不住也情有可原。”

    嘴角隐约抽搐了两下，苏云卿忍着内心想要痛扁他一顿的冲动说道。

    “那现在没房间了，你晚上住哪？”

    “自然是有地方住的。”

    说罢，箫逸走到一旁无人的角落拨通了赵雅欣的电话。

    几秒后，电话接通。

    “啥事？”

    电话那头传来一声慵懒至极的嗓音

    “你今晚留宿在西塘的？”

    箫逸问道。

    “是啊，明天有游园会，等结束了再回去。”

    “那你开好房了？”

    “不然呢？不开房我睡大街上？”

    “嗯，我没地方住了。”

    电话那端沉默了几秒，随后传来赵雅欣那狐疑声音。

    “箫逸，你该不会想告诉我你要住我房间吧？”

    “你猜的真准。”

    “去死吧你！”

    “好啦，不逗你了，我等会出去找个酒店，晚上要不要出来吃宵夜？”

    “宵夜就不用了，本姑娘都洗完澡正敷面膜呢，你还是去找其他小妹妹一起吃吧，本姑娘可无福消受。”

    怎么听出来一股酸溜溜的味道呢？

    “对了，要不你住我房间？我去和姜月住一间。”

    突然，赵雅欣又说道。

    听了这话，箫逸迟疑了一下。

    “姜月她知道我来西塘了？”

    “废话，我都看到你了，她自然也看到了，不过她跟你又没啥关系，你怕她看到干嘛？”

    她是姜清漪的表妹，能没关系么？

    箫逸很是无语。

    不过他也懒得去聊这些事，见赵雅欣不愿意出来也就作罢。

    挂断电话，箫逸走向苏云卿。

    “你就在这边住吧，我出去找个酒店，明天早上再来找你。”

    长睫弯弯，苏云卿面带微笑：“真不和我一起住啊？”

    箫逸直接选择无视，伸出手来。

    “车钥匙给我。”

    “不解风情！”

    哼了一声，苏云卿掏出车钥匙扔给箫逸，转身对着自己的房间走去。

    就在她背对箫逸的一瞬间，脸上那一直妩媚勾人的笑容在顷刻间烟消云散。

    ………

    西塘附近的酒店还是有不少的。

    打开导航，箫逸选择了一家比较高档的酒店。

    半个小时后。

    他已经泡在了浴缸里，一边享受着温水的浸泡一边和小女友日常煲起了电话粥。

    ………

    此时。

    距离西塘两千多公里的云南。

    一家酒店内。

    苏允卿穿着睡衣，正趴在台灯下，一边和心上人说着话，一边低头不停的敲击着键盘。

    “箫逸，最近小说成绩越来越好了，书友群都加了好多人呢。”

    “这不是好事么？”

    “哼，哪好了？当初我就不该建群，那些人也不知道怎么想的，天天在群里嚷嚷，要让我穿黑丝给他们看，其中有些管理还带着头起哄呢。”

    “我特地把群名改成正人君子聚集地，可这些人反而变本加厉，一个个跟个流氓似的。”

    “哈哈，把这些老色批都踢了，竟然敢提出这种要求，真是不知好歹。”

    正甜蜜的和箫逸说着话，敲门声响起。

    “箫逸，学姐估计找我有事，我待会回给你啊。”

    挂掉电话，苏允卿拾掇起小拖鞋，蹭蹭蹭的跑去开门。

    房门打开，一个气质绝佳的女人走了进来。

    她约莫二十五六的年纪，如描似削身材，一张瓜子脸雪白细腻，双眸明净清澈，特别是眼角下的那一颗泪痣，更增添其几抹风韵。

    楚菁抿着嘴，笑意吟吟的看了眼苏允卿，随即将手中切好的水果递了过去。

    “又和男朋友打电话呢？”

    嘿嘿一笑，苏允卿挽住楚菁的胳膊：“菁姐，这么晚了你怎么还没睡呀。”

    “找你说点事。”

    两人在床边坐下，楚菁先是看了眼台灯下的笔记本，随即才正色道。

    “下一站，我们去往珠海，我准备把珠海大剧院的第一场演出让你来。”

    “啊！”

    闻言，苏允卿不由一怔，忙摆手道。

    “菁姐，我不行的，我会把你的演出搞砸的。”

    望着苏允卿这娇憨的模样，楚菁莞尔一笑。

    “你的舞蹈水平没有问题，目前只是欠缺一些舞台经验罢了。”

    “你第一场，第二场我准备让杨慧敏上，你们跟着我跑剧院，总得让你们多点实战经验。”

    苏允卿眼中多了一抹意动。

    她从小便立志登上国家大剧院，而珠海大剧院虽说没有达到国家大剧院的档次，不过也是很高的规格了。

    有此机会，她当然不愿意错过。

    “菁姐，我，我真的行么？”

    “当然可以，你还不相信自己么？”

    眼帘弯弯，楚菁眸中带着笑，对于这个小学妹她是打心眼里喜欢。

    “所以这些天你得考虑一下自己的演出节目了。”

    “那，那我可以跳原创的么？”

    苏允卿小声道，语气有些忐忑。

    “原创？”

    听了这话，楚菁有些迟疑。

    一般新人第一次登台基本都会选择一些比较出名的舞蹈曲，极少会有人如此冒险选择自行编排。

    仿佛知道楚菁担心什么一般，苏允卿小声解释道。

    “我，我男朋友给我写了一首歌，我用它编了一支舞……”

    看着粉面含羞的小学妹。

    楚菁一愣，随即哭笑不得。

    这算是莫名其妙被塞了一嘴狗粮么？

