    歌手演唱完毕后，一般都会由评委点评，再问一些关于歌手的问题，然后由歌手回答，顺便发表下个人感言。

    诸如：感谢节目组给了这个展现自己的机会、自己非常喜欢唱歌等巴拉巴拉的感想。

    张桀演唱完后，三名评委都满意的点了点头。

    尤其是在听到张桀演唱的是民族歌曲时，李道泉更是接连点头，毕竟他所擅长的美声跟这个充斥着流行通俗歌曲格格不入。

    张桀演唱的民族歌曲恰好也属于小众范畴，而且实力过硬，这让李道泉在舞台上找到了志同道合的伙伴。

    大有种世人皆庸才，唯你我皆清醒的错觉。

    “为什么来参加这次比赛？”

    李道泉笑着抢在第一个发问道。

    张桀拿着话筒激动道：

    “三位老师好，我叫张桀，平时非常喜欢音乐，这次来参加比赛希望能拿到一个较好的名次，让我的音乐之路走得更加长远。”

    李道泉满意的微笑点头道：

    “从你的歌手里我能感受到你对音乐的喜爱，希望你能之后能坚定自己的音乐梦，我看好你，所以我给你通过票！”

    “谢谢李老师！”

    轮到程臣，他对着话筒道：

    “我们见过面？”

    张桀激动道：

    “是的程老师，之前在你的签售会上，我是你的粉丝……”

    听到这里，李道泉眉头皱了皱，望向张桀的眼神里流露出丝丝不满。

    你说的都是什么玩意！

    “没错，谢谢你的认可，歌唱的很好，继续加油，通过！”

    “谢谢，谢谢程老师，我、我可以提出一个小要求么？”

    张桀慢吞吞的说道。

    “什么要求？”

    “我很崇拜你，你的所有专辑我都有买，我能和您拥抱一下么？”

    程臣：……

    跟男人有什么好抱的，要是女粉丝就好了！

    “当然可以，如果你是女粉丝的话，我就得考虑考虑了，哈哈哈……”

    张桀满怀欣喜的走向程臣，并且给了一个大大拥抱，程臣拍了拍他的后背以兹鼓励，道：

    “之前有位乐坛前辈说，粉丝对做音乐没有实质性的帮助，做符合粉丝口味的音乐讨好粉丝，只会失去自我，从而在市场中沉沦，失去已有的成就……

    但是我很庆幸有你这样的粉丝，也谢谢你对我的支持，由衷的感谢！”

    程臣把某位前辈的话几乎没有删减的说给张桀听。

    从程臣的角度，正好能看到李道泉的正脸，李老师的这张脸，它有点……

    黑啊！

    而徐春倪在一旁听得是心惊胆战，怪不得刚才程臣被李道泉冷嘲热讽的时候没有出言反驳，原来在这等着呢！

    前排吃瓜~

    好刺激，好兴奋！

    张桀之后，许多歌手大多都是翻唱参赛，原创的作品不多。

    其中翻唱的选手中，又有相当大的比例翻唱的是程臣的歌，而且翻唱水平相当之高。

    没办法，谁让他的歌火呢！

    这些人都有一个特点，演唱完之后的感言部分都对程臣一顿彩虹屁输出，满满的崇敬。

    也是，以程臣在华语歌坛如今的地位，这群歌手就算是上来打个照面，都得毕恭毕敬的打招呼。

    这就是华语天王的面子！

    当然，也有人不给天王面子的。

    翻唱歌手中，只要是翻唱程臣歌的选手几乎都被李道泉pass掉，还鸡蛋里挑骨头的说一堆专业上的话术来打击对方。

    对于他这种明显泄私愤的举动，程臣不是很想搭理他，毕竟大赛三位评委，还有现场500观众投票。

    李道泉就算一路否决，没有程臣和徐春倪还有现场观众的支持，那些歌手也不会被淘汰。

    从今天发生的事来看，再结合之前华夏音乐会对程臣的做法，许多人已经知道，这二人不合！

    之后，李道泉又瞄上一位唱跳俱佳的年轻歌手，他一上来就是热歌劲舞。

    而从他之前的参赛记录来看，他一直都是韩语歌参赛，据说是留韩归来的高材生，李道泉表示很看好他！

    程臣则对这种哈韩族不感冒，而且边唱边跳短板很明显，直接给了pass。

    这位歌手倒是没跟程臣自称粉丝要拥抱，这让李道泉欣慰不少，一番鼓励和赞赏，让韩哈族高兴地直咧嘴。

    现场观众也很吃这种节奏感强，长相帅气的歌手，最终他成功晋级。

    录制结束后，京台的领导露面主动请程臣和李道泉吃饭。

    但两人都看对方不顺眼，听到同时邀请他们两位，想也没想的便摇头拒绝。

    跟几个老头子吃饭，还不如回去陪大美圆呢。

    ……

    高园园正在剧组拍戏，这段时间她正忙着拍一部叫《护国良相狄仁杰》的剧。

    程臣一听到“狄仁杰”三个字就头皮发麻。

    作为被过度消费的IP之一，狄仁杰实在是太火了。

    后世仅2020年3月到9，在总局就有48部以“狄仁杰”命名的网络电影电视剧。

    题材从玄幻到探案再到职场，狄仁杰也被从少年拍到中年到老年！

    更离谱的是一部叫《大唐狄仁杰之东瀛邪术》的网大，狄仁杰也被迫加入了“抗日神剧”的队伍。

    而狄仁杰剧这么火则是从《护国良相狄仁杰》三部曲开始发迹。

    之后钱燕秋、梁冠桦、张子剑的铁三角组合为观众奉上数部《神探狄仁杰》电视剧，彻底让狄仁杰的IP爆火起来。

    “元芳，你怎么看”这句高频次的台词也在网络走红。

    在当时创造了“企鹅空间单日转发量超250万次”的纪录。

    后面又有徐老怪的“狄仁杰宇宙”一战成名，赚钱的速度嗖嗖的。

    在等高园园吃饭的时候，程臣也在旁边思索着：

    戏要演、歌也可以唱，但钱是一定要赚的啊！

    如今身处时代红利，不投资几部影视剧和电视剧，简直对不起这趟重生经历。

    他想起自己托王天笑给自己办的公司执照已经下来了，这段时间就该把公司操持起来了……

    “等很久了吧！”

    程臣正想着事情的时候，一身古装扮相的高园园突然出现在包厢里。

    高园园古装扮相很不错，尤其是在狄仁杰这部剧里饰演侠客潘玉，英姿飒爽，干净利落，给人一种别样风姿……

