
　　军统局总部，下达了调令，让李云生担任上海站长。

　　虽然上海站长的权利更大，掌握的武装力量也很多，可李云生经营了天津数年，可以说是根深蒂固，所以也没有占到便宜。

　　尤其担任上海站长之后，李云生还要交出天津的情报网，就更让他损失不小。

　　若非手下的特工，都在大山庄事件中漏了脸，李云生未必会同意去上海。

　　所以局座的命令，正好让李云生抽身而退，他自然会做出更有利的选择。

　　可李云生不知道的是，他担任上海站长之后，马上会有一个艰巨的任务，就是除掉李士群。

　　这也是局座耍了个小心眼，毕竟现在下达任务，明显就是让李云生去收拾乱摊子。

　　“区长，那我现在就去安排，在调查一下上海的情况！”

　　李云生既然做出决定，许冰自然要配合，所以打算调查一番。

　　“不着急，我们的时间很充裕。”

　　李云生到不担心上海的局势，毕竟他去了以后，一切都要从新开始。

　　尤其上海站的力量虽然雄厚，可上海站长前来天津之前，肯定会抽调一批，此举会让局面变得不同。

　　顿了顿，接着开口说道：“而且天津的事情，现在才是最主要的。”

　　“天津的事情？”

　　许冰有几分不解，不明白李云生是什么意思。

　　“明面上的情报网，自然可以交给总部，可几个重要线人，却不能这么给了？”

　　李云生可不会把一手建立的情报网，全都交给总部，尤其是池田大卫这种王牌，更不会交出去。

　　毕竟一个王牌间谍，作用非常大，说不定什么时候，就会起到决定性作用。

　　听了李云生的话，许冰也不意外，因为这也是一种常态。

　　毕竟如今的国民政府，谁掌握的力量大，谁就有地位。

　　“区长的意思是，我们隐藏几个王牌？”

　　“不错，而且还有几个人，以后要单独联系……”

　　如今的国民政府，局势瞬息万变，李云生又不是局座嫡系，更要多加几分小心，所以才保留这么多情报力量。

　　之后两个人开始商议，要如何安排天津的事，并选择了一些不太重要的情报员，上报给总部。

　　时间很快过了一个星期，李云生的善后也安排完毕，并在天津留了足够的后手，这才放下心来。

　　这时上海地区的情况，也传递过来，让李云生的脸色很不好看。

　　“区长，看来咱们这次去上海，还真是去灭火去了！”

　　许冰的语气很不善，因为通过一番调查之后，得知上海的局势十分恶略。

　　尤其许冰还联系了重庆方面的朋友，得知常校长亲自下令，要对上海的汉奸，执行大规模刺杀。

　　所以现在的上海站长，可以说是个烫手山芋，谁接手都有很大的危险。

　　毕竟李士群和七十六号，不是好惹的，上海又是他们的主场，哪怕李云生本事再大，也很难再短时间内改变局势。

　　“看来这次前往上海，还真是一场硬仗。”

　　李云生冷冷的开口，脸上的表情也带着几分愤怒。

　　李云生是真没想到，上海的局面，会恶劣到如此地步。

　　根据秘密情报，整个上海站，已经被七十六号逼出市区，只能在郊区活动。

　　最为重要的是，上海的帮会组织，几乎都投靠了日本人和七十六号。

　　有了这些地头蛇配合日本人，军统的日子十分难过，甚至一个不慎，就会被抓住破绽。

　　更让李云生恼火的是，上海站的很多人，都跟帮会中人有牵连，甚至一些外围成员，本身就是帮会中人，一直在脚踩两只船。

　　“按照眼前的局势，我们到了上海之后，除非不跟这些人联系，否则危险会很大，甚至一个不注意，就会被自己人卖了！”

　　许冰也没想到，上海的局势会如此恶劣，甚至可以说是，敌中有我、我中有敌。

　　而且有几个军统的外围人员，已经投靠了伪政府，虽然在暗地中配合军统行事，可他们的作风，却不像国民政府这边的，最多算是蛇鼠两端之人。

　　“到了上海之后，我们不要跟以前的人见面，就算要联系，也是秘密联系！”

　　李云生马上做出这个决定，毕竟初来乍到的时候，什么也比不了自身安全。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，继续开口说道：“那我们到了上海之后，一切都要靠自己了，想要打开局面，恐怕会难得多。”

　　“那我们可以拖延些时间，尽量晚一些到达上海，争取了解更多的情报！”

　　李云生估计，到了上海之后，总部肯定会下达大规模暗杀的命令。

　　要是不了解情况的话，会非常被动，所以决定拖延些时间。

　　何况现在前往上海，也不是容易的事，毕竟一路上都是沦陷区，李云生有足够的理由拖延。

　　两个人又商议了一会，许冰开口提及了前往上海的问题：“区长，根据眼前的情况，我们坐船前往上海，是最方便的。

　　不过这样一来，我们明面上的身份，就不能放弃了。”

　　“这可不是一件坏事，毕竟上海的局势不稳，我们几个人，利用日本人的身份过去，安全会有一些保证。

　　而且利用日本人的身份，到了上海之后，也许更容易打开局面，毕竟上海的汉奸，可是太多了……”

　　李云生本来就不打算放弃现在的身份，毕竟到了上海之后，哪怕安排的在妥当，也未必有更好的身份。

　　李云生的话一说完，许冰马上开口：“我们现在的身份，有一些价值不菲的产业，要是突然放弃这里前往上海，很容易被日本人注意，恐怕会有些麻烦……”

　　一般情况下，谁都不会突然放弃产业，去一个新的地方发展，所以许冰才如此开口。

　　“这倒是一个麻烦，不过也好解决，只要我们在天津待不下去了，被迫前往上海，也就说得通了！”

　　许冰的话很有道理，所以李云生想出了这个主意，毕竟得罪了人，或者出了其它意外，那么离开天津也很正常。

　　而且李云生已经有了一个想法，就是利用川崎康健，给自己制造一个离开的理由。

　　许冰马上明白了李云生的意思，不由得轻轻的一笑，脸上的表情也轻松许多。

　　两个人又说了句几句，便开始制定计划，并把川崎康健设计进来，利用他来离开天津……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十一章 十分恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 