    付斟时去门口，唤了香云进屋，叮嘱道。

    “小九今日扎了两刻钟的马步，要用药酒将肌肉揉开，小九害羞，怕疼，所以不必顾虑小九的求饶。”

    香云站在门口，正欲换个话题再次同安生交谈，付斟时就推开了房门，香云立刻下意识地收回动作，弯腰进了屋内。

    宫识鸢见香云进来后，长长地舒了一口气，上下打量了一下香云，开口关心道。

    “香云，你可有哪里不舒服？我不知道你不能喝酒，早知道就不让你喝了。”

    香云进屋后，刚关好门，就听见宫识鸢的话，神情微怔，对于自己侍奉的主子，又有了一个新的认识，垂下眼，走到宫识鸢身边，这才开口回复道。

    “多谢主子关心，奴婢并无不适。”

    “香云，你不用这般客气，我一直没有将你当做婢女，你也可以不用把我当成主子。”

    宫识鸢听见香云模式化的回答，有心改变一下自己和香云的相处模式，于是开口想要说些什么，

    结果宫识鸢发现随着自己的话，香云的表情看起来却越来越迷糊，于是宫识鸢自暴自弃般地开口道。

    “就是，我不那个意思，我想说的就是，我其实是把香云你当做朋友的，你和我相处，就是不用那般谨慎，可以更加随意一些。”

    “朋友？随意一些？”香云有些喃喃地重复着宫识鸢话语中的一些词儿。

    “嗯嗯嗯。”宫识鸢点头如捣蒜，对着香云道。

    “就是我刚才听见你在门口同安生的动静，本来第一次见你，我以为是因为你的性格使然，才话少。”

    宫识鸢想起自己和香云初见，香云从马车上下来，叫了自己一声“主子”之后，基本上保持着高冷沉默的样子，同今天香云在门口好像全然不同。

    “然后现在发现可能，是因为你同我相处时，或许太拘谨了，我就是想告诉你说，可以不用那么谨慎，我没有那么多规矩和礼仪需要注意的。”

    宫识鸢看着自己还是个半大孩子，却受命保护自己的香云，叹道。

    “你可以将我当作姐姐。”

    香云默了默，这似乎是自从大人将自己带回来之后，第一次享受到的温暖。

    宫识鸢见香云有些愣愣地站在原地，以为香云是被自己这番，在这个主尊奴卑的制度下看来，有些惊世骇俗的话给吓到了，挥挥手道。

    “没事，没事，你不想这么做也行的，我就是想说你平时可以不用那般拘谨的。”

    香云默了默，也没开口否认自己刚才不是被宫识鸢的话吓到了，走到宫识鸢躺着的软榻边，看了付斟时放在案几上的药酒，对着宫识鸢道。

    “主子，该擦药酒了。”

    宫识鸢本以为，香云进来半天，都没有动手，自己已经逃过一劫了，原来只是因为谈话而耽误了。

    宫识鸢哀嚎一声，认命的趴在案几上，有气无力地对着香云恳求道。

    “拜托，拜托，香云，你待会一定要轻一些，你家主子我怕痛。”

    香云看着要死不活地趴着的宫识鸢，没忍住，轻笑出声，对着宫识鸢道。

    “主子放心，一定会替主子将肌肉揉散开来。”

    “香云。你刚才是不是笑了。”

    宫识鸢立马从案几上起身，看着香云，惊喜地开口。

    香云发现，自己似乎在宫识鸢说完那番话之后，心中的拘谨，却是少了不少。

    宫识鸢对于香云的沉默，倒也不在意，自顾自地快乐道。

    “我还以为香云你是高冷的性格，原来并不是啊。”

    “高冷？”香云重复着这个自己没有听过的词汇，询问道。

    “主子，高冷是何意？”

    “嗯。。。”宫识鸢沉思片刻，摊摊手，道，“你家主子我也不知道，就脑子里突然有了，感觉好像很适合形容我对你最开始的性格感觉，就说了。”

    香云想到自家主子还是失忆的状态，点点头，表示理解了。

    香云坐在软榻下的台阶上，掀开宫识鸢的裙摆，将药酒在手心揉搓至发热，将揉得热热的手掌放在宫识鸢的大腿上，大力揉搓了起来。

    宫识鸢感受着香云的力度，突然觉得自己还不如不要脸，让付斟时来，宫识鸢整个人，一脸震惊地看着香云，呆滞地对着香云开口道。

    “香云，你真的有手下留情吗？”

    “主子，奴婢还没有开始用力。”

    香云疑惑地看了看宫识鸢，特别认真的回道。

    宫识鸢一脸的生无可恋，感觉自己的心情此刻简直就是晴天霹雳，对着香云劝道。

    “你待会别用力，就这个力度就可以了，香云，如果你还想明日见到你家主子，就听我的话，别用力。”

    香云有些不解地看着宫识鸢，心想：自己此时还没有用力，主子就疼成这样，主子的承受能力还有待提高，难怪大人刚才在门口，让自己一定不要顾虑主子的呼喊。

    “主子，肌肉必须要揉散的，不然明日，你继续练习的时候，特别难受。主子放心，奴婢会很快的，主子就忍耐一小会儿。”

    香云想了想，觉得自己还是应该出口安慰安慰自家主子。

    宫识鸢听完香云的话，整个人直接生无可恋的向后倒去，摊在软榻之上。

    之后的整个过程，宫识鸢都宛如一条死鱼，瘫倒在软榻之上，任凭香云的折腾。

    宫识鸢只觉得自己此时的腿，更加不属于自己了。

    香云估摸着此时已经揉得差不多了，替宫识鸢整理好衣物，对着宫识鸢道。

    “主子，结束了，是不是感觉舒服很多？”

    宫识鸢整个人，恋无可恋地偏了偏头，将视线定格在关切地望着自己，等待回答的香云，突然觉得喉头一哽，一时间不知如何回答。

    香云见宫识鸢只是看着自己，似乎并没有有什么想说的，疑惑地语气中带着几分猜测。

    “难道主子，你已经舒服得不想说话了？”

    宫识鸢感受着自己此刻，酸酸麻麻的大腿，比最开始扎完马步还要难受的腿部，无语凝噎。

