    “孙浩导演你好，请问英煌旗下艺人Chapman To被打一事，是不是你做的？”

    “不是！”

    “孙浩导演，你昨日中午才开除Chapman To，结果他晚上就被人打了，你能保证这事和你没关系？”

    “能！”

    “孙浩导演，既然你没做过，那Chapman To为什么一口就咬定是你做的呢？”

    “本人中午把他开除，他就怀恨在心了呗。”

    ……

    虽然一夜没睡，可晨跑依旧得做，锻炼身体嘛，总得要持之以恒！

    可今天一起跑步的人有点多。

    孙浩才从酒店出来，就被20几个娱乐记者团团围住，无奈，就只能“带”着他们一起跑。

    “孙浩，昨晚有记者拍到了你和歌坛天后汪菲一起逛街，请问是否确有此事？”

    “有！

    昨夜，《死神来了1》举行开机宴，作为朋友，她过来一起庆贺，吃完饭，我就去送送她，仅此而已！”

    “可两位记者怎么却说，他们受到不明身份的年轻人的威胁，要求他们必须删除照片，否则他们就得挨揍？

    另外，请问那年轻人和你是什么关系？”

    “哈哈…，故事编的不错！

    请问怎么才能联系上那两位记者？”

    “呃…，孙浩，你什么意思？”

    本已累得气喘吁吁的女记者，这时有点懵逼。

    “我的意思是说，你口中讲的两位记者的编剧能力不错，而我又缺几位编剧，你可以让他们到我的剧组来应聘。”

    话说完，孙浩就加快了脚步，因为刚才他无意中瞅见，李家欣竟然又站在了昨天站的位置上朝这边看，只不过她今天，换上了一身红色的运动服。

    和天后汪菲的绯闻，已经非常难解释了，如今再加上一个富豪杀手，那…，哥们今日也就不用干活了。

    好在一路长跑过来的记者们都累得够呛，也没谁主动往那边瞧。

    “孙浩导演，你能不能等等我们？”

    “不能！

    因为我这人作息极有规律，到什么时间就做什么事，丝毫不能耽误。”

    “孙浩导演，今天中午，Chapman To好像要在医院举行个国际记者会，控诉你的暴行，请问你有什么要说的吗？”

    听到那位名叫甘比的娱乐女记者透露的信息，孙浩突然停下了脚步，一脸严肃的看着她。

    “真的？”

    “当然是真的，不信你问他们。”甘比累惨了，用手扶腰艰难的看着孙浩，前辈们说的话还真没错，新闻果然都是跑出来的。

    这时，孙浩转身看向其他人，而其他记者，这时就立刻狂点头。

    “嗯～”

    孙浩微微思索，便伸出来两根手指。

    “一，在此声明，昨夜之事和我没有半点关系，若有谁能够拿出直接证据，证明事情是我做的，那么本人自己走进监狱。

    二，不管杜文泽怎么开记者会，本人一概不感兴趣，可他如果敢诽谤于我，对本人名誉造成负面影响，那么咱们就法庭上见！”

    话说完，干净利索，孙浩转身就朝前面跑，晨跑的路程才进行一半，必须得把后半程坚持完。

    可没怎么运动的记者们就累惨了，刚才本来还能勉强跟上，可是经过这么一歇，大家就再也坚持不住了，纷纷坐在地上大喘气。

    “呼呼…，你们说昨晚的事情，到底是不是孙浩做的？”

    “呼呼…，应该不是，因为他根本就没这个必要。”

    “呼呼…，不错，我早就觉得这里面有鬼了。

    你们想一想哈，《死神来了》是孙浩和英煌娱乐合作的第三部电影了，之前两部，每部都让杨老板赚的盆满钵满。

    而这，又会引起谁的嫉妒？”

    ……

    听清同伴的分析，众人相互看了一眼，立刻瞪大了眼睛。

    “难道圈里有人在使离间计？”

    ～～～～～～

    没想到事情竟然搞得这么复杂，原本只是简简单单的一场临时退货，杜文泽被导演孙浩赶出剧组而已。

    可谁能想到？

    他晚上竟然就被人打了。

    而且还被人打得那么惨，光是牙齿都掉了六个，嘴唇更是缝了14针。

    于是作为经纪人的霍雯希，接到老板杨授诚的电话，天刚蒙蒙亮，连早饭都没来得及吃，就开车来到了Lantau Leave Centre，这算是大屿山附近最好的医院了。

    来到住院部，此刻，杜文泽正在床上躺着，头，被人包的像印度阿三一样。

    咦，他不是被人伤了嘴吗？

    怎么现在要包头呢？

    霍雯希有点疑惑。

    “Mani姐，谢谢你能来看我…”虽然话说不利索，让人听起来乌隆乌隆的，但杜文泽依旧表达着感谢。

    “Chapman To…”

    不过，还不等杜文泽把话讲完，霍雯希就抢先说明了自己的来意。

    “一，事情不是孙浩做的，你别闹了。

    二，你若真要召开什么国际记者会，声讨孙浩，那么公司现在就和你解除合约。

    因为孙浩现在不单是国内著名导演，而且在国际上都很有名气，甚至就连《泰坦尼克号》的导演詹姆斯.卡梅隆都数次在接受记者采访时公开表示，他希望能有机会坐下来和孙浩聊聊电影艺术。

    因此，在没有确切证据的情况下指证孙浩就是殴打你的幕后指使者，那么若是你败了，名誉损失费将是个天价。

    三，刚才从楼下上来时，医院前台说，就在半个小时以前，有两个从俄a罗斯过来的老毛子，在打问你的消息。

    我想问的是，你是不是又去赌了，要不然人家要账的怎么又堵上门来了呢？

    还有，说不定昨夜你就是被人要赌账，害怕公司追究你的责任，所以，才诓骗我们说是孙浩找人打了你，还骂你嘴贱？”

    呃…

    杜文泽瞠目结舌。

    这是什么和什么呀？

    老子现在比窦娥还冤。

    老子怎么就和北边的老毛子扯上关系了呢？！

    还有赌，我可是有些日子没去澳a门啦？！

    ～～～～～～～

    “Action！”

    颜丹辰家里住别墅，进门就是一个挺大的院子，院子左边是草坪，院子右边是泳池，只有中间生长着一棵孤零零的大树。

    陳冠郗站在树下，静静地瞧着此刻正在修理除草机的颜丹辰。

    而这时，从树上飘飘落落的一片树叶，正好“砸”在陳冠郗的脚面上。

    还没来得及琢磨到底出了什么事情，颜丹辰就转过头来道：

    “我有预见未来的能力，你信吗？”

