    听到她所说的话，何明大概清楚她脑袋里面在想些什么。

    何明摇了摇头，开口说道：“打猎可不是去玩闹，万一有什么危险的话，我可能照顾不了你。”

    听到这话，许倩倩的脸色变得有些难看。

    这让她感觉自己跟个累赘一样，更加肯定了自己心中的想法，自己就是一个废物。

    而何明看到许倩倩脸色笑了笑，开口安慰道：“你要是跟我一样学会打猎，以后整天板着个脸变成以前那样的高冷女神，那我该怎么办？”

    听到他的话，许倩倩总算是笑了。

    “这怎么能说是我高冷，结婚那么久了，你都没有怎么主动跟我说过话。”许倩倩无奈的摇了摇头。

    何明愣了一下随后开口说道：“话可不能这么说，虽然我们只是名义上的夫妻，但我可不是你的舔狗，而且那时候你可不太待见我，要是轻易找你说话的话，那岂不是变成你的舔狗了吗？”

    听到这话，许倩倩无奈的摇了摇头，但是也不好说什么。

    一时之间气氛有些尴尬。

    幸好这时候林琦琦兴冲冲的跑了过来，打破了这种尴尬的气氛。

    她举着手兴奋地开口说道：“还有我！还有我！以后打猎的时候把我也带上，我现在的箭法不错，到时候肯定能够帮上忙！”

    见到二女都是这个样子，何明忍不住笑了笑，并不是他想打击她们，只不过他想要她们认清楚事实。

    因此何明缓缓开口说道：“你们两个还是先好好想想，如果有野猪朝着你们冲过来的话，你们该怎么办？”

    说完以后何明也不去管她们两个会想什么，拿着刀离开了。

    而她们两个也是愣在原地，脑袋里面不知道在想些什么。

    等洛瑶瑶干完活回来以后，发现何明又不见踪影了，而她们两个则是愣在原地，因此忍不住开口问道：“队长呢，他又去哪里了？”

    林琦琦这时候从走神的状态当中回过神来，她古怪的看了洛瑶瑶一眼，开口说道：“不清楚，好像是拿着刀朝着洞穴后面走去了。”

    林琦琦也不知道是她的错觉还是什么，她总感觉最近洛瑶瑶格外的关注队长。

    听到这话，洛瑶瑶顿时急了，她忍不住开口念叨道：“你们两个在原地发什么的，怎么连个人都看不住？”

    此时她内心十分担忧，她生怕何明为了解决食物问题，一个人朝着丛林深处走的进去。

    实际上她自己也没有发现在不知不觉当中，她已经把何明当做自己人了，对何明放下了所有的警惕心和防备心。

    其实一开始她对何明只是抱着利用的心思，可是在这段时间的相处以后，她的心思发生了很大的变化。

    不仅仅是她，许倩倩和林琦琦也是同样的。

    就在这个时候，何明抱着一堆竹子，从洞穴后面走了出来。

    见到何明回来了，洛瑶瑶终于松了一口气。

    而何明却没有注意到她们这边，他抱着竹子来到河边开始捣鼓起来。

    没过多久，何明将这堆竹子竖了起来。

    三女看到这一幕，心中有些古怪，不知道何明又在搞什么东西。

    从远处看起来像是一道屏风，但是在这块地方，她们住在洞穴里面，根本没有什么风能够吹进来。

    所以她们根本不知道何明弄出这么一个东西来是干什么。

    林琦琦忍不住心中的疑惑，凑到了何明的身边，开口问道：“队长，你弄这个东西是用来干什么的？”

    何明对着她翻了一个白眼，开口说道：“你们几个洗澡的时候，不是总担心我偷看吗？我弄个屏风出来，省的你们整天总担心这担心那的。　”

    听到何明这么一说，三个女人都忍不住笑了出来。

    林琦琦一脸兴奋的开口说道：“队长你对我们也太好了吧，我爱死你了！”

    说话的时候，林琦琦一个劲的往何明身上扑了过去。

    而何明早就做好准备，他连忙往后躲，甚至还拿手挡了起来。

    “别，别过来，离我远点，保持距离！”

    何明是真的怕了她了，生怕她又弄得自己满脸都是口水。

    但是何明千防万防却没有防住许倩倩。

    许倩倩不知道怎么想的，忽然吧唧一口，亲在了何明的脸上。

    还没等何明反应过来了，许倩倩自己先脸红的跑开了。

    看着许倩倩的背影，何明忍不住摸着脸庞开始傻笑了起来。

    要知道自己这个名义上的老婆可是从来没有跟自己那么亲近过，更不要说亲自己一口了。

    这让何明的心中有一种满足感。

    林琦琦看着何明这幅傻笑的样子，一脸得逞的开口说道：“没想到吧队长，我们可是三姐妹，你防的住我，却防不住倩倩姐的偷袭！”

    何明听到这话，忍不住苦笑了一下，也不知道是自己占她们便宜，还是她们在占自己便宜。

    “队长，你摆出这副样子干什么？看你这样子还不乐意了，信不信我们三个一起上！”林琦琦见到何明一脸苦笑，便开口威胁道。

    何明听到林琦琦这番话，脑海里浮现三女同时扑向自己的画面，弄的自己满脸都是口水。

    他忍不住打了个冷颤，开口说道：“别！你们要是敢这样做的话，我现在就把屏风拆了，以后你们洗一次澡我就偷看一次！”

    三女发出一阵笑声。

    就在四人打闹的时候，大黄忽然从丛林里面跑了出来，来到何明的身边，用嘴巴拽着何明的裤脚，用力的扯了扯。

    何明顿时皱起了眉头，意识到大黄这应该是发现了什么情况。

    何明立刻脸色严肃地开口说道：“先别闹了，有情况我得去看一下！”

    说话的时候，何明抬起头开口问道：“我的树枝去哪了？”

    许倩倩这时候意识到何明的树枝在自己的手上，她乖巧地来到何明的身边，把树枝递给了何明。

    随即何明跟着大黄，朝着东面的丛林里面走着进去。

    洛瑶瑶也是赶紧从林琦琦手中将弓箭拿了回来，开口喊道：“我跟你一起去。”

    大黄虽然一只脚受伤了，但是它的行动还是很快，带着何明走进了丛林以后，走到了一块岩石面前，又在这块岩石面前朝另一个方向走去。

