    屈楚收到信后，立马去了安平大长公主府。

    听到屈将军来访，安平心道：不会是与苏家的婚事出了什么变故吧？

    此时她还没想到是邓明昱的事情，因为她与宁佑北才说了几天。

    不过，她还是马上去正厅见屈楚。

    ……

    见了安平大长公主，屈楚也不废话，直接说道：“有邓世子消息了。”

    随后屈楚将苏应雪救了邓明昱一事说了。

    “应雪说：她原本可以将邓世子送到虞都来, 可邓世子不愿意。她担心又有什么变故，便将邓世子带去曼陀山庄了。”

    听到明昱安然无恙，安平连忙念了几声“阿弥陀佛”，又感谢了一番各路神仙。

    “如今有了明昱的下落我也放心了。还烦你和苏庄主说一声：如果明昱愿意，就让他在曼陀山庄多住些日子。

    不过，我会备一份厚礼让人送去曼陀山庄。”

    安平想将邓明昱的亲事解决了再接他回来。

    屈楚点点头。

    随后她怕安平大长公主担心, 又补了一句：“你放心, 曼陀山庄有许多新鲜玩意儿, 邓世子不会无聊的。”

    安平：“……”

    屈将军一向是这样安慰人吗？

    安平替楚王担忧起来。

    ……

    **

    曼陀山庄

    被念叨的邓明昱现在不仅不无聊，还玩得异常高兴。

    来到曼陀山庄的邓明昱像是开启了另一种人生。

    他跟着苏应雪，“苏姐姐”长、“苏姐姐”短的，一点都不见外。

    这一天，苏应雪要去鳄鱼潭喂鳄鱼。

    曼陀山庄的人用板车推着野兔、野鸭等动物，这些都是鳄鱼的食物。

    “苏姐姐，什么是鳄鱼？”

    邓天真睁大他那双狐狸眼，仰着头问苏应雪。

    苏应雪不知道该如何回答这个问题。而且这个好奇宝宝的问题太多了，只要见到他没见过的新奇东西，就要追根究底问个明白。

    有一次，苏应雪被他问烦了，问他：“你读书时也这样问你的先生吗？”

    邓天真将头摇得泼浪鼓般。

    “那怎么可能？书本上的知识一点趣味都没有。”

    苏应雪只好“呵、呵”！

    现在又被邓天真问，苏应雪答道：“等会你见了就知道了。”

    ……

    鳄鱼潭地方挺大，不过只看见几头大鳄鱼，还有时不时冒头的小鳄鱼。

    但水里养着许多鱼、蛙等，这些都是鳄鱼的食物。

    看到那些尖嘴、利齿、长尾的爬行动物，邓明昱喃喃道：“这就是鳄鱼啊！”

    苏应雪交待了一句：

    “你站在岸边离远一点，它们很凶恶的, 如果被它咬住, 我也不一定能救得了你。”

    说话间，曼陀山庄的人已开始将野兔、野鸭等动物往水里丢。

    原本闭着眼睛在打盹的鳄鱼突然蹿出，以迅雷不及掩耳之势咬住了食物。张大的嘴巴露出尖尖的利齿，看着就凶残可怖。

    看到这一幕，邓明昱连忙往后退了几步。

    ……

    喂完鳄鱼，回去的路上邓明昱问苏应雪。

    “苏姐姐，你养它们是做什么用的？”

    苏应雪瞥他一眼，懒懒地回答：“用来惩罚犯错的人的。假若你以后得罪我，我就将你丢进鳄鱼潭中给它们做食物。”

    邓明昱道：“苏姐姐你又骗我。我估计又是因为它们身上有什么东西是你制毒需要的原料。”

    这一次邓明昱却没有猜对。

    这些鳄鱼最开始是替毕神医养的，是毕神医千方百计从南夷以南的沼泽之地弄回来的。

    毕神医之所以将鳄鱼弄回来，是因为鳄鱼血对几种肿瘤有很好的抑制治疗作用。

    现在的医术，针对肿瘤几乎不可能彻底治愈，而鳄鱼血能抑制已是奇迹。

    而且鳄鱼肉还有补气血、壮筋骨、驱湿邪等作用，对咳嗽、哮喘、风湿、肿瘤等都有较好的辅助疗效。

    毕神医将鳄鱼养在曼陀山庄后，苏应雪曾经仔细研究过鳄鱼。

    鳄鱼本身无毒、还不怕毒，就连苏应雪血液里的毒都只能将它毒晕过去，等它们晕了个几天后又慢慢恢复了。

    苏应雪发现鳄鱼不怕毒的原因, 一是因为它们的血液可以解毒；二是鳄鱼本身有自我调节功能。

    苏应雪取了鳄鱼的血研制解毒丸, 结果发现对蛇、蜥蜴、毒蛙等的毒有很好的解毒作用, 但对一些植物的毒却效果不明显。

    ……

    邓明昱还在一个接一个的问题问苏应雪, 有几刻，苏应雪真想将他丢进鳄鱼潭去。

    ……

    **

    虞都护国公府

    邓明昱逃婚的事情终究没能瞒得住，辰府还是知道了。

    辰茵语气得在家里发了好一通脾气，不仅东西摔坏了不少，就是婢女都被她打骂了几次。

    辰夫人也阴沉着脸。

    她算了算日子，还有几天护国公就要回虞都了，等他回来后，一定要他向皇上讨个说法。

    ……

    三天后，护国公父子低调地回了虞都。

    不仅皇上任命护国公为丞相的旨意收到了，就是辰钦华暂任江淮盐运使的调令也收到了。

    护国公知道皇上这是要重用辰家了。

    虽然以前皇上也信任辰家，但朝堂被卫国公和方丞相把持着，辰家伸不进手去，皇上便干脆将辰家外放。

    现在方丞相父子倒台，辰家父子正好接了方丞相父子的职位，这是要代替方家与卫国公打擂台。

    辰家祖上出过高官，但到了辰妃的祖父那一辈，最高的官员只是正五品官职。

    辰妃生下来就聪慧过人，十几岁的时候更是出落得花容月貌，才名与美貌响彻虞都。辰妃的祖父和父亲将家族振兴的希望放在辰妃身上。

    原本辰家的目标是老江城王，奈何辰妃被先皇看中，辰妃被无上皇赐给先皇为侧妃。

    原本辰家以为就这样了，哪里知道最后是先皇登基为帝，辰家也就一路高升。

    再后来，辰妃的长子又成了当今皇上，辰家更是被封了护国公府。作为外戚来说，这已是最好的结局了。

    护国公是辰妃的弟弟，为人精明，而护国公的儿子辰钦华更甚护国公一筹。

    ……

    虽然是低调回的虞都，但护国公自然还是会递本给皇上，告诉他自已可以就任丞相一职了。

