
　　邱白感受着自己身体内部的变化，天地灵气的由于魂核的存在，即使是不用他自行吸收，也是会自动纳入他的身体之中。其速度比起他原本的那枚魂核高了不知道有多少。

　　而且由于魂核是精神属性的缘故，现在邱白的精神力与魂力的结合可以信手拈来。同时他的精神力也是由此更加的凝实了几分，同时也是貌似更有几分攻击性了。

　　邱白也总算是明白了为什么，封号斗罗级别的魂师都是要凝聚魂核了，光是一条加速天地灵气的吸收提高魂力修炼的速度便是让人无比渴求了。毕竟在封号斗罗之后，修炼的提升速度实在是太过缓慢了，若是没有魂核在的话，除非是武魂和天资都是上乘的天才，不然恐怕即使是修炼到超级斗罗界限的九十五级层次都是有些困难。

　　“我这就成了超级斗罗了？！”邱白睁开双眼，活动了一下身体，脸色有些奇怪的喃喃道。

　　现在他的心情怎么说呢，有点儿复杂，他一共突破封号斗罗还没有一个礼拜，直接就是达到封号斗罗中上层级别的超级斗罗，这实在是有些没有实感。最关键的是在他的身边竟然是一个人都没有，他现在可是还不到二十岁就达到了超级斗罗了，要是在斗罗大陆只怕就被人捧上天了，可是现在在这里，他这点实力，在那几位神级大佬面前是一点都不算啥。

　　邱白摇了摇头，自己也是有些不知足了，实力提升这么快，其他的就不要在意太多了。看了看四周，泰西维娅的身影此刻却是不见了。他顿时也是有些奇怪，不是说要指导他精神方面的修行的吗？怎么就没影了？这是让他休息一下吗？

　　“前辈！你还在吗？前辈！”虽然不知道怎么回事，不过邱白还是喊了几声。

　　“邱白，神龙界有些突发情况，你且先到殿中来。”邱白话音刚落，泰西维娅的声音便是立马传来。

　　“突发情况？！”泰西维娅这么一说，邱白也是喃喃了一声，然后立刻向着大殿的方向跑去。

　　在前去大殿的过程中，邱白也是有些疑惑，现在神龙界的这副荒芜模样，会出什么突发情况，莫不是那天谴之神遗留下来的东西出了什么问题。

　　邱白来到了大殿，不等他开口赫利诺斯的声音便是响起。

　　“邱白小子，又有生灵来到了这神龙界。”

　　“嗯？！又有人来了？！”赫利诺斯的话，让邱白不由一愣，又有其他的生灵到这里了？！这个地方不是都荒凉了不知道多少年了，都没个人影吗？怎么他一来，还没多长的时间就有人跟着来了。

　　“不是人类，是一头龙族。”该弥里厄开口说道。

　　龙族？！听到这个，邱白也是心头一震，可以跨越位面来到这里的龙族，只怕实力绝对不弱，很可能是达到了神级的层次。

　　“既然如此，那几位前辈叫我来，是要去接触一下那只龙族的吗？”邱白开口问道。

　　“没错，就我感应到的，那头龙族的状态虽然有些奇怪，不过其气血却是十分的旺盛，真要说实力的话，虽然不到神级只怕也是不远了。

　　邱白，关于你的修炼暂时搁置一下吧，先去和那龙族接触一下，看一看对方的处境和情况。若是可以的话，我们也希望可以得到对方的帮助。”泰西维娅点了点头向邱白说道。

　　“我明白了，那么我马上出发。”邱白点了点头，然后向三神龙说了一声便是直接离开了。

　　走出大殿之外，邱白直接便是武魂附体，一对双翼在背后浮现，然后化作一道流光消失在了天际。

　　不过是片刻的时间，邱白便是来到了一片荒芜的空地附近，这周围的天地灵气在以一种十分不正常的速度向着一个方向流动，不出意外在这个方向的尽头就是那头来到这里的龙族的所在地了。

　　邱白振翅一挥，一个加速便是向着目标的方向而去，而随着他不断接近，他却是发现了有一道强烈的金色光芒从远处传来，将周围的部分空间都是染上了金黄之色。

　　从这股金黄之色中，邱白可以感受到一股力量，这是十分强横的气血之力。

　　金色，气血之力强大的龙族，邱白首先想到的就是斗罗大陆王秋儿化形后所模拟的黄金龙。或许这头来到这里的龙族，是和黄金龙族相似种类的龙族。

　　很快邱白便是看到目标，不过却是和他想像中的不太一样，那并非是一头龙族而是一颗蛋，一颗硕大无比的龙蛋。

　　龙蛋通体金色上面有些清晰的龙影纹路，同时其内部一直散发着光芒，显现出了其中所包裹的龙的影子。

　　“状态奇怪就是说这个吗？”邱白看着下方巨大的龙蛋不由的喃喃道。

　　邱白缓缓的下降来到了地面之上，然后迈步向着龙蛋的方向走去，他此番的目的是接触，虽然现在这头龙族的情况特殊，但是他也是要试一下的。

　　“这位…额…这位龙友，你在吗？！”邱白站在巨大的金色龙蛋之前有些迟疑的说道。

　　邱白的声音并没有得到什么回馈，龙蛋依旧是如之前一样吸收这这片天地的天地灵气。

　　“没办法，直接用精神力试着沟通一下吧。”邱白见对方没有反应，也是有些尴尬的挠了挠头，然后快步走到了龙蛋之前，将手轻轻的放了上去。

　　邱白将手放上去的同时，一股精神力也直接就传输了进去，虽然现在这头龙的状态不明，但是通过精神力，应该还是可以做到沟通的。

　　然而在邱白刚刚把精神力传输进去，给出了一个善意的信息以后，对方却是突然暴起，一股精神力直接便是将他的那股精神力给反弹了回去，同时袭来的还有一股汹涌的能量波动。

　　邱白构建魂力挡了下来，然后快速拉开了一段距离。

　　“这家伙的脾气貌似有些暴躁啊！”邱白脸色有些难看的喃喃道，刚是一个接触对方就这样，接下来可还怎么沟通。

　　“扑通！扑通！扑通！”一个巨大的心脏跳动的声音从其中传出，一股股的能量波动从其中扩散了出来。

　　“咔嚓！！”一个清脆的声音响起，在巨大金色龙蛋的表面，一道裂纹随之出现，然后以这条裂纹为中心，无数的裂痕如同蜘蛛网一般向整个龙蛋蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十二章 接触（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 