    谢明曦收到了亲爹谢钧的来信。

    “……蜀地驻军以廉夫子为总教头之事，在朝中反响极大，已有数名御史言官上奏折弹劾殿下。你身为蜀王妃，凡事也该多劝慰蜀王殿下。也免得殿下行事荒唐，成了众人口中笑柄……”

    看完谢钧委婉的劝说后，谢明曦嗤笑一声，提笔写了回信。

    又隔数日，这封回信到了谢钧手中。

    谢钧展开信。

    这封信颇为简短，只有寥寥数言。字迹洒脱有力，自成一体。

    “殿下任人唯才。请廉夫子为总教头，皆因廉夫子是最合宜的人选。论出身，论身手，论兵法，谁人能及廉夫子？”

    “殿下心意坚定，我亦全力支持殿下。”

    “若有人在父亲耳边说闲话，父亲只管挺直腰杆应对。无需畏惧任何风言风语。”

    “因为，这只是一个开始。”

    谢钧看得心惊肉跳，眉头直跳。

    开始？

    什么叫这只是一个开始？

    蜀王还想做什么？

    谢明曦又想做什么？

    他怎么有种非常不妙的预感？

    这封信，谢钧来来回回地看了数十次。越看越是心惊，越想越是不安。

    不知为何，他连再写信问个明白的勇气都没有，索性掩耳盗铃，将信密密实实地藏好，只当什么事都没有。

    礼部尚书故作不经意地再次垂询：“谢侍郎可曾写信给蜀王妃？”

    谢侍郎便一脸无奈地诉苦：“嫁出门的女儿，别人家的媳妇。我这个做父亲的，也是无可奈何啊！”

    谢侍郎不要脸，礼部尚书也只得悻悻地住了口。

    好在朝中事务繁多，京城的新鲜事也不少。一个月后，宫中发生的一桩事又成了众人的最新谈资。

    ……

    丽太妃死了。

    丽太妃年龄不算大，比俞太后还要小了数岁。今年只四旬左右。建文帝离世后，丽太妃便缠绵病榻。宁王犯事被罚后，丽太妃更是一病不起。虽有太医精心照料，还是很快香消玉殒。

    丽太妃这一死，对宁夏王府来说，无疑是致命一击。

    李湘如惊闻噩耗，猛地起身，陡然一阵天旋地转。全仗着碧桃的搀扶才勉强稳住身形，哆嗦着张口：“来、来人，备马车，我这就进宫！”

    碧桃忧心不已，低声问道：“娘娘，可要打发人送信给殿下？”

    李湘如定定心神，神色沉重地点了点头：“立刻让人去送信。”

    半个时辰后，李湘如进了宫。

    她没敢直接去景荣宫，先进了椒房殿，见了俞太后，便跪下磕头，红着眼圈哭道：“儿媳在府中惊闻丽太妃病逝的噩耗，心痛如割。恳请母后容儿媳去一趟景荣宫。”

    俞太后也渐有苍老之态，发间的银丝愈来愈多。嘴角略略向下，目光淡淡，不怒而威。

    俞太后瞥了哭泣不已的李湘如一眼：“宁夏王被皇上罚去皇陵了，不能回京。也罢，就由你代宁夏王送丽太妃最后一程。”

    李湘如再次磕头谢恩：“多谢母后。”

    ……

    宫中太妃离世，丧仪自有规制。

    京中众诰命贵妇，也得进宫哭灵七日。

    景荣宫死了主子，被设为灵堂。丽太妃穿着身前备好的寿衣，穿戴整齐，躺在棺木中，便如睡着一般。

    李湘如对这个婆婆并没什么深厚情意。因一直无孕，丽太妃可没少给李湘如添过堵。可丽太妃这一死，李湘如还是感受到了深切的悲凉。

    年仅十一岁的平王跪在灵堂里，哭得撕心裂肺。

    萧语晗看在眼中，也觉恻然，亲自上前劝慰：“你也别太伤心了。若哭伤了身子，丽太妃地下有知，不知怎生难过。”

    平王生得颇为英俊，可惜没有兄长宁夏王那份冷峻逼人的风范。此时抬起红肿的眼睛，死死地盯着萧语晗。

    一句话未说，恨意却表露无疑。

    萧语晗心里阵阵发苦。

    平王定然以为丽太妃是被人害死的……想对一个病重之人下手，确实不是难事。略微施展些手段，丽太妃便会一命归西。

    她不知俞太后有没有暗中授意太医们做过手脚。至少，她是清清白白的，从未对丽太妃生过杀心。

    可惜，显然平王不是这么想的。

    在平王看来，嫡亲的兄长被建安帝折腾地去了皇陵，建安帝还不满意，又对他的亲娘下了毒手！

    下手之人，一定就是眼前的萧皇后！

    ……

    被恨意冲昏了头脑的平王，做出了一桩令人震惊的事。

    他忽地从袖中掏出一把小巧的匕首，然后，手持匕首冲向萧语晗。

    萧语晗少时亦曾学过骑射，也曾练过武。虽然只是些花架子，反应也比普通女子快得多。电光火石间，退让数步。

    守在萧语晗身边的两个武使宫女，各自怒喝一声，猛地闪身上前。

    可惜迟了一步！

    建文帝在世时，为了讨他欢心，所有皇子都勤练武艺。年少的平王也不例外。这一年来，平王在宫中深深感受到了什么是“捧高踩低”，习武愈发刻苦。

    此时平王不顾自身安危，奋力一击，萧语晗仓促间只避开了要害处。那把匕首，到底还是刺中了萧语晗的肩膀。

    鲜血四溅，迅速染红了素色的宫装。犹如开出了一朵血花。

    萧语晗满面痛楚地痛呼。

    两个武使宫女迟了一步，眼睁睁见皇后娘娘受伤，既惊又怒，手下再不留情。一左一右各自出手。

    尹潇潇惊怒不已，愤而一同出手。

    平王如疯了一般，拼命继续向前冲，一边怒嚷：“一定是你害了我母妃。我今日就要你为母妃偿命！”

    灵堂中众人奔逃惊呼，乱做一团。

    李湘如被吓得面无人色，下意识地躲到了角落里，一边喊道：“平王，你快些停手！你不可冒犯皇后娘娘！”

    这可是当众刺杀萧皇后！数双眼睛盯着！想抵赖都不可能！

    这个平王，平日看着还算乖巧听话。今日怎么忽然就发了疯？

    该怎么办？

    到底该怎么办？

    李湘如全身哆嗦不已，面色惨白地看着平王被尹潇潇踹翻在地。平王手中带血的匕首也咣当一声落了地，闪出令人心惊的寒光。

    ……