    强忍着内心的想法和悲伤的殷梨亭将灭绝和峨眉派的弟子引上了武当山，并在相应的客殿中安置下来后，这才找到自己的大师兄宋远桥，让他安排别的弟子在山下守着，他有别的事情要处理。

    “是去找晓芙么？去吧，你们是该好好谈谈了，或许能把感情挽回也说不定。”正好知道殷梨亭刚才接的人是谁的宋远桥一副我都明白的表情拍了拍自己六弟的肩膀，感慨道。

    “师兄。”殷梨亭叫道。

    “行了, 去吧。”宋远桥笑着驱赶道。

    殷梨亭见状也没再说什么，抱了下拳，就重新朝峨眉派所在的地方走了回去。

    ……

    “当当当。”

    “嘎吱。”

    打开门的纪晓芙神情一楞，站在门口沉默了下来。

    “晓芙。”殷梨亭则略显激动的呼唤道。

    “六哥，你有事吗？”纪晓芙略显公式化的反问道。

    “晓芙，我想知道为什么，好端端的，你为什么要来信跟我说退婚, 难道是因为之前队伍里的那个男的吗？他是谁！”殷梨亭有些难以压制的愤怒和悲伤的沉声质问道。

    “既然你都看到了，为什么还要问。”纪晓芙也是有些难掩悲伤的说道。

    “那你告诉我，他是谁？还有，我哪里比不上他，让你宁肯背上不贞的名声也要悔婚。”殷梨亭追问道。

    “六哥，你能别问了吗？”纪晓芙拜托道。

    “你不告诉我答案，我是不会放弃的，就算你离开了武当，我也会追着你们一起去峨眉，跟着你，直到你把真正的答案告诉我为止。”殷梨亭坚持道。

    “为什么非要撕破脸皮呢？”就在纪晓芙不知道该怎么办的时候，石原樟的声音突然从纪晓芙身后的房屋中传递了出来，跟着，石原樟走到纪晓芙的身后, 从后面用双臂抱住了她的腰，下巴抵在纪晓芙的肩膀上, 笑呵呵的看着门口随着他的出现面色再变的殷梨亭轻声说道。

    “既然你非要知道为什么，那我就直接告诉你好了，因为晓芙已经给我生过孩子了，现在你可以死心了吗？”石原樟不顾纪晓芙僵硬，苍白的面容，冲殷梨亭淡声说道。

    “你说什么？”殷梨亭用不敢置信的目光望向了纪晓芙。

    “芙妹？”

    “六哥，他说的没错，我确实已经为人生过孩子了，所以，你还是忘了我吧。”纪晓芙将头别到一边，不忍心看殷梨亭的表情，用最为真实的话语回应道。

    是的，为人，而不是为石原樟。

    毕竟杨不悔的爹还没死呢……

    “为，为什么，是不是他强迫你的。”殷梨亭依旧不能接受的追问道。

    “如果是用强的，以晓芙的性格，我这么亲密的抱着她，她会不反抗？”石原樟好笑道：“殷梨亭，你还是醒醒吧，晓芙已经是我的女人了，为了两派的关系着想，你还是不要再来纠缠她了，也免得张真人和我师姐的面上不好看。”

    殷梨亭默然，深深的注视了一眼不忍看他的纪晓芙，又凝视一会纪晓芙脑袋边的石原樟的面容，一脸的死寂，如同行尸走肉一般的转身离开了峨眉派的休息区……

    却是完全没有抓住石原樟话语里的某个重点——师姐。

    大概是把所谓的师姐以为是纪晓芙了吧。

    “为什么要这样做。”看着殷梨亭远去之后，纪晓芙声音没什么感情的冲石原樟质问道。

    “俗话说长痛不如短痛，与其让他沉浸在过去的感情里，以为还有挽回的机会，反不如我们直接来次狠的，让他彻底死心，这样趁着他还年轻，也不是没有机会再找到一个符合心意的女人结婚生活下去。”石原樟上手抓住了纪晓芙的宝贝，淡声说道。

    “反倒是你之前的做法，明明都已经了有不悔，甚至光从名字上就能知道，你并不后悔自己和杨逍的事情，那为什么不直接了当的写信退婚，让殷梨亭放弃？反而是隐瞒着、拖着，你这是准备吊他到死，还是准备在将来的某个时候让他接盘，填补杨逍的空白？”

    “要是这样的话，晓芙，那你还真不是一个好女人呢。”

    “我没有。”纪晓芙争辩道。

    “无所谓，反正不管你之前是不是那么想的，现在你都是我的女人了，而我也帮你做出了应有的决断，所以如果不想杨逍因为莫名其妙的原因死掉，不悔可以顺利进入峨眉的话，我劝你还是收起其他的心思，好好的服侍我吧。因为当前也只有我，才能给予你幸福。”

    说着，石原樟一挥手，纪晓芙面前的房门就骤然闭合了上，门栓插紧，石原樟也抱着纪晓芙回到了房间当中。

    “现在，就让我们在武当，在殷梨亭生活的这个地方，留下更多的痕迹吧。”

    ……

    如此又过了三天，张三丰的百岁寿诞正式到来。

    武当山也在这一天彻底变得热闹起来，不管是少林、昆仑这种享誉中原的所谓六大派，还是海沙帮、丐帮、某某家之类的小门小派小帮会，凡是在武当山地面上讨生活的，全都备了一份贺礼赶了过来。

    甚至就算那些不在武当山地面上混的，比如北地的某些门派、家族也是不远千里的赶了过来，让不知道的人还真以为张三丰的面子有这么大，过个寿诞可以让整个江湖的人都跟着动起来。

    虽然作为武林第一人的张三丰确实有这么大的牌面。

    但更大的原因还是因为他的弟子，五侠张翠山！

    作为当前唯一可能知道金毛狮王谢逊下落的存在，他才是引发这一切的罪魁祸首！

    因为前来贺寿的这群人，除去已经被石原樟镇压下来的峨眉外，剩下的九成九或者说全部都是为了金毛狮王谢逊还有他手里的屠龙刀而来。

    所以场面也就可想而知了，简单的场面话过后，众人就开始杖着人多势众，武当派不可能也不敢得罪全天下武林人士的想法，向张翠山逼问起了金毛狮王谢逊的下落。

    弄得他有口难言，内心悲愤无比，最后竟然做出了让所有人都没预料到的选择——

    自断心脉，以全忠义！

