
　　老实说，林殊没想到晏君同这么纯情。她虽然穿的是睡裙，但是是非常保守的款式，用来当夏天外出的裙子都绰绰有余了，没成想，某人激动的都流鼻血了。

　　林殊觉得晏君同就是那种特别装的人，明明不行，还非要表现出一种自己很行的模样，结果往往是事与愿违，出尽洋相，林殊把这类人归结于一个词——闷骚。

　　算了，就当是结交个姐妹吧，照顾一下他那脆弱的自尊心。

　　她有喝茶的习惯，包里常备着一些茶包。等她泡好茶，晏君同也磨磨蹭蹭的从洗手间里钻出来了。

　　林殊将茶递给晏君同，说道：“趁热喝吧，我去换件衣服。”

　　此时晏君同还不知道自己已经被林殊定义为姐妹了，还疑惑的说道：“大晚上换衣服干什么啊？”

　　林殊凉凉的说道：“这不是怕某人受不住吗？”

　　晏君同立即像被踩到尾巴的猫似的，恼羞成怒的说道：“我才没有，是你靠的太近了才会这样的。”

　　“嗯嗯嗯”林殊敷衍的点了点头，像是给只小猫顺毛一样。

　　晏君同气急败坏的喝完茶，将水杯塞到厨房的水槽里就匆忙跑回自己房间关上了门。

　　林殊看着他那落荒而逃的身影，忍不住轻笑了一下。

　　要说晏君同找不到工作，林殊是不信的，光凭他那张脸就能引得无数人追捧。更别提他那可爱别扭的性格了，这搁谁谁不迷糊啊。

　　**

　　第二天早上，维修工人如约来开锁。

　　也确实像那个维修队领班说的那样，是里面的一个零件坏掉了，不过人家三下五除二换好了零件，门锁复原如初。

　　林殊趁师父修锁的功夫，先是第一时间告知吴姐，随后又去小区门口买了些早餐。

　　等到她回家的时候，师傅已经修好了门锁。林殊谢过师傅，正打算给师傅扫码付钱的时候，隔壁的邻居也晨练回来。

　　那大爷问道：“小姑娘，跟你一起住的小青年呢？”

　　林殊顺口答道：“哦，他还在睡。”

　　紧接着对师傅说道：“好了师傅，记得收款啊。”

　　师傅乐呵呵的收拾工具进了电梯。

　　那晨练的老大爷欲言又止的看向林殊，眼里满满是恨铁不成钢，最后只得开了门幽幽的说道：“现在的小伙子哦。”

　　林殊将早餐放在微波炉里保温，就回房收拾自己行李了。在这玩了两天，可不能再这么颓废下去了。等收拾完毕，林殊轻手轻脚地带着行李离开了四季春苑。

　　楼下，吴姐已经坐在保姆车上等林殊了。

　　林殊上车拉上车门说道：“好了，吴姐我们走了，等会记得把我的行李送回西山公馆，我打电话让那边人带回去。”

　　吴姐也说道：“是啊，总算把你全须全尾的盼下来了。”23sk.net

　　说完又用手捅了捅林殊道：“不打算让我见见这位吗？我可是对他充满了好奇，到底是何方妖孽，能让我们一向犯懒耍滑的林大小姐在半夜千里奔袭回来，只为送给人家一个礼物。”

　　林殊推了推吴姐的手淡定的说道：“吴姐别闹了，他还在睡觉呢？”

　　“咋啦？昨晚累着了？”

　　林殊给了她个白眼：“拜托，我们清清白白好不好。”

　　吴姐倒是很好奇：“林殊，我记得当时是你和我说的他动机不纯才收留他观察他的，怎么有没有观察到什么啊？”

　　林殊摇了摇头，她本来以为晏君同是原主的仇人打算来报复他的，结果翻遍原主的聊天记录没有一句相关的信息。而且晏君同也没有表现出对自己的隐私感兴趣出来，她这两天连客卧的门都没锁，但是没有听见一丝动静，自己的东西也没乱分毫。

　　她又转头问吴姐道：“那你查到那天酒店人员的名单了吗？有没有哪家少爷叫周栩然的。我不确定是哪几个字，你把读音相近的都发给我。”

　　吴姐将一张照片发到林殊的手机上说道：“那天除了是我们的时尚晚宴，隔壁是晏家在开庆功会。那边的名单我没有找全，但是根本没有叫周栩然的，倒是在这......”吴姐指了指手机上的照片说道：“这是当天服务员的名单，里面有一个叫周栩然的服务员，喏。”

　　林殊看着陌生的名字，忍不住皱起了眉，难道真是她多想了，周栩然只是个普普通通的服务员吗？

　　吴姐见林殊沉着脸问道：“宝，可能我们真的想错方向了。他就是个钓男，见你人美心善想要坑你一把，你快把他给处理掉吧。”

　　吴姐感觉自己明明是个经纪人，却操碎了老母亲的心。

　　那边，被称作“钓男”的晏君同躺在床上狠狠的打了个喷嚏，迷迷糊糊的睁开眼就发现外面天光大亮。

　　见林殊迟迟不肯搭话，只是手指无意识的敲打着中控台。

　　想了许久，林殊对吴姐说道：“吴姐，继续养着他吧。”

　　吴姐震惊的看着她说道：“你疯了吗？你一个上升期女艺人去包养男人。要是被爆出来，你也不用在这圈里混了。”

　　林殊叹了口气说道：“可是我现在对他兴趣真的很大啊，现在放弃的话我肯定会念念不忘的。”

　　吴姐问道：“你这是看上他了吗？”

　　“唔。”林殊思考了一下说道：“还没有，但就是感觉他很有趣，吃瘪也有趣，生气也有趣。撒谎被识破急急忙忙的圆谎也很有趣，反正就是完美的戳着我的心仪点。”

　　她想了想，感觉还是不够具体，“打个比方吧，我不喜欢花，但是我看见好看的花瓶就想买回家。它可能在我家一点用处都没有，但是就是能使我心情愉悦，周栩然现在就是那只最和我心意的花瓶。”

　　吴姐打断她道：“懂了，那位就是个花瓶美人呗。”

　　她看向林殊几次想张口，都不知道如何说，林殊替吴姐说出了忧虑出来：“放心吧，吴姐，我自己做的选择，有事我兜着。”

　　吴姐脸色难堪道：“我在你心里就是那么害怕惹事的一个人吗？我就是担心你别是那种恋爱脑型选手，为了那所谓的爱情连事业都不肯要的那种人。”

　　林殊朝吴姐眨眨眼说道：“这我也说不准哦。”

　　吴姐摸着自己的小心脏说道：“林殊告诉你，你别吓我啊，我心脏不好，要是吓出病来，你得负责一辈子的。”

　　林殊哄着吴姐道：“我负责，我负责。”

　　恋爱脑，那不可能的。上辈子林殊不知道被多少人追过，有的展开金钱攻势，有的展开温情攻势，整天大清早的蹲在她公寓楼下，只为给她送最热乎的早餐。

　　林殊对此评价是，蠢得一批。

　　她本来以为只有穷人有这种悲哀，毕竟她就是她妈妈未婚先孕的产物，那男人害怕承担责任，匆匆忙忙的抛弃了怀孕初期的女友，跑回老家。她妈妈也只是个刚刚成年的小女孩，在大城市养活自己都费劲，更别提带个拖油瓶了。于是在生下她后就将她扔在了孤儿院门口，还给了一份手写的断绝关系协议书。

　　后来她当了高管之后，更是见识到那些有家室的高管家里也是一地鸡毛，整天为了一点小事吵得不可开交，没了半分斯文。

　　这时她才明白，爱情是富人的调味剂，穷人的鸡肋。富人用调味剂来变换口味，所以他们经常更换约会对象来寻求所谓的刺激。而穷人没有那样的资本，所以就像是啃食着一条鸡肋，食之无味，却又不舍放弃。

　　所以林殊看小说的时候，根本无法理解原主为什么对男主爱的深沉，真的算是男主虐她千百遍，她待男主如初恋了，堪称时恋爱脑界领军人物了。在看见女主为了男主家破人亡，流亡海外的时候，她的心中只有一个念头，不应该，这么美好的女孩子，不应该，也不值得以那样的方式终结自己的生命。

　　也许就是这个原因，林殊才来到这里了吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第26章 爷是钓男免费阅读。https://www.23sk.net 