    “唐晨，我很欣赏你，有没有兴趣加入武魂殿呢？”千寻疾对于唐晨发出了邀请。

    唐晨的天赋极其的恐怖，这个时代之所以会出现千道流和波塞西这两尊九十九级的绝世斗罗，乃是因为他们的背后皆是有着一尊神。

    因为他们背后站着神，他们方才能够成为九十九级的绝世斗罗。

    而相比于波塞西和千道流，唐晨背后可没有神。

    可以说。

    唐晨就是凭借一人之力成为九十九级的绝世斗罗。

    他的天赋绝佳。

    若非如此。

    唐晨也不可能被修罗神选中成为继承者。

    唐晨的天赋在唐昊之上，潜力无穷。

    而千寻疾，他的眼界绝非只是这区区的一块斗罗大陆。

    他要的还有整个神界。

    以他的实力，神界之中根本就不会有人是他的对手。

    他几乎可以横扫整个神界了，但是横扫整个神界之后。

    谁替他打理神界呢？

    这个时候就需要手底下有人了。

    唐晨不错！

    千寻疾很看好他，如果可以的话，千寻疾希望可以收下唐晨。

    未来“封神计划”之中当有他的一席之地。

    ……

    千道流看出了唐晨对于自己便宜老子千道流身上的十万年魂环很是羡慕，他应该很感兴趣。

    千寻疾道：“如果前辈选择加入武魂殿的话，我可以帮助前辈更换身上的魂环，让前辈一身皆是十万年魂环。”

    “嗯？”

    唐晨本来还有着些许的犹豫的，但是在听见千寻疾这话。

    他眸中一亮。

    “当真？”

    “当然！”

    千寻疾点头，魂环他最不缺了。

    他缺的人才！

    而唐晨就是一个不错的人才！

    “好我答应加入武魂殿！”唐晨连忙答应了千寻疾。

    他背后的昊天宗都加入了武魂殿，成为了武魂殿的一份子。

    他作为昊天宗的老祖，严格算起来他也是武魂殿的人。

    在如今的斗罗大陆之上，武魂殿和武魂帝国几乎一统了。

    谁敢反驳武魂殿呢？

    哪怕千寻疾什么都不给，唐晨也会加入武魂殿的，因为他根本就没有选择。

    但是现在不一样了。

    千寻疾拿出了足够“诚意”，唐晨根本就没有理由拒绝。

    如果这都选择拒绝的话？

    那多少就是有一点不识好歹了。

    ……

    唐晨加入了武魂殿，千寻疾也是给唐晨换了一身的十万年魂环。

    这让得千寻疾的队伍再次壮大了几分。

    “封神计划”中再添一神！

    ……

    昊天宗之中。

    山巅。

    越是到达高处，愈发的清冷，人只要到达高处就愈发的觉得孤独！

    唐昊还是一如既往的来到山巅发呆，可能只有站在高处，方才能够会让他再次体会到自己成为强者的独孤吧！

    当然！

    也不乏唐昊只是缅怀过去！

    毕竟。

    他早已经不是曾经的昊天斗罗了，现在的他就只是一个普通人。

    除了缅怀之外还能如何呢？

    ……

    千寻疾出现在唐昊的身后道：“山巅风很大，不如我带你下去吧？”

    唐昊听见了千寻疾的声音，身体微微发抖的道：“你……怎么来了？”

    唐昊没有转身，对于千寻疾唐昊还是颇为畏惧的。

    这个男人摧毁了自己的一切。

    无论是他的信仰。

    实力！

    还是阿银！

    都没了！

    “过来看看你，顺便还有一些事情要办！”千寻疾缓缓开口。

    “对了，唐晨老头子现在已经加入了武魂殿了，如果你还指望让他给你报仇的话？那你估计不用想了。”

    “呼……”

    唐昊深吸一口气，最终吐了出来，他让自己冷静下来，道：“我就知道，你不会无事不登三宝殿的千寻疾！”

    唐昊控制着轮椅缓缓的转身看向了千寻疾道：“说起来，你应该叫我义父！”

    “对吧唐疾！”

    “怎么，现在看见义父都不知道叫一声了？”唐昊冷笑的看着千寻疾。

    “义父！”

    千寻疾淡淡的说道：“这可能是我最后一次这样子叫你了。”

    “以后，你不会这样子称呼你了。”

    “好！”

    唐昊点了点头，以千寻疾发今时今日的身份，还愿意叫他一声义父，已经很了不起了。

    他可不敢奢求千寻疾一直叫下去，他们说到底还是仇人！

    “你来这里做什么？昊天宗已经臣服了你，就连爷爷也归顺了你武魂殿。”

    “昊天宗对你已经没有了任何威胁才是！”

    千寻疾淡淡道：“小三子最近搞了一个唐门在斗罗大陆之上很不错呀！”

    “隐隐间已经是能够取代下四宗的位置了。”

    “嗯？”

    唐昊闻言，瞳孔忍不住的一缩！

    自己儿子虽然和他一样成为了废人，一身的武魂和魂力已经被化去了。

    但是他的儿子唐三并没有如同他一样颓废下去。

    他背靠着昊天宗，自己折腾了一个唐门，专门搞暗器的。

    在斗罗大陆之上如今也算是小有名头了。

    不曾想……

    现在竟然被武魂殿给盯上了。

    如今。

    千寻疾在他面前说起唐门，很显然千寻疾这是要对唐门和唐三动手了呀！

    ……

    唐昊瞬间不淡定了，激动的道：“千寻疾，小三现在只是一个废人了。”

    “他对于你，还是武魂殿都没有威胁了。你要是不喜欢唐门的存在，我让小三解散就是了。”

    唐昊深怕千寻疾对他唐三出手。

    千寻疾微笑的看着唐昊：“别激动嘛！”

    “我只是说小三搞的唐门很不错，并没有说要搞小三！”

    “别那么紧张嘛！”

    “我和小三曾经说到底也是兄弟，手足情深，挚爱亲朋，他现在都已经是一个废人了，我怎么可能会对他动手呢？”

    在武魂殿的情报之中，唐三还算老实，背靠昊天宗，创立了唐门，造出的暗器也是优先的卖给了武魂殿，其次才是其他的势力。

    对于这一点。

    千寻疾很是欣慰。

    他留唐三一条命，唐三果然是没有让他失望！

    只是他没有和唐三接触，不知道唐三是真的变得老实了？

    还是另有所谋呢？

    就算唐三另有所谋，他现在已经是一介废人了。

    又能翻起多大的浪花呢？

    ……

    唐昊听见千寻疾之前的话，如何不紧张呢？千寻疾是什么人？

    那可是眼睛之中容不得一粒沙子般的存在。

    不过。

    如今在听见千寻疾这话，唐昊不由微微松了一口气。

    以千寻疾今时今日这般身份和地位，他的话又有谁会去质疑和怀疑呢？

