
　　街灯渐渐地亮了起来，五彩缤纷，把城市点缀得极美。

　　他们三人的行程慢慢偏离了热闹的城区，前往老旧的地带驶去。

　　一路上，单银整个人都是亢奋的状态。

　　一想到等一下就能抓到这个害人的巫医，她便激动不已。

　　她抬起头，就看见两人一脸嫌弃地瞪着她，为此她不以为然，然后在心里小小地嘀咕了一声：“无知。”

　　巫医之间的较量，他们不懂，她不怪他们。

　　对于他们的无知，单银表示自己完全能谅解，并且打算不跟他们一般见识。

　　这般想着，她嘴里便哼起了小曲。

　　心神继续感应着蛊虫的力量，时不时提醒开车的夏星辰要走的路线。

　　“对了师父，我们刚才离开杨家的时候，我见你放了张符箓，是防止那个有智慧的东西去害人吗？”单银像是突然想起了这事问道。

　　夏星辰微微吃惊，他没想到单银能感受到那个东西已经拥有了灵智。

　　单银的感觉没有错，先前出现在杨家窗户外的东西已经有了智慧，并且，已经杀人了。

　　它大概是感受不到它需要保护的蛊虫的气息，所以想把蛊虫之前的寄体给杀了。

　　现在单银为了寻找那名背后之人，把蛊虫唤醒，杨家又有他放置的符纸。

　　那东西行走进不了杨家，又察觉到了蛊虫的气息，所以它应该已经尾随他们出来了。

　　它拥有了智慧，变得狡诈多端。

　　能做到藏身隐蔽，夏星辰也无法感受到它的位置。

　　所以只能走一步算一步。

　　三人终于在一处废弃的工厂里停下，下车。

　　单银看着手里的蛊虫不在动弹，对身后的两人说道：“那个人就在这里面。”

　　而此时，在他们看不见的暗处，一个小手臂慢慢地攀爬了出来。

　　它露出小小的脑袋，是一个类似玩偶的木偶人。

　　神奇的是，它的全身关节能随意地弯曲，犹如一个活人一般自如伸屈。

　　它的脸被雕刻成微笑的样子。

　　这令原本就很诡异的木偶配上一副慈祥冰冷的微笑，显得更加的诡异和惊悚。天籁小说网

　　它的眼睛冰冷地盯着远处的三人，像是在玩躲猫猫的顽皮小人。

　　木偶迟缓低声而僵硬的吐出了字音：“我的......好玩的......好怕的......”

　　夏星辰像是感受到了什么，突然抬起了头看向远处黑暗的地方。

　　木偶一滞，收回了头，然后僵硬地调转身体快速的爬走了。

　　可它的视线依旧死死地盯着远处的三人看，一动不动。

　　“师父，怎么了？”单银察觉到夏星辰的变化，好奇道。

　　夏星辰收回了目光，“好像有什么在盯着我们，你们自己小心一点，先前那东西应该跟着我们也到了这里。”

　　整个废弃厂，空气突然变得凝固了，气氛一时有些紧张了起来。

　　三人来到大门前，一股阴气森森扑面而来，温度格外的低。

　　“师父，我怎么感觉这气氛有点不对劲？”单银脸上微变，观看了一下四周，说道：“玩蛊的可玩不出这种感觉。”

　　“姜柏过来。”夏星辰把小孩带到了身边，又给两人拿了两张符箓。

　　三人一直顺着大门走进去，不多时，便见前方地上一个木偶手脚都被红绳捆绑住了。

　　它双眼圆睁，表情怪异，嘴角挂着大大的笑脸，一声声怪异的叫声从地上传出，如同野兽一般在低声咆哮。

　　它在剧烈的挣扎，身上的关节被红绳拉扯地咯吱作响。

　　见到有人过来，它如同野兽一般向三人发出了咆哮声。

　　“什么......什么情况？”单银紧张道。

　　她可不会想到，谁大冬天晚上不睡觉跑到一个废弃的厂房里和木偶玩耍。

　　夏星辰看向木偶人，它的做工很粗糙，配上那诡异慈祥的微笑，看上去极为诡异恐怖。

　　只见木偶突然发作，猛然地站了起来，冷笑地看向三人。

　　它的眼珠居然动了动，很快速也很僵硬。

　　冰冷的视线落在了前方落单的单银的身上，嘴里发出冰冷僵硬的声音：“我的......”

　　单银瞳孔紧缩，身体比思绪反应更快地向夏星辰的身边靠去。

　　木偶突然发起了攻击，向单银的方向扑了过去。

　　就在单银不知所措之时，一道黄符率先被甩飞了过去，准确的贴在木偶身上。

　　黄符一贴上它的身体，立刻发出“滋滋”地声音，随后一道黑烟冒出。

　　木偶被黄符灼伤，烫出黑色的痕迹。

　　它疼得满地打滚，嘴里不断发出吚吚呜呜的声音，看向夏星辰的方向，眼里充满了恐惧：“好怕的......”

　　它快速站起了身，并迅速后退，攀爬到一旁的水泥柱上逃离了现场。

　　整个动作一气呵成。

　　看得目瞪口呆的三人：“......”

　　什么情况就？

　　这样，跑了？！！

　　“师父，这条丑八怪虫子快要死了。”单银这时发现手里的蛊虫呼吸微弱，一副随时断气的样子。

　　她没有办法，这是子母蛊，她手里的这只是子蛊。

　　如果它的主人狠心舍弃它的话，就会把手里的母蛊狠心杀害，子蛊也会因此结束它的生命。

　　一般能养出一对子母蛊非常之不易，蛊师都会宝贝得不得了。

　　除非是迫不得已，不然一个蛊师是不会轻易舍弃掉任何一只已经成形了的蛊虫的。

　　就在这时，厂房里凭空卷起了一股阴风，四周有小孩咯咯地笑声。

　　这渗人的声音在这空旷的厂房里显得格外的突兀，格外的刺耳。

　　“你们毁了我的玩偶，还毁了妈妈的虫宝贝......”

　　一个穿着红衣，扎着麻花辫的小女孩突然出现在刚才木偶消失的地方。

　　“你妈妈不是个好人。”单银淡淡地朝着她说道。

　　刚才进来的时候，夏星辰怕她们会遇到危险，已经替他们开了天眼，长时间的那种。

　　所以她们现在能看见平时看不见的玩意。

　　“桀......”原本咧着小嘴，梳着麻花辫的红衣小女孩突然面目狰狞地尖叫了起来，“不许你这么说我妈妈！”

　　单银见对方突然发了脾气，向其吐了吐舌头。

　　然后很没出息地快速躲到了夏星辰的身后去了。

　　没有办法，对付虫子她行，但对付阿飘，她真没这个本事。

　　专业的事还得托给专业的人。

　　夏星辰在看见红衣小女孩的时候便不自觉地皱起了眉头。

　　因为他发现，对方居然是一名鬼婴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，178 居然是名鬼婴免费阅读。https://xs.23sk.com 