    “差不多了？”

    楚言突如其来的一句差不多了，让修罗王有点丈二和尚摸不着头脑。

    但是它只当楚言在畏惧，是在虚张声势：“哈哈，差不多了？

    确实是差不多了，楚言，你惹怒我了，只怕你之后连死都不得安宁！”

    “你以为我会简单的杀死你吗？

    不，不，不！作为惩罚，我要你永世不得超生！”

    “当然，你们神武宗的大阵，会庇护着你，不让你死在这里，可是我不会让你彻底死亡，我会拘禁你的三魂七魄，我要将你留在地狱通道之内不断遭受地狱之火的磨练！”

    “但是我不会真的杀死你，如果真的杀掉你，你就会被大阵之力席卷，传送回到神武宗，所以你的三魂七魄快要崩溃的时候，我会治好你，如此反复！”

    修罗王狂笑不已：“等到你熟悉来自地狱之火的灼烧了，我就将你强行融入体内，反复煎熬，甚至同化，成为我的分身！哎，本来我不想如此残暴，你为什么要逼我呢？”

    言罢，修罗王振臂高呼，越来越多的神魔汹涌而至，与之融合。

    神魔源源不断，如山如海，数量已经多到了能够产生质变的地步。

    不但让修罗王的修罗领域更加强大，而且还多了某些先前没有的玄妙。

    如今修罗王不止是将神魔们收为己用，甚至可以依靠这个蜕变之后的修罗领域，自行衍生独属于它的修罗部下！    无数的修罗在修罗领域之中接连衍生出来。

    修罗们不断衍化，地狱通道的力量都被修罗王汲取融合。

    修罗王的修罗本源正在飞快凝聚。

    不仅如此，修罗王的本体已经不是普通的融合神魔那么简单了，它全身上下，长出了九千九百九十九条手臂，崩裂了空间，绞碎了大道，五行都被抹去存在，声势相当恐怖。

    与此同时，修罗领域的范围更是扩张到了极致，通天彻地！    本来还对修罗领域避之不及的神武宗弟子，这下子是避无可避了，他们不管在什么地方，甚至离开了魂环仙宫，都会被修罗领域笼罩在内。

    一些上古战士更是在被修罗领域笼罩的瞬间，自行湮灭。

    上古战士对于入侵魂环仙宫的一切都抱有敌意，鬼王进入魂环仙宫成为修罗王之前，同样被上古战士针对，经历了一番激战。

    如今修罗领域展开，自然是要报复一番，叫得这些上古战士毁灭殆尽。

    嘭嘭嘭嘭！    上古战士接二连三的炸裂，比起之前封不绝抹杀它们的场景，还要震撼百倍。

    封不绝还要抬手抹杀上古战士，修罗王的修罗领域只要覆盖，不需要发号施令，就能通过上古战士曾经对待修罗王显露出来的敌意，将之杀死。

    这种领域，何其恐怖！    “太过可怕了吧？

    这到底是谁的手笔？”

    “看样子不是我们神武宗的人，更像是葬鬼大墓这里的生灵。”

    “是谁？

    是神魔，还是恶鬼？”

    “刚刚我还看到了修罗，恶鬼入侵，进化成为了修罗。”

    “莫非是这些修罗之中的王者吗？”

    神武宗的弟子惊惧不已，原先还是重赏之下必有勇夫，为了魂环仙宫里面的造化，硬着头皮收取机缘，舍不得离开。

    但是修罗王显露出来的声势过于恐怖，有的神武宗弟子决定暂避锋芒，远离魂环仙宫，等到什么时候安全了，再来收取机缘。

    反正偌大的魂环仙宫，光靠神武宗弟子，以及葬鬼大墓不怕死的恶鬼们，想要尽数收走里面的造化，都不知道要花费多少年月。

    留得青山在不愁没柴烧，小命要紧啊！    这一幕，就连封不绝都惊动了。

    “我之前还以为修罗王在和楚言交手，还闹出了巨大动静，实属废物，现在看来，它的对手，应该不是楚言！”

    封不绝暗暗想道。

    没错，修罗王现在显露出来的声势，就是对付封不绝都是可以的了，用来对付楚言，岂不是杀鸡用牛刀吗？

    实属浪费！    故而，修罗王的对手，应该不是区区涅槃境二重的楚言。

    “如此说来，修罗王是在和魂环仙宫某些了不得的存在激战吗？”

    封不绝觉得这个可能性很大。

    魂环仙宫这种造化之地，岂能没有一些特殊的存在守护在此。

    不过，能有特殊存在近身庇护的，绝对是了不起的天地至宝，否则修罗王哪里至于闹出如此动静和对方鏖战。

    这让封不绝怦然心动。

    能让修罗王如此大动干戈的至宝，对于他来说，自然也是大补之物了。

    那么问题来了，要不要去趁火打劫呢？

    封不绝沉思不语。

    不多时，封不绝深吸一口气之后，终究是有了结果。

    “还是先去寻找魂王吧！”

    封不绝分出了轻重缓急。

    魂环仙宫当中，最为重要的，就是圣灵命魂。

    若能得到，即使其他一切机缘都不要了，都是值得的。

    何况，他想趁火打劫这个念头，未必能够顺利实现。

    毕竟，能够将修罗王逼迫到这个地步的存在，不可能太过弱小。

    万一自己横插一脚失败，反而被这个可怕存在针对，当了背锅之人，反而让修罗王得手了，岂不是赔了夫人又折兵？

    故而，还是专心寻找魂王为好！    想完，封不绝继续前进，继续深入魂环仙宫。

    另一方面，声势猛涨的修罗王，觉得自己已然无敌。

    它很难想象，此时此刻，自己怎么可能还会有敌人！    即便是有，都不会是眼前区区的可怜虫楚言了。

    “楚言，给我跪下认错，我兴许还会大发慈悲，给你一个痛快，不然我将你的三魂七魄带到地狱之门的最深处，只怕想要等到你们神武宗的长辈前来救援，都不知道是猴年马月的事情了。”

    修罗王试图让楚言知道激怒自己的严重性，它不是第一次和神武宗打交道，非常清楚如何叫一些不长眼睛的家伙，痛不欲生，求生不得求死不能。

    楚言面不改色，目光如炬的抬眼对上修罗王宛如黑洞的双眼，道：“就这？”

    

