
　　苏宣察觉到兰月溪的目光，争抢食物的动作慢了半拍。

　　趁此机会，苏云快速探出右手。

　　啪！

　　他牢牢抓住餐桌上最后一根大棒骨，兴冲冲地举起来。

　　“老爸，这可是你头一回在饭桌上抢食输给我！”

　　苏云的笑容自然而纯真，就像第一次在某事上胜过父亲的孩子。

　　小小的开心，小小的自豪。

　　苏宣眼神敦厚，笑容憨实，回望兰月溪。

　　一切尽在不言中。

　　咚！咚！咚！

　　苏婉月手指敲击桌面，鼓起腮帮子撒娇：“老爸老妈，不带这样的，突如其来撒一包狗粮，还让不让人活了。”

　　苏宣毫无反应，一副“他强任他强，我自清风拂山岗”的淡然模样。

　　“老大不小的，还当着两个孩子面呢。”兰月溪翻了翻白眼。

　　她绷不住脸，低下头，依稀可见红霞飞上脸颊。

　　苏宣眼蕴深情，痴痴一笑，“老婆，你的美，亦如我当年初见。”

　　爆炸式狗粮袭来，当量约等于三千公斤的TNT。

　　苏婉月忽然感觉漫天都是狗粮烟火飘飘荡荡，捂着眼睛吐槽道：

　　“哎呦，哎呦，我的眼睛，我的三十六K氪金狗眼要被闪瞎了！”

　　苏云莞尔一笑，紧随其后。

　　他的动作故作夸张，先是垫脚使得椅子后仰，在将倒未倒的瞬间，闪身而起，然后左右摇晃身体，脚步踉跄地后退，嘴巴还嚷嚷道：

　　“回避，紧急回避！前方高能预警，第三波狗粮即将袭来，能量规模过大，我方防御力场无法支撑。”

　　见到苏云如此配合，苏婉月双唇抿起，唇缝成线，似在憋笑，却又不遮掩喉咙与鼻腔间回荡的声音，反而形成一种古灵精怪的活泼笑声。

　　被一双儿女惬意调侃，当父母的还有啥好说的，当然是心中装着满满的幸福。

　　苏宣和兰月溪对视一眼，看懂彼此的眼神。

　　心领神会！

　　紧接着，苏宣摆正碗筷，说：“吃饱了，那就谈谈正事吧。”

　　说这句话时，他的眼睛看着苏云。

　　兰月溪轻轻推了推苏婉月的胳膊，“走，咱们娘俩去洗碗，不打扰你爸和你哥谈事。”

　　苏婉月左看看，中看看，右看看，她的眼底藏着好奇，但见到老哥点头示意，当即应答道：“好，听老妈的。”

　　“你要真的那么听话就好喽，偷咪着看了你哥一眼，真以为我不知道？”兰月溪打趣一声。

　　苏婉月摇摇头，蹭的一下站起身来，边收拾碗筷边说：

　　“老妈，你也去休息吧，我自己来就行。”

　　“好，那我就享享清福，偷偷闲。”兰月溪含笑点头，换到平时，她当然不答应，但今天确实有重要的事情要对苏云说。

　　“嗯嗯，你们去看电视歇息吧，我来收拾就行。”苏婉月手脚麻利，快速捡起碗筷，端进厨房。

　　望着苏婉月的背影，兰月溪眼角沁出泪花。

　　她心疼女儿懂事太早，又欣慰女儿太早懂事。

　　苏宣按住兰月溪的肩膀，“走吧，还有江白两家的事情要和小云说。”

　　兰月溪抬手拭过眼角，转身展露笑颜，“是啊，小云太争气，也得咱俩头疼。”

　　客厅。

　　苏宣、兰月溪两人坐在正位的长条沙发上。

　　苏云搬起简易沙发凳，坐在父母侧对面，两手搭着膝盖，面带微笑，一副“我很听话”的模样。

　　兰月溪低头沏茶，并不言语。

　　作为一家之主，苏宣主动开头，开门见山道：“小云你现在的处境很危险。”

　　“老爸指的是哪一方面？”苏云蹙眉，他差点以为自己体内有英灵殿，生命正在不断的倒计时中的事实被看穿了。

　　男儿郎，难免喜欢自己扛事情。

　　苏云也是如此，英灵殿虽有莫大好处，却也等于埋藏在身体里的定时炸弹。

　　他可不愿意家人为此提心吊胆。

　　船到桥头自然直，车到山前必有路。

　　苏云又说：“如果是指得罪江家，那我已经做好了心理准备。”

　　“不，不仅仅是江家。”

　　端起妻子送到手边的茶杯，啜饮一口，苏宣摇头道：“江万霖姓江，但这是他的父姓，你多半不知道他的母亲姓白，飞龙城医学第一世家的白家。”

　　“这还真没有料到，”苏云神色古怪，“那这可真是冤家碰头。”

　　他可没有忘记白春林的所作所为，当时要是自己拿不出钱来，这岂不是要了自己爸妈的命？！

　　虽然，那个人渣后来得到了应有的下场，但是白家却没有派出任何人给予解释，就连私下的一点问候都没有，这足以见得世家门阀高高在上的秉性。

　　我的爸妈只是普通人，面对压迫没有还手之力。

　　所以，这一口气当然要由我这个当儿子的来平！

　　苏云眼底闪耀熠熠光辉。

　　这时，苏宣眼底藏着一丝抱歉。

　　早在魔音妖袭击之前，他和兰月溪早就商量好了方案，主要防备对象是诡异莫测的星月密仪会，以及其他想要谋夺圣者之石的幕后黑手。

　　区区一个白春林，甚至加上整个白家，又算得上什么？

　　夫妻俩人丝毫不放在眼中，医院里苏宣的憋屈都是一种伪装而已。

　　因为，真正重要的是那些觊觎圣者之石的强敌，那可不仅仅是一个家族，一个势力，而是……

　　每一个知晓末日真相一角的掌权者！

　　兰月溪敏锐察觉到丈夫的神色，生怕他把真相讲出来，告知苏云。

　　于是，兰月溪将第二杯茶推到苏云面前，温婉一笑：“小云，你先喝茶。”

　　苏云点点头，双手捧起茶杯，小口啜饮。

　　趁此机会，夫妻俩人眼神相触，嘴唇翕动，快速而无声地进行交流。

　　正常情况下没有人会察觉，但苏云不一样。

　　他看不到，英灵殿里有人看得到。

　　孙悟空说：“不对劲，云小子的父母不太对劲，他俩的行为举止根本不像普通人。”

　　哪吒点头，“没错，当天我去保护他们两人，这公婆俩居然无比淡定，从头到尾都没有慌乱，甚至还跑出来看。”

　　应龙双拳相抵，轻微点头道：“这么说来，仔细感知后，才发现小云的父母力量有所隐藏，如果把其身体比作空瓶，体内的能量就可以比作残余在瓶底的少许水滴。这种现象很不正常！”

　　敖惊天弱弱道：“或许小云哥的父母都是绝世高手呢，这样才能解释他的天赋嘛。”

　　闻言，猴哥三人统一望向敖惊天。

　　敖惊天额头冒出细密汗珠，呐呐不敢言语。

　　应龙咧嘴一笑，“还真就蛮有可能的。其实咱们真要想确定也简单，谁来盯梢看看，等个两三天不就都明白了。”

　　“不干！”“不去！”

　　孙悟空、哪吒几乎同一时间拒绝。

　　紧接着，孙悟空补了一句：“要去大块头你去。”

　　“呃……我也不太想去。”应龙摇头，“还是算了吧，反正也是小云的父母，犯不上。”

　　至此，三者都不愿意去看。

　　敖惊天有心想要效力，奈何在英灵殿里面，他就是个弟弟。

　　出去？

　　开什么玩笑，这英灵殿大门敞开，他也无法凭借自己的能力飞出去。

　　这时，事情眼看就要陷入僵局，灰白雾霭中的雷公电母冒头出来。

　　“其实我们可以的。”

　　哪吒当先回绝道：“不行，你俩最多只能出来一个，如若不然，英灵殿现阶段的平衡状态势必被打破。”M.23sk.com

　　应龙附和道：“没错，掌控雷霆还是比较特别的，你俩是苏醒的家伙中，唯二的存在，要走只能走一个。”

　　孙悟空点点头，没说话，但也是同样的态度。

　　“关于这一点，可以商量的啊，比如我阿姐先压在里面，然后我出来……”

　　“滚！！！滚滚滚……凭什么我在里面？这种时候应该女士优先，我先出来，你在里面老实待着。”

　　眼瞅着两人继续吵吵起来，孙悟空翻起白眼，“你们两个小家伙再继续闹腾，就等着屁股蛋子被抽红吧。”

　　“不要！”雷公电母异口同声，然后，电母又说：“要不然这样咯，等苏云小哥和他爸妈说完话，也找咱们找个机会和他聊聊。”

　　“你们上次赶着向上送，估计云小子现在心有余悸呢，还不一定想要召唤你俩。”孙悟空吐槽。

　　雷公瓮声瓮气道：“那不能这样说的，我们实在太久没有出来了，而且这灰白雾霭对于雷霆属性的莫名其妙有着特殊制约，太让人烦躁！”

　　当英灵殿内的神话存在进行对话时，苏云和他父母的谈话进度也在向前推进。

　　“小云，你一直生活在飞龙城，应该知道江家的影响力，他们本身是第一家族，主要原因在于江海川的存在，其实真要只单论家族势力，飞龙城还有另外几个势力远比江家更加悠久，而且底蕴不显，难以捉摸。”

　　“首先是另外的三大家族，白家、张家、以及人数最少的武家。前两家很出名，一查就可以找到资料。然而，武家的人很少出现，但每一个都是天才，能够让世人为之惊叹的那种。只不过他们太过于残酷，对于家族子弟的选拔只有一条，那就是从七岁开始丢入荒野，能够活着回到飞龙城，才是真正的武家族人。”

　　“除此之外，还有一些古老的武学流派汇聚而成的武夫堂，以及崇尚英灵高于一切的英武堂。”

　　“这五大势力最为源远流长，是从建城之初始终传承的。再算上江家，一共是六个根深蒂固的大势力，其中没有哪一方真的比另一方更逊色。”

　　“和你说这么多，就是要你知道，江白两个家族的能量很大。”

　　苏宣一改往日的沉默寡言，摘下眼镜后，连续说了很多。

　　“老爸，你怎么会知道这么多？！”苏云诧异无比。

　　他总觉得父亲身上多了股奇特的韵味，和以往不太一样。

　　看起来还是那副熟悉的面孔，但眼底藏着若隐若现的锐利锋芒。

　　这时，兰月溪笑了笑，“你老爸关心你呗，从你争气拿到龙渊大学的状元后，他就一直在网上查阅资料。这是太担心你，所以才把其中的利害关系连夜理顺，给你说清楚。”

　　“可是，老爸看起来不像是关注八卦的人，退一万步说，老爸说的这些东西听起来比较浅显，但也不像是网上能够随便翻翻就找到的。”苏宣摇摇头，狐疑皱眉。

　　兰月溪笑容停滞一瞬，旋即脑筋转速加速，应变道：“好赖我和你爸也在飞龙城活了这么多年，有些事情在岁月的流逝中慢慢就浮出水面了。”

　　苏云不置可否，瞥眼瞧向苏宣，“爸……”

　　“小云，你不要在意鸡毛蒜皮的细节。”

　　苏宣按住苏云肩膀，手掌宽厚有力，不轻不重地压了压。

　　“我只问一句，若是他们要针对你，甚至针对我们一家，你待如何？”

　　感受到肩膀上的力道，看着那认真的双目，苏云左手轻握拳头，抵住上唇。

　　斟酌片刻，他说：“我不相信妥协和退让可以换来尊重。”

　　“好，这是你说的，一定记好了！”

　　苏宣嘴角上翘，右手握拳抵在苏云的心脏位置。

　　苏云嗯了一声，用力点头。

　　紧接着，苏宣又向苏云着重谈及飞龙城中真正的最高意志——最高统领会。

　　顾名思义，此机构代表的是飞龙城的整体意志。

　　一旦宣发公告，便是连六大势力都不能够质疑与反抗。

　　因为，统领会的决定是多方意志平衡得到的结果，最受拥护，最能够权衡多方利益。

　　谁人胆敢挡在前方，便会被滚滚大势碾成粉末。

　　说完这些后，苏宣戴上眼镜，眼底透出的锐利锋芒消失无踪。

　　苏云看着苏宣的脸，无法从父亲的脸上察觉到奇异的感觉，仿佛刚才所见只是错觉而已。

　　这一刻，他隐约意识到苏宣的不凡。

　　然而，多年来，苏宣留下的敦厚平凡的印象太根深蒂固。

　　苏云暂时没有往其他方面联想，潜意识里认定苏宣的分析和见解不算太过于困难。

　　半个多小时后，苏家一家四口边看电视边聊家常。

　　突然，电视大屏幕上方闪过一条插播新闻：

　　“经过一年又四个多月的全力发掘，飞龙城五十里外的洞庭湖畔开发出一座全新的灵脉源地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第144章 我不相信妥协和退让可以换来尊重（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 