    苏酥就站在角落里，看着黄毛那群人一个比一个嚣张狂妄的模样，她想了想，站了出来。

    “谁跟你说，易天就是这俱乐部的老板了？”

    苏酥沉声开口，扫视了屋里的人一圈，最后落在了黄毛身上，表情淡漠。

    黄毛看到苏酥，眼睛一亮。

    “哟，这是哪儿来的美女？”

    “这位美女，你不懂就不要乱说，待会哥哥带你玩儿！”

    他身边的墨宁先是狠狠地瞪了苏酥一眼，然后不紧不慢地拉了拉黄毛的胳膊，说道：“她啊，就是我那残废堂哥的未婚妻。”

    “你不记得了？”

    墨宁摇晃着黄毛的手，声音娇嗔模样，“我上次跟你说过的！”

    “就是那个叫什么苏酥的？”

    黄毛似是想起来，然后似笑非笑地看着苏酥。

    “美女你长得这么漂亮可怎么眼神不好使，居然会跟了个残废？不过你不在家好好伺候那个残废，难道是终于受不了跑出来了吗？”

    身后的一众人又是附和着黄毛嘻笑着。

    残废？

    苏酥冷着眸子，慢悠悠地走上前去。

    “墨宁，你敢把这话当着墨琛的面说吗？”

    苏酥一字一顿，继续开口，“还是，我帮你把他叫来听听？”

    墨宁双眸闪躲着视线，有些心虚。

    易天见状赶忙起身上前护住苏酥，抬眼看着黄毛开口，“你们别为难她，我给就是了。”

    给什么？

    苏酥看着易天现在还要护着自己的模样，心下瞬间有了决定。

    她要帮易天把俱乐部给赢回来！

    “我们比一场，还赌这个俱乐部，你敢吗？”苏酥眸色沉静，面上不动声色。

    黄毛一听便不屑的笑出声来，“你拿什么跟我赌？”

    “小妹妹，你不会想空手套白狼，你当我傻，还是以为我会陪你玩？”

    苏酥抿着唇，沉声开口，“一个亿。”

    “如果我输了，我给你一个亿。”

    众人皆大笑出声，黄毛更是笑得喘不上气来。

    “美女，看不出来你还真会吹牛！”

    “一个亿，你拿得出来吗？”

    闻言，苏酥也不多废话，直接拿出了手机。

    她前段时间安装了一个手机银行卡软件，上边刚好可以清楚地看到余额。

    当她把余额界面扔给黄毛看之后，后者倒是再也笑不出来了。

    “擦，现在的小娘们，都这么有钱？”

    苏酥却并不做应答，直接盯着黄毛开口挑衅着。

    “一个亿我拿得出来，那么你呢？”

    “有胆量跟我比吗？”

    黄毛还在犹豫着，一旁的墨宁已经乐得笑开花来。

    “哥哥，送上来的钱，还有不要的道理？”

    她可从来没听说过，她这堂嫂还会开赛车？

    墨宁嘲讽的启唇：“嫂子，到时候可别怪妹妹我没提醒你！这可是赛车，可不是开三十码就能把人糊弄过去的，最后输了可别去堂哥那儿哭鼻子说我们欺负你不懂！”

    苏酥只淡淡地向墨宁的方向看了一眼，然后盯着黄毛，等着他的决定。

    “好！”黄毛咬咬牙爽快地答应了下来。

    “不过咱可说好了，这可是你自己提出来的，到时候可别耍赖！”

    你有那个本事吗？

    苏酥得到想要的答案，用眼神示意易天之后就率先离开了人群，往休息室走去。

    “你真的想好了？”休息室里，易天皱眉看着苏酥说道。

    “苏酥，我知道你是想为我赢回来，但现在不是意气用事的时候，赛车可不是闹着玩的！”

    苏酥笑了笑，安抚着易天和简羽两人。

    “你们放心，我有分寸。”

    苏酥直起身子看向易天，“帮我找一套衣服来，还有准备一辆S级的赛车。”

    既然是比赛，她当然要认真以对。

    刚刚很明显是赛车本身出了问题，这一次，苏酥当然不会那么傻。

    等所有东西都准备好之后，苏酥先是检查了一遍赛车状况，确认无误以后，苏酥喊来了简羽。

    简羽这会儿已经被惊吓到说不出话来，一来是因为刚刚易天的车祸，二来也是被苏酥甩出一个亿的金额给吓到。

    这么豪横的吗？

    “简羽，帮我一个忙。”

    苏酥指了一下赛车旁边，沉声开口，“在我回来之前，帮我看着这辆车，不允许任何人靠近它，明白吗？”

    简羽强迫自己回过神来，半响开口，“你怀疑刚刚是他们在易天的车上动了手脚？”

    “有这个可能。”

    不然为什么易天的赛车好好的就失控了？

    苏酥抬手看了看腕表，约定的比赛时间就快到了。

    “简羽，看好这里，我只相信你！”

    简羽点点头，从苏酥离开的一刻起，便全神贯注的盯着车周围，一个大气都不敢出。

    另一边，黄毛休息室里，墨宁正在大发脾气。

    “那个贱女人找人看着车，我们的人下不了手！”

    黄毛却一脸淡定，“一个女人而已，就算不动她车，她能赢我？”

    男人直接把墨宁拉进怀里，上下其手的空隙，还不忘确认道，“你确定她没开过赛车是吧？”

    墨宁此时的神智已经被搅乱，过了半晌，她才开口。

    “你放心，她赢不了你的！”

    ……

    比赛开始前最后一分钟，苏酥戴着头盔，向旁边的车道看了一眼。

    另一辆车上的黄毛冲她竖了一个中指，正得意间，黄毛却在下一秒清晰地看到了苏酥脸上的笑意。

    她在笑什么？

    黄毛突然有些慌张，再定睛一看，苏酥已经没了表情，他只能安慰自己刚刚应该是眼花。

    随着哨声的响起，苏酥的车瞬间冲了出去，然而她却没有一脚油门轰到底，而是转了一下方向盘，直接撞上了黄毛的赛车。

    她特地让易天加固了两侧的防撞，目的就是为了先发制人！

    不是撞人不算犯规吗？

    苏酥冷笑一声，眼见着黄毛的车被她推到了山路的边缘，只要再一脚油门下去，后果可想而知。

    不等她再加速，左侧的黄毛很识相的避开了她。

    直接减速可还行，算他识相！

    苏酥等他刚刚避让开的刹那，直接一脚油门踩到底，不带减速的漂移过第一个弯道。

    看台上，墨宁已经傻眼。

    她没料想到这苏酥居然不仅会开，而且连高难度的漂移都这么娴熟？

    苏酥已经取得了领先优势，但黄毛也没有放弃，咬得很紧，试图朝着她内侧超车。

    又怎么会让他如意？

