
　　“快走，赶紧离开这里。”

　　刘全超跟张磊对视一眼，他们两个都觉得这里非比寻常，这怪异且尖锐的叫声，仿佛穿透人心一般，那些人的眼中明显已经露出了一抹惊惧之色，刚才那些人的死，还是惊魂未定，现在又出现了这样的突变，谁心中又会不惊讶起来呢？

　　好死不如赖活着，就算是出去之后与那些妖兽拼死一战，也不愿意埋骨在这个不为人知的地方，并且一股阴森的感觉，笼罩在了每个人的心头之上，虽然这里岩浆的温度，高达数十上百度，但是那种透心凉，骨子里的阴森，却是无法改变的事实。

　　江尘御剑而行，飞跃起灵山，然而却在这里停了下来，眼望着无比安静的起灵山，他的眉头微微皱起，这里并未发现任何的踪迹，他是跟随着沿途而来的踪迹以及雪千迎的指向才找到这里的，但是在这里却断了踪迹，任何的蛛丝马迹都没有留下，难道这些人，还能凭空消失了不成？

　　“奇怪了。”

　　江尘喃喃着说道，但是飞跃起灵山，他还是没有发现任何的异样，比起之前遇到的那些妖兽，这里甚至连妖兽的足迹都没有，难道自己的方向搞错了吗？江尘有些疑惑，可是毕竟他们是在自己的前方，这个时候，怕是想要找到他们，还得继续往前走。

　　“算了，还是赶紧到前面看看吧。”

　　江尘摇了摇头，此时的起灵山主脉之上，那原本的山腹空洞，早已经是变了另外一番样子，因为一座似乎横削的山尖，正好压在了主脉之上的起灵山，那山腹之中的空洞，也是断然看不出来的。所以，江尘也就错过了最好的机会。

　　当刘全超与张磊等人达到出口的时候，却发现，一座巨大无比的高山，已经是将他们的出口彻底的封死了。23sK.com

　　“怎么会这样？这进来时的洞口，怎么会被封死呢？难道我们进入了一片恶鬼封印之地吗？”

　　有人一脸惨白的惊叫，这个时候，没有人能帮助他们，他们依靠的也只能是自己。

　　“只不过是一座山而已，轰开它，我就不信还有人能够挡住我张磊。”

　　张磊冷哼一声，手握红缨紫金枪，划破虚空，枪茫无匹，刺向那洞口的万丈高山，恐怖的攻势，足以碎山裂石，但是这一刻，却是纹丝未动，而张磊自己，却也是被震退而去，脸色无比的凝重。

　　“这是封印？”

　　张磊大叫一声，这山峰，显然是被封印的，完全破不开，而且封印比起阵法，更加的恐怖，那是一种大能之力的加持，完全不是阵法可以比拟的，阵法可以被破坏，但是大能之力的封印加持，只有比他更恐怖的力量，以力破力，才能够将他彻底摧毁，很显然刚才张磊的冲天一击，并未将这封印破掉。

　　“什么？是封印！”

　　刘全超脸色巨变，也就是说，他们很可能是被人关在了这里，成为了瓮中之鳖。

　　“封印？难道我们出不去了吗？”

　　姜浩咬牙说道，这一刻，谁都不想成为瓮中之鳖，但是事实胜于雄辩，他们进来的时候，这里根本就没有山峰镇压，而他们进来之后，这里竟然被彻底的封死了出口，这个时候，被关在这里，任何人的心，都难以平静下来了。

　　“现在我们该怎么办？我们一起联手试试看吧。”

　　张磊说道，这时候也已经别无他法了。

　　“嘎嘎嘎！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　诡异的声音再度响起在众人的耳边，似乎在嘲讽他们一样，这声音也使得本就已经压力巨大的他们，心理面最后的一道防线，似乎都要被摧毁了。

　　“不要被影响心神，全力出手，绝对不要留手，这是我们唯一的机会。”

　　刘全超一马当先，与张磊全力施为，恐怖的攻势，直接是对着这山峰砸去，十几人尽皆如此，但是接下来的一幕，却让他们完全陷入了被动之中，所有人都被这封印的反震之力，给退回了山腹之底。

　　哪怕是使尽了浑身解数，最终都没能击破这封印。

　　“这里的空气已经是越发的稀薄了，岩浆燃烧掉了大量的空气，而我们又被封印在这里，如果时间慢慢过去，我们还找不到出路的花，可能不需要任何的危机出现，我们就会被活活憋死在这里。”

　　姜浩低声说道，虽然不愿相信，可是这也是任何人都没有办法的，现在的确他们被压制在这里，进退两难，而岩浆燃烧掉了大量的空气，他们就连呼吸都变得迟缓起来，再这样下去，已经是生机渺茫。

　　“我们，怕是被人盯上了，或者说我们连背后操控这一切的，究竟是不是人，都不清楚。”

　　刘全超传音给张磊说道，因为怕引起恐慌，他并没有说出来，但是即便如此，每个人的心中也已经压抑到了极点，这时候他们知道自己的处境有多么的危险。

　　“但愿你的猜测是错的。”

　　张磊不甘心的说道，他的担忧，又何尝不在此呢？尤其是那怪异的叫声，更是令他们心神忌惮。

　　“你们看，那往生彼岸花，开始疯狂的生长，它好像要过来了。”

　　蛮帅不断后退，神色凝重，正如他所说的那样，那往生彼岸花，竟然伸出无与伦比的修长枝节，开始将他们围困在内。

　　“能不能活下去，就看能否打败这朵往生彼岸花了。”

　　刘全超手握长剑，剑指往生彼岸花飞升而来的枝节，所有人全都进入了戒备状态，这时候往生彼岸花仿佛也是变得有了自己的生命，开始疯狂生长。

　　坚韧无比的枝节，横扫而起，如同藤条一般，将每个人都是包裹在内，但是刘全超等人也并不会坐以待毙，而是不断的斩掉了无数的枝节，而这个时候，那些被斩断的枝节之中，竟然流出的是鲜红的血液，更加的让人惊颤。

　　往生彼岸花，不断的将他们包裹在其中，但是刘全超与张磊带领着众人，也算是披荆斩棘，杀出了一条血路，这往生彼岸花，并没能真正的将他们困住，除了之前那恐怖的花香与迷幻精神灵魂的花粉，这往生彼岸花，对于他们还是没能继续造成伤害。

　　不过刘全超与张磊等人也不敢掉以轻心，毕竟这往生彼岸花，可不一定有这么大的能耐，在这往生彼岸花的背后，肯定有着不为人知的东西存在着。

　　【微信官方铁杆粉丝招募已经开始了，招募条件和招募方式，都在微信公众号公布着，名额只有一百，欲报从速啊，网站粉丝榜上排行前面的兄弟，抓紧了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2330章 封印之力免费阅读。https://xs.23sk.com 