    索性便跟国家合资，设立一个研究所，招收研究生，自己培养。

    研究所的性质属于共同经营，这要是在过去不允许，但现在上面政策放开，民办大学都可以招收研究生，他这个研究所自然也没什么问题。

    此刻的王雪帆有些纠结，一方边，是新未来的那份所有人都梦寐以求的金饭碗。

    另一便，不仅能在学识上更上一层，而且还能和自己的偶像朝夕相处。

    “第二点，我劝你考虑清楚了再选。”

    “你也知道，我不同于一般的硕士生导师，无论各个方面，我的要求都会更上一层楼，如果你达不到要求，我可是不会给你毕业的。”

    听到这话，王雪帆更纠结了，两者比较下来，无疑是后者前途更大，但如果不能毕业，那可就竹篮打水一场空。

    见她犹豫不决，王波也没催，只是让她想明白后，随时告诉贾维斯。

    随后小王总跟同学们闲聊了一会儿，便离开了教室。

    “王老师。”迎面教务处的一个老师走了过来，“讲座已经准备完毕，我们随时可以开始。”

    闻言小王总点了点头，跟随着这位老师，来到了京大图书馆的一处大的会议室。

    “都是老师？”

    入场后，看到与会人员全是知名的教授、学者，小王总有些诧异。

    “学生、老师，身份本来就是相互转变。”没等引路的老师回复，前排一位老者开口道。

    “在场的是老师，但您的物理造诣面前，称为学生，也不夸张。”

    “您过誉了。”王波微微点头致意，这老者他认识，更确切的说，他之前在电视上见过，京大校长，董振越老先生。

    王波还想推辞客套，但见老者，手掌微抬，作出一副请的姿势。

    长者请，不可辞。

    “那我就献丑了，董校长。”也不怯场，小王总直接迈向台上。

    会议室中的老师，大多是第一次见小王总真人，眼见完成诸多壮举，凭一己之力推动世界物理领域发展的人竟然这么年轻，他们也不免心生感叹。

    简单的震惊过后，台下的教授学者纷纷举手，跟其交流着一些课题的心得。

    讲座，只是说给外人，也就是那些记者听的，事实上，这就是一场茶话会。

    许多教授带着自己课题上的问题，前来与小王总讨教。

    虽说小王总挂名在物理学院，但在随着不断的兑换，他脑中的知识早就不止在物理领域。

    生物、化学等方方面面，他都有着不浅的建树。

    会议室中，王波的解答不断，不时有学者教授恍然大悟。

    作为旁观者的董振越见状也是暗暗心惊。

    除了‘妖孽’他已经不知道怎样来形容王波。

    在单个学科领域有所建树和突破，已经不是常人能完成的，那需要毕生的努力以及不小的天赋。

    可如今一个二十岁的少年，在诸多学科全方位吊打京大的教授学者，除了远超常人的天赋，董振越无法给出第二个解释。

    提问的环节很快便过去，会议室中各位教授的研究种类繁杂，许多领域和问题，即使小王总也没有接触过。

    但饶是如此，凭借脑海中丰富的知识，还给会场内三分之一的教授解决了课题上难点。

    “很精彩，王老师。”说话间，董振越带头鼓起掌来。

    会议室内瞬间爆发出雷鸣般的掌声，无论他们的问题有没有得到解决，眼前这个年轻人的学识都值得他们敬佩。

    台上的王波也是鞠躬回礼，表示感谢。

    良久，掌声结束，董振越开口道，“我也有一个问题，不知道王老师能不能替我解答。”

    “您请。”小王总姿态放得很低，对于这位从战争年代趟过来的学者，其贡献是毋庸置疑，值得所有华国人的尊重。

    “我听说，王老师你在苏奇市的公益项目建设中，投入了数百亿。”

    “根据新未来公开的财务数据，这应该是你全部的收入，为什么要这么做？”

    “我很想知道，你是怎么想的？”

    老校长主修经济学，这么多年跟不少企业家都打过交道，这些人做慈善的也不在少数，但大多数都是为了博个好名声。

    像王波这样，挣多少捐多少，他还是头一次遇到。

    “我也不知道。”沉默片刻后，小王给出这样一个答案。

    为了任务？

    但小王总完全有更好的方法来套取名望值，推进任务进度，完全不需要花费数百亿之巨。

    或许是爱国情怀亦或许是心中那份责任感，为了自己的家乡苏奇市，也为了自己国家，王波心甘情愿地付出这些。

    想到这里，他突然想起了前世某电影的经典台词。

    “老实说，捐款，公益，发展苏奇市，在做这些之前我没有想太多，仿佛就是一种本能的责任感驱使。”

    “这份责任感告诉我，如果力所能及的事情，你却选择了回避，当有不好的事情发生，毫无疑问，这就有你的责任。”

    “我完全可以循规蹈矩，但我也相信上天给予我这份天赋，是想让我做些什么。”

    “这样的选择，会摆在任何一个人面前，但在我这里……”

    王波突然露出一丝轻松的微笑，摊了摊手，“能力越大，责任越大。”

