    星火灼灼，永恒如一，照破了黑暗，点亮了错乱迷蒙的前路。

    这火光并不灿烂，却似乎无处不在，浮现在每一个火师将士的心头，让他们在被东皇“钓鱼”的惊愕和悲壮中平静下来。

    信心，满溢着胸膛，感受到了希望与温暖。

    聆听人皇的意志，遵从他的指引……在踏入陷阱的那一刻，炎帝早有准备一般，接管了整个火师的全部指挥，如臂使指，从上至下，圆满如一。

    于是，火师停了下来，在绝境前止步，避过了妖族伏兵的绝杀，免去了最可怕的损失！

    唯有东皇的盖世神通，法自生元灵，向火师镇杀而来……可大神通者之间的对决碰撞，炎帝并不怕！

    “轰隆！”

    一点薪火永流传，点亮诸天大世界。

    太一掌御日月，摆布群星，让无数时间线上光明与黑暗交织，永恒与死寂相伴，此刻却被炎帝扛下来了。

    他与烛龙大圣联手，一者重定宙光时序，睁眼为昼，闭眼为夜；一者重定乾坤冷暖，火光温润，普照诸天光明。

    惊艳山河的对决下，纵然太一得了昔日一位盘古的真传精髓，有混沌钟的倾囊相授，却也不能速胜，打出优势。

    终究是时代变了！

    个体的战力，还是强盛，却不能乱杀……本来这并不是问题，太一抵消了炎帝，剩下进入了伏击的火师，会被以逸待劳、有心算无心的妖军破灭。

    可惜。

    “太一，你在钓鱼……但是……”

    幽幽的轻语，来自人皇，似笑非笑。

    “我可是很看重你的啊……”

    因为重视。

    所以，炎帝做过最坏的打算。

    一无所知的火师，在第一层。

    看起来恭候了很久的东皇，在第二层。

    那么炎帝……他站在第三层！

    微笑着，刹那的神通交锋，炎帝付出代价，挣脱了东皇的神通牵制，统帅着整个火师，踏着妙到毫巅的节奏，在前方埋伏冲杀、后方追赶围剿的无数妖兵之中，在前后合围困杀前的最后一息，临空一跃，有心伐无意，逆流而上，击溃了天河滔滔顺势而下的精锐兵锋！

    强杀此部！

    炎帝忍它们，忍了很久了。

    天庭掌控天河弱水，动不动开一个地图炮，这份削弱太过恶心。

    抓住机会，务必歼灭这支队伍，抢占这块高地。

    “吼！”

    应龙神将发出了震天的怒吼。

    她被按捺了太久、太久。

    直到此时此刻，她才得以尽情舒展。

    道祖敕封的权柄。

    龙族掌握水元大道的权限。

    人族所追加的云雨之神能。

    这一切组合在一起，成为了逆流而上、打破局面的最锋锐的战矛！

    此前，她一直隐忍，不展现出这份可怕的特殊场域作战才能——因为她只是有这份优势，而不能绝对的转化为胜势。

    当对手有了提防，她这份本领就不要想着能打出怎样惊艳的战果了。

    但现在……

    “杀！杀！杀！”

    应龙肆意剿灭着天河水军中精通随波逐流、伴天河而战的妖神，疯狂杀戮，能宰一个是一个。

    事发突然，他们措不及防，于是便很悲剧，妖神血染红了天河。

    “哗啦啦！”

    天河失控了！

    防线被一度突破撕碎，精擅天河管控的妖神授首，被火师凶残突袭，打到了崩溃，本来被定向追剿轰炸火师的局面不再，反而成了胡乱流淌的局面。

    这一乱，乐子就很大。

    有福同享，有难同当。

    之前是火师一家苦逼，现在水火无情，妖族大军也享受到了淋雨的待遇，普遍被削弱。

    天河弱水，不是易与，带着几分星空渺渺的特性，让元气惰性，失之活泼，又有立场错乱混淆，让一切都呈泥沼之势，茫茫雨瀑中，难辨东西南北，成了一场烂仗。

    你杀我，我杀他，妖族的摊子更大，也因此显然要吃上更多的亏。

    当局势错乱险恶起来，便考验着涉入其中兵员的素质了……心性，耐心，毅力，判断，都必须是上上之选，才可从死中求活！

    火师在之前，便扛下了这份压力。

    如今，与天庭“共勉”！

    在这样的局面下，妖族的复杂多样性，便暴露出了糟糕的一面……族群众多，习性迥异，面对不同情况、不同局面，本能反应各有差异。

    纵然东皇本领高强，手腕高超，面对这样极度繁复的系统，又能如何呢？

    更不要说，火师还在给增加难度——在天河失控、达成了战略目标后，果断转战，也不跳出包围圈，就是左冲右突，在应龙作为前锋的情况下浑水摸鱼，使劲剿灭天庭的有生力量。

    而另一边，有酓氏更是撒了欢一般的蹦跶，如鱼得水一般的游走，不断破坏妖皇的指挥，让局势越发的糜烂。

    他们彼此呼应，竟是要以弱胜强，有当场捶爆天庭之态，毕其功于一役！

    这太过不可思议了。

    却是被硬生生的做到了，创造出堪称奇迹一般的战果。

    东皇凝视着战场，眸光幽幽间带着森寒杀机，看着一大一小两个人族战团乱杀。

    他欲出手，进行破局。

    只是这回，却反过来了。

    炎帝的浩大意志，主动来牵制于他，不让太一能肆意妄为。

    “太一！这一局，你输了！”

    人皇轻喝。

    太一沉默了片刻，方才一字一顿的说道，“输？”

    “不会的！”

    “可惜……我本想再精研一段时日，看看能不能找到办法补全不足，重现昔日巅峰神威，好做到一锤定音的效果。”

    “今朝来看，还是需要提前亮相了。”

    太一轻叹，说着让炎帝不安的话。

    下一刻，这份不安应验了！

    当东皇挥动帅旗，被不断破坏灭杀的妖军，有一部部精锐站定了特定的方位，手中现出了旗幡。

    下一刻。

    天地之间，忽然有星光茫茫，照亮了无尽山河。

    星河灿烂，亿万神幡摇动，有不可思议的威能，盈满了乾坤。

    “周天星斗大阵！”

    一道又一道的惊呼声，从一处处仙山净土中传来，带着极度的不可思议。

    “东皇竟重现了这道阵法？！”

    “在巫族都天神煞被废止的现在，这简直就是作弊啊！”

    支持巫族的古老大能难以置信的说道，但现实就是这样的操蛋。

    不过，感知超然的顶尖大神通者，在紧张过后，又忽的放松下来。

    “等等……事情没那么严重。”

    “这道阵法，得其形，未得其神……虽然再现了，但对比往昔神威，十成威能难说能否有三成。”

    “而且，布阵条件苛刻，要求严格。”

    “终究是赝品。”

    “只是，也算是一招杀手锏了……”

    “有人要倒霉了……”

    大神通者看着局势，轻叹出声。

    ……

    星河灿烂。

    神幡摇动。

    这是赝品。

    相比曾经的正版，有着很严格的布阵需求，威力还不怎么尽人意。

    东皇勉为其难的才在火师不断的突破中布下了阵势，其间不知消耗多少心血，付出了妖族精锐多少的牺牲，才以兵设阵，勾动了亘古星辰，降下神威。

    比起过去，那种号令星辰便能轻易成阵的随意，今朝的赝品周天星斗大阵，实在太过寒酸了！

    好在，还有混沌钟能镇压，凝结了兆亿妖兵的力量，亘古天地，悠悠时空，一股可怕滔天的禁锢镇杀之力席卷，扫荡了天河弱水之雨势，还天地寰宇以清宁。

    然后，本来被勉强清洗的血幕，重新染上了人间。

    “牺牲很大。”

    东皇轻语，“还好，也不算太坏。”

    “你从防线里出来了……”

    他眸光幽幽，隔着万千时空，注视着炎帝。

    “太一，你好狠的心！”炎帝沉默了一瞬，方才开口，脸色冰寒，“这是在拿兆亿妖兵的性命做诱饵吗？”

    “眼睁睁让他们去死，误导于我，使我错判？”

    炎帝心头有一缕寒意闪过。

    之前一通大杀，天庭的损失是真的惨重。

    多少妖兵，命丧于此！

    若非如此的“真实”，他怎会久战？

    然而……

    “随你怎么想罢……”东皇覆手一按，天地茫茫，亘古星辰大放光明，扫荡了这片战场，代他而战，牵制了火师，挡住了炎帝。

    而后，舒展身形，无量光辉洒遍人间，化作永恒炽阳，落向了有酓氏的方位。

    以至强者之身，亲手终结这一支氏族！

    在无尽的光辉照射下，有酓氏的领袖，每一根发丝都染上了金色的光芒，衬托的他像是最神圣崇高的圣者，高大伟岸。

    但是，这也是落幕的前兆！

    “休想！”

    玄都天尊和广成天尊惊怒，太极图和盘古幡都似乎燃烧起来了，被他们挥舞着施展可怕的杀伐和坚固的守御。

    但是，面对着驾御着混沌钟的东皇太一，还有追随于其身后的几位妖帅，又能有多大的用处呢？

    没有了火师一脉的顶尖高手牵制，有酓氏虽然表现的很惊艳，对天庭来说，却不过是随手可灭罢了！

    此刻，赝品的周天星斗大阵再现，拦住了火师的巅峰强者，天庭便有了空暇，捏死螳臂当车的螳螂了！

    ‘有趣的小子……可惜，命不长……’

    太一看着坚毅沉着的年轻领袖，心中感叹，决定给他一个痛快。

    ‘太极图，盘古幡……也该入我手了。’

    兜兜转转间，东皇站在第四层上，俯瞰各方豪杰。

    钓炎帝的鱼，摸先天至宝……此战之后，局势当大致定鼎了！

    有酓氏看着太一镇杀而来，眸光坚定，纵是到了身殒的边缘，也依旧从容，尽着最后的一份力量，刺出手中的剑。

    仿佛哪怕是螳臂当车，他也要做那一只能硌到车子颠簸的螳螂！

    血流尽，命消亡，却也要在青史的天空上划过，留下最鲜明的痕迹！

    “不错的眼神。”

    太一赞许。

    而后，混沌钟震荡，一寸寸时空破灭，要将有酓氏化作齑粉。

    盘古幡的混沌剑气，破灭！

    太极图的金桥守护，崩溃！

    一切外物，都是虚！

    有酓氏立身绝境，迎接着终极的死亡。

    一代人杰，如此落幕……让许多远远观战的大神通者感叹。

    “可惜了……”

    “昙花一现的英才，终是敌不过一方霸主的大势……”

    “杀入了天庭的中央又如何？”

    “不过是混沌钟下，再添一点亡魂！”

    “没救了！等死吧！”

    大能摇头，下了死亡通知单。

    只是。

    也并非是所有人都这么想。

    “我人族的英杰，哪是这么好杀的？”

    炎帝眼眶欲裂，“他还可以抢救！”

    “也必须抢救……且太极图和盘古幡不能有失！”

    说罢，一柄精致古朴的长剑出现在手，倒转剑身，反向刺入了自己的心口。

    “陛下！”

    左右护卫的神将惊呼。

    炎帝却是理都不理，任由鲜血沾满了长剑。

    这是很特殊的一柄剑。

    因为，昔日他的主人太过出彩了，曾经惊艳过一段岁月。

    ——东华帝君！

    及至往后，此剑的经历也堪称玄奇，在地府中留下了清晰的印记，确定了死后世界的秩序规则。

    最终，它落在炎帝的手里，与屠巫剑争锋，接续了曾经的战斗。

    而在此刻。

    它染上了人皇的心头血。

    甚至，还不止如此。

    神剑锋利，不仅是刺穿了人皇的身躯，更是贯穿了人族的气数，连接在了一起！

    “海内皆兄弟，四方为一家！”

    炎帝眸光黯淡，仿佛伤到了根本，“我以人皇之身敕令，有酓氏匡扶人族，功莫大焉，可为人族王庭之候选继任，与火师有兄弟之名分！”

    “族运归属，此际二分，互通有无，法理鉴之！”

    咳着鲜血，炎帝道着喻令，人族的气数在这一刻疯狂燃烧。

    天有二日，皇有二人。

    这是惊天的变故！

    但却也是破局的唯一手段。

    毕竟，周天星斗大阵的天堑鸿沟，这世间唯有最超然的一项事物能轻松跨过。

    ——气运！

    有酓氏是人族的一员，自然也被人族的气运所统摄！

    转移、继承……等等，都是可以展望的骚操作。

    此刻，火师暂时分担了过去，伴着一柄至强的神剑！

    有酓氏本能的伸手，昔日东华帝君的佩剑便到了他的手上，一身气息瞬间跃升，闪耀了战场。

    “轰！”

    面对东皇，他刺出了手中剑！

