    徐川！

    戎然大仙，聚宝大仙，还有身后的女童仙君心里都一凛，不愧是天王一层次强者，迎面走来，都无形中影响乾坤空间，被徐川看着, 他们心中就仿佛有着一座世界在凝实着他们，让他们情不自禁受到压迫！哪怕徐川脸上面带微笑，都有若有若无的煞气在弥漫。

    “好强。”

    “当真恐怖。”戎然大仙，聚宝大仙都暗道。

    这也是徐川乾坤大道更进一步，境界提升才有这等境界外显，加上悟出诛仙剑阵，诛仙剑阵，那可是意境和界外仙尸煞气的融合！煞气, 杀伐, 几乎是融入到骨子里的，怎么会不可怕。

    “见过天王。”聚宝大仙和戎然大仙都连忙躬身行礼，身后的女童更是跪伏行礼。

    “戎然大哥。”徐川微笑着，只是看向戎然大仙，根本没理会聚宝大仙。

    “不敢当，不敢当。”戎然天仙摆手：“天王此番一战斩杀诸多大魔头，可是让我瞠目结舌，修仙路上，达者为先，天王可不要再称呼大哥了。”

    徐川摇头：“当初戎然大哥庇护之情，我岂敢忘。”

    黄山城中，戎然仙君能庇护他虽然是因为交易，可也是想结个善缘，毕竟以当时徐川的实力地位, 戎然仙君若是翻脸和东西天庭两位太子一起逼迫他也未尝不可。

    戎然大仙不敢多说，徐川认人情, 那是徐川的道德水准高, 他要真以徐川欠他人情自居, 那就愚蠢了。

    “天王言重，这位是我师叔聚宝大仙，也是宝山宫三位创始者之一。”戎然大仙介绍道。

    “剑圣天王，我来是拜见天王，天王召见一声便是，岂敢让天王来，小仙受宠若惊，这点薄礼，还请天王收下。”聚宝大仙面容俊美，此刻谄媚看着徐川，手中出现了玉符。

    徐川神识一扫，玉符中赫然是五十斤意境砂还有两件天道之宝，诸多价值不逊色于那仙源道果的灵材珍宝。

    这还是薄礼？

    “宝山宫号称仙界宝物最多，最富有的势力，果然名不虚传。”徐川一笑，他旁边的丹巴仙君已经上前一步接过礼物。

    “虚名而已，虚名而已。”聚宝大仙谦卑的很。

    徐川到上首坐下, 聚宝大仙和戎然大仙都是站着。

    “你们此番来意, 我也知晓，万妙魔君杀戮诸多, 罪孽深重，本来既然被我遇到，自然是直接灭杀，可她喊出戎然大哥的名讳，我欠戎然大哥一人情，这才暂时饶她一命。”徐川开门见山道。

    “多谢天王。”戎然大仙拱手，心中却唏嘘，徐川这么说，已经是将他先前的人情还了，两人再不相欠，剩下的就都是交情了。

    “是是是，天王重情重义，我早有耳闻。”聚宝大仙连道。

    “可暂时饶她一命，不代表真饶了她。不为修行，只因为品性就随意杀戮，更是该死。”徐川又道。

    如果万妙魔君是出身低微，没有宝物修行资源等等，为了自身修行才杀戮，徐川还正视一眼，可万妙魔君乃是宝山宫成员，缺宝物吗？不缺！她只是喜欢杀戮，喜欢魔道的痛快，肆意妄为，更让徐川看不对眼。

    说着，徐川一挥手，他袖中顿时飞出一宫殿洞府，其中就关押着惶恐的万妙魔君。

    “天王饶命！”

    万妙魔君也是有分身的，徐川如今的修为何等高，轻易就能堙灭她所有分身，躲到哪里都没用，万妙魔君怎么能不慌。

    “天王，我已知错，我已知错，我发誓，从此之后再不为祸，请天王给我一个机会。”万妙魔君在宫殿中匍匐着求饶，她披头散发，眼角都有泪水流淌。

    这次她是真的怕了，修行漫长岁月，一朝跌倒，谁甘愿？

    “师尊，师弟，救我！”万妙魔君还朝着戎然仙君和聚宝大仙传音。

    “这不肖弟子，是我疏于管教，还望天王饶她一命，我愿付出任何代价。”聚宝大仙连躬身道。

    旁边的戎然大仙看着，心中暗叹，他师叔是真的宠溺这个弟子，天道大能冷漠的有，重情的也有，聚宝大仙就重情，尤其重视他认可的晚辈弟子，认可戎然大仙，就在戎然大仙弱小时一次次扶持，至于戎然大仙如何行事，他却是一概不管。

    认可万妙魔君，也是一心把最好的宝物资源都砸给她，完全是放养。

    戎然大仙是广结善缘，到了如今水涨船高，成为天道大能，万妙魔君却是杀戮无数，才走到这一步。

    “代价？”徐川淡笑着。

    到了他这等层次，手中宝物多不胜数，普通宝物，岂能让他改变心意？

    可聚宝大仙却是明白，还有机会！这让他松了口气，看来是有的谈的。

    只有戎然大仙和丹巴仙君这些接触徐川，了解徐川多的有些奇怪，按照徐川的性子，除魔卫道已经是道心一部分，他行事风格就是除恶务尽，怎么今天讲条件了。

    徐川瞥了一眼求饶的万妙魔君，她没直接杀了万妙魔君，除了因为念戎然大仙的人情外，也是因为当时识海中浮现出一选项：杀死万妙魔君，气运+100。不杀万妙魔君，气运+10000！

    这是第一次，在他除魔卫道时，不杀反而增加气运的选项。

    谷爴

    “莫非这气运，要应在这聚宝大仙身上？”

    徐川借助因果，隐隐约约推演到。

    “天王请看。”聚宝大仙一咬牙，手中出现了一截骨头，那骨头漆黑，宛如黑洞，一出现就吸收着周围的光线。

    “嗯？”

    在场只有戎然大仙和徐川发现了这黑色骨头的不凡，那黑色骨头看似一片漆黑，实则其中蕴含无尽的天道规则波动，金，木，水，火，土…乾坤，阴阳，混沌…尽皆蕴含其中，虽然是一截骨头，缺仿佛一个世界！

    恍惚间，徐川感觉这黑色骨头和他看到的北斗仙君突破天道大能时浮现的完美天道规则本源都有些相像。

    “这骨头……”

    徐川心中微动，神识笼罩过去，可却直接穿过，竟然仿佛无物。

    “此物，是我此生所得最大的一宝，从一乐土世界得来，也是因它，我才修行到如今地步，我愿献给天王。”聚宝大仙肃然道。

    说着，那截黑色骨头已经凭空出现在徐川面前。

    “师父。”万妙魔君看着那黑色骨头，再看看聚宝大仙，早已热泪盈眶，她师父最看重的宝物，就这么没了，就为了救她！

    “万妙魔君，你倒是有一个好师父。”徐川接过黑色骨头，只是一看，便轻叹一声，旋即他手掌一抬，关押万妙魔君的宫殿洞府消失，同时一四色剑影凭空一闪。

    噗。

    剑影瞬间洞穿万妙魔君的肉身，万妙魔君都来不及反应，肉身便瞬间化成齑粉，可接着又重新融合，不过却是气息大降，多年来积累的本尊肉身化成空，只剩下境界还在。

    她又惊又惧看着徐川，刚刚，她仿佛已经死了一般！

    “今日我看在你师尊宝物份上，废你肉身道行，饶你不死，若是他日再肆意为祸三界，我必出手杀你！到时就算是你师尊拿出宝物再重，也救不下你！”徐川的声音响彻宫殿。

    “多谢天王。”聚宝大仙感激躬身。

    “多谢天王饶命。”万妙魔君也躬身行礼。

    徐川摆手，道：

    “要谢就谢你师父吧。”

    万妙魔君匍匐在聚宝大仙面前：“师尊！”

    “也怪我太放纵你，从今日开始，你这本尊就去九命洞去思过吧。”聚宝大仙道。

    九命洞，是宝山宫惩罚弟子的地方，其中的磨难虽不会身死，可却痛苦无比。

    “是，弟子定当潜心思过。”万妙魔君没有丝毫不愿。

    再变达几句感激之情，戎然大仙和徐川寒暄片刻，接着聚宝大仙和戎然大仙，女童仙君，万妙魔君便离去了。

    两位天道大能撕裂虚空前行，万妙魔君乖乖跟在身后。

    “万妙姐姐，你吃苦了。”女童仙君说道。

    “吃苦？剑圣天王何等煞气，能饶你一命，已经是万幸，你可莫要心生怨恨。”聚宝大仙呵斥。

    “是，师尊，弟子明白，让师尊损失重宝，弟子再不敢胡作非为了。”万妙魔君乖顺的很，怨恨？开玩笑，但凡她有一点怨恨之心，她也活不下来！

    “嗯。”聚宝大仙点点头：“宝物没了，还会有，你命没了，可就真没了。”

    在他心里，弟子的命最重要。

    一旁的戎然大仙沉默着，没有多说。

    万妙魔君看着戎然大仙，看着师尊，心中跌宕起伏，她从小信奉强者为尊，觉得自己背景大，宝物多，便肆意妄为，喜好杀戮，可今日一劫，却让她清醒了，天外有天，人外有人，肆意妄为，终究会踢到铁板！

    这一遭，不仅搭上了戎然师弟的人情，那可是天王的人情！还搭上了师尊最贵重的宝物！代价太大了。

    “我只求日后潜心修行，伺候师尊左右，学师弟广结善缘，再不能为祸了。”万妙魔君心中坚定暗道。

    之后数万年，万妙魔君在九命洞中受罚磨砺，出来后，也广结善缘，能让则让，倒是也机缘颇多，成就了天道大能，更以除魔卫道为己任，铸就了不小威名，万妙魔君也成了万妙大仙！

    而在大夏府中，徐川看着手中的黑色骨头钻研起来，这一钻研，便是半年过去了。

