    暗黑者的案件就这样在“死神”的一封信下结束了。

    杨飞回到了自己的工作岗位，在奋斗中结束了十二个小时的工作，才把所有球探探查的工作报告做好，交到达里尔莫雷的手中，达里尔莫雷翻看着这些球探报告，示意他坐在自己的面前。

    达里尔莫雷边看边问道：“杨，你用了十二个小时统计这些资料，我想问问你，这里面有没有你觉得不错或者眼前一亮的球员？”

    杨飞想了一下，回答道：“有。”杨飞拿过达里尔莫雷面前的材料，从中找出了一份球探报告，然后递给达里尔莫雷道：“就是他。”

    达里尔莫雷看着杨飞递过的这份材料，读道：“鲁迪菲尔兹，1999年12月30日出生，身高213公分，体重90公斤，臂展236公分，学校圣保罗中学。位置大前锋/中锋，场均得分13.3分，篮板9.9个，助攻6.5次，抢断1.3次，盖帽3.2个，失误4.5次，犯规5.5次。”

    看完球探报告之后，达里尔莫雷抬头看了看杨飞道：“杨，请恕我直言，这份球探报告我看不出任何的出彩的地方，他连大学都没读过，而且在高中联赛，每场比赛才得到不到14分，这么高的个子不到十个篮板球，唯一值得称道的可能就是防守还有助攻了，不过他的失误还有犯规是个大问题，你觉得他有什么地方能够打动我吗？”

    杨飞拿起报告道：“达里尔，我想你说的没错。但是我要澄清一点，我的真实工作时间并没有十二个小时，反而只有八个小时不到，因为我看到这份球探报告的原版的时候，我眼前一亮，我特意跑了一趟埃尔帕索，找到了他，我跟他聊了一会，其实他是想报考大学的，只不过因为他的家里比较贫穷，而且因为高中时候的数据并不是十分出彩，所以没有哪个大学愿意接收他，所以他才报名参加选秀，最后当然了，他落选了，其实我看过他的比赛录像，而且不止一场，他的得分低是因为他们队的后卫或者是其他球员并不给他传球，或者是因为他不是进攻的第一选择而导致的；他的篮板，我仔细地调查过他的9.9个篮板球中有6个是前场篮板，也就是说他的得分大部分都是自己抢下来的；他的助攻表面上是6.5次，其实如果他的球员能再优秀一点的话，我相信他的助攻可以到达十个以上；抢断盖帽我就不多说了，你也说他的防守可以称道；我现在重点说说他的失误和犯规，他的失误是因为他的队友往往领会不到他的想法，而在我看来他的想法可以跟我们现在的球员相匹配，也就是说，他的球商可以跟职业球员匹配；他的犯规是因为他为他的队友承担了太多的错误了。”

    达里尔莫雷紧锁着眉头盯着杨飞道：“你确定你说的这些可靠吗？这些东西难道其他球队的球探不知道？那他为什么会落选呢？”

    杨飞对达里尔莫雷的质疑并没有反感，只说了两个词：“性格、名气。”

    达里尔莫雷不解地问道：“这两个词是什么意思？”

    杨飞调整了一下坐的姿势道：“首先，我先说一下性格，鲁迪菲尔兹他性格很内向，并不善于交际，甚至可以说他有些自闭，他并不善于交流，所以导致这些的交流不畅，不过到了职业联赛之后，我们有两个名人堂级别的后卫，我相信这种情况会改善的；第二点名气，因为之前我说的种种原因，导致他的名气很小，或者更直接地说就是没有名气，导致有很多球探对他并没有那么多的关注，所以才导致他的落选。”

    达里尔莫雷想了一下，道：“看来，你对他抱有很大的期望啊！就先给他一份双向合同吧！不过我想他更多的时间是在发展联盟，毕竟我们球队在锋线上还有很多优秀的人才，不过可惜了，卡佩拉没有留住啊！如果他真的如你所说，或许不久的将来他可以进入轮转。”

    杨飞笑了笑，道：“请你相信我，他会是一个不可多得的人才。”

    达里尔莫雷也笑道：“希望如此。”

    正因为杨飞的这一次争取，为火箭带来了以后的全明星级的球员鲁迪菲尔兹，在未来鲁迪菲尔兹的自传中提到，正因为杨飞的努力，才有了之后的休斯顿之塔——鲁迪菲尔兹，不过这是后话。

    杨飞回到自己的住处，看到萨莎威廉姆斯正坐在沙发上看着电视，杨飞道：“亲爱的，我回来了。”

    萨莎威廉姆斯立刻走了过来扑倒杨飞的怀里道：“亲爱的，怎么才回来啊？”

    “今天跑了一趟埃尔帕索，我看中了一个球员，所以我亲自跑了一趟，跟这个球员聊了一下。”杨飞抱着萨莎威廉姆斯道。

    “哦？能让你看上的球员？联盟的选秀不是早就结束了吗？为什么还有你看上的球员？”萨莎威廉姆斯问道。

    “理由很简单，他落选了。”杨飞回答道。

    “落选新秀？”萨莎威廉姆斯眨着大眼睛问道。

    “是的。落选新秀。我相信他在未来的十五年可以支撑起休斯顿火箭队的内线。”杨飞自信地道。

    “很少看到你这么兴奋。这样真好！”萨莎威廉姆斯道。

    “好啦！走吧！我们去睡觉吧！”杨飞轻吻了一下萨莎威廉姆斯的额头道。

    萨莎威廉姆斯点了点头，害羞地道：“我要你抱我过去。”

    杨飞笑了笑，抱起萨莎威廉姆斯走进了卧室。

    第二天一早，杨飞早早地来到办公室，因为他要见到鲁迪菲尔兹签署他人生中第一份合同。

    很快一个身材高大但是有些瘦弱的年轻人走进了办公室，杨飞站起身来道：“你来的真早，鲁迪。”

    “杨先生，起早是我的习惯，因为我上学的时候要靠着送牛奶来赚取我的生活费，谢谢您，我知道是您跟达里尔莫雷先生推荐了我，不然不会有任何一个俱乐部关注我的。”鲁迪菲尔兹很恭敬地道。

    “听着，鲁迪，你要始终保持着你对自己的信心，你是最棒的，我相信你会成为休斯顿未来十五年的巨星，你会进入名人堂，你的球衣会在休斯顿退役！相信我！不过你的第一份合同可能只是一份双向合同，而且金额不会很大。”杨飞鼓励地道。

    “真的谢谢你，杨先生，我会努力的，不会让你失望的。”鲁迪菲尔兹腼腆地道。

    “走吧！我们进去等达里尔莫雷莫雷先生。”杨飞拍了拍他的后背道。

    两个人来到达里尔莫雷的办公室，坐下开始先聊起来。通过闲聊，杨飞很肯定鲁迪菲尔兹真的是一个腼腆的男孩，他真的不善于言谈。

    过了一会，达里尔莫雷来了，微笑着拿出一份双向合同，放到鲁迪菲尔兹的面前，道：“鲁迪菲尔兹先生，你可以先看看合同。”

    鲁迪菲尔兹仔细的翻看着合同，然后道：“我没什么意见。”然后就在合同上写下了自己的名字。

    二十年之后，休斯顿的体育报上写着，二十年前，火箭用一份双向合同留住了未来的支柱。

    当鲁迪菲尔兹签完合同后，达里尔莫雷跟他握着手道：“鲁迪，欢迎你加入休斯顿火箭队。”

    “谢谢。”鲁迪菲尔兹简单地说道。

    达里尔莫雷看着杨飞笑着善意地道：“杨，看来你说的没错，他确实不善言表。”

    杨飞耸了耸肩膀，并没有说什么。

    达里尔莫雷突然问道：“鲁迪，你在休斯顿有住的地方吗？”

    鲁迪菲尔兹不解地问道：“莫雷先生，我不明白你说的是什么意思。”

    达里尔莫雷进一步解释道：“你必须要在休斯顿有住的地方，因为你平常训练已经很累了，难道说你天天都要回埃尔帕索去吗？这样你的时间全部浪费在了路上。当然如果你随队出战客场的话酒店是我们球队提供的，但是你要知道你大部分时间都是在休斯顿的。”

    鲁迪菲尔兹摇了摇头道：“我在休斯顿没有住的地方。”

    杨飞接话道：“我想你有住的地方，你可以住在我们那里！我们那里很大，你完全可以住得下。而且我想姚明当年留下的大床有用处了。”

    鲁迪菲尔兹吃惊地问道：“您是想让我住在你的家里？而且还是以前姚明住过的房子？”

    杨飞点了点头道：“是的，每天我来上班，可以顺便带你到球队训练。”

    鲁迪菲尔兹道：“那是不是太麻烦您了？”

    “没关系，我相信你是未来巨星，有一个未来巨星一起同住，我想是一个美好记忆。”杨飞道。

