    “咻”“咻！”

    凌风和叶欣然，就像是两道闪电，在天地之间形成了一道优美的金色弧线，茶盏功夫就从山峰的另一头飞了下去。

    而五大势力武者，包括血袍青年也的确是在吃土，他们已经全力追赶了，但度上还是逊色几分，只能看着距离被一点一点的拉开，却毫无办法。

    凌风、叶欣然并没有一头冲进龙眠山之巅深处，而是飞进了沼泽之中，找到了云溪、柳舒舒、两只妖兽，把他们抗在肩上，又迅猛地跑了。

    虽然有着数百斤的压制，但凌风却丝毫不受影响，度依旧飞快。

    一个追，一个逃。

    足足三个时辰的光阴，五大势力一众人都快累出血了，但依旧只能远远地看着凌风一个背影，后者完全就是一个小强，打不死，跑路也是哧溜哧溜的。

    不过，凌风、叶欣然的伤势太严重了，他们一路俯冲，五窍之中都在流着鲜血，也就是“如涅槃”如血丹比较逆天，才勉强地抵御住伤势，让他们可以坚持到现在。

    “吼！”

    蓦然，一头妖兽从地面上飞了起来，张口就咬向了凌风，身上的恐怖气势，也顷刻之间爆出来，竟然是一头九级圣兽，已经有打破半步武尊的迹象了。

    而在重伤的情况下，凌风是不可能杀掉这样一头妖兽的。

    “锁龙缚！”

    叶欣然飞了过来，这个时候绝不能耽误时间，一旦被五大势力武者追上，她们再想杀出来，就是千难万难了。

    一道道金色丝线飞出，缠绕在那妖兽身上，把它给捆了起来，在叶欣然强势压制之下，它连动弹一下都不可能的。

    “走！”

    叶欣然一把拉住了凌风，转身就飞了出去，而那张娇俏的脸颊上，都裂开了一丝丝血线，如同精美的瓷器被碰碎了一样。

    锁龙缚的确是需要圣光催动的，消耗很大，哪怕是有如血丹蓄力，叶欣然都承受不住了。

    “砰！”的一声。

    在叶欣然、凌风离开之后，锁龙缚一下子碎了，而正在这个时候，五大势力那些个人也杀了过去，迎上了那头愤怒的妖兽。

    毫无疑问，这是一场血战，哪怕是血袍青年是半步武尊，想要杀掉一头九级圣兽，也不是那么容易。

    “吼……”“呛……”

    ……

    一盏茶的功夫，他们飞了过去，那头妖兽的尸体也从天空中坠落了下来，而这也耽搁了片刻，让得凌风、叶欣然逃得更远的，这可怕几个人气坏了。

    “该死！”血袍青年骂道，拼了命地往前冲。

    “轰……”

    突兀的，一道光柱从地面上冲了出来，赤红的岩浆，把四周的山石全部都烧黑了，汩汩浓烟，形成了云霞，在不断地往上冒。

    “噗嗤！”一位武者没有躲开，被恐怖的岩浆吞噬了，那可不是一般石头融化所形成的，而是堪比圣石的坚固石头，其灼热程度可想而知。

    龙眠山之巅太恐怖了，很多地方都不是人们可以想象的，堪称诡异无比，埋葬着一座可怕的火山，也并不是什么奇怪的事情。

    “啵……”

    最后，岩浆形成了烟霾，陡然间爆炸了，形成了惊天的涟漪，把五大势力武者吞噬了三人，连骨头渣都没有剩下来。

    “这里太危险了！”血袍青年脸色难看，可以说古藏深处，每一座山脉都不简单，就连他们进入深处的话，都是九死一生，更何况是其他人了。

    “他们敢进，那就在里面杀了他们！”黑袍青年冷酷的说道。

    “都分散开来，彼此小心一点。”血袍青年点了点头，叶欣然、凌风都已经重伤了，樯橹之末都敢往里面冲，他们又怕什么？

    而且，那两个人天赋太恐怖了，如果不趁着这个时候杀掉，未来他们都会成为砧板的。

    “我不相信他们每一次都那么好运。”黑袍青年冷然的说道，凌风、叶欣然之前很侥幸，没有碰上火山的喷，躲过了一劫，但是龙眠山危险之处，又岂是一处？

    “让他们在前面，为什么开道。”

    这时，血袍青年深吸了一口气，让沸腾的气血都沉静下来，脸上狞笑着说道：“等到他们力竭的时候，我们就过去，把他们一刀一刀刮了。”

    “是！”

    ……

    冲，不断向前！

    凌风和叶欣然并肩而立，身上的伤势更严重了一些。

    他们已经跑了两个时辰了，天上的星光已经散落下来，而这一路上，他们先后碰上了四头强大的妖兽，饶是有丹药的支撑，叶欣然都要垮掉了。

    不止如此，他们还碰上了一个涟漪风暴，从山底下冲出来，如果凌风不是在关键时刻，进入逆杀之境，只怕现在已经成为一具尸体了。

    不，是渣渣！

    不过，那几头妖兽都没有被杀死，他们即便重伤了，也不能让五大势力占便宜，而那涟漪风暴，也可以阻挡后者的脚步，给他们争取喘息的机会。

    “快要进入深处了。”叶欣然虚弱地靠在凌风的肩头，吐气如兰的说道。

    “希望对我们有利。”

    凌风神色凝重，之所以选择龙眠山之巅，就是看中了它的恐怖之处，俨然就是一道天险，如果他们可以侥幸冲过去，那么，这里就会成为五大势力的死亡之地，而他们也可以守株待兔，即便是他们侥幸冲出来了，他们也可以从容不迫地杀掉。

    又飞了五里，凌风、叶欣然、隐、秦傲几个人都感觉到一股心悸的气息，放佛黑暗中有一只眼睛正在盯着他们。

    一只！

    “有点不对劲！”叶欣然小脸一下子就严肃起来，紧紧地盯着前方。

    “但是，那五大势力武者已经追来了，我们不得不进去。”凌风紧蹙着眉头，他自然也感觉出来，在远方的一处大峡谷之中，有很危险的气息正在涤荡。

    “那就拼一拼吧。”隐、秦傲、云溪、柳舒舒同时说道，他们伤势已经恢复了大半，但还是紧紧地靠近叶欣然和凌风身边。

    “我来开路！”

    凌风挡在叶欣然面前，他祭出了二重石，无比警惕地向前飞去。

    虽然，他胸口被刺穿了，五脏六腑都受了不轻的伤，但相比叶欣然还是要好一些的，现在他只有他可以拼一拼了。

    “那你要小心。”叶欣然没有反驳，她的确太疲倦，太虚弱了，已经快撑不下去了，而凌风体魄强大，还能坚持。

    “恩！”

    三里的路程，凌风他们飞的很慢，明知道五大势力就快追上来了，但是，他们还是不敢冲，只因为那恐怖的气息越来越近了，像是会吞噬人的精血一样。

    终于，在一刻钟之后，他们进入了峡谷最深处，见到了一具骸骨。

    黄金色的骨架，能有十丈那么高，如同一面丰碑一样，它立在峡谷正中央，血肉都已经消失了，但就是那骸骨，都释放出一种令人心慌、胆寒的气势。

    它头骨对着天空，颈椎骨被拉的笔直，放佛是蔑视苍天一样，利爪摁在地面，威压一重一重，四周的地面都炸开了，形成了宽达数丈的裂缝。

    巨大的身躯，就是一堵墙，一座山岭，让凌风他们都不敢走近，总觉得那个骸骨还活着，正直勾勾地盯着他们，让人心头毛。

    它满身的桀骜，即便是已经死了，还有这样的威势。

    “这是一头神雀！”

    叶欣然俏脸上也流露出吃惊的神色，神雀也是神兽的一种，虽然没有神龙、凤凰那么出名，那么霸道，但也不容小觑的。

    “的确有武神的气势，能够经历万载不灭，这头神雀很厉害。”凌风暗自点头，道：“只是不知道，这是一头什么神雀？”

    神雀有很多种，比如苍天雀，火云雀，都有成为神兽的可能。

    当然，还有一种雀，那就是朱雀，它是雀鸟当中，最强大的几种雀鸟之一。

    “咦，对了。”

    忽然，凌风转过头来问道：“傲娇鸟，你不是说你是朱雀后裔的吗？应该认得这种神雀骸骨吧？”

    “朱雀后裔？”

    一刹那，所有人的目光都集中到傲娇鸟身上，这种天地异种，也可神龙、凤凰一样，都消失不见了，他们没有想到在凌风身边，那个油嘴滑舌，傲娇无耻的鸟儿，竟然是朱雀幼鸟？

    被这么多人凝望着，傲娇鸟一下就心虚了，它呐呐的说道：“当初，我也就是随便扯一个名字而已。”

    “戚。”

    柳舒舒、云溪都暗吁了一口气，她们早就知道这货很不靠谱，朱雀幼鸟要是和它一个样子，那干脆撞死算了。

    就连凌风、叶欣然都无奈地摇了摇头。

    “你们这是什么眼神？”

    傲娇鸟生气了，它脑袋一样，很是骄傲的说道：“我虽然不是朱雀幼鸟，但也是天地异种之一，绝对不逊色于凤凰！”

    “……”

    “你们不信？”

    “信！”隐、秦傲都点头。

    “那你们干嘛用这种眼神看着我？”傲娇鸟咧嘴问道。

    “我们只是不想听一只鸟在吹牛。”隐撇嘴道。

    “……”

    傲娇鸟绝望了，也很受伤，为什么当它说真话的时候，反而一个人都不相信了呢？

