    巴黎被血洗，足足有十几万人被当作牲畜一样被贩卖到了香港，转头就被运往了黄金洲、非洲这边，卖给了种植园主，变成了奴隶。

    然而西班牙人和倭国人的行动并没有就此结束，两国的战船横行于西欧沿海各个地区，对英格兰、葡萄牙、荷兰、法国的沿海地区、港口、城市进行了猛烈的炮火攻击，同时大肆的摧毁这些国家沿海、沿河地区的造船厂，对所有看到的船只进行摧毁。

    而且还不断的在沿海、沿河地区掠夺人口，将这些人贩卖为奴，以此来打击海盗联盟。

    从伦敦的废墟到巴黎的大火，从鹿特丹的造船厂到里斯本的港口，到处都是西班牙人和倭国人肆虐的身影。

    最终实在是没有办法了，海盗联盟不得不向西班牙、倭国这边发出了和谈的请求。

    这场战争已经没有再打下去的必要了。

    失去了最为重要的海上力量，海盗联盟名存实亡，没有了海船，他们还算什么海盗？

    尽管陆地上法兰西人还有一直强大的陆军，然而却是被西班牙人死死的牵制在边境上面，只能够看着西班牙和倭国的战船在法国各海岸线肆虐。

    至于英格兰和荷兰，更是已经完全没有任何的招架之力，失去了海上力量，他们的路上力量更是弱小的可怜。

    英格兰这里，诸多对英格兰国王不满的贵族们再次暴动起来，北部的苏格兰人又看准了机会南下进攻英格兰人，甚至于连爱尔兰人都要凑热闹，痛打落水狗，想要将爱尔兰岛北面给收回去。

    至于荷兰，其实一直以来都受西班牙人所统治，但是荷兰人和西班牙人看不上眼，经常闹独立，然后又被西班牙人给征服，接着又闹独立，反反复复，一直如此。

    这才刚刚宣布脱离西班牙的统治没有多久的时间，想要靠加入海盗联盟来打击西班牙，结果呢，遭遇了惨败。

    现在西班牙人都已经不是说要重新统治荷兰如此简单了，都在考虑着是不是将荷兰人全部贩卖给大明人当奴隶，再学学大明人一样，从西班牙本土这边迁移一些人口过来了。

    没办法，海盗联盟不得不向西班牙、倭国这边宣布低头。

    谈判的地点放在了法国巴黎，只是到了谈判的时候，大家这才发现，巴黎这里已经找不出一栋像样的房子用来谈判。

    路易十二的王宫被烧毁，所有能够看到的大型高大建筑也都被摧毁的干干净净，最后不得不找了一处空地来进行谈判。

    科尔斯特公爵和东方月以胜利者的姿态，趾高气昂的走入会场，并且他们还特意邀请了大明香港总督姜亮前来这里作为见证人。

    “总督阁下~”

    看到姜亮，法国国王路易十二、英格兰国王亨利八世的特派大臣托马斯，还有葡萄牙国王曼努埃尔一世特派大臣路易斯公爵都纷纷站立起来。

    姜亮在欧洲已经待了很多年，早已经和欧洲各国的国王、重要大臣、贵族之类的认识，甚至于平时还有书信上的往来。

    作为大明帝国的香港总督，他在欧洲这边拥有着极大的影响力，一言一行都代表着大明帝国。

    现在西班牙人和倭国人将他给请过来了，这个协议一旦达成的话，这意味着很快就可以传遍整个世界，被全世界的人所知道。

    同时，这也意味着，如果日后想要撕毁这个协议的时候，可能还要看看大明人的脸色，尽管大明人在这场战争当中并没有参与进来。

    但最后签订和谈协议的时候，作为见证人过来，任何一方撕毁协议，这也会让大明人觉得你毫无信誉可言，日后和大明人的合作方面必然会受到诸多的影响。

    对于法国国王路易十二来说，他现在只想以和谈来拖延时间，等他缓过来了，他一定会毫不犹豫的撕毁协议，再次同西班牙开战，拿回失去的一切。

    对于欧洲的这些国家而言，协议不过是拿来擦屁股的厕纸而已，就看需不需要了，需要的时候，随时都可以撕毁。

    所谓契约精神，只不过是因为很少有人信守承诺，故而才特别强调这个所谓的契约精神罢了。

    上至国王下至普通的老百姓，可以说都是如此，完全不要脸一直以来都是他们的传统，至于要不要认契约、协议上的内容，完全就看其中的利益权衡了。

    现在大明香港总督过来了，这就会自己以后撕毁条约的时候多了很多的顾虑了。

    “国王陛下~”

    “托马斯先生~”

    “路易斯公爵~”

    姜亮满脸笑容的和认识的人打招呼。

    来欧洲多年了，年纪也是已经大了，最近他也是已经收到了大明本土这边发来的电报，到了明年，他就要离开香港回本土了。

    想到这一回去，可能这辈子就不会再来欧洲了，他也是有些伤感了，时间久了，对欧洲这边也是颇有感情了。

    “我今天过来，纯粹就是过来看看老朋友的，明年我就要调回大明本土了，以后可能再也不会来欧洲了，这或许是我们最后一次见面了。”

    姜亮看着路易十二等人，能够清楚的看到他们眼神之中流露出来的意思，毫无疑问，他们是希望自己能够帮帮他们。

    但很显然，自己是不能的，这不符合大明帝国的利益，尽管自己以往也没少收他们送过来的美人礼物之类的。

    听到姜亮的话，路易十二、托马斯、路易斯等人露出了失望的神情，如果姜亮愿意帮忙开口的话，多少还是能够起到一些作用。

    至于科尔斯特公爵和东方月两人，则是淡淡的笑了起来。

    也不看看是谁邀请过来的，怎么可能回替你们说话，要说关系，那也是西班牙、倭国同大明人的关系更好。

    “这是我们的拟定的停战协议，如果没有意见的话就签了吧。”

    科尔斯特公爵拿出了一份用多国语言书写的停战协议书非常嚣张的说道。

    欧洲人的强盗精神是毫无疑问的。

    他们胜利之时，胜利者的姿态会非常的高，而且胃口还会奇大无比，往往恨不得将你连骨头都一块吞进去。

    路易十二等人拿起协议仔细的看了起来。

    第一条，法兰西、英格兰、葡萄牙等作为挑起战争的罪魁祸首，承担本次战争的所有责任，需向西班牙赔偿战争损失五千万两白银，向倭国赔偿战争损失三千万两白银，可以分期付款。

    第二条，法兰西割让马赛、波尔多二地给西班牙，英格兰割让威尔斯给西班牙，割让伯恩茅斯给倭国。

    “不可能！我们法兰西是绝对不会接受这样的停战协议。”

    “这不是停战协议，这是对我们伟大法兰西的侮辱！”

    仅仅只是看了开头，路易十二就愤怒的一把撕碎了协议。

    这尼玛，这是什么停战协议，法兰西是结对不会接受这样的停战协议。

    我们在海上是败了，我们承认这一点，但是在路上，法兰西还要二十万强大的陆军，并且只要自己愿意，也可以再武装起几十万强大的陆军起来。

    真要是到了鱼死网破的地步，到时候自己就率领几十万陆军朝着西班牙莱索托杀过去，你们的战船在牛叉也总不能到路上来吧。

    赔偿西班牙五千万两白银、倭国三千万两白银，也不怕撑死你们，你们的肚子有那么大吗？

    再者自己哪里能够拿得出那么多的银子出来，即便是将所有法兰西人都给卖了，也值不了如此庞大的数额。

    还有割让马赛和波尔多给西班牙，这两块领土面积庞大，地理位置非常的重要，根本就是法国最无法失去的土地，谈都不要谈。

    别说法国没有到那种地步了，即便是真到了那种地步，法国人也会拼到最后一兵一卒也绝对不可能接受这样的耻辱条约。

    “我们英格兰也绝对不会接受这样的耻辱条约，这不是停战条约，只是对我们英格兰的侮辱~”

    托马斯也是跟着非常郑重的说道。

    要钱，英格兰哪里还有钱，这大明人、西班牙人前面的战争赔款都以让英格兰喘不过气来了，亨利七世都是靠着抢夺贵族的财富来勉强支撑。

    现在狮子大开口，一下子就是几千万两白银，即便是三国一同承担，这最后落到英格兰身上的时候绝对不会少，英格兰可能拿出那么多的银子吗？

    不可能，把英格兰卖了也值不了那么多银子。

    至于割让威尔士给西班牙，这更不可能了，英格兰本身就屁大点地方，威尔士算是最大、最重要的一个地方了，这一下子割让给了西班牙，再加上前面割让给大明的香港，以及割让给西班牙的地方。

    英格兰各地现在又闹的非常凶，这英格兰以后还能够剩下多少地方？

    今天割一点，明天割一点，这都快要割完了。

    这样的停战协议是绝对不会接受的，亨利八世绝对不会接受。

    “我们葡萄牙也不会接受这样的停战协议~”

    路易斯公爵也是跟着说道，尽管葡萄牙不需要割让土地，但是这巨额的战争赔款，那也是葡萄牙无法承担的。

    葡萄牙没有了海外的殖民地，海洋贸易也是被西班牙人所垄断，葡萄牙那点地方，拿什么来承担如此巨额的战争赔款？

    “如果你们不接受这样的停战协议，那么我们会一直打到你们同意为止。”

    科尔斯特公爵和东方月互相看了看，笑了笑说道，一副吃定了你们的样子。

    “那就来吧，我们法兰西人绝不接受这样的屈辱条约！”

    路易十二怒了，直接起身走人，脑海中也是思索着如何在陆地上干赢西班牙人来。

