    光束闪耀。

    直冲天际。

    湿婆双目赤红，闪耀着惊天戾气。

    他可是神像古国的神明，是万民膜拜的偶像。

    可却被人嘎了腰子！

    而且。

    嘎他腰子的还是魔王！

    这事要是传回神像古国，不仅他的形象要崩塌，整个神像古国都要跟着受辱。

    所以。

    无论如何他都要找回场子，嘎了凌楚的大腰子。

    轰！

    束带冲天，化为万千灵蛇。

    当九道神力融入，那万千灵蛇如同张开了翅膀。

    它们从虚空中直插而下，如同一支支利箭。

    噌噌……

    灵蛇似在燃烧，光雨朦胧，空气瞬间燃爆。

    每一只灵蛇后面都燃起了尾焰。

    万千光束同时斩落下来，那画面更像是万颗流星坠空。

    “退！”

    虚古神色微凝。

    湿婆终究是九阶武神，可以说是仅次于武帝的存在。

    凌楚可以嘎了湿婆的腰子，那是屠天剑域的功劳。

    而今。

    湿婆不管不顾，以最强实力反击，要嘎了凌楚的腰子。

    以凌楚的实力是很难抵挡的。

    “呦，发飙了啊？”

    凌楚奸笑一声，瞬间便飞出了屠天剑域。

    速度非常快。

    就像是事先演练过一般。

    虚古等人更不慢，第一时间便飞出了屠天剑域。

    轰隆！

    巨大的爆炸声，在屠天剑域中响起。

    天罗束携带着恐怖的力量，轰在了屠天剑域里面。

    涟漪惊天。

    亟爆一切。

    十八把神剑瞬间弹开，剑鸣声响彻长空。

    “啊！”

    湿婆闷声喝道。

    天罗束的威力虽然强大，但却扑了个空，并没有伤害到任何一人。

    “你们这些奸诈的华夏人！”

    “这叫聪明，好不好？”

    一道声音突兀的在湿婆耳畔响起。

    无疑，那是凌楚的声音。

    “我……”

    湿婆大惊失色，因为那个死妖孽，一旦出现，那就代表着要出事。

    “就是。”

    “我们不奸诈，只是聪明！”

    太古神马的声音也从湿婆的身旁传出。

    “……”

    湿婆眼睛都青了。

    什么个情况？

    贱人与贱马同时出现，问题明显大了啊。

    “说的是。”

    “别浪费时间，嘎腰子！”

    天灵催促道。

    别说湿婆了，即便是虚古等人都脸黑。

    这些个家伙，竟然冒着被涟漪毁灭的风险，冲入了屠天剑域。

    为的只是嘎湿婆的腰子！

    简直是……贱！

    噗！

    不知道谁先动的手，一把金色神剑，刺破了湿婆的皮肤。

    紧跟着。

    又是几把神剑。

    而让人们眼睛发直的是天灵与太古神马各执两把神剑。

    “啊！”

    湿婆凄厉出声，疼得直哆嗦。

    鲜血从腰间洒落下来，在虚空中化成了血雾。

    一颗大腰子，不仅被神剑击穿，更被嘎了下来。

    “这是你们逼我的！”

    湿婆彻底癫狂。

    一颗腰子已经将他的精神逼迫到近乎疯癫的地步。

    两颗腰子就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    “那就同归于尽！”

    被困于屠天剑域，湿婆自知难以脱困。

    华夏武者想要活活耗死他。

    但湿婆不愿意啊。

    即便是死，他也要带走这些贱人妖孽！

    “撤！”

    太古神马闪电后退。

    “别，快过来！”

    凌楚双目骤凝，瞬间将终极神魔圣域张开。

    九根竹简飞出，悬停四周。

    五道神魔虚空将竹简点燃。

    “是！”

    天灵、天魂、蜜獾等也发现了问题。

    他们第一时间便冲向了凌楚，进入竹简与终极神魔圣域范围。

    太古神马虽然第一个后退，但前冲的速度更不慢。

    几乎就在他们进入终极神魔圣域的时候。

    轰！

    一声巨响，将屠天剑域都生生崩开了。

    十八把神剑四散纷飞。

    凌楚与太古神马等被轰了出来。

    地阶终极神魔圣域瞬间瓦解，竹简也被震散了。

    尽管他们动用了终极实力，依旧被轰成了重伤。

    要不是屠天剑域削弱了湿婆的力量，他们十有八九都要死在里面。

    “自爆了？”

    “真是浪费啊。”

    凌楚大口喷血，忍不住叹息。

    屠天剑域的强大压力，以及两颗腰子，让湿婆不忍受辱，最后选择了自爆。

    “就是，意志力太差！”

    太古神马嫌弃道。

    “不就是两颗腰子嘛。”

    天灵剔着牙齿上的鲜血，不以为然的说道：“武神又不是凡人，少了两颗会死啊？”

    “这几个妖孽……”

    虚古哭笑不得。

    麒麟神等脸黑沉黑沉的。

    今天他们嘎得是湿婆的腰子，但谁知道他们明天会不会嘎自己的腰子？

    说实话。

    它们宁愿与虚古等人血拼到底，也不愿意与这些个妖孽大战。

    太狠了！

    “我们需要疗伤。”

    说完。

    凌楚等人便冲入了深山。

    半晌他们又从深山中飞出。

    “湿婆已死，我们可以动手了。”

    凌楚双目冷厉的望着前方，笑道：“分兵从现在开始，我们与魔族灵神族正面冲击，你们从两旁碾压，尽早解决神像古国。”

    “可以。”

    麒麟神等颔首。

    他们是真不愿意与凌楚等人一起大战，太危险了。

    “我再强调一遍，复仇从神像古国开启，其后是古欧几国。”

    “还有一点，不要滥杀平民，我们的目标是修炼者。”

    “我们知道。”

    麒麟神点点头，带着麒麟几族，冲向了远方。

    紧跟着。

    狻猊等族也离开了。

    神像边防便只剩下了太古魔族、灵神族以及凌楚等人。

    “走吧，我们要正面反击了！”

    “等一下。”

    逸轩咧咧嘴道：“那可是湿婆的腰子，我要拍两张照片。”

    湿婆自爆的威力虽然巨大，但却威力主要集中于半空，而他的那两颗腰子则是从屠天剑域中掉了下来，所以没有灰飞烟灭。

    逸轩取出手机，从各个角度拍了几张照片。

    而后便对着手机一番捣腾。

    清晨。

    人们刚刚从睡梦中睁开眼睛，迷糊的点开手机。

    那一瞬间，人们定住了。

    因为华夏英雄出击，人们将倚天账号设置为显目提醒，清醒的第一时间便打开看看，倚天有没有发布新的作品。

    然后。

    他们就看见了永生难忘的一幕。

    倚天发布的依旧是图片，只有一张。

    图片的内容很简单，只有两颗腰子。

    但配字却充满了深意——湿婆听说过吗？

    仅仅六个字，却瞬间火爆了全网。

