    垂眸看见她胸前的春光，男人皱眉，伸出手把她脖子处的第一颗扣子仔细扣好。

    这才看向她，大手刮了刮她小巧的鼻子：“我也没想到，我曾错过了一个这么美味的前妻，现在还要倒追女人！”

    他从未想过婚姻是如此美好。

    如果不是因为她，他恐怕这辈子都无心再娶任何一个女人。

    童心撒娇地躲进他的怀里，在他坚实的胸膛上蹭了蹭：“被你追，我很荣幸！”

    就在此时，一阵不和谐的手机铃声响起。

    童心从厉嘉衍深锁的怀里挣脱出来，笑着拿出手机看了一眼。

    是云南笙！

    糟了！她今天要去接小宝的！结果被厉嘉衍压的现在才醒来……

    童心瞬间心里愧疚不已。

    她抬眸看了看同样看向手机屏幕当下已经黑了脸的男人，赶紧敛去情绪，点了接通键。

    “童经理，什么时候来公司？有重要事要商量！”

    电话那端，云南笙一副公事公办的态度。

    童心刚要回话，手中的手机却瞬间被厉嘉衍抽了过去。

    “她累了，要休假三天！”

    他对着电话说完，直接挂掉。

    电话被男人直接塞进了童心的口袋里。

    童心心知云南笙这个时候打来电话一定是因为女儿出院的事，心底不由一阵着急。

    昨天她答应了女儿要去接她的，如果她没有去的话，孩子肯定会失落……

    她心里有事，目光直直盯着口袋，微微发呆。

    厉嘉衍将三明治做好装盘，转身便看到童心一副心不在焉的样子，本还柔和的眸光瞬间添了几分不悦。

    “怎么？不想？那你给他回个电话！”

    童心回过神来，抬头朝眉头紧锁的男人眨了眨忽闪忽闪的大眼睛，嘴角勾起一抹轻笑：“阿衍，你这个样子真可爱！我可以理解为你在吃醋么？”

    厉嘉衍眸底的不悦没有丝毫消减，俊脸上满是阴沉。

    他自顾自地端起刚刚做好的早餐，走到餐桌旁坐下，自己吃了起来。

    童心像个小尾巴一样跟在他身后，就在他将三明治递到嘴边的一刹那，将粉嫩的小嘴也凑了上去。

    一瞬间，唇唇相对，说不出的暧昧。

    厉嘉衍眸底滑过一丝火热，可还来不及动作，眼前的小嘴就含着抢来的食物跑远了。

    “嗯，真好吃！”

    下一秒，三明治就缺了一角。

    童心一边咀嚼着食物，一边满眼享受地夸赞道：“我们阿衍可真是好手艺，这三明治是我吃过最好吃的！”

    厉嘉衍斜眸看了看在自己面前放大的那张精致小脸，依旧是冷着一张俊脸。

    童心也不急躁，转身就拉着他的大手放在自己腰间，整个人侧坐到了他坚实的大腿上。

    坐定后，她又抬手强行勾住了厉嘉衍的脖子，朝着他性感的耳朵吹了一口气，妩媚一笑：“阿衍，你如果介意的话，那我就干脆辞职不去云魅了？你给我在厉氏安排个职位，或者去做美芊的副总？”

    温热的气息在耳畔掠过，仿佛一根羽毛轻轻拨动了厉嘉衍的心弦。

    他皱了皱眉，垂眸睨着怀里的女人：“你就这么想干事业？”

    童心轻轻一笑：“那你难道想让我做全职太太？”

    厉嘉衍眸底滑过一丝狡黠：“所以，你是做好了要做厉太太的准备了？”

    将男人的微表情看在眼里，童心才恍然自己上当了！

    她将小手握成拳，在他健硕的胸膛上轻轻一锤，嘟起小嘴假装生气：“讨厌，才不要，你还没追人家呢！人家就这么随便问一问的！”

    啊啊啊，她快受不了自己这茶味了！

    童心说着就要从他的腿上滑下去。

    可煮熟的鸭子哪有就这样被轻易放掉的道理？

    厉嘉衍一把将要逃脱的女人揽回来，一张俊脸凑近她的脸颊，低沉着性感的声音道：“撩了就想跑？在我这可没这个道理！”

    说完，他低头就吻上了那只樱唇。

    “唔！”

    童心瞬间被吻到不能呼吸，只有被动承受的份。

    很快，在他风暴般狂烈的热吻中，她逐渐软成一团。

    良久，厉嘉衍才依依不舍的放过她，在她薄嫩的唇边轻轻咬了一口，喘着粗气道：“这算不算追成功了？”

    童心小脸涨得通红，刚要反驳之际，忽然放在厨房操作台上的手机铃声再度响起。

    她赶紧趁机逃离男人的怀抱，跑过去接电话。

    一看是闺蜜打来的，童心眼前一亮。

    不待那边讲话，她先主动开口了：“喂，萱萱啊！不好意思，我忘记跟你今天的约会了！你等着哈，我马上来……”

    电话那端，姜子萱愣了一下，瞬间又反应过来：“好，我等你！”

    挂了电话，童心看了看餐桌旁睨着他的男人，撒娇地噘嘴：“阿衍，我忘记今天跟萱萱约好一起逛街了！”

    她边说边走到男人身后，俯身环住了他的脖颈，小脸贴在他的耳畔撒娇：“你知道的，女人之间的约会是不能随便爽约的，要不她下次就不带我玩了！再说，我刚好要准备一下搬过来用的东西。”

    厉嘉衍伸手看了下腕表，没再继续纠缠。

    他拍了拍她的小手：“时间还早，先吃点东西再走！”

    言落，他起身去厨房拿来了另一份三明治，放到他身旁的餐桌上，拉开座位示意她坐下。

    童心听他答应了，心里暗暗松了口气。

    她欣然地坐到了座位上，美美地吃起东西来，边吃还边不忘夸赞。

    “阿衍，你做的东西真的很好吃，可以媲美专业大厨啦！没想到我们霸道总裁还是个做饭高手！”

    厉嘉衍喝了一口牛奶，深邃的眸光扫向她：“就这样，你还说了解我？”

    童心撇了撇小嘴，：“哼，我喜欢上你是始于颜值……可后来你根本不给我继续了解你的机会啊！”

    她说得委屈巴巴，男人不由嘴角微微上扬。

    厉嘉衍给她杯中倒热牛奶：“我是在国外读书那几年，学会做菜的！”

    童心一边享受着他夹来的美味，一边眨眨眼，满眼八卦：“好像有故事哦！晚上睡觉前讲给我吧，我想了解你多一点再多一点！”

    “嗯！”

    厉嘉衍点了点头，深锁着童心的眸底滑过一丝狡黠：“听我讲故事要付报酬的！”

    正在埋头吃饭的某人竟丝毫没有嗅到危险的气息，爽快道：“没问题！”

