
　　在重新商讨了一下对策，完善好怎么伪装，并狠狠教训了一顿疾风走破驹之后。

　　亡灵帝国回家计划2.0版，正式启动。

　　将军们的分身陆续钻入黑暗神国。

　　古二蛋的这具分身在走进去片刻后，又从中大步走出。

　　一把抓住拼命挣扎无果，惨遭蹂躏一顿后，正躺在地上挺尸装死的疾风走破驹，古二蛋拖着它钻入空间之门中。

　　片刻后，伴随着空间之门扩散，一艘破破烂烂的小战舰，从黑暗神国中摇摇晃晃飞了出去。

　　说起这艘飞船，那可是帝国中如今为数不多的老物件了呢。

　　为了能将利益最大化，帝国最近正在忙着给装备更新换代。

　　武器，铠甲，战舰，所有东西全部融入了各种最顶尖材料，有一些王牌战舰甚至纯粹是用这些材料制作而成的。

　　作风之奢侈，手段之豪气，简直让人脑仁发胀。

　　毕竟不是自己辛苦挣来的钱，而是抢别人的，他们挥霍起来不心疼嘛。

　　至于之前的老武器老战舰？这种淘汰品自然就要回炉再造了。

　　他们将会被用来制作新的帝国士兵与武器，并且其中还会融入各种顶尖材料，争取他们一出生就赢在起跑线上。

　　如今帝国手头宽裕了嘛，小弟们的待遇自然也就水涨船高起来。

　　但也正因如此，伴随着古二蛋下令要一艘老式飞船，小弟们顿时就慌了神。

　　毕竟东西能拆都拆了，要么也都融合了新的顶尖材料当做能源。

　　这仓促之间，他们去哪里找飞船呀，总不可能让古二蛋在这边等着，他们现做吧？

　　在一阵翻箱倒柜之后，他们总算从各种垃圾堆中，用零件强行拼凑出了这么一个临时战舰。

　　望着眼前摇摇晃晃，堪称叙利亚战损版的战舰。

　　古二蛋面无表情。

　　这东西开出去如果被人看到，那他这个一国之君，今后又该如何抬得起头来啊。

　　所以他决定在出发之前做点伪装。

　　从小弟手中抢过喷漆，迅速飞到战舰前的古二蛋，几下搞定了标志。

　　然后带着小弟们迅速登舰出发。

　　原地只剩下卧龙将军站在那里，望着标志一阵发呆。

　　只见在这艘破烂的战舰上，一个大大的名字是那般刺目。

　　《嘎嘎嘎号》

　　甚至在名字的旁边，古二蛋害怕别人认不出来，还特意画了一个卧龙将军的头像。

　　这下，古二蛋终于不会丢人了。

　　但是卧龙将军觉得，他可能要因此社死了。

　　左右看了看，在确认四周没人后。

　　就在卧龙将军一咬牙，取出两个喷雾罐子，准备自己在稍加改良一下这个不太妥当的战舰标志时。

　　一旁的舱门突然打开，神威将军从中大步走出，一把扯住卧龙披风，强行将他拽向了飞船内部。

　　“还傻愣着干什么你！陛下还等着回家呢！快点上车！”

　　“嘎？嘎！嘎！！！”

　　惊叫声中，拼命挣扎的卧龙将军，最终还是被对方无情拖入了战舰。

　　伴随着舱门关闭，这个名字很是特殊的破烂战舰迅速升空，直接穿梭虚空消失在了原地。

　　而在地面上，只留下两个从卧龙将军手中跌落，颜色跟神威将军暴走时一模一样的喷漆罐，静静躺在那里。

　　伴随着阵法开启，破烂战舰迅速穿越虚空，古二蛋等人又一次离开了域外之地。

　　等他们再次出现时，已经来到了一处璀璨的星空中。

　　望着四面八方无边无际的星球，坐在破烂战舰内的众人谁都没有开口说话。

　　他们在等。

　　果不其然，在片刻之后，一股恐怖的威压感袭来。

　　大量身影出现在四面八方。

　　只不过这次出现的并非是创世神，而是古二蛋之前已经感受过无数次，甚至亲自交锋过好几次的主神。

　　与之前唯一不同的是，这次的主神数量太多了，密密麻麻数以万计。

　　而且这群在感知到域外空间波动，迅速穿越过来的主神们，视线也迅速锁定在了古二蛋他们这艘战舰上。

　　照理来说，像是这种根本上不得台面的拼凑战舰，是不可能引起众神注意的。

　　可问题坏就坏在，古二蛋他们穿越过来的地方，是一片无人区啊！

　　这孤零零一片空地上，就只有它一只臭虫，他们想不注意到都难。

　　被无数主神围观的古二蛋等人，小心翼翼的扫视了四周一圈。

　　在确认没有什么创世大佬现身后，他们猛的松了一口气。

　　没有创世神就好，只要没有那种无可匹敌的怪物，其他寻常主神，完全就是洒洒水啦。

　　如果是以前的话，古二蛋可能还不敢跟这么多主神玩命。

　　但是如今他们帝国要人有人！要能量有能量！他还怕什么？

　　主神？他们帝国如今有多少主神，数量完全取决于四位域外神给他们拿回了多少主神神格！23sK.com

　　而很不巧的是，这四个家伙在这两天，已经用各种借口，拿能量在其他神那里换取到大量的神格了。

　　如今的帝国，还真的就不缺主神！

　　并且全都是没有与人分享过力量！完全体的主神！

　　就在四周的神明磨刀霍霍间，面色不善朝这艘很是古怪的破烂战舰靠近时。

　　大量传送通道凭空出现！

　　伴随着整齐的脚步声，密密麻麻的士兵从传送门中大步走出。

　　身后插着帝国旗帜，胸前刻有显眼帝国勋章。

　　身穿重型骨甲，手持白骨战枪。

　　帝国最强之盾！白骨御林军！出战！

　　望着踏起整齐步伐，在轰隆隆巨响中，从传送门里大步走出的主神军团。

　　原本还气势汹汹的主神们，一个个已经彻底傻在了原地。

　　还没等他们从震惊中回过神来，带头走出的白骨先锋官，已经猛然举起手中巨剑。

　　“杀！”

　　“杀！！！”

　　怒吼声响起，如潮水一般的白色骨海向四面八方的敌人蜂拥而至。

　　刹那间混战开始，各种各样的能量光辉于星空中闪烁，稍有不慎就会切断星宇，贯穿星辰。

　　而坐在战舰内，默默注视着这一切的古二蛋等人，则是神色严肃。

　　如今的众人在等，在试探，在摸索混沌意志的行动规律。

　　他想亲眼看一看，这些混沌意志是不是真的能凭空制作创世神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十七章，回家之路2.0免费阅读。https://www.23sk.com 