    此时，阎老西对张宗卿的惧怕之意已经是到了极限。

    他已经是想清楚，自己在西山省的所谓权势已经不再有多么重要了。

    毕竟就算他继续待在西山省，也早已经被张宗卿给完全架空了。

    如此一来，到金陵城去做个有名无实的富家翁也是个不错的选择。

    至少自己也能像冯投机一样，落得个逍遥自在。

    做出选择之后，阎老西的胸口也是好像去了一块大石头。

    他唯一要等待的，也就是张宗卿的回复。

    不过如果这一切都是二公子的设计，那他不至于太过为难自己。

    毕竟阎老西可没有参与过什么谋害他的事情。

    相反，阎老西恨不得亲手毙了那个把自己拖下水的家伙。

    过了片刻之后，便有卫兵走了进来，他看着阎老西开口道:“阎长官，二公子已经为你准备好飞往金陵城的飞机。”

    “如果你敢坐上这架飞机的话，他也绝不阻拦。”

    “不过二公子又说如果二十分钟之后，你没有能坐上那架飞往金陵城的飞机。”

    “那阎长官你怕是永远离不开西山省了！”

    语气之中带着的浓浓威胁之意，让阎老西也是感到一阵阵不安。

    阎老西本来就是一个猜忌心极重的家伙。

    要不然他也不会与手下唯一一员虎将，闹成现在这幅模样。

    在听到张宗卿让他坐上早就为他准备好的飞机，飞往金陵城的时候。

    阎老西竟然有怀疑过张宗卿，会不会在飞机上动手脚。

    毕竟制造一次意外事故的话，足以让张宗卿置身事外的同时，将他阎老西彻底从这个世界抹去。

    而且没有任何人能够抓住张宗卿的把柄，毕竟飞机失事的事情并不少见。

    谁又能说这不是一次意外呢？

    就在阎老西十分犹豫的时候，那卫兵将张宗卿发给阎老西的一份绝密电报，递给了他这位心机深沉的长官。

    满脸忧色的阎老西，打开了张宗卿给他的绝密电文。

    电文很简单，阎老西的忧虑神色很快就消失的一干二净。

    这份电文上写着一行字：我的父亲在金陵城，等着给你接风洗尘。

    简简单单一句话，阎老西放弃了最后的挣扎。

    都说这个世界最优秀、最聪明的人，是能够看穿别人内心的。

    此前，阎老西一直不信。

    直到现在，阎老西不得不信了！

    因为在阎老西的心中，二公子张宗卿就是这么一个算尽人心的妖孽。

    输在这么一个妖孽的手中，又有什么不甘呢？

    相比于倒在张宗卿脚下的那些对手，他阎老西已经算是够幸运了。

    突然阎老西感觉自己的人生，有了一个新的追求。

    他想看看张宗卿的未来，最终会走到哪一步。

    又有多少人会倒在张宗卿的敌人。

    “天命之子，大概就是这样的吧！”

    阎老西看向远处的天空，不由得叹了一口气。

    “告诉二公子，我在二十分钟内会到达机场、登上飞机！”

    “只希望二公子在一统华国之后，能够带着西山省的百姓们走向更为富裕的道路。

    毕竟主政西山省这么多年，阎老西对西山省还是有极深的情感。

    事实上，在阎老西主政西山省的时候，整个西山省是仅次于奉天、沪市，最为富裕的地方。

    而这也是张宗卿对阎老西较为认可的原因。

    否则的话，他绝对不会给阎老西这么体面的退路。

    说完这最后一句话之后，阎老西便直接往外走去。

    他的轿车早在门外等待，只等阎老西走出府门。

    从阎老西的府邸到泰原飞机场，刚好又二十分钟的路程。

    二公子对时间的选择还真是不差分毫呢，他大概是算到在阎家府邸中的财富，绝对不在少数。

    而这些财富，二公子摆明了是不想让阎老西带走的。

    对此，阎老西还真有点哭笑不得的感觉。

    二公子还真是个可怕到极点的人物啊。

    他竟然会连这个也不放过。

    ……

    张宗卿在泰原市的一间院子中，抬头望天空看去。

    一架飞机发出呼啸声朝着远处飞去。

    楚云飞这时候微微靠近了张宗卿，他开口说道：“二公子，阎老西登上那架飞机离开西山省了！”

    “他说自己永远不会再踏足西山省半步了，请二公子你放心。”

    张宗卿低下头，却只是笑了笑。

    “我当然放心，因为这始终是个实力为尊的世界！”

    “阎老西知道相对我的实力而言，他若是敢反抗的话，那绝对不会有什么太好的结果。”

    “一切阴谋诡计的施展，都要建立在足够强大的实力上面，否则这些所谓的阴谋诡计都是纸老虎而已，一压就碎的那种纸老虎。”

    “说实话，直到现在我都不喜欢用什么阴谋诡计，但为了最终能够让人接受的结果，我依然愿意去动用这些阴谋诡计。”

    张宗卿一边背着手，一边对楚云飞说道。

    “如果华国需要任何的阴谋诡计，能够让这个多灾多难的国度，在痛苦的涅槃之中走向最终的富强。”

    “我即便是厌恶，也会去动用阴谋诡计去实现这个目的！”

    “云飞，作为一个军人！”

    “你始终要记住一点，绝对不能让自己深爱的这个国度处于落后的地步，因为落后意味着挨打、意味着要付出更多、更残酷的代价！”

    张宗卿想起了另一段历史中，华国百姓们付出了极为深痛的代价之中，才最终实现了民族的独立与最终富强。

    他这一生只想让华国少流一点血，少走一些弯路，并且以最快的速度对欧美那些国家弯道超车。

    为此，他付出任何代价都是可以接受的。

    必要的时候，他甚至会把挡在自己前面的那些拦路石、一块接着一块给踏碎。

    听到张宗卿这般心志的楚云飞，一时间也是深受感触。

    追随张宗卿这么多年，楚云飞已经是认定张宗卿绝对是那个能将华国，带向最终富强的那个人。

    所以他也愿意誓死追随眼前这个男人。

    ……

    “阎老西那老家伙怕是临走之前，还在想我竟然把他留在府邸里面的财产，都算计进去这件事吧！”

    “他经营西山省这么多年，肯定是攒下了不少的钱财。”

    “我可不会让这只老狐狸，走的这么轻松。”张宗卿淡然一笑。

