    一辆银白色狮跑，就是李青的座驾。

    只见他两眼直勾勾的盯着前方，半点不分神，好似一个专业的狙击手，正在瞄准目标。

    双手紧紧的握着方向盘，也基本不转动。

    其他的转转灯、双闪灯、喇叭等等，好多零部件，更是感觉装得非常多余。

    胡炎是头一回看这家伙开车，半晌后，心里就剩下俩字：缓缓。

    缓缓起动，缓缓汇入车流，然后就一直这么缓缓的开着，直到被一辆电瓶车给超了。

    胡炎突然觉得，倘若这里是仙侠世界，这辆SUV的车魂定当十分委屈。

    “呜呜呜，我给车界丢人啦，我不活啦！”

    然后自卸车轱辘，扔在李青脸上，以此抗议明志。

    当然，胡炎终究没有多说什么。

    一来爷俩出来的早，时间足够。

    二来搭档的性子就这样，说了也不顶屁用。

    他干脆扭头看着车外，想瞅瞅还会有什么神奇的玩意来把车给超喽。

    直到半小时后，一辆自行车呼啸而过，胡炎立马不看了。

    不能再看了，不然考驾照的信念都得崩塌！

    李青终于后知后觉的，感受到了小师叔的无聊。

    相声艺人在一起，气氛无聊，那是对祖师爷的大不敬。

    于是李青认真道：“师叔，问您个问题。”

    胡炎低头翻着包，头也没抬道：“说说看。”

    “世界上什么事情最难？”

    胡炎动作不停：“让母猪上树最难。”

    李青一愣，这包袱老是老了点，倒还算规矩。

    “那比母猪上树更难的事是什么？”

    胡炎从包里拿出纸，又低头继续翻找：“孙悦骑在母猪上，再让母猪上树。”

    李青脸上顿时笑了，对嘛，这样抖包袱才像小师叔的调调嘛，有点意思。

    “那比孙悦骑母猪上树还要难的事是什么？”

    胡炎停下翻包的动作，抬头看着他，悠悠道：“让你把车开快点！”

    李青突然不笑了，因为这包袱半点不可乐，相当没意思。

    旋即，堵气似的咬牙一踩油门，车速当即往上跳了一迈。

    胡炎一扫仪表盘，直接对这家伙佩服得五体投体。

    这油门控制得也太精准了吧？

    高手。

    绝对隐藏的高手！

    估计哪一天，李青因为午夜飙车被逮了，他都半点不会意外。

    当然，此刻的胡炎，对他彻底没了兴趣。

    海可枯，石可烂，李青的车速永远不换，自个儿玩去！

    从包里拿出笔，胡炎开始在纸上写东西。

    他没有骗张芸雷，而是真打算把两世为人，了解到的《太平歌词》、小曲小调全给整理出来。

    给张芸雷唱也好，给其他人演也好，反正尽快搬到舞台上去。

    别人把这些当宝贝，胡炎却当它们是擦屁股纸，甚至连擦屁股纸都不如。

    手艺上的东西，既便再好，不展现给世人，要它何用？

    本来就不值钱，再不多拿出来卖一卖，早晚有一天，你想卖都卖不出去。

    这就是相声行当的现状，不需要解释。

    ……

    ……

    临近中午。

    李大缓缓终于把车开到了天桥，也就是郭德刚为他们准备的第一站。

    原因很简单。

    天桥不但人气最旺，还聚集着德芸社最忠实的粉丝。

    换一句话说，这也是如今整个相声江湖最好的园子，没有之一。

    一打方向盘，车子开进了停车场。

    李青左右一瞅，找了个大树底下的车位，拉手刹，熄火。

    他心中顿时暗松了一口气，还好，平安抵达，下次不能开这么快了！

    而坐在副驾驶位的胡炎，早没在攒本子，已经睡着了。

    实在是李青开车，太稳了，相当有催眠效果。

    “师叔，醒醒，咱到了。”

    李青一叫，胡炎当即醒来。

    只是睡前天色还亮堂堂的，这一睁眼却见窗外阴暗阴暗的。

    他疑惑道：“天都黑啦？”

    “没呢，我把车停树底了，这儿安全。”李青无语道。

    胡炎扫了他一眼，疑惑道：“你这驾照该不会是买来的吧？”

    “考的，所有科目一次过。”李青笑道。

    胡炎顿感无力，摇头道：“开慢车更不安全，停树底下也不安全，我看你干脆再考一次得了。”

    李青正要为自己正名，车门却突然从外面被拉开，接连两道见礼声响起。

    “师爷辛苦，师叔辛苦！”

    可胡炎一扭头，却只看到一张猥琐的大胖脸凑在跟前。

    这人他认识：张贺伦！

    胡炎疑惑道：“辛苦，刚才还有一个声儿？”

    大胖子往旁边一让，终于露出被挡在身后的矮胖子……郞贺焱。

    郞贺焱咧着嘴，重新拱手：“师爷、师叔！”

    胡炎一瞧，顿时乐了，巧了么这不是？

    演员调整之后，“小白”“大黄”这“德芸二狗”组合竟然都在天桥。

    这不是摆明了让自己再当一回媒婆么？

    当然，事儿不是这么做的。

    至少得先摸摸他们的底，看看手艺的成色如何。

    于是胡炎当即笑道：“你还没拜师吧？”

    “还没，不过先生先把字赐下了，叫贺焱。”

    胡炎表情意外道：“哟，不错呀，咱俩都是yan，我这是两把火，你是三把火，简直比我还火呐？”

    “师爷见笑了。”郞贺焱依然咧着嘴道。

    答的中规中矩，不失礼数，但胡炎表情不变，心里多少有些失望。

    全盘否定，肯定不至于的。

    前世他就能出头，如今也能提前得到郭德刚赐字，自然有其过人之处。

    又或者，小辈见自己紧张，不敢造次。

    但甭管怎么说，火候确实还差了一些，需要再打磨。

    胡炎按下做媒的心思，笑着同李青下车。

    张伦贺适时的解释道：“师爷，师叔，我师父不在，师娘让我们来迎迎您二位。”

    胡炎点头：“好，辛苦你们了！”

    转眼，小辈拎东西在前，大辈悠悠的跟着在后，众人径直往后台而去。

    不知道是有意还是无意，胡炎见张贺伦左右不离自己身边。

    这可是个不要脸的人，只是俩人以前交往不多，远没有烧饼他们那么自然亲近。

    胡炎眼光、心思早练出来了，当即主动笑问道：“怎么了，有事儿就说，别太见外！”

    张贺伦眼睛一眯，显得更猥琐了。

    “师爷，您那首《清明节之歌》挺好听的。”

    胡炎一愣，哟，这家伙不错呀，自己昨晚半夜唱的，今天他就关注到了，这得算是个有心人呐。

    当然，他也知道张贺伦突然提这个，可不只是为了拍自己马屁。

    “怎么，你想唱？”

    这下轮到张贺伦愣神了，乖乖，传言果然是真的。

    小师爷这心思，真的跟人精似的。

    心思被点破，一番扭捏之后，他最终点头：“嗯！”

    谁料胡炎却摇头道：“不成，那是我唱给我姐听的。”

    一句话，顿时让张贺伦失望不已，只是不敢表露出来。

    可是胡炎接下来的一句话，却让他心花都开了。

