    刺客，作为最另类的一种存在，能形成一个国家，已经是非常奇怪了。

    而且，这个国家的人，可谓是全民皆兵，任何一个成年人都可以施展潜行术。

    当然了，刺客的国家不大，满打满算不过几万人，其中的高手也就千把个。

    就是这千把个人，在地窟世界却是极为强悍的存在，连两方最大的实力骑士国和天国，都未曾做过太过分的举动。

    不是他们不想，而是根本没有绝对的把握。

    如果可以一举歼灭，倒是可以以绝后患，可是万一逃走了一群，不，哪怕是一个高阶刺客，一切都等于白来了。

    国恨家仇在身，一个高阶刺客，能干出什么事情，根本都不用想。

    话说，只有千日做贼，没有千日防贼，说得就是这个道理。

    只要你一松懈，随时都面临被刺杀的危险，根本就是防不胜防。

    就算你刀枪不入，可是你的亲人你的朋友，可不是全部这样。

    因此，刺客之国尽管小，还是占据一席之地，么有任何一个势力，敢将她们赶尽杀绝。

    萧布衣同样是这个想法，与其得罪一个强者，莫不如交个朋友。

    自己身在地窟世界，到处都是危险，如今骑士国和天国都在图谋，自己一定要把握好。

    “你说我流氓也好，色魔也罢，我都接受，不过有一个你无法辩驳的事实。”

    萧布衣笑着，抬起右手看了看，掌心那黑洞元灵却做了个鬼脸。

    “什么事实？”

    “你是很漂亮，不容置疑！”

    “这，不用你说！”

    “不，我跟别人的标准还不同，在我眼中能称得上一般的女子，已经是别人眼中的美女了。

    而你，的确是很漂亮，这不只是长相，这是来自你身躯内的气质。

    没错，就算你把脸捂住，单纯的去看你的身躯，仍旧是美妙无比绝代风华。”

    “萧布衣，你是不是过分了？”

    “啊哈，开个玩笑，走吧，作为朋友，我们一起做点事情吧。”

    “去去干什么？”

    “你陪我去转转，我给你搞点东西，你这分身着实有点弱了。”

    “不会去牛场吧？”

    “没错，你怎么知道？”

    “我，我才去过没几天，而且还叫了好多符文。”

    “哦，跟我去不要钱的。”

    “开玩笑吧你，那个女的比我还厉害，你怎么可能不给钱？”

    “走吧，到了你就知道了……”

    带着疑惑，娜塔亚跟着萧布衣，从虚空直接去了罗格营地。

    本来，她觉得萧布衣会跟卡夏做些交流，可实际上并没有。

    只是做了一些简单的交代，而且这个交代，不止让娜塔亚觉得奇怪，就连卡夏也是一愣。

    “以后，我朋友来的时候，不要收取任何的费用了，损失算我的。”

    “好，不过，我劝你要小心一些，毕竟，你还年轻。”

    “多谢！

    走了！”

    “……”

    萧布衣只是笑了笑，忙碌的卡夏就拿出了一个袋子，萧布衣告别之后，来到了巨石阵那里。

    当然了二人都在虚空之中，脱离了现实的一个空间，完全么有惊动任何人。

    “萧布衣，你，你这是个分身？”

    此时的娜塔亚，一眼看到，萧布衣正在跟缇娜说说笑笑，面对缇娜的扭捏，他还刮了她的小鼻子。

    “是啊，我要是本体，你可能会败得更快。”

    萧布衣没有否认，开了荒古牛场，跳了进去。

    “嗡！”

    一入牛场，一股暴戾的气息充斥在每个角落，让娜塔亚顿时觉得鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “萧布衣，你，你这是什么牛场，跟我来的不一样啊？”

    “这是比较高级的荒古牛场，也只有我开启你才会有如此好的待遇。

    来吧，你不是第一刺客吗，用你的手段试试，我看看你是如何屠戮这些蛮牛的。”

    萧布衣没有打算出手，双手背后，向着不远处安静的牛堆走去。

    这是一个很暴躁的荒古牛场，其内的牛有六只金牛，并且都在这狂热光环。

    一旦发怒，将会在最短的时间内，能够将入侵者直接杀死。

    只要不是陆地神仙，亚马逊三族任何一个人来了，都会束手无策。

    当初，伊莲跟缇娜一起到来，根本就无法对抗强大的蛮牛，若不是萧布衣出手，她们早就被杀死了。

    这次，虽然来得是无极皇者巅峰的娜塔亚分身，也对这个牛场的蛮牛实力，有着巨大的担忧。

    这不是一两只，也不是一百只两百只，而是整整上千只。

    上千只的牛，都会被加持狂热光环，绝对不是看起来这么简单的，本质上还要有巨大的提升。

    不客气的说，就算是一般的陆地神仙来了，也会很头疼。

    这些牛，不是一个个让你杀，而是上千只围过来，皮糙肉厚攻击力惊人，速度奇快无比，根本就没有办法对抗。

    在亚马逊三族，也就是一两个人可以做到，能够有惊无险的杀戮这么一群牛。

    一个是矛部的酋长萨拉，一个是枪部的酋长杰西卡。

    而且这两个人，也不是一开始就可以，只是现在可有这个可能。

    不过，对于萧布衣来说，根本不叫事，如果他愿意，可以一瞬间杀死所有的牛。

    不信？

    别说你不信，娜塔亚和萧布衣都不信，不过，终究会有事实来证明的。

    “开始吧，越快越好，趁着我有时间，等会万一有事，我就得走了。”

    萧布衣看到娜塔亚犹豫，赶紧催了一下，娜塔亚深吸一口气。

    “行，那我开始了，你尽量不要惊扰他们，我要用我的心灵震爆，先把那些金牛杀了。”

    娜塔亚倒是有个不错的主意，只是萧布衣看来，任何的主意在这强大的金牛面前，似乎都不知怎么给力。

    “嗡！”

    刺客终究是刺客，男人和女人同样修行刺客，女人还是来的更加方便。

    娜塔亚看着萧布衣那看笑话的眼神，暂时放弃了被击败的恩怨，努力让自己这一场屠杀能够挽回一点颜面。

    要知道，萧布衣击败她的只是分身，可见萧布衣看笑话，是有着一定的理由。

    但是，这一次，娜塔亚觉得，必须要拿出自己的真本事了，要让萧布衣对自己有一个新的了解。

