    青姐儿忍不住捂嘴偷笑了两声。

    赵怀安看着罗婉儿那张莹白如玉的脸，又看了看手里的胭脂，无奈的勾了勾唇角。

    他倒不知道她是怎么想的，竟由着青姐儿给她涂胭脂，也不怕青姐儿一时不留神，将她这样花容月貌的一张脸涂成个大花脸。

    心中暗想着，他已然伸手沾了一点胭脂，朝女子雪白的脸颊处抹去。

    此前，赵怀安从来没有碰过胭脂，甚至于，还因她的缘故极为厌恶胭脂和桂花头油的香味。

    赵怀安如何也没有想到，短短时日，他不但不厌恶了，还会亲自帮她涂。

    赵怀安自来记忆力惊人，只需看一次，便能学会。

    此刻，他照着罗婉儿给青姐儿涂胭脂的方式，轻柔而和缓的在她脸颊上涂过，又沾了一些，往她唇上涂抹。

    她的唇温润柔软，他冰凉的指腹才刚涂到她唇上，手上便轻微的抖了抖。

    面前的女子无所察觉。

    她鸦羽般的睫毛扑闪扑闪，将那双秋水无尘的杏花眼遮了个严实，那纤细嫩白的脖颈微仰，倒是敛了点娇媚之色，添了几分清纯娇憨和楚楚动人之感。

    赵怀安居高临下的俯视着面前的女子，忽然温柔缓慢的描绘起了她的唇形。

    他面上不显，眸色里却暗藏了无限波澜。

    直到女子那张含着水汽的唇瓣渐渐染上胭脂色，他又想到了那晚的吻，手上不由加重了几分力道。

    “青姐儿？”罗婉儿感觉到了一丝不对劲儿。

    她忙睁眼，就对上了赵怀安那双暗的瞧不出情绪的眸子，霎时间，她心里一阵慌乱。

    赵怀安也没有想到她会忽然睁眼，此刻，盯着那双杏眼，他的动作一滞，那冰冷的指腹却依旧停留在她唇瓣，没有要离开的意思。

    两人四目相对，气愤似凝滞了一般。

    最后，是罗婉儿先反应了过来。

    僵着身子再三确认刚刚给自己涂胭脂的人就是赵怀安后，罗婉儿几乎是本能的往后退，想要和赵怀安拉开距离。

    赵怀安微微愕然。

    他手里还沾着一点胭脂，指腹间，似乎还有她唇瓣上的温度，而她却是慌乱的想要逃离。

    对，就是慌乱。

    他适才看的清楚，她才看到他时，她那双眸子里，分明闪过了一丝慌乱！

    这个认知让赵怀安心里很不舒坦。

    “大嫂嫂，适才是我不知道怎么涂了，所以，大哥才过来帮忙的。”

    青姐儿的声音适时传来。

    业哥儿和芸娘也从怔愣中回神。

    “是啊，婉儿，是青姐儿不会用胭脂。”

    芸娘缓声解释，心里则十分不安。

    那日，她原本以为婉儿和怀安已经和好了，怎么现如今，他们这样子竟还这般生疏，倒一点儿也不像是小两口该有的模样！

    难不成，婉儿还想跟怀安和离？

    “咳！”罗婉儿干咳了一声，她实在局促不已。

    她刚看到赵怀安时，整个人都吓了一跳。

    再加上他面色难明，总给人一种他随时都会伸手拧断她脖子的错觉，故而，她是发自本能的戒备和害怕。

    随后听青姐儿和芸娘这么解释，她方才觉得自己多想了。

    其实，目前的大奸臣还是挺好的，毕竟，人家才帮她弄了蜂巢。

    她也没必要将人家想的那么坏。

    “怀安的手是拿笔杆子的，哪儿是碰这些胭脂水粉的？”罗婉儿顿了顿，干干一笑。

    赵怀安看着她，也不说话。

    眼前的女子明明在笑，可那笑却没几分真意，看的他心生烦躁。

    赵怀安尽量维持着面上的淡然之色，主动道：“做了这么多胭脂？”

    他的话，提醒了大伙儿。

    如今，天色快暗了，他们碾磨出的胭脂还没装盒呢，晚些时候黑灯瞎火的，就不好拾掇了。

    众人忙又继续碾磨胭脂，赵怀安见后，就去一旁帮忙装盒。

    罗婉儿诧异的看了赵怀安一眼，就听他道：“还得将桌子腾出来，晚点得吃饭。”

    罗婉儿耳根子烫了烫，顿时就有些不好意思。

    她做这些胭脂，完全占了人家一大张桌子，若不赶紧腾出来，他们确实也没地方吃饭了。

    索性，她便没再多话，只认真的碾磨了起来。

    罗婉儿动作极麻利，一碾磨出来，立马装瓶，一时间，谁也没有说话，大家都默默忙着手上的活儿。

    直到将最后一点胭脂装好后，芸娘才问了一句：“婉儿，你这些胭脂要拿到什么地方卖？”

    “绣坊。”罗婉儿说着，就将白间自己去绣坊的事儿说了一道。

    赵怀安蹙了蹙眉，他可听明白了，那绣坊掌柜是个男人！

    望着面前那张因涂了胭脂之后，更显艳色的一张脸，他微微迟疑，道：“到时我陪你去。”

    “你陪我去干什么？”罗婉儿有些不解，他不是要去学堂吗？

    芸娘他们也忍不住看了赵怀安一眼，不过，眼里都是带着笑意的。

    赵怀安想着那姓花的掌柜，脸不红，气不喘道：“你人生地不熟的，会被别人压价。”

    “花掌柜和我是熟人了，他不会的。”

    在这一点上，罗婉儿十分笃定。

    赵怀安嘴角一压：“熟人？”

    罗婉儿莫名的看了赵怀安一眼，他今日的话是不是太多了一些？

    这时，芸娘笑道：“这么多胭脂，有怀安帮你搬搬也好。”

    “不是还有周叔吗？”

    罗婉儿奇怪的看了看芸娘，又看了看赵怀安。

    周叔一车就帮她拉到县里了，哪儿用得着人帮忙？

    “你倒不跟他们客气。”赵怀安看着罗婉儿，心中生了一股子浊气。

    他好歹是她夫君，她宁愿麻烦别人，也不愿意麻烦他？

    说到底，她终归是没将他当成夫君看待，还想着跟他和离！

    他眼尾渐渐带了一丝红意，唇角也冷冷的勾了起来。

    终归，他是不能如了她的意！

    赵怀安紧绷着脸回了灶边做饭，罗婉儿收好了胭脂，也去了灶间帮忙。

    这两日她忙着做胭脂，倒也顾不上做饭，赵怀安已经连着做了好几日的晚饭了。

    说实在话，赵怀安炒的菜好吃归好吃，可这味道却是一日比一日的淡，吃的她总觉嘴里没味儿。

    【作者有话说】

    嗷呜，今天先两更，┭┮﹏┭┮，医生让不要熬夜了，哭唧唧

