    苏明生就这么看着单紫萱，这个女人极其的聪明，他不相信这个女人真的愿意和自己撕破脸皮。

    “顾夫人，你应该很清楚，为了一个不相干的人，和我大打出手，你感觉这真的合适吗？”他这话语之中的警告味道十足。

    单紫萱却丝毫没有放在心上，嘴角带着几分嘲讽的味道，道：“苏先生，我不是你，她是我的救命恩人，我们华夏人的传统美德，我什么时候都不会忘记。”

    单紫萱这一番话，就让他明白，他们没有谈下去的必要了。

    “人你可以带走，不过我需要一样东西。”苏明生的声音带着几分懒散。

    单紫萱知道让这个老狐狸看上的东西绝对不是什么一般的东西，她目光微微有些凝重的看着他，道：“你要什么？”

    “我知道你们顾家有一本《大学》。”苏明生的话让顾子华心里一惊，这个男人是怎么知道的？他这些年一直有研究那本书，可是却并没有发现什么特殊的地方，他不知道这个男人这话是什么意思，难道他知道这本书有什么秘密吗？

    单紫萱看着顾子华，这本书她是真的不知道。

    顾子华想起了爷爷去世的时候告诉自己的话，虽然不知道为什么他会如此在意这本书，但是他知道爷爷这么做，肯定有他的道理，他就这么淡淡的看着苏明生，道：“苏先生还是换一个条件吧，你说的那个书我并不知道。”

    “是吗？可是我就想要这个怎么办，再说了，我要是还了，你还说不行，那我这笔买卖不是很亏吗？”苏明生不急不缓的说道。

    顾子华冷声，道：“可是你要的我没有，我总不能去给你创造一本吧。”

    “顾先生都不问是哪一本，而且外面市面上那么多的《大学》这本书，你现在却一口说没有，顾先生，你信吗？”苏明生的话让顾子华的脸色有些难看，这个人看来早就知道这件事。

    苏明生看着他的模样就知道这小子知道这本书，看来自己是真的有希望拿到那东西了，虽然他对那所谓的宝藏并不感兴趣，但他知道有人感兴趣，而且绝对会赚一笔大钱。

    “顾先生回家好好找找，说不定明天就找到了呢，你放心，明天这个时候之前顾先生将书送来，我自然不会动他们二人，不过要是过了这个时间的话，那我就不敢保证了。”说完就这么向着里面走去。

    这一次单紫萱并没有阻止，而是示意顾子华出去说。

    “怎么回事？”单紫萱让所有人离开之后，这才低声问道。

    从刚刚顾子华的表现来看，他是肯定知道这本书的，只是她不明白这本书到底有什么用。

    “那本《大学》是爷爷临终前交给我的，让我好好保管，说有人会来取，我自然不能将这本书交给这个人。”顾子华怎么都不可能违背了爷爷的遗言。

    单紫萱知道自己的丈夫对老爷子的那份情谊，微微点了点头，道：“走，先回去再说！”

    此时在房间之内的苏明生就这么看着众人离开，这才稍微松口气，说实话，他真的不想和这顾家撕破脸皮。

    就在他打算去找苏茵瞳的时候，倒是她先找上门来了，苏茵瞳直接用脚踹开了门，那脸色更是阴沉的吓人。“这就是你答应我的条件？”

    “你先听我说！”苏明生极其有耐心的说道。

    苏茵瞳冷笑了一声，眼眸之中满是嘲讽的看着他，道：“听你说？说什么？我不是我母亲，当年让你骗了一次又一次。”说完打算离开，或许她当初就不应该来找她。

    苏明生赶忙上前拉着她的手，轻声的安抚，道：“你别生气，听我说完。”

    “听你说可以，但是沈凝雪必须死！”苏茵瞳的眼里带着恨意。

    这个女人抢走了自己的一切，她不可能容忍这个女人还这么活在这个世界上，还霸占着自己喜欢的男人，绝对不可以。

    苏明生微微叹口气，道：“我会的，但是你能听听我的计划吗？”

    苏茵瞳这才停下了脚步，但是并没有回头的意思。

    苏明生心里有些微微的苦涩，小声说道：“这顾家和单家都不是好惹的主，我现在就算不答应这些人，他们也会有办法就救出去那二人的，毕竟他们是白，我是黑。”

    “你不是说自己很厉害吗？怎么这么点小事你都现在怕了？”苏茵瞳那话语之中嘲讽的味道十足。

    “我不是怕，我只是想给你更好的生活，我会放他们离开，但是沈凝雪肯定会死。”苏明生这话没有半点的迟疑。

    这让一直没有回头的苏茵瞳转头，看着他，显然是想知道他打算怎么做。

    “明天我会放她离开，但是她不会活着离开这一片区域的，我会安排好的，今天是我生日，你能不能陪我过一个生日？”苏明生眼里带着几分期盼。

    没有哪个父亲希望自己的孩子恨自己，当年对于他们的亏欠，也是没有办法，曾经好几次他想去接人，可终究全部失败了。

    苏茵瞳看着眼前的人，他真的已经不再年轻了，她甚至还记得她上一次见到这个男人的时候，他是那么风流潇洒，那个时候自己只有十多岁，可是现在一转眼间，自己都已经二十八岁了。

    苏茵瞳并没有开口，不过倒是安静的坐在一边。

    苏明生的眼里闪现出光亮和激动。

    这一个生日对他来说意义非凡。

    “你怎么样？”此时被关起来的上官擎看着明显有些发抖的沈凝雪，有些担忧的问道。

    沈凝雪只是有些轻微的低烧，可是却不知道为什么全身发冷。

    “我有点冷。”她的声音有些颤抖，那牙齿的相互碰撞发出“蹬蹬！”的响声。

    上官擎将自己的外套脱下来披在自己的身上，他现在不知道外面到底发生了什么，自己的人为什么还没有来。

    “再忍耐一下。”上官擎将她抱在怀里，心里有些不是滋味，因为自己却差点害了她。

    沈凝雪烧的越来越厉害，最终直接昏迷不醒。上官擎彻底急了，拼命的敲打着那门。“开门，开门！”

    没有多久，三个人走过来，手里举着枪，对着门，这才开了门。“干什么？”

    “她发烧了，快点找医生过来。”上官擎的眼里满是焦急。

    显然这件事他们也做不了主，最终只能去请示苏明生。

    从睡梦中醒来的苏明生有些不悦，但还是走了出去。

    “她发烧了，请你请医生过来一下。”上官擎眼里满是焦虑，不断的看着陷入昏迷之中的人儿。

    苏明生低头看了一眼在角落不是发抖的沈凝雪，要是这个人现在死了，的确有些不值得，他挥挥手，示意他们去找医生。

    没有一会，那医生就这么进了房间。

    只是那医生还没有反应过来，就被人打晕了。

    “好热。”沈凝雪低声的说了一句，她的确有些发烧，但是却不至于昏迷，这才来一出将计就计。

    “你快点离开！”上官擎直接将那医生的衣服脱下来，打算给沈凝雪换上。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“他们明显是针对你的，你走吧，而且你出去还能找人来救我，我对这里一点都不知道的。”

    上官擎摇了摇头，道：“那我也不能将你丢在这里。”上官擎的神情极其的认真。

    “你快点穿上，不然来不及了，我相信你，一定会回来救我的。”沈凝雪抓着那衣服开始给他换上。

    上官擎眼里带着坚定，道：“你放心，我绝对不会让你有事的。”他就这么飞快的换上衣服，然后将那医生帮在一边。

    “等我！”上官擎说完这才拎着药箱，带着口罩走了出去。

    “她怎么样了？”那外面的三人淡淡的问道。

    “我打了退烧针，应该等明天就没事了。”上官擎刻意压低嗓子。

    那三人本来就已经有些睁不开眼睛，只是挥挥手示意他走吧，看都没看就关上了门，完全没有注意到那个“上官擎”为什么也昏迷了。

    上官擎在出去之后更是一路狂奔，他知道自己必须要快，不然的话要是被对方发现的话，那就麻烦了。

    他看着前面有一辆车，不由心里一喜。

    直接打算过去抢车。

    只是那人在看到上官擎的瞬间，眼里满是惊喜。“你是上官擎吧？我……”

    “等下，我是来帮你的。”那人看着上官擎面色不善，赶忙说出了自己的目的。

    上官擎看着眼前的人，自己并不认识，也不是自己的人。

    “我是顾先生派来的，在这里盯着里面。”那人看着上官擎疑惑的目光，赶忙开口道，他暗暗庆幸，还好自己看过上官擎的照片，不然今天要被他打一顿了。

    “顾先生？哪个顾先生？”上官擎一脸警惕的看着他。

    “顾子华，顾先生，他已经和苏明生达成协议了，明天就会兑现承诺，要不您和顾先生说？”那人看着上官擎，心里有些不安，这个人给他的压力着实有些大啊，他还真的有些吃不消。

    上官擎神情一愣，苏明生，好熟悉的名字，只是他并没有多想，直接让那人拨通了顾子华的电话，对方显然还没有休息，在电话响的第一声就接通了。“那边有什么消息？”顾子华的声音带着几分疲倦。

    “我是上官擎！”上官擎直接自报家门。

    这话让顾子华一愣，他出来了？可是这怎么可能？他不是应该被抓起来了吗？

    “你安全出来了？那沈凝雪也没事了吧？”顾子华一想到自己不用和苏明生交易，不由松口气。

