    立花医疗中心。

    主任办公室内，几个人正围在桌前。

    最前面，脸上满是哀求之色的男人正是小鸟游佑理的父亲，小鸟游一树。

    “水平主任，真就一点治疗的手段也没有了吗？您是这方面的专家，想想办法，只要能救佑理，钱不是问题......”

    神经科的主任水平直人今年只是五十出头，头发却已花白一片。

    他双手交叉在身前，摇摇头，遗憾道：“小鸟游先生，包括诸位家长，很遗憾，我们已经尽力了，但你们孩子的状况，以现代的医疗水平很难救治，这点毋庸置疑。”

    几位家长面色齐齐一变，小鸟游一树更是踉跄的后退几步，扶住墙才没有跌倒。

    “那......佑理，怎么办？我家就这么一个孩子啊。”他干巴巴道。

    “只能祈祷神明保佑。”水平直人叹了口气。

    这时，一名护士推门跑进来，上气不接下气。

    “主任！快、快......”

    水平直人呵斥道：“稳重些，有什么好慌的？”

    “不是，主任，是今天新入院的那三位患者，她们......”

    水平直人一听，心中暗骂蠢货。

    当着家属的面说出病人的噩耗，是医疗行业的大忌。

    万一情绪失控，很难收场

    水平直人面色波澜不惊，沉稳的打断。

    “我都知道了，她们的情况，刚才已经有人跟我汇报过了，你先过去处理，一切按照规章制度来。”

    护士一愣。

    随即唯唯诺诺的退出去。

    水平直人起身，拍了拍小鸟游一树的肩膀，沉痛道。

    “小鸟游先生，有些事既然发生了，迟早都要去面对，坚强一些。”

    随即向病房走去。

    小鸟游一树并未作声，只是跟在水平直人身后，僵硬的向病房挪去。

    离的不远，就听到房间内传来阵阵争吵声。

    看来已经有家属在闹事了。

    水平直人伸手拉开门。

    病房内，一身病号服、胸前还零散的挂着几根电极片的小鸟游佑理站在床上，几个护士挡在床边，阻拦着。

    “你们怎么回事，为什么不让我下床！我好得很呢！”小鸟游佑理十分费解。

    睁开眼发现自己在医院先不谈，自己只是稍微活动一下，就有人过来摁住自己，要给自己打麻醉针......

    这种事，谁遇到都会纳闷的啊！

    水平直人瞪大了眼，满肚子安慰的话憋在嗓子里。

    这个生龙活虎的女孩，和刚才依靠呼吸机的人，是同一个？

    “佑理！”身后的小鸟游一树狂喜，他一把推开众人，扑到床边看着自己的女儿，手激动的都不知往哪放。

    “佑理，真的是佑理......”

    “老爸！”小鸟游佑理终于找到了靠山，跺脚气愤道，“你们在搞什么，人家身体这么好，为什么要把我送到医院来？”

    “好，好就好......”小鸟游一树不停抹着眼眶，他已经忘记上一次这么哭是什么时候了。

    “呀呀，哭什么，玲奈酱刚才也是哭个不停，莫名其妙。”

    水平直人伸手拽过身旁的护士，低声问道：“怎么回事？”

    “我们也不清楚，好像是有人来探护时送来了最新的特效药，这些患者服用后症状立刻得到了缓解......”病房的护士也是一头雾水。

    特效药？

    什么样的特效药有这种奇效？

    仙豆吗？

    而且你管这叫缓解？

    这不是痊愈？

    水平直人觉得自己的专业素养受到了挑衅。

    如果不是护士亲口所说，他铁定觉得有人和他开玩笑。

    “送药来的人呢？”

    “刚刚去别的病房......哦，她回来了。”

    水平直人转过头，看着正推门进来的九重玲奈。

    他以运动员的姿态一个箭步冲上前，一把按住九重玲奈的肩膀。

    一副要严刑逼供的神情。

    “小姑娘，药是你送来的？”

    九重玲奈一时没有反应过来：“啊？”

    “喂！你要对玲奈酱做什么！”床上的小鸟游佑理怒不可遏，她一脚踩在小鸟游一树的肩膀上，随即跳起，在半空调整，以一个刁钻的姿势横插入二者之间，将九重玲奈护在身后。

    “我警告你，离玲奈酱远一点！”

    九重玲奈连忙拽住小鸟游佑理的手，劝解道。

    “佑理酱，好了好了。”

    随即向水平直人到道歉。

    “对不起医生，佑理酱实在太冲动了......”

    水平直人摆了摆手，脸上露出和善的笑容：“不要紧，不要紧，怪我太激动了。”

    “不过小姑娘，救了她们的特效药，真是你带来的吗？”

    九重玲奈摇摇头：“不是我，是我们班上的同学，是他看望佑理酱时带来的，而且......”

    她犹豫了一下，随即补充道。

    “而且那也不是药，是御守。”

    “御守？”

    “是的，御守。”九重玲奈一口咬定。

    她只是将御守靠近昏迷的同学们，同学们便纷纷转醒，简直就是奇迹。

    御守能办到吗？

    显然不能！

    这一定是须贺工业秘密研究出来的最新型医疗设备，被白木桑带出来了！

    而白木桑的匆匆离去，可能是要回去承受家族的怒火......

    这些当然要保密！

    御守？

    水平直人额头浮起密密麻麻的皱纹。

    “那个御守呢？现在在什么地方？”

    九重玲奈指了指床头。

    水平直人走过去，拎起枕边的海豹守，翻来覆去的看着。

    看罢，又凑到鼻子下面闻了闻。

    平平无奇。

    除去体积有些大，怎么看都只是个普通的御守而已。

    他不死心，想解开袋口系住的绳索，看一眼御守里面的状况。

    “呀，快住手！”

    小鸟游佑理惊呼。

    按照神道教的说法，御守是不能打开的。

    一旦打开，就会丧失所有的神力！

    更何况这枚御守是白木桑亲自为自己求来的，意义非凡，容不得一点闪失。

    水平直人一愣，手中的御守随即被小鸟游佑理夺回去。

    他有些尴尬，只能搓搓手，感叹道。

    “没想到，活了这把岁数，还真是能遇到些不可思议的事。”

    “小姑娘，我问你，你那位同学叫什么名字？”

    九重玲奈刚想要回答，小鸟游佑理扭头冲她比了个噤声的手势。

    她瞪了水平直人一眼，显然还有些生气。

    一旁的小鸟游一树这才听明白。

    “这么说，是佑理的同学救了她？那要好好感谢人家！”

    他立刻拿出手机，一脸严肃：“荒木，把车开过来，再准备五百万日元现金，没错，我要出一趟门。”

    小鸟游佑理听了，头摇成拨浪鼓。

    “老爸，你快省省吧。”

    “白木桑，最不缺的就是钱了！”

