    没错，比赛最看重的就是节奏，一旦节奏乱了，那随之而来的就是各种小失误。

    这两边抓上路失败，明显盲僧的节奏有点乱了。

    再次回家出来的男枪此时已经两件套了，幽梦搭配幕刃的穿甲装。

    这两件装备一带，男枪可就非常能打了。

    而反观现在的腕豪，到现在第一件黑色切割者才刚刚拿在手里，这么一对比，林凡的发育实在是太好了。

    于此同时，一直没有生意的小伟在中路也找到了机会。

    配合小虎的EQ直接拿下了阿兹尔的人头。

    这让沙皇有点无奈，这波完全是被伤害给灌死的，他的禁军之墙对小伟也没什么用。

    从这一波开始，小伟似乎找到了财富密码。

    他和辛德拉两个人的中野强度很高，这两人的伤害叠加起来是非常恐怖的。

    辛德拉一套技能打完，奥拉夫直接疾跑补上输出，沙皇是一点办法没有。

    而下路的赛娜和塔姆想要去越塔一个寒冰显然也没有那么简单，毕竟寒冰这英雄比较油。

    他的减速和大招的控制在塔下还是很好用的，最重要的小虎的传送一直还捏在手里，这个信息GEN.G这边肯定也是知道的。

    所以盲僧不来，他们两个不敢越塔。

    就这样，节奏一下子缓和了下来，直到游戏来到25分钟。

    因为前期盲僧一直在上路的原因，小伟虽然没什么节奏，但小龙方面他还是控制了不少的。

    现在已经出两条在手了，这盘刷新的是个火龙魂，对于皇族这边的阵容还是不错的。

    而GEN.G这边到目前位置也才一条小龙，所以这条龙虽然给他们拿到意义不大，但他们也不会让给皇族的。

    毕竟火龙魂这东西可不是开玩笑的，一旦有一方拿到的话，那么战斗力可是会提升不少的。

    这不，众人全都来到了小龙坑，看得出来，两边都没打算让出这条小龙。

    蛙蛙：“看来这波要打起来了啊，现在GEN.G这边的经济依然领先有3000块，不过皇族这边也不是没有机会打赢是。”

    米乐：“是的，都快三十分钟了，其实这三千块的经济并不多，而且最重要的林凡这盘的发育很好啊，你看他的装备，都马上四件套了。”

    被米乐这么一提醒，观众们看了一眼林凡的装备。

    【攻速鞋+幽梦之灵+幕刃+黑色切割者+夜之锋刃。】

    这几件装备加起来那可不得了，要伤害有伤害，要保命有保命。

    因为夜之锋刃的存在，泰坦想要无脑开男枪还真的做不到。

    当然，这个夜之锋刃林凡这盘也是特意做的，如果是平时，他肯定不会做这件装备。

    但现在不同，他不能死，他是团队目前的主要输出核心，只有活着才能输出。

    这点他很清楚。

    蛙蛙：“这波输赢直接要决定这盘比赛的走向了，如果皇族打赢的话，那接下来的游戏就好打了，如果输了的话，他们之前做的所有努力就都泡汤了。”

    米乐：“是的，这条小龙对于双方都很重要，就看谁能拿到了。”

    因为皇族这边是率先来到龙坑的原因，所以他们距离小龙更近，这会小伟已经开始打龙了。

    他对于这条龙很有信心，刚刚开打的时候他就已经给队员们打包票了，这条龙不会被抢，等他把龙的血量打到一半的时候，开团就行了。

    而小明此时也在跃跃欲试。

    果然，在龙的血量还有一半的时候，小明出其不意的一发大招直接命中了沙皇。

    下一秒，林凡没有丝毫犹豫直接闪现了出去。

    这种机会实在是太难得了，这个控制按理来说沙皇是不能吃的。

    一发普通攻击，配合Q技能大招收尾。

    满血的沙皇被直接秒杀。

    蛙蛙：“什么？秒了吗？这沙皇就这么死了，漂亮啊。”

    米乐：“帅，太帅了，这波林凡实在是太果断了，沙皇就这么被秒了吗？”

    直播间的水友们，此时的666已经开始刷屏。

    “哈哈，这才是真正的纯爷们啊，纯爷们就得秒人才行。”

    “林凡太猛了，有谁能想到这个秒人的男枪之前是被盲僧疯狂军训的人呢。”

    “我真的服气了，被这么抓都抓不崩的男枪我还是第一次见，这还是之前被抓到龟缩塔下的男枪吗？”

    “我要是盲僧，看到直接前期辛辛苦苦针对那么久的男枪，现在一枪一个人，我是肯定受不了的。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“漂亮林凡，林凡给我杀，给他们全杀了，没中单这群人啥也不是。”

    西卡：“这一个大招赛娜就只有半管血了，这是什么东西啊？这穿甲流男枪的伤害有点太顶了吧。”

    KID：“发育起来了是这样的，林凡现在的装备可是领先第二名一件啊，可想而知他的发育有多好。”

    二路解说台。

    基德看到沙皇这被男枪瞬间蒸发之后，也是倒吸了一口凉气。

    “这伤害确实有点太顶了，沙皇满血一套就没了，穿甲男枪永远的神啊。”

    而管大校这会有点说不出话来了。

    作为职业官方解说，他对场上局势的理解自然是很深刻的，现在这种男枪已经有点挡不住的意思了。

    而且这边沙皇死了，其他的队员们肯定就是溃败了，这盘GEN.G的优势已经没了，说不定GEN.G这盘还真的要输。

    也许是许久没听到管大校的声音，二路解说直播间的水友们说话了。

    “啊？我管大校人呢，不是说GEN.G今年无敌吗？怎么遇到皇族都要被翻盘了呀。”

    “哈哈，管大校现在说不出话来了，有点懵逼了估计。”

    “估计是下了不少吧，这一波直接让管大校破产。”

    “我觉得楼上的想法可以，我支持，皇族加油，干碎GEN.G，让某人看看，我们LPL的队伍一点也不比LCK差。”

    游戏内，团战还在继续，这边沙皇被击杀非常关键。

    GEN.G没有了中单沙皇的输出支撑，显然输出有些不足。

    蛙蛙：“盲僧进龙坑了，这波看来要拼惩戒了，两千血的龙，一千血，龙是谁的？”

    米乐：“漂亮，小伟惩戒下了小龙，留人，留人，一个都别让他们走了。”

    此时解说台上的米乐已经激动的叫了起来，而一旁的周舒怡也跟着凑齐了热闹。

    周舒怡：“冲冲冲，一个都不能放过，全都给他们留下。”

    只见小明一发E技能直接向着GEN.G的人群中飞去，随后，一发E技能定住了腕豪。

    与此同时腕豪的大招叹为观止发动，他要用直接的大招强制抵消曙光女神的控制效果。

    这一波他做的很好，而第一波击杀沙皇的林凡因为夜之锋刃的缘故，这会已经撤回到了安全地带。

    他是男枪，可不是坦克，不能在前排吃太多技能，这边团必须要慢慢打才行。

    反正林凡现在也不用去切后排，他只需要打前排就可以，现在是能打到谁就打谁，这边腕豪直接送上来，那就先杀腕豪。

    因为装备并不好的缘故，腕豪根本就扛不住林凡的伤害，被集火一秒钟就没血了，尽管最终蓄意轰拳还是打了出来。

    但因为没闪现的原因，这波他的W技能效果并不理想。

    唯一的保命技能用了，腕豪也只能归西了。

    前排和中单都没了，小龙还丢了，GEN.G现在已经有了撤退之意。

    继续打下去他们肯定讨不到什么好果子吃，现在是能跑一个是一个。

    看到GEN.G要跑，gala等待已久的魔法水晶箭直接向着赛娜而去。

    好在赛娜有塔姆的保护，但奈何他们吃了赛娜，赛娜没被晕住，但他看就跑不掉了。

    在林凡男枪的攻击下，即使是发育不错的塔姆也无法承受那高额的伤害，最终也交代在了河道。

    最终这波团战打了个零换三，小龙还被皇族拿下了。

    蛙蛙："漂亮，漂亮，团战打赢了，那这个大龙这边也可以直接拿，这样的话，皇族这边算是彻底打回来了啊。"

    米乐：“这太不容易了，这盘比赛看得真的惊心动魄，跌宕起伏啊，不到最后可以都不知道这盘最后的赢家是谁。”

    “现在唯一能说的是，皇族现在已经是优势了。”

    周舒怡：“是的，最重要的是皇族的大龙拿下了，龙魂也就差一条了，现在即使拖下去，他们也有拖下去的资本。”

    因为有男枪和寒冰这种英雄的原因，大龙打的很快，敌方复活之前就已经打完了。

    此时的团队经济不仅追了回来，而且还反超了四千块。

    游戏时间来到三十分钟，皇族众人中路集结。

    这是他们这盘游戏第一次进攻，没办法，之前一直都是GEN.G领先，所以他们根本没有机会发起进攻。

    但现在不同了，他们现在是优势，再加上还有大龙BUFF，这波他们是势必要上高地的，要不然可就对不起这个大龙BUFF了。

    毕竟如果没有大龙BUFF，他们还真的上不了GEN.G的高地，因为沙皇和赛娜的手都太长了，普通兵线他们一下就可以给清理掉。

    但被大龙BUFF加持的小兵可就不同了，他们很耐打。

    在加上被大龙BUFF加持的大炮车，那可是个攻城利器啊，那一发发超远距离的炮弹打在高地防御塔上，那伤害可不是开玩笑的。

    最重要的，林凡就站在大炮车前面，那气势可不一般。

    沙皇现在根本就不敢走出来清理大炮车，刚刚被满血秒杀的情形还历历在目，他可不想刚刚的情况再发生一次，那可就太丢脸了。

    说白了就是BDD怂了，被男枪秒怕了。

    这盘他可没做金身，虽然现在已经在做了，但等到做出来还需要相当一些时间。

    很快，在大炮车的不懈努力下，中路高地防御塔就这么告破了。

    这高地塔一掉，GEN.G众人直接撤退到了门牙，没有防御塔的庇护，他们可不敢上去了。

    最终皇族几人轻松的拿下了中路高地。

    但这一波也只能如此了，虽然GEN.G暂时不敢开团，但在刚刚他们推进的时候还是有被GEN.G的D队友们给消耗到的，现在的状态已经不足以他们继续推进了。

    好不容易打出来的优势，皇族可不想就这么轻易的送回去。

    眼下只要稳扎稳打，基本上这盘游戏就有了。

    接下来他们需要等待的就是火龙魂刷新，反正他们三条小龙，皇族这边是一点也不急的。

    稳妥期间先拿龙魂，再做最后的决战。

    二十秒后，小龙刷新。

    皇族众人从家中补给完状态出来，直奔小龙。

    而GEN.G这边目前根本已经没办法再去小龙了，因为高地的超级兵已经到家了，这波小龙他们是放也得放，不放也得放。

    蛙蛙：“那这边看GEN.G这动作，应该是要放掉这条小龙了，那我现在可以说皇族的优势已经无限大了。”

    米乐：“是的，已经无限大了，这波团感觉9/1开吧，皇族9，GEN.G1”

    下一秒，大屏幕下方，Ki上校直接跑了出来，他分析的数据同样也是9/1开。

    周舒怡：“上校现在出来的正是时候啊，这个数据看着让人就很舒服了。”

    “我的天，这种局都能给翻盘了，天崩的开局啊，皇族真行啊。”

    “我要看看现在谁还说皇族不行，谁还说LCK的战队比LPL的战队强，那些刚刚叫的欢的人呢，出来啊？”

    “太爽了，这盘比赛看的我热血沸腾，这种翻盘的比赛看得才有意思。”

    “这盘完全体现了皇族这支战队的韧性，如果他们可以一直打下去，感觉今年的成绩肯定不会差。”

    此时皇族众人已经来到了GEN.G的高地，因为有火龙魂的加持，他们现在的伤害已经非常恐怖了。

    最恐怖的是，林凡的闪现转好了，现在的他可以随即送走一个小朋友。

    小明这会也很果断，憋了一盘的气这会要发泄出来了。

    日炎耀斑向着人群中扔去，团战一触即发，小虎果然的闪现R技能起手配合EQ打出控制。

    林凡的又一发闪现Q技能搭配大招。

    “BOOM”的一声巨响，这次死的不是一个，沙皇这波和赛娜同时被晕在了一个地方，所以林凡这一套，直接将双C给秒了。

    这双C一死，GEN.G的团战直接就溃败了。

    直到林凡最后一枪打在GEN.G的水晶枢纽上，皇族拿下了这盘比赛的最终胜利。

