    如蛆附骨，如影随形。

    山林之中，盗跖和影密卫，上演了一场精彩绝伦的追逐战，最后在章邯的布置之下，盗跖最终还是被影密卫活捉了，于此同时，白凤驾驭着白凤凰，从天空之中飞过。

    白凤的出现，吸引了章邯的目光，白凤隶属于流沙，流沙这个组织在韩国灭亡之后，就变成了一个纯粹的杀手组织，短短几年便名传天下，其名声之响亮，仅次于大秦的凶器罗网，而且，流沙也一直在和大秦作对，所以，他们早就上了大秦的通缉名单。

    章邯也知道流沙曾经前往过墨家机关城，而且最重要的是，三天前，蒙恬和阴阳家联手对墨家和楚国余孽展开了围剿，但在关键时刻，流沙到来，相助于墨家，将蒙恬和阴阳家逼退，致使此次行动功亏一篑。

    现在基本可以确定，流沙和墨家等叛逆已经联手，但刚刚白凤对盗跖见死不救的行为，就太可疑，即便他们内部有着矛盾，但现在也不是内斗的时候，章邯不相信，在大秦屡次围剿之下，依旧还存在的这些叛逆，连这一点都看不清，所以，这件事一定有他们的目的。

    …

    郡守府，章邯前去追击盗跖之后，扶苏和李斯就在六剑奴的护送下，离开了海月小筑，那里终究不是久留之地，人多眼杂，扶苏又刚刚经历了刺杀，还是尽快回到郡守府为好。

    一名影密卫进入主厅之中，对着扶苏恭敬说道。

    “禀公子，章邯将军，已将墨家叛逆份子盗跖成功捉拿。”

    一旁的李斯在影密卫退下之后，开口感慨道。

    “如影随形，影密卫出手，果然绝无空回！”

    …

    对于李斯的吹捧，扶苏并不在意，询问道。

    “李大人，你怎么看？”

    “这次海月小筑的刺杀行动，行动号令分工明确，可见其处心积虑，计划周密，绝非普通宵小之辈所为！

    墨家叛逆份子亦在海月小筑周围出现，只不过…”

    说到这里，李斯欲言又止，吞吞吐吐。

    “不过什么？”扶苏道。

    “从皇帝陛下统一天下开始，墨家就一直是帝国霸业的阻碍，只是墨家始终主张非攻，擅长防御，此类刺杀行动，似乎并非他们的风格！”李斯道。

    “进攻原本就是最好的防御！”章邯的一步一步走了进来，接话道。

    “章将军，捉拿叛逆，劳苦功高！”扶苏称赞道。

    “末将职责所在，不敢言功！”章邯谦虚道。

    “将军认为，本次刺杀是墨家所为？”李斯反问道。

    “在擒拿盗跖的过程中，还出现了流沙的行踪！流沙白凤，正好在事发地出现，相信绝非偶然！”章邯道。

    “他们原本就是职业暗杀团，这样一来就说的通了！”扶苏赞同道。

    “公子所言有理，流沙之前也成前往墨家机关城，与墨家叛逆关系匪浅！”李斯附和道。

    “有件事我一直在想，海月小筑的那道名菜，鱼翅烹熊掌，听说只有主厨一人知晓秘方，烹饪之时，甚至要关门闭户，也就是说，这世上除了主厨本人，绝对没有第二个人懂得如何烹饪！”章邯询问道。

    “主厨早在多日之前，就已经被人取代！而海月小筑每天都会有达官显贵，点名要这道菜，如果有人想冒充他，就必须先学会做法，否则立刻就会暴露！”李斯道。

    “没错，按理说应该没有人有可能做到这一点！”章邯道。

    “如果我告诉你，有一个人可以做到呢！”李斯道。

    “哦！愿闻其详！”章邯道。

    “此人厨艺绝顶，天下菜肴无论工序多么复杂，只要他尝过一口，就能复制出一模一样的来，毫厘无差！”李斯道。

    “此人是谁？”章邯道。

    “他就是在桑海城堪称食神的庖丁，有间客栈的主人。”李斯道。

    “据我所知，庖丁是小圣贤庄的专属大厨，与儒家关系密切！”章邯道。

    “儒家小圣贤庄？”扶苏嘀咕道。

    “诸子百家中，墨家，儒家，可并称两大显学，小圣贤庄专研学问，不涉时政，却又始终游离于统辖之外！”章邯道。

    “将军是在暗示，儒家与墨家暗中勾结，心存反意！”李斯语气略带冰冷的说道。

    “末将只是说从破案的角度，不能放过任何线束，公子请看！”

    章邯自然知道李斯出身小圣贤庄，并没有在意他略带冰冷的语气，将一张画像呈给扶苏，继续说道。

    “墨家上一任巨子燕丹，死在机关城之后，这个叫天明的小孩，已经秘密继任了巨子之位！”

    扶苏一眼就看出画像上的少年，是他在前来桑海城的路上，遭遇盗匪时，出手相救的那名侠义少年，当初，扶苏对于那位少年就一种熟悉的感觉，只是无论如何，也想不起来在那里见过，现在看了，或许是在通缉令上，看到过他的画像！

    “之前我们一直在通缉这个小孩，之所以一直未能缉拿归案，就是因为他一直藏匿于儒家！”章邯道。

    “儒家一时不察，收留了叛逆，也不可就此断言他们心存异心！”扶苏为儒家开脱道。

    “儒家三当家张良，身份存疑，乃是韩国五代相门之后，与流沙主人卫庄私交甚密！”章邯道。

    “其实还有一件事，或可印证将军所言，海月小筑这道名菜，沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌，这两句话，当初正是儒家掌门伏念所起，此菜名出自《孟子》中的名句，正所谓鱼与熊掌不可兼得，而他所暗指的是，生我所欲也，义我所欲也，二者不可兼得！”李斯沉声道。

    舍生而取义！

    扶苏脸色一变，将手中天明的画像合上，沉声道。

    “三天后，拜访小圣贤庄！”

    …

    长廊之中，李斯和章邯一前一后，向着前方走去，突然，章邯停下脚步，抱拳行礼道。

    “大人海涵！”

    李斯停下脚步，转过身来，故作不知的问道。

    “将军何出此言？”

    “末将知道大人曾经师从儒家荀子，只是这次海月小筑刺杀案，事关重大，希望末将刚才的那些话，没有给大人带来困扰！”章邯道。

    “李斯虽师出儒家，但一切以帝国社稷为重，儒家若存异心，李斯绝不会因此徇私包庇！”李斯沉声道。

    “大人气节，章邯佩服！”章邯恭维道。

    “本次刺杀一案，小圣贤庄是否为幕后主使，将军务必彻查到底！”李斯道。

    “大人放心！”章邯道。

    “有了真凭实据，李斯绝不姑息，必会请命亲手剿灭小圣贤庄！”

