    

    
                第2902章

    
                看到面前此情此景，周元眼神一亮。

    
                他发现，自己身边这老头，很有可能不是一般人！

    
                对方气劲从身体当中涌出后，居然化为隐约可见的丝线，并且在空中凝结成一张金色的光网！

    
                而这张网，此时正在往何秋雅身上笼罩而去！

    
                速度非常快！

    
                尚未钻入墙壁的何秋雅，甚至都还没来得及反应，就被那张金色的网笼罩起来。

    
                “咕隆！”

    
                何秋雅居然就这样落到了地上，在走廊地板上翻滚两圈，用充满怨恨的目光盯着周元还有他身边的老人。

    
                一旁的秦奇韵等人，跟周元不一样。

    
                他们看不出那老头使用的是什么方法。

    
                “莫老头！没想到你还有这一手？”

    
                秦奇韵惊讶问道。

    
                莫老头脸上流露些许得意之色，淡淡说道：“秦夫人，这是我家传绝学，一般情况下，自然不可随便动用！”

    
                而后又看向周元，略显恭敬说道：“周先生，小老儿莫提峰，周围人都称呼我为莫老头。”

    
                周元微微点头，表示听到了对方的介绍。

    
                然后他就转头看向那边还在地上挣扎滚动的何秋雅。

    
                既然已经抓住了，那么事情就会好办很多。

    
                莫提峰等人也看向何秋雅。

    
                老人皱起眉头说道：“这些年我在银蛇城，也处理过一些堪称奇异的事件，但是这种东西，我还是第一次遇到。”

    
                “这东西，跟冥绝城传说中的野神，有些类似。”

    
                秦奇韵在一旁开口说道。

    
                “没错，当属冥绝城野神。”

    
                说完之后，周元往何秋雅所在方向走去。

    
                手上提着阿修罗刀，杀气已经从他眼神当中蔓延出来。

    
                地上的何秋雅，感应到了危机。

    
                她突然停止挣扎，盯着周元，脸上露出狰狞之色。

    
                “想要抓住我！你们是在痴人说梦！”

    
                何秋雅发出一声嚎叫。

    
                周元眼睛看到，笼罩在何秋雅身上的那张金色大网，此时居然自动蠕动了起来。

    
                令人惊讶的一幕出现了！

    
                何秋雅身上发生了十分恐怖的变化！

    
                在周元走过去后，原本只有一个头颅的何秋雅，突然蠕动起来！

    
                她原本已经断裂的脖颈部位，突然出现了很多肉芽一般的存在！

    
                并且这些肉芽，还在逐渐壮大！

    
                等到周元出现在她身边的时候，何秋雅的半个身子，已经重新生长出来了！

    
                要只是身子长出来也就算了，事情不妙的地方就是，在她的半个身子重新生长出来后，手脚居然直接抓住了覆盖在自己身上的金色大网！

    
                周元瞳孔微凝，身后莫提峰突然开口喊道：“周先生危险！快点让开！”

    
                “啊！”

    
                已经恢复整个身躯的何秋雅，发出一声十分恐怖的嘶吼。

    
                那张金色大网直接被撕开。

    
                莫提峰脸色变得有些惨白。

    
                转头看向来时方向，他已经不得不给自己想好退路了。

    
                正如他之前说的那样，活了这么多年。

    
                遇到的各种奇异事件，其实也不少了。

