    哇靠！在这么紧张、这么关键的时刻，居然有神秘嘉宾现场助阵？曾小今朝她男人看了过去：老公你请的人？出场费多少啊？

    冷逸1见来人控制住了局面，总算松了一口气，却见他的小女人正用无比炙热的小眼神盯着他！顿时小心脏有点不安分，嘴角轻轻一抽：老婆，你不觉得这位神秘嘉宾有点眼熟吗？

    “是你！？”高台上的千面妖狐一声惊呼！仿佛受到了莫大的惊吓，声音都惊恐得变了形！她尖叫着，“你，你你，你不是已经死了吗？”

    她死死盯住那人的脸，恨不得把他的面皮给瞅化了一样，一个劲地摇着头，“这不可能！不可能？我明明看到了你的尸体……”

    “真抱歉，让你失望了！我还活着，活得好好的！”铿锵有力的声音！

    那样耳熟，那样亲切！

    曾小今顿时眼框一热，心怦怦跳了起来，为什么那么像？她伸长了脖子使劲地朝高台上望去：那个男人，他到底是谁？

    “师哥，你为什么会来？以前每每到了关键时刻，你都会来救我！”千面妖狐很快接受了眼前的现实，并且沉浸在了自己的美好幻想里，“你心里一直有我，对不对？”

    “别做梦了！对于一个杀害我妻子，迫害我女儿，要将我外孙女活埋的人，我只有恨！”曾格愤怒地低吼着。

    “我不信！”千面妖狐早已经固执到了变态的地步，“如果不是为了我，你为什么会来？”

    “所有的事情都是因我而起，今天我来，是来跟你来做个了断！”曾格朝老妖狐说完，又转身朝冷逸梵说道，“逸梵，带小今出去等我！”

    “爸！？”曾小今看清了他的样子，认出了他的相貌，她不可置信地喊出声来，她的爸爸不是已经……为什么还活着？而且看起来比六年前更加精神？

    “小今听话，先跟好女婿出去，这其中的原委我会跟你解释清楚的！”曾格温柔地望着女儿，声音透着对她深深的思念与慈爱……

    “小今，我们先出去，这里交给爸爸吧！”冷逸梵一手拉着曾小今的手，一手拢住她的腰，就要把她往外拉。

    虽说眼下的局面已经被岳父大人控制住了，但还是很危险的，现在他们俩个也帮不上什么忙，最好的做法就是听岳父的话，先出去等着，留下来成了他的累赘反而不好。

    “爸！爸！”曾小今冲着曾格大叫着，眼泪抑制不住地往下掉……

    六年了，她知道他死了，可是却怎么也不肯接受这个事实，她甚至从来不去墓地看他，也不许高科说他死了。她这样固执地熬了整整六年，现在亲生父亲就在站在她的面前，她不知道该如何形容自己此刻的感受！

    欣喜？疑惑？不知所措？

    唯一有一点是可以肯定的，她感激自己的爸爸还活着，她又有爸爸了，她不是无父无母的可怜蛋了！

    “诶！诶！”曾格一声声的答应着，视线不舍得从女儿的脸上挪开，他知道自己可怜的女儿这六年是怎么挺过来的！也知道她跟冷逸梵差一点就此分开，当他知道曾小今离开时，他的心里是后悔的！后悔透了……

    可是当时的情况，一旦做了决定就没有回头路，他却没有办法去找她，更没办法让她知道真相！

    是他对不起女儿，也害苦了女婿，这六年来，他是亲眼看到逸梵的日子有多么的难熬，可是他从来没有抱怨过他一句……

    幸好，一切都要过去了，很快，所有的问题都会彻底解决！以后的好日子还在等着他们呢！

    “听话，先出去吧！”曾格催促着。

    一切，都怪他二十多年来太过心慈手软！

    他总念着自己与千面妖狐师出同门，一起训练一起成长，亲若兄妹。他看到的都是她刻意在他面前表现出来的最好的一面，所以他总不相信她是那么狠心的人，总觉得那是她的手下瞒着她那么做的，她未必知情。

    如果他早一点看清这个女人的本性，或许，他的妻子就不会死，他们的女儿也不会吃这么多的苦！一切都是他的错！

    所以，他今天要亲手了结了千面妖狐，了结这一切恩怨！

    “爸！爸！”曾小今还在呼喊着她的父亲，甚至想推开冷逸梵，跳到高台上去帮曾格的忙。

    六年前，爸爸为了保护她身受重伤，她除了把他送进医院，把他的性命交到别人的手上，别无办法！可是现在不同，她的爸爸就好好地站在她的面前，她怎么还可以抛下他离开？她要去帮他！无论发生什么事，他们父女都再也不分开了！

    就算是真要死在一起，她也认了，至少他们一家人可以在地下团圆了！

    “快走啊！”曾格看出了曾小今的意图，显然急了，一个劲地挥手要她离开，“你还有丈夫，还有孩子，别留下来陪我一个糟老头子！”

    小思思才五岁半呢，这么幼小的年纪，绝对不可以失去父母！

    冷逸梵也劝道：“小思思这一次受了不少惊吓，她现在肯定特别需要你。我们听爸爸的话，走吧！”

    “冷逸梵，我女儿有多坚强我最清楚！”曾小今把冷逸梵使劲一推，“要走你走，我再也不会抛下我爸爸了！”

    冷逸梵被推得一晃，踉跄了两步才站稳，这丫头发起狠来力气怎么那么大？

    “爸！我来帮你！”曾小今上找下找，想试有什么办法能跳到对面的高台上，她现在什么都不管不顾了，脑子里只有一个声音，那就是她再也不能失去父亲了！绝对不能！

    “快走！快走！”曾格了解女儿的倔脾气，就跟自己当年一个样！

    一旦要做什么事情，九头牛都拉不回来，所以他一个劲地朝冷逸梵使眼色，意思是让他打晕曾小今，直接驮出去。

    冷大少一边拉着曾小今，一边朝他岳父摇头。他的心里头苦啊，以前打晕过曾小今一次，他可是心疼了好多天呢。现在又要打？真的下不去手。

    更何况曾小今的脾气，他还不清楚吗？可一不可二啊，本来他瞒着她岳父大人还活着的事情，就已经触到了小今的底线，现在还把她给打晕，事后小今要气他恨他怪他，怎么办？甚至火一上头，直接抱着小思思跑路了怎么办？

    他可不想再来一个六年了，他真的会疯掉的！

    所以冷大少对着他的岳父大人一挑眉毛：您能支个更好的招吗？

    曾格心里那个急哟，这地方多危险你不知道啊？还有工夫计较这个？最后还是岳父老泰山一跺脚，打！有天大的事情，老子给你扛着！

    冷大少心里有了底，就重重地朝曾小今的后颈敲了下去。但是曾小今没有晕，只是闷哼了一声，冷大少整个人顿时就不好了。

    曾小今摸着被敲疼的地方，就转过脸去吼冷大少，“好啊冷逸梵，你又打老婆，你是不是不想活了？”

    “老…老婆，我——”正在冷大少急得不知该怎么解释的时候，曾小今突然身子一软，晕了过去。原来是泰山老岳父下的手，直接用石子打中了曾小今的晕穴。

    冷大少赶紧把他的宝贝老婆抱了起来：老婆啊，这次真不怪我，你醒来之后千万不要生我的气啊！

    “快走！快走！”曾格又连连催促了两声。

    “都不许走！”一直在暗中积攒力气的千面妖狐，突然从地上挣扎着站起来，扑向曾格去抢他手里的操控器，用尽全身力气嘶喊着，“陪我一起死！一起死！”

    “陪你？你配吗？”曾格一边对付着老妖狐，一边冲冷逸梵吼道，“快跑！”

    冷逸梵一刻也不敢耽误，抱着曾小今就朝外面狂跑了出去。他们的对话，高科在通讯设备里都听得到，不等他开口，阿九已经带着几个最能干的人，跟她再次进洞接人去了。

    一路没有任何阻碍，十分的顺利。冷逸梵直接抱着曾小今上了高科的战斗机，小粉团已经在那里等着他们了。把老婆放下躺好，坐到她的简易小床边，又一把将女儿搂到怀里，“小宝贝，吓坏了吧？”

    一想到女儿被活埋到地里，四周还全是活蛇，冷逸梵就心疼要滴血！

    小粉团却是见惯了大世面的模样，乖乖地坐在爹地大人的怀里，还在他的大俊脸上亲了一下，才满足地笑了笑，“我没事，这点小磨小难的还吓不到我，不过，呆会儿爹地你就会有事了！”

    想着曾女王待会儿醒过来发飚的模样，小粉团真的是有点同情她的爹地大人呢！外公没死这种大事你也敢骗，还动手“打老婆”，爹地大人果然嫌命太长了！

    冷逸梵看了看还在晕睡的曾小今，无奈地叹了一口气，当时的情形，他确实没得选择。

    “姐夫，你这事干得太不厚道了，你居然瞒了我们六年！”高科也忍不住质问冷大少道，“这到底是怎么回事？曾叔怎么会死而复生？”

    不过在阿九看来，这不是最重要的问题，最重要的是——“高老板，我们要不要立即进去救曾伯伯？”

