    詹姆斯多兰有多么精神崩溃、唐尼沃尔什被多少人问候母亲。

    这些事情并不在小公爵的考虑范围之内。

    第二节比赛的哨声响起，他率领轮换投入新一轮的战斗。

    科沃尔、博甘斯、詹姆斯约翰逊再加上泰吉布森。

    这是一套非常纯粹的小个阵容。

    刚上场时，雷吉米勒还有些担心，认为公牛队用这套阵容与尼克斯打有点托大了。

    尼克斯毕竟有超级巨星坐镇，而且两位都是极其擅长取分的前锋，再加上德安东尼一直以跑轰著称。公牛队在跟他们对飙，这不是以短处碰人家长处吗？

    然而，斯努比还是给出意外。

    尽管德安东尼将斯塔德迈尔与安东尼同时放在球场上，并且指使道格拉斯将节奏快速拉动起来。

    然而，遗憾的是。

    道格拉斯并不是斯蒂芬纳什，他无法像纳什那样将球权梳理的井井有条。

    卡梅隆安东尼也不是肖恩马里昂或者鲍里斯迪奥。

    安东尼是非常正统的古典小前锋，他擅长在阵地战中取分，他是联盟前三的阵地战高手。但是如果让他在接球三秒内解决问题，他会极度不适。

    所以，当尼克斯快起来，也就乱了起来。

    资源浪费现象极其严重。

    两大巨星原本就有所重叠的球权问题更加凸显出来。

    相反，公牛队这边虽然没有强力得分点。但在小公爵的梳理下，任何人只要跑出空位，立即就能得到传球。

    这种及时准确的传递让公牛的进攻效率瞬间拉升。

    斯努比展现出他作为顶级掌控者的才华。并且，在助攻队友的同时，还在同时快速渗透尼克斯的禁区，连连取分。

    “跑轰的关键在于控球后卫。关于究竟是德安东尼成就了斯蒂芬纳什，还是斯蒂芬纳什成就了德安东尼的话题或许可以有一个初步的答案了。”

    麦克布林在中场休息时感叹道。

    78：57的比分已经在证明东部第八的尼克斯与东部第一的芝加哥相差比想象中的还要大。

    实际上，如果不是詹姆斯约翰逊连续投丢四个三分。

    上半场就可以宣布垃圾时间到来了。

    “德安东尼原本找到了他的第二位斯蒂芬纳什。但是，他错过了。”雷吉米勒尖酸刻薄的说道：“不对，应该是除了没有三分投射能力其他所有能力都全面加强的斯蒂芬纳什。全世界不会有谁比斯努比更适合跑轰！”

    “一旦比赛进入快速节奏，他可以从一号位直接吃到五号位。现在，很多人都在说联盟即将进入快速进攻时代。或许可以改个名字，应该叫做公爵时代！”

    雷吉米勒发表遐想：“现在越来越多球队的攻防节奏提速，速度化必然会带来内线球员机动化，外线球员三分化的局面。在这种情况下，斯努比的能力将极大的提升。即便他的投射能力维持现状，他对比赛的统治力依然会远远胜过当下！”

    对于雷吉米勒的猜想。

    比尔沃顿持反对态度，他认为无论什么时候，内线球员都是主宰比赛的关键。只有在篮下打开局面才能真正统治赛场。雷吉米勒所猜想的未来比赛将由外线球员彻底掌控是非常不现实的。哪怕是在中锋凋零的今天，年迈的沙克尔奥尼尔依然是争冠球队的香饽饽。安德鲁拜纳姆废了那么多年，仍旧可以拿到顶薪。

    雷吉米勒并没有就这个问题跟比尔沃顿进行争论。

    他低头念出斯努比上半场的数据：26分9助攻6篮板2封盖1抢断。

    如果尼克斯不提前在第三节宣布投降，三双基本没有悬念。拿到40分基本上也没有问题。

    只是…纽约人真的能撑住吗？

    ESPN三位解说员都对他们没有信心。

    实际上，现场的铁杆球迷也开始用双脚投票，他们纷纷离开座位。尽管比赛还没有结束，但他们已经不再指望有什么奇迹发生。

    但是，他们不知道的是。詹姆斯多兰在中场休息时闯进了更衣室，作为球队老板，他无法容忍球队被斯努比如此吊打…这哪里是打球，这根本就是左手右手慢动作，一个一个的往脸上呼巴掌啊！

    “我们必须要打出自己的气势，我们绝不能双手奉上胜利。即便注定会失败，也要硬扛到底，打光最后一颗子弹！！”

    詹姆斯多兰拼命撒着热血，他捏着拳头激励着球员们奋发上进。

    他确实做到了这点。

    球员们受到他的感召，神情都开始充斥着‘视死如归’的宗教气息。

    但是，这样真的好吗？

    ……

    下半场很快开始，德里克罗斯见比赛没有悬念，索性提前离开球场前去医院做肠胃方面的检查。

    而斯努比则率领着科沃尔、洛尔邓、卡洛斯布泽尔以及乔金诺阿这支最强阵容出场。

    这套阵容兼具进攻与防守，在斯努比的率领下更是如虎添翼。

    但是，卡梅隆安东尼一上场就打出强硬的攻势，他背身硬凿洛尔邓，挤入油漆区后快速转身，迎着乔金诺阿的防守就凑了上去，强势打成2+1。

    这让麦迪逊花园仅剩的七成观众爆发出十成的声浪。

    他们喜欢安东尼这种强硬作派。

    然而，这并没有什么卵用。

    哪怕安东尼在罚球线上拿到他本场比赛的第31分。

    但这并不足以阻挡公牛的铁蹄长驱直入。

    轰！

    小公爵很快用一个挡拆后的快速突击暴力虐筐。

    篮筐在他的蛮力作用下，摇动不已。

    仿佛在象征着风雨飘摇的尼克斯正在遭受一场摧枯拉朽般的无情屠杀！

    但是，比赛还在继续。

    无论是卡梅隆安东尼，还是斯塔德迈尔，抑或者肖恩威廉姆斯、罗杰梅森，他们都呈现出顽强的意志力。

    哪怕分差依旧在缓慢扩大，但他们仍然在拿出百分之百的姿态完成进攻。

    这种精神十分顽强。

    “但…其实没有什么必要。”即便是比尔沃顿都在感慨：“或许是联合中心第二场比赛让他们颜面尽失，或许是其他什么原因。但从现在这种情况看，他们的坚持是没有任何意义的。”

    “不，有意义！！”

    雷吉米勒忽然反驳道：“瞧瞧斯努比的数据，他已经拿到49分13次助攻9篮板2封盖2抢断。现在距离比赛结束还有9分钟，如果尼克斯一直不换下主力，那么他们接下来将会看到有史以来唯一一个60+的三双记录！！”

    什么？？？

    当雷吉米勒说出这话。旁边麦克布林与比尔沃顿才意识到斯努比竟然在不知不觉中拿到了如此恐怖的数据。

    尼克斯松散的防守让他在今晚轻松杀入篮下取得不少分数，并且在第三节时，他两次尝试三分线外的One-motion投篮都命中了。如今他的分数已经来到49分。

    继续维持这种状况下去。

    60+基本上板上钉钉呀！！

    在ESPN演播室惊呼的同时。

    唰！

    斯努比杀入篮下再次抛投命中，德里克罗斯不在，他彻底释放自己的冲击力。再加上纽约尼克斯根本不针对性防守的姿态，使得他打出了训练场才能打出的命中率！！

    51分了！！

    VIP包厢里的詹姆斯多兰也忽然意识到这点。他没想到自己下达的顽抗到底命令竟然成全了公爵狗！！

    如果他真的完成雷吉米勒所说的60+三双。

    上帝啊！！

    纽约尼克斯岂不是要成为历史级笑柄？

    这可是永远都无法洗清的耻辱啊！

    詹姆斯多兰忽然用力甩了自己一个耳光。

    旁边的助理都看傻眼了。

    “还愣着干什么？赶紧打电话给助理教练，告诉他们迅速撤下全部主力，宣布垃圾时间！！”

    詹姆斯多兰气急败坏的说道。

    这让助理有些费解：老板这是进入更年期了吗？中场休息时还在说顽抗到底，现在居然又要提前放弃？而且，还抽自己的耳光，他是怎么了？

    在他低头拨打电话的同时。

    砰！

    已经拿到53分的卡梅隆安东尼的投篮终于偏出篮筐。

    詹姆斯多兰下意识的捏紧拳头，他希望斯塔德迈尔能捡到这个近在咫尺的篮板。

    或许，乔金诺阿拿走也行。

    然而。

    他所看到的画面是，乔金诺阿迅速将斯塔德迈尔卡住，斯努比顺势杀入，轻松一跃就摘走篮板。

    三双！！！！

    雷吉米勒在电视机里大喊。他非常激动。

    而詹姆斯多兰却颓废的跨坐在沙发里。

    他嘴里呢喃自语：还有王法吗？这不是刷数据吗！！！

    身为基督徒的他人生第一次怀疑上帝的存在：为什么要这么对待我？

    在他扪心自问自己到底做过那些错事时。

    外面传来球迷的惊呼，然后电视机里又响起雷吉米勒的激动的吼叫：3分！！3分！！又是一个三分，斯努比的个人得分已经来到54分。他还有机会，他马上就要打破个人得分记录，他马上就要拿到史诗级别的三双，他已经成为麦迪逊花园的历史第一人！！”

    “如果说，复仇是一碟凉了才更美味的菜肴。那么现在，斯努比端来的是一盘热烘烘的超级披萨，能同时填饱麦迪逊花园每一位球迷的肚子！”

    “上帝啊！！瞧瞧这个疯狂的家伙吧！！！即便是好莱坞编剧公会也不可能想到比这还要完美的复仇表演，因为它听上去实在是太过于匪夷所思！这可是迈克尔乔丹都从未完成的传奇故事！！”

    雷吉米勒作为资深公爵粉，他相当的激动。

    一旁的比尔沃顿却酸溜溜的嘀咕一句：迈克尔乔丹又没有被纽约交易过，他怎么复仇啊！

    他这话刚一出。

    原本就气血沸腾的詹姆斯多兰顿时觉得心脏绞痛，呼吸艰难，他用手用力抓住自己的柔软的胸肌。身体却下意识的跌落在地板上。

    电话刚刚接通的助理一见这个情况，赶紧挂了电话，迅速跑过去，用学校里学的急救知识将詹姆斯多兰的身体放平，紧接着迅速拨打急救电话！！

    至于要球队进入垃圾时间的事，他早就抛到脑后。

    毕竟，还有什么比老板的身体更重要呢？

    ……

    -

    感谢“书友201901011”打赏500，非常感激，承蒙不弃，我会继续努力！！