    “此次各位前来，想必都是被这浓烈的宝气所吸引而来，但是各位还得细细想一想，为何会有这些宝贝堆积在这，而乾坤宗上下空无一人，这其中恐怕有问题啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”天后看到这些宝贝，心中也是疑惑万分，感觉这其中仿佛有什么阴谋一般。

    对于这些宗门宗主，她认为有必要让他们明白这一点。

    各宗门宗主，听闻这话，心中的兴奋之色，倒是降低了不少。

    但是如今这宝贝就放在眼前，近在咫尺，莫非还能不拿不成？

    况且这里各宗之人都在，莫非还有谁敢跟他们叫板不成？

    “天后，我感觉你这是杞人忧天了吧，各位宗主都在这，莫非还能有谁敢前来放肆不成？”碧海老妪开口道。

    对于天后这绝色容姿，她是嫉妒的很，修为高深，而且还长的如此漂亮，这实在是没有天理啊。

    “这宝贝就放在眼里，莫非我们真就不拿了？”风剑宗宗主说道。

    “桀桀……天后要是你害怕的话，倒是可以离开，这些宝贝我们各自分了便是。”万魔老祖笑的很是阴森。

    他本就是心狠手辣之辈，哪有宝贝放在眼前不取的道理。

    以万魔老祖那雁过拔毛的习性，只要看到的宝贝，全都得收刮走。

    “至于乾坤宗那些人，恐怕已经带了大批宝贝离开，仅留下这些，等会各位将其分割之后，再去寻找乾坤子那老杂毛，让其将带走的宝贝，全都吐出来。”混元宗宗主说道。

    天后皱眉蹙眼，感觉这些人在大批宝贝面前迷失了方向。

    “天后，莫非你是想唬我们离开，最后全部独吞不成？”一言未说的燕皇开口了。

    曾经的大燕皇朝寄人篱下，受圣魔宗的管辖，如今自己神功大成，修为霸道无比，与这些所谓的大宗平起平坐，怎能再受压迫。

    “这些宝贝，其中有几样，就算是各位宗主也未必能有，而更多的却是我们从未见过的，如果能够得到，恐怕各位的修为更进一步啊。”燕皇凝视着天后，如今这宝贝就放在眼前，想要他们放弃那是绝对不可能的。

    “燕皇说的不错，各位在看看，这些宝贝都有些什么。”

    众人一听，也是贪婪的看着那宝气冲天的一堆宝贝，就算是他们见识多广，有的宝贝还真的不怎么认的出来。

    “那是星辰石，听闻妙用很大啊。”

    “玄阴冰灵草，听闻能够起死回生啊。”

    “你们看，那些链条，莫非就是规则之链不成？”

    ……。

    众人听闻，也都齐刷刷的看去，顿时心中大惊。

    “这可是有六十条规则之链条啊。”

    “虽说规则之链不能炼化，但如果祭献的话，妙用也是无穷，甚至比这些宝贝还要好啊。”

    ……。

    天后看着各宗宗主，心中也是一叹，随后看向周围，却也没有现有什么问题。

    “咦，那只鸡是什么？”这时，天后突然现那只鸡有些不对劲。

    此刻站在远方的鸡仔，大眼睛萌萌的看着这些人，不知道这些人是在干什么。

    老大哥不是说有好戏看的嘛，怎么这些人就站在那里说话，没有干别的事情啊，如果就这样那里有趣了。

    鸡仔也是有些无聊的站在那里，伸着爪子，仿佛是在锻炼身体一般。

    “到底打不打啊，不打本鸡仔要睡觉去了，真是无聊的很。”鸡仔看到一个美女望向了自己，随后也是萌萌的对视着。

    可是看了一会后，鸡仔却是感觉无聊了，随后蹲了下来，翅膀一合，脑袋一拉，先睡一觉，等会打起来的时候，在慢慢来。

    天后感觉这只鸡有些奇怪，但是到底哪里奇怪却也说不出来。

    而就在这个时候，天后看到燕皇突然向着这批宝贝走去。

    “各位既然不拿，那么本皇就先拿了。”燕皇看了一眼众人，随后独自上前。

    如此令人心动的宝贝堆积在那，竟然也有不拿之理，真是越活越胆小。

    众人看向燕皇，仿佛也是在等待着什么。

    燕皇眼中闪烁着精光，来到这堆宝贝面前，缓慢的伸出手，同时他也已经准备好，如果生意外，那么便立刻退回。

    燕皇小心翼翼，深吸一口气，当触摸到宝贝的刹那之间，燕皇的内心顿时惊喜了起来。

    “没事……。”

    周围的各宗宗主看到这一幕，也是狂笑着，“看吧，没事，燕皇，你慢点拿，跟我们一起分。”

    此刻燕皇看着这堆宝贝，眼中的贪婪之色，一览全无，“一起分？你们是在做梦吧。”

    刹那之间，燕皇一甩衣袖，这些宝贝全部被收进了储物戒指之中，随后身形闪烁，想要划破虚空，彻底的离开这里。

    “燕皇，你这个杂毛……。”各宗宗主看到燕皇，独自一人私吞，想要逃跑，也是彻底的炸了。

    对于燕皇来说，有了这些宝贝，找到了一个隐蔽的地方，好好修炼，等在出来的时候，还有谁是自己的对手。

    天后看到这一幕，内心也是一颤，她没想到竟然真的什么事情都没有。

    “哈哈……。”燕皇大笑着，仿佛这么多年来，今天是最为兴奋的时候。

    可是这笑声还没持续多久，燕皇便现了一件恐怖的事情。

    这片虚空仿佛被隔绝了一般，竟然无法离开。

    燕皇全身一颤，有了一种不好的预感。

    当看到各宗宗主怒视自己的时候，燕皇心中也是挣扎了起来。

    ……。

    林凡静静的看着眼前的一幕，单手拖着下巴，仿佛是在看戏一般。

    这方天地，早已经被林凡给封锁了，不管是谁，都不可能离开。

    哪怕是隐藏在虚空内的三人，也离开不了。

    ……。

    “燕皇，你是不是想死？”众人怒视道。

    “将宝贝交出来，否则后果自负。”

    燕皇此刻冷视着众人，“哼，想要本皇吐出宝贝，那就看你们本事了。”

    刹那之间，大战掀起了。

    天后眉头一皱，她有一种不妙之感，仿佛是有人在一手操控着这些。

    隐藏在虚空之中的韩6与方翰两人，此刻也是静静的等待着。

    这些宝贝，他们看的也是眼馋，如今各宗宗主跟燕皇大战了起来，那自然如了他们的愿。

    等待时机，时机一到便出手。

    被八大宗门宗主围攻的燕皇，身上的伤势不断加重，随后嘶吼一声，将储物戒指拔下，朝着远方狠狠扔去，“想要，就去找吧。”

    “机会来了。”

    虚空之中，隐藏的那三人，顿时面色一喜，毫不犹豫的从虚空之中出来，向着那枚储物戒指冲去。

    “混账东西，不准动那戒指。”八大宗主看到有人敢染指这些宝贝，怒声嘶吼道，随后向着虚空冲去。

    韩6与方翰相互对视一眼，眼中都闪烁着一丝惊愕之色。

    而那另一个人影，也是让他们眉头一皱，这人又是谁？

    “轰……。”

    就在三人伸手触碰到储物戒指的刹那，那储物戒指陡然被一团力量包裹着，将那三人全部轰开。

    储物戒指仿佛是被什么牵引了一般，向着练武场那座椅的方向飞来。

    “啪啪……。”

    一阵掌声响起，掌声传遍了整个天地。

    “很精彩，大宗不愧是大宗。”

    这一刻，林凡从隐身状态退了出来。

    众人看到那椅子上那道身影时，也都露出了惊愕之色。

    不知道这人又是谁？

    ps;有人要请吃饭，得去。(未完待续。)