    “奇怪，你的身上为什么没有炁存在。”好一会之后，丁嶋安脸上泛起迷惑的表情道。

    “我返璞归真不行吗？”石原樟笑着反问道。

    “那你手臂上的是什么。”丁嶋安指着石原樟手臂上由求道玉变成的黑色防护层质问道。

    因为按照一人之下世界的规则，但凡是生命，功夫，身上就一定会有炁存在，没有炁的那只能是死人和没生命的东西，可石原樟这边到好，人明明就在自己眼前站着，丁嶋安却在他身上看不到半点炁的涌动。

    这要是他肉体凡胎，没有手段也就算了，可他有手段啊，而且已经使出来了，就是眼中现在泛着的那层清光，那东西看着像隐形眼镜似的，可本质却是一门极为厉害的内修法门——观！

    顾名思义，就是可以观看到炁的流动，类似写轮眼一样的法门。

    所以按照正常情况，他应该能从石原樟的身上看到炁的运行轨迹，从而察觉到他的运炁节点，进行有效的干涉和打击，破坏招式和炁的运行，让石原樟落败。

    但结果却是……

    所以也就由不得他不疑惑，乃至为此中断战斗，出声询问了。

    没办法，实在是石原樟的表现太过有违他的认知了。

    尤其是手臂上包裹的那玩应，那一看就是炁的造物，他却没在上面看到半点炁的反应，这合理吗？

    这很不合理！

    “秘法。”石原樟回应道。

    “那我现在再加一条。要是你输了，你要告诉我你究竟是怎么做到不让自己的炁有丝毫外泄的。”丁嶋安深深的看了一眼石原樟，追加条件道。

    “行啊。”石原樟轻笑道。

    就算是现在，他都还收着手呢，什么忍术，鬼道之类的都没有使用，单只是用体术或者说白打在跟丁嶋安战斗，这要是自己还能输，那他在两个世界的收获也太垃圾了吧。

    丁嶋安闻言却是心气一提，先是弄出几根银针，以同样的鬼门十三针的手段治疗了下自己的手臂，然后变一掐手诀——灵官诀，强悍的气息波动就再次从他的身上爆发了开来。

    显然，是使用了道门的秘法。

    然后丁嶋安再次把自己的遁光亮出来，再激活自己学习横炼功夫时学得的金钟罩之类的防御技能，让自己的状态全开，这才一瞪地面，速度飞快的朝石原樟冲了过去。

    石原樟同样起步，与丁嶋安撞击在了一起。

    “砰砰砰砰……”

    “叮咣叮咣。”

    总之就是一连窜的拳拳到肉的打击和震耳的轰鸣声过后，丁嶋安再次被打碎了身上的遁光，口吐鲜血的倒飞了出去！

    显然，就算是丁嶋安状态全开，在石原樟这个不讲道理的BUG面前，也依旧没能讨得到什么好，被很轻易的给镇压了下去。

    “此子，竟然这么强。难道，我全性又要再出现一名堪比无根生一样的掌门了吗？”某个全性元老看着场中傲然而立的石原樟，不由有些出神的喃喃低语道。

    “和无根生相比？那他现在的表现可不足够。”另一名全性元老嘿嘿冷笑着说道：“不过这份实力确实值得叫人刮目相看，也不知道和那位镇压着整个天下的一绝顶比起来有多少差距，要是不相上下的话……”

    “别想了，就算真的不相上下，又能怎么样？毕竟现在已经不是过去了，时代已经变了，再想像以前那么肆无忌惮是不会有好下场的。”夏柳青接过话头叹息道。

    “是啊，时代变了啊……”元老们附和道。

    “不过有了这样一位掌门存在，那些正道的人在针对我们的时候想来也会收敛不少，所以单从这方面考虑的话，由石原担任掌门我们任何意见。”

    “那就认可他？”

    “规矩还是要讲一下的。”

    ……

    “我认输。”片刻后，重新站起走回来的丁嶋安深深的注视了石原樟须臾，叹气道：“我愿意承认你是全性的掌门人，并在以后的日子里听从你的指令行事。”

    “现在你们怎么说。”石原樟冲丁嶋安点点头，就再次把凛冽的目光落到了一旁的那些元老们身上，沉声喝问道。

    “既然小丁认可了你，那我们自然也不会反悔。所以从现在开始，你就是我们全性的新一代掌门人，只要你的命令合理，且能说清楚那么做的目的，我们就愿意遵从你的号令而行动。”某个元老回应道。

    “那如果我要强行命令你们呢？”石原樟眯起眼睛，将杀气仿佛实质般的释放出来，笼罩在那些元老们身上追问道。

    “执行我们还是会执行的，但执行的效果嘛……”一顿，某个机灵的元老又继续说道：“毕竟我们的年纪也大了，身手什么的也比不上你们这些年轻一代的新人，要是真出了什么错漏，也不能怪到我们不是？”

    “呵，好一个年纪大了，身手不行了。好，我可以看在你们年龄的份上，不勉强你们执行我的某些命令，但如果我要求了，还请你们务必执行，否则的话……就休怪我这个掌门翻脸无情，不给诸位元老面子了。”石原樟哼哼冷笑了几声，然后杀机凛然的冲全性的元老们说道。

    元老们闻言脸色一沉，面面相觑了一眼后，还是没有多说什么。

    没办法，实力不如人，被人威胁了也只能忍着。

    否则换成他们年轻那会，你看他们会不会当场跳反，先掀了石原樟的桌子？

    “行了，除了夏柳青前辈外，大家都散了吧。”见元老们沉默的石原樟也没再多说什么，点了夏柳青一句后，就对在场的其他人说道。

    随之，那些看了一场大戏的全性门人们也没有多逗留，纷纷三三两两的结伴离开了草原，将发生在这边的事情传播了出去……

    不仅是在全性的成员们之间，还有传递到了外边异人的耳朵里。

    只是都很模糊，让人弄不清楚具体的真相罢了。

    ……

    “你小子，找我这个老头子干嘛？”被特意留下来的夏柳青看着坐在自己对面的石原樟，有些奇怪和好奇的询问道。

    “其实也没什么事，就是对老爷子你所修行的神格面具的功法有些兴趣，不知道老爷子你能否赏脸，传授本掌门一番？”石原樟也不矫情，直接了当将自己的目的述说了出来。

