    在座的四名利比亚武装民兵，他们都不是什么职业军人，更不是什么孤儿，他们和普通一样有家庭和父母妻儿。

    美国政府拥有多么恐怖的战争力量，已经做出过多么恐怖的“进攻”。

    战乱国家的人比谁都清楚。

    听到泰罗恩说出的这方威胁，加上小命已经被龙战给控在手中，号帽中年人脸色变得很难看。

    可是出于面子的问题，不能够在小弟面前给丢脸，强行逞能说道：“我有为我自己选择的权利，我可以为我的国家付出……”

    “真的吗？”

    龙战打断了他的话，嘲讽道：“就算你可以为你的国家付出生命，可你的妻儿和父母都愿意吗？

    如果你的全家老少都死绝了，你觉得你的死还会有意义？

    不，并不会，等你死了，很快会有人顶替你的位置，霸占你的房子和钱财，不会有任何人记得你。”

    龙战的话说得非常直接露骨，彻底撕掉了号帽中年人的伪装。

    为了保住自己的小命，为了让自己的家人朋友能够多活几天，号帽中年人最终选择了把面子给丢下。

    “下次你不会有这么好运。”

    很无力的威胁了龙战一句，号帽中年人向前方挥了挥手。

    原本堵在巷子出口处的武装民兵，听话的把路给让了出来，堵在前面的车开始一辆接一辆落荒而逃。

    很快，龙战所乘坐的吉普车前面，再也没有任何一辆挡路的车辆。

    “你做了个聪明的决定。”

    龙战拍了拍号帽中年的脸，无视号帽中年那差点喷火的眼神，单手一甩轻松将他丢了出去，狠狠的撞在了巷子墙壁上。

    泰罗恩挂档松手刹一脚油门，吉普车喷着黑烟冲出了小巷子。

    只留下愤怒的武装民兵们，无可奈何的看着吉普车离开。

    泰罗恩所说的攻击无人机威胁，会把他们的亲人给炸死，对这些民兵的威慑力实在太大了。

    谁也不想为了两个无怨无仇的人，把自己的全家性命给搭上。

    吉普车从小巷子里冲出来，在泰罗恩的驾驶下向着城中心快速驶去，龙战好奇的问道：“我们真的有攻击无人机？”

    “什么鬼支持都没有，这里是我待过的最穷的情报站。”泰罗恩吐槽道。

    “好吧。”

    龙战撇了撇嘴，没有再多问。

    利比亚内战从爆发到现在的结束，经历了数年的时间, 各国在利比亚的政府机构基本都已经撤销。

    包括美国留在利比亚的设施和机构, 基本都是属于临时性的。

    临时就代表准备不会很充分, 不会有大量的物资和资金投入，在很多方面没法正式相比。

    CIA在利比亚的情报站，就算是拥有无人机, 数量也会很有限。

    在无人机数量有限的情况下，监视目标选择上面就会更加的考量, 根本就不会去拍路边的几个武装民兵。

    也就是这群民兵啥也不懂好骗, 换了稍微专业的人都会发现漏洞百出。

    ……

    几分钟后。

    吉普车穿过了城市中心, 进入了位于城边一个牧场旁边的中情局班加西工作站。

    这是一座占地数千平方，内部拥有游泳池和4个独立的一层平顶建筑, 四周全部有高墙电网阻隔，有人全天24小时高度警戒的“私人场所”。

    高墙外面穿着便装甚至是拖鞋，持枪到处晃荡的安保人员, 就是来自于2月17日烈士旅的武装民兵。

    这些人的战斗力实在太低, 连进入门内的资格都没有。

    “伙计, 看看这些新货, 格达菲装甲车大甩卖，还有那边的各种豪车, 各种款都有，我们赚大了，因为是偷来的, 哈哈哈。”

    泰罗恩热情的和龙战做着介绍，吉普车停稳从车上下来后, 把钥匙丢给旁边的CIA探员说道：“我在机场你开过车子，记得好好检查一下。”

    “这就是近朱者赤, 近墨者黑吗？”

    看到一名前海豹突击队成员在GRS待过一段时间之后，反间谍方面的工作能够做到如此细致, 龙战心里非常惊讶。

    “来，过来，我带你去见老大。”

    泰罗恩向龙战招了一下手，大步向着右侧的一栋房屋走去。

    龙战跟着过去推开大门走入大厅，发现里面有10多名CIA的情报人员，正紧锣密鼓的处理各种事情。

    有的人在打电话、有的人在监听、有的人在电脑上捣鼓着什么。

    情报是一个很复杂的工作，涉及的领域和层面比特种兵更甚, 也是一个更需要细致和耐心的活。

    龙战已经有两名CIA“**”，一个是高级探员一个是高级情报官，对CIA的工作可以说是相当了解。

    一路没有做太多的逗留，穿过大厅来到了最里间的办公室。

    泰罗恩大大咧咧地推门走进去, 向坐在办公桌后的秃顶中年人喊道：“老大，现在有时间吗？”

    “这家伙就是这个情报站的站长吧。”

    龙战跟着走进来暗自打量着，并没有着急着上去打招呼。

    “我不想听你抱怨。”

    秃顶站长很不耐烦的说着，显然已经知道了刚才回来的路上，泰罗恩和总部指挥官之间的“争吵”。

    “你用铜墙铁壁和监视器，建立了这个秘密间谍基地，但各种蓝眼西方人成天在这里进进出出，如果你要避免国际事件，就让我指挥我的小队。”

    泰罗恩可不管站长愿不愿意，直接通道办公桌前就是一顿说。

    “当地冲突由当地人解决，这是国务院给我们提的首要规定，我们是外来客，不受当地人欢迎的外来客，我们是间谍，你们是保镖，你们的工作是保护我们，而不是去惹是生非。”

    秃顶站长说话声调也不低，和泰罗恩有着完全不同的看法。

    “对，我们是保镖，而我是保镖队长，那就请帮我个忙，把我的人都给我，由我来全权指挥。”泰罗恩要求的。

    “你们很会把自己吃胖练壮，但唯独不太懂得听命行事。”

    秃顶站长很不爽的说完，打开抽屉拿出一叠文件，向龙战晃了晃手说道：“新来的大块头，过来把这份文件给签了，以后你就在这工作了。”

