
　　“不错，已经天尊了，此行收获真的太大了。”感慨过后，郭玉眼中不禁浮现一抹喜色。

　　十年静心悟道，特别是彻悟了这位道祖所创的修行体系之后，郭玉这具分身的修为自然而然地提升到了天尊境界，而且不出意外,距离下一境界也为时不远了。

　　按照正常情况来说，受到本尊所限，越是往后，郭玉的这具分身越是很难提升修为，想要破入天尊境界，至少需要百年。

　　可现在不同了,参悟了这位道祖的修行之法后,给了他的本尊很大的启发，使得进程大大加快，委实惊喜。

　　“去看看其他殿宇吧，一名准仙帝道祖，必定有不少收藏。”郭玉挺腰起身，整理了下衣袍，走出了这座大殿。

　　在这座大殿周围，环绕着十二座古殿，虽然小了许多，但同样非常有气势，庄严肃穆的感觉扑面而来。

　　郭玉迈步进入正东方的古殿，这里陈设依旧很是简单，只有床、桌椅以及茶杯茶壶等等简单的家居器物，看样子应该是住所，非常朴素。

　　沿着顺时针方向，接下来的几座殿宇布置和装饰基本都差不多，只是简单的居所，没有什么出奇之处，只是因为时间久远的缘故，到处铺满了灰尘,令人不禁生出凄凉之感。

　　到了第九间殿宇时，情况有些不同了，里面横七竖八布置着数十个木架，上面放置着书籍，足有近千本之多。

　　这些书籍全都由玉石模样的特殊材料制成，浑圆一体，通过神识感应就可以观阅其中蕴含的信息。

　　郭玉依次察看，发现基本都是关于修行的，记录了历史中非常著名的一些修行之法和秘术，有的他了解，有的则非常新奇，连他也未曾耳闻过。

　　接下来的两座殿宇里面搁置的也是书籍，只是少了许多，分别是是关于炼丹以及炼器方面的，颇有独到之处。

　　“此人的确是个奇才，修行的各个方面竟都有涉猎。”郭玉通读过后，神情很是感慨。

　　这位道祖确实惊才绝艳，涉猎之丰令人惊叹,只可惜缘悭一面，不能与之当面切磋交流，着实令人惋惜。

　　很快，郭玉来到了最后一座古殿，刚一推开门，浓郁的酒香味就扑面而来，让他瞬间精神大震，惊喜之色油然而起。

　　举目望去，古殿中密密麻麻地陈列着数百个酒坛，全是珍稀材料酿制的仙酿，仅仅飘散出的一点酒香，就让人闻之欲醉，身心俱爽。

　　“没想到竟也是个好酒之人，这下有口福了！”轻轻地嗅了空气中缭绕的酒气，郭玉眼底带满了笑意。

　　作为一个好酒之人，仅一瞬间，郭玉就判断出这些酒都不是凡品，不仅用料高级，酿制的手法也很是讲究，而且无尽岁月下来变得醇厚无比，可谓绝世佳酿，举世难寻。

　　见猎心喜，他上前毫不客气地打开了一坛，开怀畅饮，竟直接一口喝了个干净，面色一片红润。

　　“也罢，坐关许久，今日就喝个痛快！”他一口接着一口，不到半刻就清空了五个酒坛，周身弥漫着酒气。

　　这里的酒的确非同凡响，不仅口味甚佳，同时还拥有补充元气淬炼身体的功效，一进入腹中，就立刻朝四肢百骸扩散，全身暖洋洋的，非常舒适。

　　当然，酒劲也非常霸道，低阶修士只要问闻到这些酒味就会立即醉倒，再也苏醒不过来。

　　修为较高的，只要没有突破到仙道领域，同样抵御不了多久，最多两三口就会醉得不醒人事，不睡个十天半个月根本不会清醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，这些都是仙酿，原则上只有仙人才能享用，修为境界不够就无福消受，喝多了反而会对身体有害。

　　即使郭玉，尽管他的境界非常高深，不怕仙酿对他的侵蚀，可现在毕竟只是一具分身，难以坚持太久，不需多时，就感觉头晕眼花，醉意朦胧，意识逐渐变得模糊。

　　……

　　当郭玉重新睁开眼眸时，已经是整整三日之后了，轻吸一口气，感觉飘然若仙，神清气爽。

　　“朋友，如此佳酿空置在此地完全是暴殄天物，不如就全都送给在下吧。”郭玉哈哈一笑，毫不客气地一卷衣袖，将殿中所有的美酒尽数收入囊中，神情很是满意。

　　“接下来，是时候离开了，十年过去，也不知娉娉他们历练的怎么样了。”

　　神州书院的这些弟子经过他精心教导后，郭玉自信必定能在试炼中取得非常好的成绩。

　　但是凡事皆有意外，在激烈的竞争中，发生何事都有可能，难免会出现损伤，过了这么久，他也确实应该去看看他们了。

　　“轰隆隆……”可是，还没等郭玉走出这座古殿，远处就传来一阵惊雷之声，响彻整个天宇。

　　抬眉望去，只见天边很快出现一大团黑色的云朵，几乎遮盖了半个天际，一股极其恐怖的杀机弥漫在空气中，让人毛骨损然。

　　“有人来了，还不知死活地动了那把刀！”郭玉眉头蹙起，立刻洞悉了事情的原委。

　　刷的一声，他直接窜出古殿，直冲上天际，朝着厚背刀所在的那座山峰急速飞去。

　　“轰隆隆……”

　　神雷惊世，漫天的乌云中电闪雷鸣，恐怖的威压不断扩散，杀戮气息滔天。

　　荒凉的山峰之巅，插在青石道台上的厚背刀不停地剧烈震荡，时不时展露出的部分刀身发出森寒的光芒，激射出缕缕刀气，将道台周围的空间搅得粉碎。

　　空气中更是布满血雾，距离道台不远处的一块巨石之后，一个年轻男子双手拿着一面古镜，全力催动，形成一道光罩抵御着刀意的侵袭。

　　这名男子看上去大约二十四五岁，身形修长，相貌清俊，修为赫然已经到了天尊境界。

　　只是此刻他面色一片苍白，整个人大汗淋漓，颤巍巍地仿佛随时都要跌倒，呼吸也非常急促，一下比一下粗重，看上去状态很不好。

　　“这种血脉……”郭玉飞速赶来，见到男子的第一眼，神情就忍不住一怔。

　　他神识敏锐，刹那之间就发现男子身上溢散出的血脉气息，只是让他动容的是，男子的血脉他竟非常熟悉，赫然正是九天十地时石族的传承血脉。

　　石族血脉，继承于边荒七王的石王，为仙王后裔，自然极为强大，产生了无数天资纵横的豪杰子孙，更是有石昊这种划时代的盖世人物，郭玉对此自然记忆深刻。

　　“看此人的血脉之力，当不是石昊的后裔，但其天赋不错，想必祖上也出现过不少惊艳人物。”

　　郭玉微微沉思，当即便准备出手救下男子，不管如何，很可能是故人之后，既然看见了，就不能袖手旁观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零二章熟悉的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 