    在异界，想要从基层改变一些事情实在是太困难了，像是起义之类的情况，放在异界……一群农民不堪负重揭竿起义？实在是妄想，纵观历史上面有着不少起义的情况，但是这些情况中能够成功的仅仅只有那么一小部分人，这些人还都是有身份背景的。

    比如说什么落难的王子啦，流浪的公主啦之类的身份，同时有这样的身份还不能保证真的有用，有着这样的身份同时，还要保证自家有什么隐藏着的密藏之类的东西，能够保证作为起义过程中的必要金钱来源。

    想要搞事，有钱不一定能成功，但是没钱的话基本上不会成功。

    同时异界的基层平民又实在是太容易糊弄了，什么压迫，只要掌权者突兀的改变一下政策，就能够很大程度的最大限度瓦解这种情况，至于做不到的？

    那只能说这个地方的掌权者真心是一个大草包，连这种情况都不能发现，甚至不知道最简单的应对方式，这样的掌权者活该被推翻……哦，不对，应该说是多在意一下这样的掌权者是怎么坐在这样的位置上的！

    想要改变异界的格局，能够下手的只有那些上位者了，或许的格局导致人与人之间的地位差距依旧很大，但是至少能够让基层的基础给提升上来，真是的，也不想一想，想要赚的更多，不还是依靠基层的生产力吗？

    基层的水平高了，整体的生产力上去了，收益不就更大了？可偏偏这种情况被锁死在了异界当前的格局中，不是没有人想不到这一点，能够想到这一点的人很多，问题是能想到的人却无法去改变这一点，真是还会成为打压这种改变的拥护者。

    新的格局肯定意味着有很多地方样重新洗牌，没人能保证在这个重新洗牌的过程中，自己不会因为重新洗白而被洗掉甚至是在利益方面受到折损，无论是哪一个，都是挺难让人接受的不是？

    什么都不做的话，自己的利益不会变化，真的做了，讨不了好的同时，还有可能落一身骚，做这件事的人有决心了，不代表别人有决心，最终的结果就是把自己给搭进去，然后被人钉在耻辱柱上面……

    所以，在能够预料到这种结果的前提下，谁会这么做？谁敢这么做？

    郑逸尘敢！

    当然，他也不是以单刀直入的方式作出这种改变的，而是扩展异界的行业数量，他不是分配蛋糕的人，但他说制作蛋糕的人，制作出来足够多的蛋糕后，让那些人自己跳出来去分割这些蛋糕。

    而这些蛋糕又不是那么容易拿到的，拿到手的利益自然需要去维持，等他们享受这份利益并且自发的维持时，却又会发现以前不愿意想不愿意做的事情，在为了维持这一份更高的利益同时，必须要去做一下了……不做不行啊，不做这一份利益就无法维持下去，甚至还会被别人给争抢过去！

    既然是竞争这种行为了，那抱歉了，曾经咱们都不敢去做的事情，现在可就要看谁的手更快更狠了，反正这种改变又不会直接影响到曾经的利益份额，而是这种新的行业的利益部分。

    谁不敢做啊？不做市场要被人争走，做了还能争取到更多，旧的市场格局卡的太死，牵一发动全身，无法完全镇住场子的前提下谁动谁遭殃，新市场的话大家都在起跑线上面，当然是各显其能的来对着干了，就跟曾经竞争市场一样，谁怂谁是孙子！

    等到这种新的蛋糕被越分越多后，这些人就会意识到，以前的旧市场的规矩似乎也能变一变了。

    有着特殊力量的世界，基层很难直接影响到高层的变化，但是高层的变化却很轻易的就能够影响到基层！

    “都注意一点，这些东西的价值可比你们的贵的多，维护的时候严格按照说明进行，知道了吗！！”片场的一个空地处，一名脸色刚硬的壮汉瞪着一双虎目瞪着面前排着队的人……这里面有五分之一是职业者，剩下的全都是普通人！

    职业者也并非是入阶者，就是那种掌握了一些技术的职业者，其中大部分还是副职者，这些职业者在这个地方就是小组队长的定位，带着那些普通人做一些工作，即使施法者很容易应对大部分的事情，可有些事情还是需要人力去完成。

    “知道了……”

    “大声点！”

    “知道了！”

    “好！从今天起就不要把自己当做是码头抗货的那种苦工了，你们都是经过层层选拔才能得到正式身份的正式员工，但愿你们能珍惜这份工作。”壮汉点了点头说道，语气平缓的说完这句话后，双眼微微的有一眯，淡淡的杀气覆盖在了所有人身上：“之外，有些事情我要说清楚。”

    在场的人被这种淡淡的杀气给刺激的感觉到相当不适，却没有人敢说什么，甚至只能老老实实的战好，等待壮汉之后要说的话。

    “或许你们觉得成为正式员工后，身份就特别了，不！所谓正式员工的意义只是保证你们能够在这里好好的工作，不会因为非自身犯错而被开除，这是一份对你们而言长久又稳定的工作。”

    异界的平民绝大部分都没有什么正式的工作，很多都是种地，至于搬运货物采集某种植物的工作都只是临时的，有需要了会找一批人，没需要了哪里来的回哪里去！

    “所以，除了员工手册上面说的内容之外，别拿着你们以前上工的习性摆在这里！别以为你们接触的东西多了就能够耍点小心思或者是产生不该有的心思，被发现了，最轻是直接开除，当然别以为这是最轻松的惩罚，因为手脚不干净被开除了，今后你们就算是做最简单的上工这种事都不可能，而严重的话……”

    壮汉露出了一丝狞笑：“冥河就是你们的归宿，相信我，你们这些人肯定判断不出来接触的东西究竟有什么价值！或许你们看着很普通的东西，产生了不该有的心思后，却不知道那种东西的实际价值其实能买你们十条命！”

    他的话极为不客气，甚至带上了实质性的恶意，可异界的事情就是这样，就算这些员工是经过层层选拔挑选出来的，可手脚方面……的确挺难管的，正常上工搬运货物的时候，就会屡次出现这样的事情，只是每一次丢的都是一些不起眼的小物件而已，外加有些监工盯得很死，所以次数倒也不多。

    那些人都是临时工，而这些都是正式员工，当然要管辖的更加严格一些了。

    “当然，老老实实的遵守规矩，你们会发现自己的待遇会让你们做梦都能笑出来，还不用担心干完今天的活明天就没有事情去做了，就算真的没有事情去做，也能拿到基础的工钱……现在！开始工作！工作期间除了吃饭之外，不准脱离自己的团队！”

    训话结束后，壮汉看着迅速行动起来的员工，稍稍的点了点头，这些人都经过了短暂的培训了，普通人的训练少，职业者的那部分大部分都是紫萝商会的人，在工作方面早就已经做好了安排，只要等到手下的人手凑齐了，就能够正式的开始在这个影视基地干活了。

    他只是负责着一个区域的，别的地方的情况和这个地方差不多，在正式运作起来就变得彻底的热闹起来了，壮汉这边主要的工作就是场景的布置和相关的器材维护工作，至于如何安排，等着魔兵召唤书发消息就行了，得到了指令后，立即开始干活，在规定的时间里完成任务指标，相当的自动化……

    现在他们的任务就是布置一个场景，有的地方是使用幻象道具，有的地方则是实景道具，比如说某个建筑吧，整个建筑是幻象，但是内部的桌椅之类的东西却是实体，同时一些地方也要布置成为实体的。

    主要是用于到战斗场面的，比如说战斗的时候将一把椅子踢到了墙壁上后，椅子撞碎的场面，如果是幻象的话，即便是有着幻象道具的辅助，能够让幻象产生轻微的实体效果，可是那种实体效果还真就拼不过椅子的。

    因此那些地点就必须要上实体的物体进行碰撞了。

    他们有足足一天的时间去完成这个区域的场景布置！时间太富裕了，壮汉也很清楚，这一次之所以会有这种接近三倍的时间，一方面是一切都只是刚刚开始，有太多需要准备的地方了，另一方面就是他们都是新手，即使是有过教程了，那些教程也都是摸石头过河总结出来的。

    还有很多需要完善的地方，今后教程相关的部分绝对会不断的变化和完善，就是这样，他们的时间才额外的充裕，充裕的时间可以避免出差错后无法弥补错误的情况，而今后随着一切技术的完善，肯定就不会有这么充裕的时间了。

    从简单到困难……很正常嘛！

    “恩……这个地方怕不是过段时间就要扩建了。”郑逸尘看着作为影视基地的片场说道，也亏卡加的面积足够大，并且紫萝商会财大气粗，还得到了圣堂教会的支持，做什么事情都是一路绿灯，城主班克甚至还出现在了这个地方，称赞这个地方今后将会是卡加的一个独特的景点。

    说起这个，某些时候这里也能简单的对外开放一下，让人进来参观下呢，看看这个平民根本无法进来的地方究竟有多么的精彩，至于如何进来？买票啊！

    “扩建？小事，你是不知道情感魔女多有钱。”芙丽妲随意的说道，双眼打量着已经热闹起来的影视基地，整个影视基地的面积其实不小了，只是因为剧本涉及到的规模太大了，因此就导致了对于基地占地面积的需求就大了，毕竟要考虑效率嘛。

    目前来说，只要安排合力，这个地方的面积还是足够使用的，只要循环做的好就行了，最大的功劳就是郑逸尘弄出来的幻想道具了，那种东西塑造出来的建筑或者是场景有需要的时候摆出来，只要在别的时候做一些额外的附加工作就能马上投入使用，不需要的时候撤掉装箱就能保存。

    若是没有这种东西的辅助，那么拍摄的工作难度妥妥要增加几倍，总不能让芙丽妲暴露自己的身份来强行拍摄吧？

    “话说，我觉得这个剧本之后还能出另一个版本呢。”郑逸尘说道找了个地方坐了下来，整个基地现在完全运作起来了，郑逸尘来这里也没有多少插手的机会，他只要去不断的制作那些幻象道具就行了。

    芙丽妲的话差不多，她主要的工作是在场景布置结束后，对现场的幻象道具进行调整工作，同时郑逸尘也要在场，说白了就是为了避免一些地方尺寸不合适才，出现轻微穿模的情况，已经保证幻象场景的精准度。

    “什么？”

    “魔女联盟的崩溃后续，深渊魔灾啦。”魔女联盟崩溃了不代表魔女就死的差不多了，受死骆驼比马大，魔女联盟纵然崩溃了，但是那个时候存活着的魔女数量依旧不少的，不然也不会有不少魔女在深渊魔灾时期活跃着，被深渊生物当做是特殊的猎物狩猎。

    “……”芙丽妲沉默了一会忍不住轻哼了一声：“魔女联盟的崩溃的确是圣堂教会的功劳，至于深渊魔灾？哼，那可就不仅仅是圣堂教会的努力了，那个时期里活跃的魔女也不少，甚至……有一些魔女还遭到了额外的算计，成为了深渊魔灾的牺牲品。”

    “那个时候的圣堂教会还想着驱虎吞狼呢。”

    “教会的风格啊，我都不觉得怎么奇怪了。”郑逸尘揉了揉自己的额头说道，芙丽妲表达的意思郑逸尘秒懂，无非就是深渊魔灾时期，教会做过一些事情嘛，一些引战的行为，直接让魔女和深渊生物不得不对上，魔女赢了的话，削弱了深渊生物的战力赚了对吧？

    魔女输了的话，深渊生物那边肯定也讨不了好，还是赚了，这么划算的买卖，教会怎么不会去做？至于魔女和深渊生物联合？恩……有魔女这么做过，只是下场嘛……深渊生物对魔女和人类的态度都是一视同仁的，人类是深渊魔物的食物，是他们回归地面的最大阻碍，是异族。

    魔女的话则是特殊的母体，能够弄出来更加强悍的深渊魔物，协助他们达成最大的目的，毕竟可控的战力总比随时失控的战力好的多。

    也就是这样，教会才敢这么算计的，只是那个时候的教会似乎有些急功近利，亦或者是想要快点结束深渊魔灾了，以至于某些魔女在发现无法和深渊魔物有真正的合作前提下，用了另一种极端的方式，邪神！

    深渊那里的不少老牌邪神其实都和魔女有关系的，普通人折腾出来的邪神随机性很大，但是魔女去折腾邪神的话，纵然也有随机性，但是她们能让这个随机性的下限变得更高，更容易弄出来独特的强力邪神。

    在魔女被压迫的很紧张的情况下，大量的邪神冒出来搞事了，那些邪神基础就很强，有很多都难以在初期直接给消灭掉，更重要的是邪神这样的存在，却能够被深渊生物所接纳！

    这两者碰触在了一起，虽然也有勾心斗角，相互利用的行为，却不会像是对魔女那样满满的恶意，魔女联盟崩溃后，在深渊魔灾时期，邪神这样的存在一度兴趣，并且深渊魔灾的时期中，邪神也变得更加容易掌控人心。

    动乱之下……人心浮躁啊。

    那个时候教会也意识到了他们的确是做的有些过分了，本来是能够有很大效果的计划，却因为压迫的太狠了，没有达成温水煮青蛙的效果，出现了严重的反噬，没办法的同时还要收拾这个烂摊子。

    指望魔女去收拾这个烂摊子？嘿，那些魔女都是因为在高压下才选择这种极端的方式呢，她们怎么可能因为教会的作为而去收拾这个烂摊子？不在黑暗中肆意的狂笑就很好了。

    极端的方式成功的抑制住了教会的强压行为，可祸根终究是留了下来，深渊魔灾中多了很多的变数，说白了就是教会的决策出现了大失误导致的。

    “你觉得，教会急功近利犯大错的部分能写在剧本里吗？”

    “看教会愿不愿意勇于承认错误咯。”郑逸尘耸了耸肩，写在剧本里，或许会提及，但绝对是很隐晦甚至是美化后的，人无完人嘛……而且郑逸尘能知道这些事情，还是从魔女的藏书中看到的，一名魔女的藏书中或许会有捏造的成分，但几名魔女的藏书中都有着类似的记录，那总不能说是她们提前串通好的吧？

    那样的高压下，换成郑逸尘也点走极端啊，不走极端只会让敌人越来越猖狂，觉得这样的对手就是一群曾经失败的丧家之犬，很好欺负，能往死里打压，不疯才怪呢！

    “错误？恩～如果黑暗教会不存在的话，倒是可以承认呢，说起来，你知道黑暗教会的起源吗？”

    “咦？说说看。”郑逸尘来兴趣了，和魔女谈历史是一件很有意思的事情，因为她们本身就是活历史，跟什么历史教授谈历史的时候，对方展现出来的是丰富的学识，而和魔女这样的存在谈历史，她们展现出来的则是‘你说谁？某个历史名人？哦，我知道对方，还和对方一起喝过茶呢，对方还有抠脚的习惯……’

    这从层次上已经是完爆了！

