    九龙拉棺降临泰山，震惊了所有人，短暂的寂静，其后现场众人沸腾，慌乱奔逃。

    “轰”

    一声巨响，势若万均的九条庞然大物拉着巨棺落地，将玉皇顶砸出道道大裂缝，山石飞溅。

    九条如钢铁浇铸一般的龙尸，冲击着人们的视觉，颠覆了泰山上人们的常识。

    绝大多数人都开始慌乱奔逃，叶凡他们被震动栽倒在地，万幸没有发生重大受伤，只有几人受了小伤，周峰倒是比较幸运，没有受伤。

    神话里的真龙现世，带给众人的更多是不安和阵阵寒意。

    尤如叶公好龙一般！

    叶凡同学里有人提议赶紧下山，众人纷纷表示同意。

    正当大家准备下山时，有人发现被青铜巨棺砸出的巨坑下面有亮光露出。

    周峰感叹，有时候真是好奇害死猫！

    本来要离开的众人被露出的神秘祭坛吸引，来到青铜巨棺砸出的巨坑边上观察，只见其巨坑下面是由众多五色土坛组成一个更加巨大的神秘祭坛。

    祭坛上面刻满了难以辨识的各种符文，神秘异常。

    一个同学站在巨坑边缘，不小心踩塌一块大石撞在五色祭坛上面，巨大的五色祭坛顿时发出五色光芒，笼罩着所有人。

    跟在叶凡身后的周峰，感觉一股巨大的力量束缚全身，难以动弹，接着在场的人全部被神秘力量拉到五色祭坛上面。

    古老的青铜巨棺横陈在众人不远处，清楚的看到上面有不少铜绿和锈迹，以及神秘的刻图符文。

    此时五色祭坛光华闪耀，众多的神秘古字符文闪耀光芒，悬浮在祭坛上空，慢慢的凝聚在一起，形成一个巨大的先天八卦图。

    片刻之后，八卦图的中央又出现一个太极图，两个阴阳鱼缓慢旋转。

    在巨大的太极八卦图周围，空间模糊扭曲，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的符纹先后发出光芒，尤如神秘而又古老的密码。

    太极图中心的阴阳鱼，缓缓打开一道门户，漆黑深邃，似乎通向遥远而又未知的星空深处。

    与此同时，九条龙尸开始缓慢的向天空飞行，青铜巨棺发出“哐当”的声音，棺盖偏离位置，露出一条大缝，一股莫名的神秘力量向众人笼罩而来，接着将周峰和叶凡一众同学吸入棺中。

    棺盖闭合，九条巨大的黑色龙尸拉着青铜巨棺飞向五色祭坛上空的星空门户。

    当青铜巨棺彻底没入神秘的星空之门，太极八卦图也慢慢消失。

    一切都恢复了宁静。

    泰山发生的事必将举世震惊，只是已经与周峰、叶凡他们无关了。

    青铜巨棺内一片黑暗，透着一股深深的寒意，绝大多数人都充满了无助、恐惧、绝望、慌乱。

    周峰却若无其事，这一切早已料到，现在的青铜巨棺里是没有危险的，他打开手机四处照看起来，任由叶凡的同学们讨论。

    “一、二、三……二十九、三十、三十一！”有人开始清点人数。

    “怎么有三十一人？我们不是二十九个人吗？”

    叶凡他们聚会总共二十九个人，在这神秘的铜棺里，突然多出两人，让胆小的人有些害怕。

    “我叫周峰，和你们一样到泰山来旅游的，也和你们一起被吸进这个铜棺里了。”他用手机照着自己说道。

    叶凡和几个同学在泰皇顶见到过他，见此并无疑问。

    “是我，庞博，最后才跟着你们也掉进来了。”一个高大的身影说道。

    经过询问也很快证实了庞博的身份。

    不久，众人发现了中央的小铜棺，把不少人吓得够呛。

    庞博出来解释道：“这口才是真正的棺材，是装殓尸体所用，外面的巨大青铜棺是椁，是为套棺，两者合在一起，古代才称为棺椁。”

    听到是装尸体用的，更是吓到了一些人。

    周峰却在摸索着小铜棺，他知道里面根本不是什么尸体，而是一个不完整的仙域，要是能打开，里面的天材地宝不在少数，可惜这是不可能的。

    这青铜古棺乃是贯穿遮天三部曲的三世铜棺，在仙古纪元以前就存在，几乎恒古长存。

    在一行人的焦虑不安之际，青铜巨棺突然一阵震动，全部人都站立不稳，摔倒在地。

    此时，铜棺发出神秘的力量护住众人，接着在震动之中降落在地。

    青铜古棺的棺盖被震开了，露出一道可以过人的缝隙，微弱的光线从外界照进来。

    众人见此，一阵欢喜，以为得到了救援，全都急急的冲出巨棺。

    “这才是死亡的开端，除了有冥冥之中妹妹护着的叶凡，其他人的命运难料！”周峰叹道。

