    其实这种后手，几乎没有任何用处。

    因为只要翟向阳在，这里就不会出现问题！

    翟向阳不在了，短期也不会有事，支撑个两百年问题不大。

    主要的作用就是防范于未然吧，怕有人孤注一掷，想要对卢新月一家子动手，翟向阳来不及反应。

    终于，林素素那边彻底搞定了，主要就是让那个孩子跟自己家里人好好聚聚！

    整个林家，这段时间来，可以说是天天摆宴席，所有家人都坐在一起吃饭，每天至少得开个十几桌才能坐得下。

    李南中途也过去参加了一次家族宴会，林建生等人对他格外的尊敬，跟当年第一次见面的态度，可以说天差地别！

    那个时候，林建生还威胁他呢！

    只不过也就那么一次！

    最后跟林素素要走了，他都是悄无声息的，甚至没有给卢新月任何的提前预警。

    只是专门找到卢洋洋，交待了两句。

    下一次，他肯定不敢见了！

    哪怕他决定十年之后再回来一趟，带走翟向阳的孩子。

    因为到了那个时候，卢新月已经八十多岁了，再崩溃一次，或许真的无法挽回！

    某种意义上来说，卢新月已经是他陪伴最长的女人了，前前后后加起来三年多的时间！

    天天在一起的那种！

    当第二天醒来，发现枕边的男人消失了之后，卢新月就坐在窗户面前发呆了一整天。

    然后……一切仿佛又回到了正轨！

    卢洋洋专门盯着，确定自己老妈没有问题，才敢去公司上班。

    他现在有了好几个孩子，还有很多工作要忙，根本来不及伤感。

    或许等到他退休之后，才会重新回想一下这段记忆，以及记忆深处的父亲……

    ……

    “这次耽误的时间有点久了！”

    “没事，结婴大典还没开始呢！”

    李南临走的时候，又给了翟向阳一批丹药。

    这次的数量不多，将来会采用十分严格的限售，目的就是再维持二十年，让华夏跟世界上的任何国家拉开差距。

    到了那个时候，就不需要丹药了！

    “我感觉心境提升了一些，以前一直都觉得有些遗憾，这半年时间，算是弥补了一些，将来遇到心魔，应该能够更加从容的面对。”

    这一次的天伦之乐，对林素素的帮助很大。

    她以前几乎没有体验过亲情的存在，算是一生的遗憾。

    “这么大的收获，哪怕错过结婴大典也没关系！”

    李南没想到这是意外之喜！

    “不行不行，结婴大典是对老祖的一种认可！这么多年来，他虽然没说，可也清楚自己的在商会里面没什么存在感，一直在努力的想要证明自己，要是这次我们两个不参加，他心里肯定会很失望的。”

    龙申是多么强势的人，表面上看起来这些年很温和，实际上就是不好意思罢了。

    天天享受着李南给的待遇，内心肯定有所愧疚，在通天商会里面，也是尽可能的低调，收敛了自己的张扬！

    “哈哈，说不定他比你还要先一步到元神呢！”

    李南相信，龙申的潜力很大。

    哪怕资质没有林素素优秀，但是一颗修炼的心，经历了八百多年，也从未变过。

    由此可见，元婴绝对不是他的终点。

    “那正好，老公你身边又要多一个高手了！”

    “一个怎么够，我要把你们所有人都培养到元神，到时候进入了元阳界，你们就给我当保镖，据说哪怕是元阳界，元神也是修为很高的存在，咱们终于不用一点点从底层往上爬了！先来个占山为王，然后努力生一大堆后代，若干年后，整个元阳界都是我们的人！”

    “这就是你找很多女人的借口？”

    “……”

    反正李南决定，只要到了元阳界，就好好享受生活。

    修为必须要使劲拖，先拖个十几万年再说！

    反正只要到了真仙境界，寿元几乎已经没有限制了。

    耐心等待每一个三万九千六百年的雷劫，绝对不提前引爆！

    否则修炼太快，他怕自己控制不住！

    渡劫真仙境，总共要经历九次雷劫，每一次最长只能是三万九千六百年，一旦到了那个时候，雷劫会自动落下！

    撑不过去，就得死！

    也算是天道意志对渡劫真仙的一种寿元限制！

    当然，只要觉得自己实力强大，一次性把九次的雷劫全部承受了都没关系！

    可事实上，从未有人会这么做！

    毕竟每一次雷劫，虽然是灾难，同样也是机遇！

    雷劫能够淬炼肉身，效果比任何灵丹妙药都要好，一下子全部来了，根本享受不到好处，而且危险性是一次次来的几百倍！

    再强的实力，在几百倍危险的加持下，存活的几率也是渺茫。

    慢慢来，每一次都能提升一点，消化掉每一次的好处，绝对比一股脑接受九次雷劫的好处要大很多倍！

    两人一边走一边聊着天，旁边跟了一个十五六岁的孩子。

    因为孩子还没开始修炼，所以也没办法飞太高，太快！

    空中的罡风，对李南来说不算什么，可对于普通人来说就是致命的！

    速度太快，对李南来说同样也没什么，可普通人承受不住那种速度。

    原本只要一两天就能赶到通天商会的他们，足足走了一个月。

    好在预留了足够的时间，结婴大典还要等等。

    当龙尊看见李南跟林素素身边跟了一个孩子之后，愣住了。

    “你们两个人的？”

    这速度也不对啊！

    李南分明才离开一年多的时间。

    孩子看起来都十几岁了！

    “你认为可能吗？”

    李南没好气的说了一句。

    这次结婴大典比较重要，所以龙尊也从灵矿那边赶回来了。

    只不过凤九娘依旧在那边坐镇，这次的结婴大典，她参加不参加都无所谓。

    “这次我们回去了一趟，我家有一个后人，有修炼资质，就顺手给带上了，他现在什么都不会，想让爷爷那边帮忙教一下基础！”

    林素素肯定是没时间教的，不过龙耀祖有时间啊。

    而且他教育后代的经验十分丰富，加上时间也充足。

    龙耀祖筑基之后，竟然在商会内部找了个女修，然后生了两个孩子……

    其中一个资质跟他差不多，另一个资质稍微差点。

    可只要沾点血脉，将来都有突破元婴的机会。

    不像林素素这个后人，元婴的可能性几乎等同于没有。

    要不是李南能提供足够的资源，这辈子能筑基，就算是天选之子了！

    “行，我带过去吧！”

    “他每年的花费，我也会找机会给的！”

    “别别别，小孩子花不了多少，家族也不在乎多一个吃饭的人，这样说不是打我的脸吗？”

    林素素一边是屠龙家族的人，一边也是林家的人，两边都有绝对的话语权。

    “不是给你的，是给爷爷的，他老人家为了两个孩子，天天都得挖矿，我就想着让他帮忙教一下，免得一直在矿洞把身体累坏了。”

    “这么一说，以后让爷爷就在山上教孩子吧，每年多给点积分，你出一半，家族出一半，指不定他老人家还想要第三个孩子呢！”

    林素素：“……”

    “行！”

    她压根不在乎什么商会积分，因为积分就是李南创造出来的东西，他拥有无限的复制权限！

    随手给林素素她们划个几十亿积分都没问题，只不过前提是他要准备一些丹药，否则积分就会贬值，商会内部的人也不会同意。

    “念晟，跟着你舅爷爷去吧！”

    林素素算是林念晟的姑奶奶，龙尊自然是舅爷爷！

    交给龙耀祖，林素素很放心。

    “嗯，姑奶奶，我什么时候还能回家一趟啊？”

    “先修炼，有时间我肯定会带你回去的！五年之后，我会检查你的修炼进度，要是让我不满意，你这辈子都别想回去了！”

    “哦！”

    林念晟低着头，有点委屈。

    毕竟只有十五岁，心智距离成熟，还差了不少。

    看着龙尊把林念晟领走，李南笑着说道：“没发现啊，你竟然还有母老虎的潜质！”

    然后，下一秒，他就感觉到，林素素露出了想要杀人的眼神！

    “你说谁是母老虎！”

    “哈哈！”

    李南直接飞到了长生峰的顶部。

    龙申早就在这里等着了。

    “老爷子现在感觉怎么样了？”

    他跟林素素就是想过来看看龙申。

    “很好，雷劫的力量，我也消化了，现在身体跟元婴十分契合。至于力量，我也没机会尝试的，怕把灵山给毁了！”

    “这有什么，找个空地去试试，正好商会的地盘，还有不少荒山野岭，顺带着给开辟出来！只要在阵法笼罩范围，就不用担心出事！”

    这可是方圆八百里的地方！

    “那行，找机会我去试试！”

    “不如去开个湖吧，来个方圆三十里的大湖，去海里搞点海水给灌满，养点海鲜！”

    方圆三十里，只要别养那些体型特别大的，应该是没问题。

    商会的地盘上面，各种淡水湖很多，唯独没有咸水湖！

    “这可是个大工程啊！”

    “您老都是元婴修士了，还怕这一点？我还准备等到结婴大典的时候，让您老露一手呢！”

    “怎么说？”

    “您老展现了实力，咱们才方便收保护费啊！”

    “你小子是钻到钱眼里面去了！”

