    “小子，你记住了，你欠了我们屠家的，老夫，会一点，一点的，向你讨回来。”说着他指尖顺着我的脖颈之间划过，尖锐的指甲缓缓游过，我几乎在某一刻，感受到了死亡。

    但这家伙并未动手，而是转身走了进来将屠灵带了出去。

    反手就关上了牢门，我看着这家伙脸上的阴鸷，小丫头被带走了还活的下来么？

    “屠傲天，她可是你的孩子，你们屠家现在没人了，难道你还要灭族不成？”

    这家伙看着我一阵冷笑，笑意里带着讽刺。

    “那你在杀了我儿子的时候，有没有想过，他是我屠家的独苗？”

    说着颠了颠这小姑娘满眼的冷漠：“女人而已，这世上，缺么？”

    屠傲天看着我忽然轻笑，笑意里的算计让我浑身一怔。

    我看着这老家伙攒紧了拳峰：“你，要是敢动巫灵一根头发，屠傲天，我保证，此生，我死十三必定竭尽所能，让你屠家满门不宁！”

    屠傲天只是惺惺作态的点了点头也没多说，很快便消失在了牢房之中。

    等到牢房里重归安静的时候，我再看着身边的一堆灰烬只觉浑身发毛。

    谁能想到，真有人的心，比恶鬼，还要可怕？

    我不想再等，可眼下屠灵生死未卜，巫灵也是不知所踪。

    出去容易，可但凡要是再想借机进入屠家，只怕是难于登天。

    想到这些，我顿时觉得脑子都是一阵阵嗡鸣。

    “砰——”

    一拳砸在木桩上沉声怒斥：“该死！”

    老疯子和屠灵是第二天一早被送回来的，小丫头被带走的时候尽管小脸瘦削但也还能看的出来有点灵性。

    这会被安然无恙送回来，我却觉得，这小家伙，变了。

    屠灵一进来牢房，便径直走到余烬边，跪在地上一把一把将地上的余烬装进口袋里。

    等到地上甚至开始出现血渍，我才长叹一声上前。

    握住小姑娘的手低声劝道：“够了，装完了，别装了。”

    屠灵仍是不说话，只是看着双手身形呆滞。

    “完了么？可为什么，我总是觉得，妈妈还在呢？”

    我身子颤了颤，握紧小姑娘的手心脏都跟着蜷在一起。

    一凑近一股明显的血腥味传入我鼻翼。

    我低头便看到了小姑娘脖颈间的灰白色纱布，纱布上染着血迹，带了明显的撕拉痕迹。

    没有多问，我紧紧抱着小丫头实在是想冲出去把那恶鬼剁碎！

    “别伤心，会好的，都会好起来的……”

    屠灵的身子像是凉透了似的，尽管我抱着，却怎么都捂不热。

    面上的神色分明是要哭，可她就是瘪着嘴，哭不出来了啊……

    小丫头笑着看着我，眼里布满血丝，像是血色的蛛网将人裹扎着再也出不来。

    “大哥哥，你说，我妈妈要是知道，我还活着，会不会，也想杀了我？”

    我不知道这样的话从何说起，但生下来一个浑身冒阴气的女儿。

    我无法深究，那故去的女人，是否也有一刻想掐死自己的孩子？

    不是不爱，是为了解脱，为了不让自己的孩子，变成和屠傲天一样的魔鬼。

    我说：“不会的，世界上，没有母亲不爱自己的孩子，她要是不爱你，自然用尽一切办法都不会留下你，可她还是十月怀胎充满危险的生下了你，你母亲，是爱你的。”

    屠灵缓缓闭上眼睛，呼吸变的绵长，像是久违的冷血得到了片刻的慰藉。

    “那就好，那就好……”

    我眼神放在已经躺在柴堆上看起来疲惫极了的老疯子身上。

    “她的血……”

    老疯子沉淀了许久，方才缓缓说道：“屠家的女人，生下来就是天生的阴命，血液里带着祖上的阴气，若是用这些血液炼尸，成功率会成倍增加，相传屠家老祖用自己的女儿炼尸，可等女儿逐渐长大，整个家族却接二连三不断出事，到最后甚至祸及自身，为自保，便才杀了女儿，自此屠家有命！凡是本族所出女性，不可留其性命，违者，祖上诘责！”

    我看着睡着仍是不安稳的屠灵只觉得悲凉。

    “所以，现在屠傲天是用她的血炼尸，那么你呢？你又是扮演着什么角色？”

    老疯子长出一口气，僵硬的伸出双手，颤栗着说道：“我是帮他取血，至阴之人血性极煞，需要至阳血脉相互抵抗，我喝下小丫头的血，阴阳相克，力道被缓冲，再被从我体内取出，炼尸便会不易受其反噬。”

    我闻声心下一沉没在多问，事情原委已经了解的足够多了。

    “你知道怎么出去么？”

    老疯子闻声嗤笑，似是听到了笑话一般。

    “别想了，你出不去的，外面都是阴犬，这些家伙也不知道从哪里搞来的阴犬，守在门口苍蝇都飞不进来，更别说你还想出去？”

    阴犬？虎子？我心下一喜，要是虎子的话，那事情的转机便到了。

    “阴犬就在门口守着？你有没有看到一只通体泛黄的小阴犬？”

    老疯子似是想了想，这才随意说道：“泛黄的倒是有，不过并不小。”

    我一想也是正常，中了尸毒身形发生变化在所难免。

    可是，我看了眼四周的窗户，到底是要从哪里把虎子引来？

    “这外面是有排班换班的，外面那些都是蠢货，拉着狗进来恐吓也不是一次两次了。”

    老疯子的话简直像是天上掉馅饼似的让人不由得跟着心中大喜。

    “那就麻烦你了，让那些人，带着狗，进来！”

    老疯子也没回绝，只是逐渐沉默，夜色也跟着走向深沉。

    窗外的月色顺着窗沿爬满了整个牢房，墙角的小丫头身上被镀了层银霜，身子仍是颤栗着不安。

    “欸，外面的小崽子，给爷端杯酒进来，把你爷爷请进来也不知道好酒好肉的伺候着，到时候要是身上没血了，看你们从哪里再找像爷爷这样的体制？”

    老疯子倒是厉害，一口一个爷爷听得我都浑身发毛。

    外面的阴犬开始跟着低声哼哧，隔着牢房墙壁都听的见。

    “你看看，狗都不乐意了，你们这些孙子倒是忍得住？还不赶紧进来孝顺爷爷？”

    墙外响起一阵窸窸窣窣的声响，接着便是几人骂骂咧咧的推开门走了进来。

    借着月光，几乎是一群阴犬龇牙咧嘴的走进来我就一眼看到了为首的虎子。

    身子确实是变大了不少，当时就是个小不点，但现在快要到人膝盖处了。

    站在一群阴犬之前眸子里泛着呆滞的冷光，唇角的尖牙上黏着快要落在地上的粘液。

    “好啊你个老疯子，真是不想活了，怎的主子早上来还没把你弄死？”

    另一人牵着狗朝地上啐了一口很是嫌弃：“你可真是能活，要是我早都一脑袋撞死了，没脸没皮的活到现在，还敢跟我们哥几个嚷嚷？”

    老疯子甚至都没坐起来，就安安稳稳躺着嘴里还叼着稻草。

    一点都没看出来刚才才经过大失血的虚弱……

    “可惜了啊，我是不想死，至少还有用，可你们这些家伙就不一样了，活了大半辈子，就混了个看狗的，狗都比你们有用的多，要是我都撞死了，你们不得更羞愤欲死啊？”

    “妈的！老子要杀了这个老东西！”最先说话的人撩了撩袖子就要冲上去。

    结果还是被身边的人拽住：“大哥，咱们要上就一起上，那多爽！”

    被叫大哥的嫌弃的拎起手上的狗绳：“这怎么办？要是丢了你赔得起？”

    另一人窃笑着转向我：“跑了？怎么会跑？这不是还有新来的么？拴在一起不就得了，看了人，也跑不了狗，两全其美！”

