    含钏浑浑噩噩。

    白爷爷极力推荐。

    努力的样子，像极了路头卖艺的大爷。

    含钏深吸一口气，把蜜供糕点往吸油的纸上一放，“我不去！”

    不去的原因不能明说，含钏梗着脖子，只能言语含糊其辞，态度却异常坚决，“不去就不去！什么承乾宫！什么四皇子九皇子！内膳房那么多小姑娘，谁去不行？”

    这要是白四喜，白爷爷一脚早踹脸上了。

    一来，这高低是个姑娘；二来呢，人老了，脚也踹不了那么高了。

    白爷爷力所能及地一巴掌挥到含钏后脑勺，“吼什么吼！吵什么吵！”四下看了看，内膳房或是油锅崩裂之声，或是杀鸡宰羊之声，这两师徒吵闹惯了，谁也没把这儿当回事，老头儿鬼鬼祟祟压低声音，“...这消息是张姑姑特意透给爷爷我的，若是放出来，你不去，有千万个小姑娘...还有千万个小太监往上冲！”

    让他们冲啊！

    含钏闷着头，脑子里“嗡嗡”直响。

    满脑子就三个字。

    去了就完了！

    顺嫔还得把她赏给徐慨，还得做主让她当通房，徐慨还得娶张氏，张氏还得嫉恨她连带着恨毒了徐慨，到时候徐慨活不了，她也活不了！跟梦里一模一样！一点儿没变！

    她又不是脑子有病！

    死了一次，苦了一辈子，不撞南墙心不死？明知山有虎，还偏向虎山行？

    她是能改变顺嫔的想法，还是能改变徐慨的主意，还是能让圣人不给张氏和徐慨赐婚？

    这些，她都做不到！

    她只能像块砧板上的肉，别人想将她清蒸，她就不能被红烧，别人想给她改花刀，她就不能囫囵留个全尸...

    “不去！”含钏咬牙切齿地斩钉截铁，“您让我去浣衣局洗衣服吧！您让我去外院杀鸡宰羊吧！再不济，您让我去内造局砍柴补漆！”

    这丫头，油盐不进！

    左右就一个“不去”！

    白爷爷还想上手，却又私心怀疑，是不是平日里自己把这丫头打傻了。

    “你以为这消息，张姑姑凭什么给爷爷我透出来？”白爷爷苦口婆心，“如今，你不去也得去，去也得去！九皇子才五岁，还烧在床上，有这个精力派人来膳房奖惩，秀威风？这赏啊，定是千秋宫里年岁最大的四皇子赏下来的！”

    “四皇子前脚赏了你，后脚顺嫔娘娘来要人，你自己想想，要的是谁！？”

    白爷爷从祖上就混迹宫闱，这里头的弯弯绕深着呢！

    圣人身边最得势的大太监崔玉生，是就他最聪明？是书念得最好？还是字儿写得最好？

    是他最听得懂圣人的话啊！

    白爷爷到底没忍住，轻轻拍了拍含钏的肩膀，“钏儿，主子的话没说明，可咱不能装听不懂啊。”

    “你且记得，咱们如今在哪儿？”

    含钏眼泪“簌”地下来了，连她自己都没反应过来。

    倒把白爷爷吓坏了，赶忙扶着灶台，一边拖着不方便的腿脚把含钏罩住，不叫别人看见，一边拽了汗巾子手足无措地给含钏擦眼泪。

    “唉..唉...你这丫头...打小就不爱哭的...”白爷爷小心翼翼，“你小时候，我让你扛三十斤重的木墩子练臂力，也没见你哭...如今...”

    进个内宫，怎么像...怎么像逼良为娼似的！

    白爷爷拍拍脑门星，把这不合时宜的想法赶紧拍走！

    “那你说，你自个儿说，现今怎么办？”

    含钏泪眼朦胧，摇摇头，“我不知道...”从拿到那块玉坠，含钏脑袋瓜就像一团浆糊，越搅和越粘稠，眼神落在了挺脱好看的蜜供花糕上，突然一惊醒，“师傅！”

    白爷爷下意识，大声回答，“唉！”

    这一下，倒引起膳房的注意——都停了手上的功夫朝这处看。

    常师傅笑起来，大声道：“老白头！别总教训你徒弟！瞧小姑娘哭得！”

    白爷爷以廉颇老矣，尚能干三碗的气势把汗巾子朝常师傅一扔，横了一眼膳房，“活儿干完了！？”又拖着残腿，把含钏拉到僻静处，神色认真，“你说。”

    含钏神情有些激动，“花糕！花糕！”

    花糕？什么花糕？

    白爷爷云里雾里。

    自己的手，可能是重了点儿...

    否则好好一个丫头，怎么傻了呢...

    白爷爷陷入反省。

    含钏“哎哟”一声，一双眼睛因激动而亮亮的，“我听宫里的姑姑们说过，老太后满整寿时，都会开大恩典，放一批宫人出宫！十年前，我刚入宫不久，就有这么一遭！今年是老太后六十寿诞，按惯例，也是要放人出宫的！”

    这倒不假...

    白爷爷凝了凝神。

    可出宫，比进内宫还难啊！

    宫里头的宫人，谁不想出宫？

    如今世道好，女子的地位比前朝高了不老少，出了宫，或投奔父母，好好嫁个人；或打着侍奉过宫中贵人的名头，被世家官宦聘去教家中的女儿，独自一人也能置田买地；或索性开个女学馆，收点束脩，教邻里街坊的姑娘读文识字...

    只要出宫后不懒不馋不贪不傻，日子只会越过越好。

    这道理，谁不懂？

    白爷爷想了想，开口，“钏儿啊...往日放出去的，都是内宫的女使。咱们掖庭，虽然人多事多，却是个孔雀不落足的地方...”

    白爷爷这说得很委婉，却也很透彻。

    含钏听懂了。

    可含钏却不愿放弃。

    出宫，两个字，她想都不敢想！

    从梦里，直到刚刚那一刻，她从来没想过！

    四五岁就入宫为奴，长在宫闱，学在宫闱，不出意外，也会死在宫闱。

    这是掖庭宫人的宿命！

    可当“出宫”两个字浮现时，含钏只觉得满脑子都是这两字儿，越来越大，越来越响，似乎要占据她所有的思绪。

    出宫！

    她想出宫！

    她要去宫外看看！

    这四四方方的，被红墙绿瓦分割得规矩整齐的天，她已经看够了！

    她从没见过自由生长的树、淙淙流淌的河、因四季交替而自然枯萎的花！

    含钏紧紧握住拳头，轻声却坚定地开口问，“白爷爷，长乐宫的淑妃娘娘，是否够格决定我的去留？

