    不能让别人知道她的母亲不是高贵典雅的于贞玲，而是一个连小学都没毕业的杨花。

    江歆然过惯了江家大小姐的日子，想想万民村那种恶劣的条件，她就忍不住恶心。

    “罗叔叔，我们快走吧，不能让童姨等急了。”江歆然抬头，笑意盈盈。

    司机没有注意到孟拂等人，直接开车离开了车库。

    **

    “江助理在T城机场出口等您，”苏承扶着江老爷子的手臂，把他送到登机口，特地给空姐打了招呼，“飞机上有任何不舒服的地方，记得找空姐。”

    江老爷子拄着拐杖，朝他们挥了挥手，又看向孟拂，“阿拂，今年过年回来吗？”

    孟拂想了想安排，也有些叹息，她伸手抱了抱江老爷子，“今年过年可能回不来。”

    《神魔传说》要停半个月，现在已经十一月了，这个年怕也只能在《神魔剧组》里面过。

    “那好吧。”江老爷子叹息一声，直到空姐催的不行了，他才依依不舍的一边回头一边往登机口走。

    孟拂看着江老爷子的背影，直到看不到了，她才戴上墨镜，压了压鸭舌帽。

    “老爷子身体越来越好了，”杨花站在孟拂身边，“去年我看到他，他爬楼都不利索，今年连飞机都能坐，听江助理说，医院都好奇，就差去研究研究他的身体构造。”

    毕竟去年被断言活不过两月的人，不仅活了，身体还倍儿棒，好奇的医生不在少数。

    听到杨花这么说，一边看着江老爷子离开的苏承稍微抿唇。

    思考这件事儿。

    江老爷子回了T城，孟拂正好有时间，就回调香系跟封教授商量上次比赛还没申请成功的事儿。

    杨花接到了杨莱的电话。

    杨莱也从管家那那里知道杨花在娱乐圈的女儿回京城了，他拿着手机，给杨花打电话：“今晚照林跟流芳都回来，你让侄女一起回来，大家都认识一下。”

    杨莱说这话，他身边，杨管家略微皱了下眉。

    手机那头，杨花不知道说了些什么，杨莱听起来有些遗憾，“好吧，她既然忙就算了。”

    “小侄女不来？”沙发上，杨夫人看向杨莱，诧异。

    杨莱颔首，“宝珠说她忙。”

    杨夫人理解，跟杨流芳一样，每天忙到见不到人影，逢年过节也难得能看到人。

    杨莱挂断电话，杨管家才抿唇，“老爷，您不是说，尽量别让那两位小姐……”

    管家话没说完，杨莱也了解杨管家在想什么。

    他只摇头，“或许事实跟我们理解的有些差别，宝珠很喜欢这两个侄女。”

    一开始去万民村的时候，见孟拂孟荨不回来。

    杨莱对孟拂孟荨两人印象十分不好，也没怎么关心两人的状态。

    后面杨花回到京城，杨莱见杨花每每提起“阿拂”“阿荨”的时候，眸底都是温柔的笑意，杨莱才思索这其中肯定跟他想的不一样。

    至少这两侄女应该对杨花是真的好。

    杨莱对侄女的感情全都基于杨花，不管侄女是不是亲生的，只要她对杨花好，能让杨花开心，那就是他顶好的侄女。

    若跟杨花关系不好，那就算再优秀，那也是陌生人。

    上次见过孟荨，杨莱对孟荨一下子就改观了。

    杨莱还是第一次看到杨花那么开心。

    所以他猜测，“阿拂”人品上多半也差不到哪儿去。

    两人聊了几句，外面，佣人就把杨宝怡带进来了，“先生，宝怡小姐来了。”

    杨夫人忙站起来，“姐。”

    杨宝怡一身干练，跟杨夫人打了个招呼，“妈马上就要过寿辰了，工作也忙，没空来吃饭。”

    杨莱抬眸，“嗯”了一声，兴致不太高。

    他早就猜到了，所以也一直没跟杨花提母亲的事。

    杨宝怡摇头，“你知道妈寿辰，这场宴会都是群英荟萃，妈的性格你也清楚，她想跟Y国贵族那边联系上，宝珠到时候要带上吗……”

    杨莱略微皱眉，抬头，刚想说什么，外面司机声音有些大，“宝珠小姐回来啦！”

    看得出来，杨家佣人跟杨花相处的很不错，司机跟佣人声音里的欣喜显而易见。

    杨宝怡诧异的抬头，就看到杨夫人也站起来，十分欣喜的迎接到门口。

    杨花是苏地送回来的，因为杨家住的别墅区安保很严格，在别墅区入口的时候，杨花就下了车，杨家派了司机去别墅区大门口接杨花。

    司机下车，给杨花开门的时候，看到了站在路边的苏地，司机微微一愣。

    苏地气势一向不弱，看起来就不是什么普通人。

    司机一路疑惑着的，把杨花送到杨家大门口。

    杨花手里捏着一个小包装袋，往大厅里面走。

    杨宝怡本来在说着杨家还有杨母宴会上的事，见杨花回来，她就端了一杯水，慢慢喝着，没再继续说杨家的生意。

    杨莱转着轮椅，立马对杨管家道：“去通知少爷小姐下来吃饭。”

    **

    楼上，杨管家叫杨流芳的时候，杨流芳在跟她经纪人墨姐打电话。

    “我刚刚跟导演吃饭，商量得差不多了，把你表妹介绍到《生活大冒险》这件事他答应了，不过只有一期的时间，”墨姐想了想，开口，“报酬是一期10万。”

    一期十万，对于十八线小明星来说已经算是不错的报酬，还是因为看在杨流芳的面子上。

    杨流芳想想这位表妹朋友圈的盛况，向墨姐道谢，“时间具体是哪天？”

    “她那一期是11月19号，如果她那边确定没问题，就可以签了。”墨姐回。

    “行，过两天约导演，我找个机会请他吃饭。”杨流芳开口。

    两人说完，杨流芳挂断电话，身边，杨管家把这些对话听得一清二楚，不过一直没出声，等杨流芳挂断电话，他才摇头，“二小姐，你当时答应的太快了，还不知道这位表小姐会闹出什么幺蛾子，你在网上的黑粉本来就不少，别因为这个搞砸了你的综艺，综艺事小，她以后一直要吸你的血这才是麻烦事。”

    杨流芳不算火，连小花可能都算不上，出道时因为没资源，演过几部烂片，网上有不少她的黑粉。

    杨管家虽然不关注娱乐圈的事，但也看过一些杨流芳的事儿，知道她到现在也不容易。

    “嗯。”杨流芳往外走。

    只“嗯”了一声，也没表达其他什么。

    杨管家已经不止一次跟杨流芳提这件事了，一开始他以为杨流芳只是随口说说，毕竟杨流芳的性格他知道，不是什么热心的人。

    今天看到她连日期都定好了，难免惊讶。

    见杨流芳这么坚定，杨管家就不说什么，“你自己心里有数就好，拍摄期间不该说的不要说。”

    楼下。

    饭桌边，一看到杨照林下来，杨宝怡就站起来，“照林，最近申请洲大学位的论文怎么样了？”

    “表妹给我介绍的教授帮了我不少忙，”杨照林坐下来，听到这个，摇头，“但是还有个疑难解不开，我要在年底前完成申请论文。”

    “我让希希再注意一下，”杨宝怡温和的对杨照林开口，“你奶奶也非常关心你申请学位这件事……”

    这对两家来说是件大事。

    因为“洲大”这个话题过分重要，大部分人目光都在杨照林这边。

    杨流芳直接坐到杨花身边，她一向冷酷，说话的时候也言简意赅：“小姑，二表妹综艺时间定在11月19号。”

    杨花听着杨照林几人的对话，思考交给孟拂的什么共轭模型。

    也不知道孟拂写得如何了。

    听到杨流芳的话，杨花想起来之前杨流芳说的要带孟拂的事，“11月19号？行，我问问她空不空。”

    杨花记得上次孟拂跟她说，确定了时间要告诉孟拂，孟拂要安排行程。

    她拿出手机，发微信询问孟拂。

    她发习惯了语音，只是此时桌子上人多，杨花就眯着眼睛，有些不太熟悉的按着键盘打字。

    对面，杨宝怡看着她艰难打字的样子，收回目光。

    杨夫人又看到了杨花的手机，想起来自己前两天出去给杨花买的礼物，“小姑，你等会儿吃完来我房间，我有事找你。”

    “好。”杨花点头，她发完一句话给孟拂。

    孟拂回的很快——

    【可。】

    就一个字，杨花颔首，偏头对杨流芳笑着开口：“她那有时间，正好。”

    杨宝怡对杨流芳还有杨花都不怎么看得上，但杨花跟杨流芳倒是投缘。

    杨流芳颔首，“那我回去跟墨姐说。”

    身边，杨管家听着两人的对话，不由看了杨花一眼。

    这位表小姐还以为自己是什么大牌不成，竟然还要确定时间？确定行程？

    杨管家再度皱了下眉头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

