
　　《科幻世界》杂志社筹备画刊这事，他早就从梁达康口中获悉了。

　　但就目前来看，他们还是慢了《科幻大王》杂志社一拍。

　　现在《科幻大王》第一期都已经出来了，《科幻世界画刊》却仍旧还在筹备之中，贺云估计至少得等到明年二三月份了。

　　“没什么不对！我就是帮人问问，席恒青这小子想把自己的画稿投到杂志社去，目前国内也就《科幻大王》创刊了，如果《科幻世界画刊》创刊的话，他就有了更多的选择了。”吴岩笑了笑，连忙对贺云解释道。

　　“席恒青？就是那个喜欢画科幻画稿的男生？”

　　“对！就是他！”

　　“其实还有几个人，像喻京川、史红叶还有金霖辉，他们都和席恒青一样，，不仅拥有非常不错的绘画功底，而且还对科幻十分喜欢。”吴岩紧接着又道。

　　“你说的这几个人，我都有印象，他们的画稿，上次在交流会上，我就看过，确实画的不错。”贺云回忆了一下，似乎想到了什么，即刻点了点头说道。

　　“是呀！他们虽然创作科幻小说不行，但画工却是没得说，不过他们几个都有各自的工作，创作科幻画稿，也只是爱好而已，不然他们完全可以去这两家杂志社工作了。”吴岩听到贺云这话后，也不禁跟着附和道。

　　而后，他又跟贺云闲聊了几句，便离开了。

　　而贺云也开车来到了京都日报社，把下班了的高云燕接回了四合院中。23sk.Com

　　晚饭过后，书房中。

　　贺云端着一杯热茶，坐到了热茶前。

　　尽管外面已经下雪了，但是屋内还是非常暖和的。

　　贺云将热茶放到桌上左上角后，即刻打开了电脑。而后，他又拿起了桌上的那本《科幻大王》杂志。

　　“有点意思哟！”贺云翻看了几页后，却是笑了笑，自言自语道。

　　说真的，看自己作品改编的漫画，确实是一种别具一格的感受。

　　更让贺云有些意外的是，当他看完所有的连载内容后，他发现漫画的作者，似乎把他这部科幻小说研究透彻了，许多地方，都加入了一些小细节，尤其是对话上，甚至超出了他这个原著作者。

　　“有机会一定得见一见这个漫画的作者。”贺云微微一笑，却是小声嘀咕了一句，随即又把手中的杂志放到了桌上。

　　而后，他的目光转向了电脑屏幕，开始创作《考古系列》第五部。

　　在此之前，他已经创作了四部《考古系列》了，分别为《考古系列之夜郎王》、《考古系列之真假曹操墓》、《考古系列之九层妖塔》以及前不久才刚刚创作完成的《考古系列之上古水神墓》。

　　至于这第五部，他也已经写好大纲了。

　　这次的探险之路，主角一行人将前往我国的东北，寻找那传说当中的“女娲神墓”。

　　女娲，自古以来，传说众多，在华夏人心目当中，有着神圣不可侵犯的地位，据传，她抟土造人，补上了塌陷的苍天。

　　而东北地区的红山文化当中，就有一座“女神庙”，其神像的特征与传说当中的女娲极其相似，而且还有各种“玉猪龙”被发掘。

　　可见，女娲墓位于我国东北，并不是空穴来风。

　　当然，神话当中的女娲是不可能有墓的。

　　而贺云的这部小说也并不是神话玄幻小说，自是不会出现传说当中的女娲神墓。

　　…………

　　京都的夜晚似乎显得格外漫长，窗前，一道身影正伏在电脑前，噼里啪啦打着字。

　　如今，贺云已经可以非常熟练的用五笔打字了。

　　墙上，挂钟的滴答声有规律的跳动着，电脑前的身影被灯光缓缓拉长。

　　凌晨时分，贺云的双手从键盘上移开了。

　　他保存好创作的几千字后，随即关上了电脑。

　　此时此刻，他感觉全身都酸痛酸痛的，这一看就是因为长期不活动导致的。

　　于是，他当即站了起来，活动了一下手脚，这才走到一旁，拿起放在墙角的开水瓶，将里面的热水倒在了瓷盆之中。

　　洗了个脸，泡了个脚后，他打开门走了出去。

　　这里是他平时创作的地方，与他的卧室紧邻着。

　　为了不妨碍高云燕休息，他每次都十分小心，尽量避免发出较大的声音。

　　”吱呀......“

　　推开卧室的门，贺云蹑手蹑脚的走了进去。

　　然而，随着啪啦一声，卧室里的灯忽然被打开了。

　　床上，高云燕坐在床上，看向了进门的他。

　　贺云见高云燕没睡，不由走了过去道：”怎么还没睡呀？都凌晨了！“

　　”有点睡不着！“高云燕把自己的身躯往另一侧挪了挪，给贺云腾出了一个床位道。

　　“是不是有什么心事呀？跟我说说，或许说出来就有睡意了。”贺云却是一笑，上了床好，小心的把被子盖好，对着高云燕说道。

　　两人结婚这么久了，他还是第一次看到高云燕一脸惆怅的样子。

　　“贺云，你说.....万一我这一胎生的是女孩怎么办？”高云燕犹豫了一下，转头看向了贺云，有些迟疑道。

　　“什么怎么办？女孩就女孩呗？这有什么！我又不是什么老古董，哪会嫌弃这个呀？再说，这生男生女都一样，要是将来儿女不孝顺，生几个儿子都没用。”

　　贺云说到这，不禁微微摇了摇头，他整理了一下身后的枕头，随即安慰道；“行了，云燕，你就别胡思乱想了，安心睡觉吧！”

　　“要是睡不着，我抱着你睡吧，这样就能睡着了。”贺云紧接着又说道。

　　其实贺云知道，高云燕只是因为怀了孕，喜欢胡思乱想而已，等生了孩子后，就不会有什么事了。

　　毕竟这是孕妇的一种正常现象，只要他这个做丈夫的细心安慰，就不会出什么大问题。

　　果然，贺云这一招奏效了，听到贺云的安慰后，高云燕本想继续说点什么，但话到嘴边，却又给咽了回去。

　　就这样，一夜无话。

　　..........

　　第二天，贺云早早就起床了，他见高云燕还在熟睡着，就没有吵醒她，而是小心翼翼的从被子里钻了出来，又把被子仔细盖好后，随之穿好衣服，打开房门，来到了院子里。

　　此时此刻，他这才发现，昨天晚上似乎又下了暴雪，整个院子里都有一尺来深的积雪了。

　　于是，他拿起了一旁靠在墙边的铁锹，开始铲雪。

　　足足花了大半个小时，院子里的积雪被他铲成了一堆。

　　”老四，你怎么这么早就起来了！“

　　”有些睡不着，就起来了，正好把院子里的积雪铲一下。“贺云见自己的母亲龚玥从厨房内走了出来，不禁笑着回答道。

　　“是得铲一铲了！免得云燕出门时摔着了。”母亲龚玥听到贺云这话，不由点了点头，接着又道：“早饭，我已经做好了，就热在锅里面，你们要是吃的话，就去厨房拿，有买的馒头，油条，还有我煮的稀饭，家里带的辣椒酱我放灶台上了，你们自己拿好了。”

　　“好的，妈！等云燕醒来后，我就把早饭给她端到房里去吃。”

　　贺云笑了笑，点了点头，应了一声后，转身又把铁锹放到了墙边。

　　而这时候，自己的岳母也从房间内走了出来，她和母亲龚玥打了一声招呼，便出去买菜去了。

　　她们两人早就约定好了，双方轮流做饭、买菜。

　　而今天正好轮到自己的岳母买菜了。

　　说真的，贺云打心底里感激自己的母亲与岳母二人，因为自打她们来了京都之后，说是照顾云燕，但其实是在照顾他们两人。

　　每天，早饭与晚饭，都有人做，而衣服，也是她们洗，即使贺云买了洗衣机，她们硬是不用，说是手洗的更加干净一些。

　　对此，贺云也只能笑笑，没有再强求。

　　.........

　　半个小时后，高云燕终于醒来了，她一看手表，顿时有些慌了，急忙对刚进来的贺云道：“遭了！遭了！贺云，快迟到了！快迟到了！你怎么不早点把我叫醒呀！？”

　　“没事！没事！放轻松！我跟你们单位的社长打了一个电话，说你有点发烧，会晚一点过来，没事的！来！先把早饭吃了，”

　　贺云安慰了她一句后，即刻就把手中的稀饭与油条端了过来。

　　当然，还有辣椒酱，这是他母亲龚玥从家里带过来的，充满了属于家乡的气息。

　　“贺云，谢谢你！”

　　“谢什么！来！赶紧吃早饭，吃了早饭后，我再送你去报社。”贺云却是一笑，随即道。

　　说到这，贺云即刻在床边坐了下来，他把手中的东西放到床头柜上后，开始为高云燕穿衣服，但是却被高云燕给婉拒了。

　　她迅速穿好衣服后，又随便吃了点东西，就对贺云说道：“行了，咱们走吧。”

　　“这么快呀？”贺云露出了一丝惊讶，但还是说道：“好吧，那我先去启动车子，昨晚下了雪，走路的时候小心一点，别摔着了。”

　　“知道了！我会注意的，你就放心吧！”高云燕点了点头，随之坐在床上开始穿棉鞋。

　　.........

　　几分钟后，贺云还是扶着高云燕上了车。

　　他将高云燕安排到后座上坐了下来后，这才回到了驾驶位置上。

　　“坐稳了。”

　　虽然车子加了防滑链，但贺云还是不敢开快，他用了大半个小时，这才把高云燕送到了报社。

　　之后，他便驾车来到了京都师大。

　　刘教授办公室。

　　贺云刚一进门，就见刘教授正眉头紧锁，看着一份文件。

　　于是，他便在一旁，耐心等候着。

　　一会后，刘教授似乎意识到贺云来了，他抬起头，摘下了眼睛，对贺云道：“你先找个地方坐吧，我看完这份文件后，再和你聊。”

　　“好的，刘教授！”

　　贺云点了点头，自己找了个地方坐了下来。

　　一刻钟后，刘教授终于看完了手中的文件，他起身走了过来，给自己倒了一杯热茶后，看向贺云道：“今天让你过来，主要是为了你的博士论文的事情。”

　　“博士论文？”

　　“对！按照学校的安排，你要毕业，就必须得完成一年的课程，并考试合格，之后，还得完成课题研究任务，这个，你和我去参加了学术研究，只需要完成这个学术研究，课题研究任务就算是完成了，现在最关键的是学术论文，至少得两篇，而且必须要是顶级期刊，你要有心理准备。”

　　“教授，你的意思是说，我必须要在顶级期刊上，发表两篇及以上的学术论文，是这样吧？”

　　“对！这是学校的规定，我也没有办法，如果你要想在两年内毕业，就必须得抓紧准备了，毕竟现在都已经过去半年了，也就是说，你只剩下一年半时间了。”刘教授点了点头，回道。

　　“我明白了！我会尽快完成学术论文的发表的。”贺云思索了片刻，承诺道。

　　对于学术论文的发表，贺云自然不陌生，甚至他早就有所准备。

　　只不过这需要时间，他估计至少得需要三个月时间。

　　这还是保守估计，毕竟博士的学术论文可没有想象的那么简单。

　　何况，他还得给学生们上课，自己也需要上博士课程，根本就没有这么多时间来撰写学术论文。

　　但就算是这样，贺云也会尽最大努力完成的。

　　毕竟这关乎到他博士毕业。

　　“你明白就好！”刘教授冲着贺云点了点头，即刻对他挥了挥手道：“行了，你赶紧去上课吧！别迟到了。”

　　“好的，教授，那我走了。”说完这话，贺云便迅速离开了刘教授的办公室。

　　..........

　　上午给学生们上完课后，下午，他又上了两节博士课程，直到下午四点多，他才开车来到了报社，接了高云燕后才返回四合院。

　　晚上吃完晚饭，贺云便进了书房，打开电脑，继续创作《考古系列之女娲神墓》

　　他的桌上，堆满了各种从图书馆借回来的书，其中有很大一部分，都是关于红山文化的相关书籍，还有一些是新石器时代考古资料。

　　有一些，还是他从京大考古系找了一位老教授借回来的。

　　“今夜，风很大，我和郑所长借着手电筒微弱的灯光，走入了最近才发现的一座古老神庙内，神庙内充斥着各种浑浊的气息，倒塌的石像无不显示着这里曾经的辉煌，而在唯一立着的一座神像前，我和郑所长发现了一个大型祭台........”

　　“我对郑所长说道，祭台呈金字塔状，很有可能是五千多年前，新石器时代的先民们祭祀神像所用，我建议召集庙外宿营的其他人，一起拿上工具，立刻进行考古工作，但是郑所长却阻止了我，他小心翼翼的蹲了下来，脸上露出了一丝古怪的笑容，而我还未来得及反应，就见一道黑影闪过......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十七章：《考古之女娲神墓》！免费阅读。https://xs.23sk.com 