    “大乘本无经，经本菩提心；花开见佛性，心内有灵山；众圣聚集我，今为尔等说……”

    如来装逼的声音再次响彻大雄宝殿，尽管这不是想要的，可篡改经义的事情都发生。为了不白忙活一场，如来也只能捏着鼻子追认。

    当然, 最主要的还是参与的人太多，几乎涵盖了佛门所有的支脉。法不责众，如来也只能被动接受现实。

    “唐玄奘，你本为我弟子金蝉子，因轻慢佛法而受罚下界。然尔立心佛门不丧本元，今功德圆满、历劫归来, 我今封你为金蝉功德佛，位列众佛者一百二十位。”

    如来的话音刚落地, 唐三藏的身体立即发生变化，周身气势瞬间大涨，显然这是取回了前世的修为。

    见到这一幕，远在亿万里之外讲道中的李牧，险些被噎着。旃檀功德佛变成了金蝉功德佛，看似只变了两个字，可其中的差距却不是一心半点儿。

    “旃檀”，在佛法之中指品德高尚，再配上功德二字那就是品德高尚的佛，妥妥的上成封号。

    “金蝉”就不一样了，作为洪荒世界的一种凶兽，代表着杀戮、毁灭。搭配上功德佛，怎么看都怎么不伦不类。

    不过如来显然不在乎这些，摆明就是在给唐三藏穿小鞋, 自然不会给啥好封号。

    事实上, 就连这都是有人说情的结果，再加上佛门需要对外宣传，否则如来能够以一尊罗汉的称号将他给打发了。

    蝴蝶效应这么厉害，发生点儿小变故也属正常。来历不明的唐三藏取代了如来的徒弟，还敢在大雄宝殿给如来出难题，现在自然要承担得罪领导的后果。

    相比之下，篡改经义反倒不算什么。即便是唐三藏不干，其他人还是会干。

    “孙悟空，你本为太乙散仙，因勾结妖魔为祸一方犯下天条，自入我佛门一心秉正，护送玄裝一路西行历经磨难，我今封你为斗战功德佛，列众佛之一百二十一位。”

    看得出来，处事圆滑还是有好处的。这一路走来孙悟空可是佛门弟子的典范，规矩的不能再规矩了。

    原来的斗战胜佛，现在直接变成了斗战功德佛。

    气运之道最为玄妙，斗战胜佛固然是威风，但顶着这名头出去，在战斗之中那就不能输。

    每输一次，身上的功德气运就会折损一分。日积月累之下，哪怕强如气运之子也会被慢慢消磨的泯然众人矣。

    显然, 这是领导器重的表现, 或者说是如来拉拢人心的一种手段。

    气运之子，尤其是懂规矩、知进退的气运之子，肯定是具备拉拢价值的。

    后面没有再出幺蛾子，猪八戒受封净坛使者，沙悟净受封金身罗汉，都是凑数的闲差。

    毫无疑问，如来对这摸鱼二人组还是不感冒的，能够给个职位打发，那都是看在他们身后势力的面子上。

    反倒是存在感最低的白龙马，获得了八部天龙广力菩萨的封号，一跃到了猪八戒和沙悟净之上，显然这又是幕后交易出来的结果。

    猪八戒和沙悟净和后台不闻不问，小白龙的后台却在积极活动，有这种反差待遇也不算奇怪。

    看似充满正气的西游取经，实际上却是处处充满了人情世故。哪怕到了灵山圣地，还是没有能够例外。

    除了猪八戒和如来辩论几句，以示抗议之外，取经团队其他人都很淡定的接受了封赏。

    只是相互之间，却多出了一种说不出的隔阂。显然，如来给出不同待遇的封赏，还是让取经团队成员发生了分化。

    当然，这种小手段并不具备实际意义。对长生者而言，仅仅十几年的相处根本就算不得什么。近乎无尽的寿元，让他们学会了理智。

    果位的好坏，虽然能够影响他们从佛门中分到的气运，但也会增加他们同佛门之间的因果联系。

    猪八戒、沙悟净、小白龙都是上头安排进来的，对佛门本身就没有多少归属感，待过了这一量劫佛门大兴结束，回归各自的阵营是大概率事件。

    真正需要果位的还是唐三藏和孙悟空，不过两人终归还是成了佛。尽管在灵山之中的排位不高，那也算是得了正果。

    尘埃落定，只见天边升起一道七彩祥云，慢慢向整个洪荒世界扩散。

    一缕缕霞光仿佛有灵性一般，分别向着灵山、天庭、太华山、五观庄……等地撒去。

    尤其是唐三藏师徒，更是被霞光所笼罩，周身散发出神圣的气息，让人一看就要生出摩拜的心思。

    这一刻，所有西游的参与者都开始享受这场功德盛宴。作为西游行动的策划者，佛门无疑是最大的受益者的。

    谷马

    原本就气运鼎盛的佛门，在西游结束的一瞬间，气运再次开始暴涨，宛若是烈火烹油。

    佛道大兴正式启动了！

    哪怕是早有准备，从天道之中收到这个讯息后，灵山诸佛还是不免兴奋了起来。

    佛道大兴，他们无疑是最大的受益者。在未来的很长一段时间内，他们都能够享受到大兴带来的红利。

    尤其是遇到修为瓶颈，想要突破境界的，更是一场大机缘。

    太华山，正在听道的如来周身气势一涨，嘴中蹦出一个“斩”字，场上瞬间多出了一個充满邪恶气息的黑袍人。

    好在这股气息只是一闪而逝，显然黑袍如来也知道这是地方，不敢在这里放肆。

    在无数圣人弟子还在为证道准圣而努力的时候，先后斩出善恶两尸的如来，无疑走到了诸圣弟子的最前列。

    这一刻，如来突然发现叛道入佛，也没有什么不好。若非蹭了佛道大兴的运势，恐怕再过一亿年他都难以拥有现在的修为。

    只不过这种得意没有持续多久，看了一眼高台上讲道的李牧，如来的得意瞬间消失的无影无踪。

    尽管现在李牧和诸圣平辈论交，可作为李牧一路崛起的见证者，如来可是清洗的记得：昔日在昆仑山听道之时，李牧还是一平平无奇的人族天仙，自己已经是太乙中人。

    可自从离开了昆仑山，从前那位不起眼的人族天仙就开始了开挂之路，一路高歌猛进证道混元。

    其证道速度之快、修行之顺利，简直就是在刷新洪荒众生的认知，就好像证道混元如吃饭、喝水一样简单。

    好在大家都是理智的，没有被这种错觉所蒙蔽，幻想着一步登天。

    有了李牧这位混元修士的衬托，如来瞬间觉得自己斩出两尸，也不算什么。平复了心绪之后，就再次进入听道状态。

    不知道是天道放松了对众人修为的压制，还是李牧讲得太好了。从他讲道开始，突破就成为了司空见惯的事情。

    如来斩出恶尸只是一个小插曲，接下来还有无数听道者修为突破。当然，这种突破大都是往前迈进一小步。毕竟，前来听道的修为最差也是大罗金仙，任何一丝进步都不容易。

    听道的时间总是过得很快，一晃就是五百年。除了西游结束略微引起众人的关注外，就再也没没有什么大波折。

    唯一的变化是洪荒之中的硝烟味越发的浓郁起来，最近这些年各大势力都在竭尽全力的备战，将战争氛围推向了高潮。

    域外魔神入侵，在修行界已经不再是秘密。所有人都知道现在的太平，乃是暴风雨来临前的宁静。

    拥有共同的敌人，各大势力默契了压制住了相互间的矛盾。为数不多的几次大行动，还是冲着潜入的域外魔神去的。

    不知道是敌人太过警觉，还是内部出现了叛徒，一连几次行动最后都无果而终。

    这种小事情，李牧自然不会插手。提前暴露问题，正好给各大势力敲响警钟，省得后面又闹出幺蛾子。

    突然间，李牧的讲道戛然而止。抬头望了一眼混沌深处，冲不解的众人说道：“域外魔神入侵已经开始了，有外来世界正在试图融入洪荒。

    天道已经决定接纳，接下来洪荒随时可能发生大变故，这次讲道就到此为止吧！”

    计划没有变化快，域外魔神比想象中来得还要快，原本说好的千年讲道，也只能被迫打个对折。

    不知道是不是错觉，在内心深处，李牧总感觉有问题，就好像有人迫不及待的想要域外魔神入侵洪荒。

    经历过玄黄世界和众神世界融合的李牧，可是非常清楚世界融合的难度。即便是洪荒世界特殊，那也不应该这么快。

    人家刚过来，连什么情况都不清楚，天道就接纳了对面世界，实在是不合常理。

    要知道人家可是入侵者，谁知道这里面有没有阴谋。万一新世界的法则和洪荒背道而驰，那就不是强强联合，而是互相扯后腿。

    真相暂且无法考证，但这场讲道却不得不提前结束。关于混元大道的隐秘，李牧终归是没有来得及完全道出。

    幸好前来太华山的听道者心性都不差，知道：赶上了是缘法，错过了依旧是缘法，没有当场爆出粗口来。

