    洛清寒言语之中带着几分难以置信之色。

    这么短的时间内，他就可以凭借自己这一剑，将七杀修罗第一重天突破！

    这是什么妖孽？

    洛清寒在剑宗时间虽然不长，但……

    剑宗上下，不说所有弟子，单论那三千核心弟子，哪怕是现在天赋最为杰出的大弟子莫寒，也不可能在如此短的时间内就将七杀修罗第一重天突破吧？

    “没错。”

    林枫点了点头，随后直接打开了UI界面。

    只见一条经脉图直接出现在了林枫面前。

    心法参悟，实际上就是让玩家按照心法上所说的方法，利用元气以及天地大道，对自身经脉进行洗涤强化。

    元气洗涤不难，但……参悟天地大道却是极为繁琐。

    每种心法都拥有其独特的大道见解，玩家想要破解其中奥义，只有两种办法。

    一种就是靠自身理解。

    另一种便是依靠悟道石。

    至于第一种，玄之又玄，雾里看花，正经人谁看得懂那些修士对大道的见解？

    都二十一世纪五十年代了，不信科学，信玄学？

    这不脑子有坑嘛！

    哪怕林枫前世已经堪比天象境强者，但在大道理解上面，还是一个小白。

    所以……

    想要突破心法，便只能依靠第二种方法，通过悟道石中的道韵，将心法强行突破！

    这也是玩家唯一能够实现的方法。

    在天道之中，玩家吸收悟道石之后，悟道石中那玄之又玄的能量，便是林枫之前所获得的悟道值。

    每个心法想要突破，就必须消耗足够的悟道值。

    就比如七杀修罗，想要将第一层突破，就需要消耗五百悟道值。

    林枫看着UI界面上的经脉图，随后对着经脉上面那些小点就是一顿狂点。

    只见一个个“+”号从UI界面上蹦出来。

    短短几分钟的时间，林枫便直接将七杀修罗第一重——公孙，完全加满！

    嗡！

    随着七色光晕在林枫身上绽放，不多时，便有一连串弹窗出现在了UI界面之上。

    【叮！恭喜您，成功领悟七杀修罗第一重：公孙！】

    【力道+100！】

    【气劲+150！】

    【洞察+100！】

    【会心率+10%】

    【会心伤害+20%】

    【被动技能：修罗（激活）】

    【普攻击额外增加50%破甲效果！】

    随着一连串提示音在林枫脑海中响起，这种美妙的感觉，简直让林枫心中大爽，差点让他当场发出高潮的声音。

    轰！

    就在这时，又有一股气息猛地绽放而出。

    这一次倒不是林枫，而是洛清寒！

    只见洛清寒身形一闪，直接出现在了林枫身旁。

    她一手搭在林枫身上，下一刻……又是那熟悉的清凉气息，不等林枫同意，就直接强行钻入了他的体内。

    当那缕气息重新回到洛清寒指尖后，原本有些凝重的脸上，更胜几分诧异。

    她深深看了眼林枫，眼前这位少年，还真是一次又一次的给他惊喜！

    “林枫。”

    洛清寒深深吸了一口气，语重心长道：

    “剑修一途，道阻且长。”

    “你……一定要脚踏实地，切莫心浮气躁！”

    “只要你愿意沉下心好好修炼，未来成就，未必就在为师之下！”

    林枫闻言，双眼微微闪动。

    犹豫了一会儿之后，林枫对着 	洛清寒重重一礼。

    “弟子定当谨记师尊教诲！”

    洛清寒微微颔首，继续道：

    “虽说你现在已经将七煞修罗第一重天完全领悟。但，领悟归领悟，实战是实战。”

    “想要将七杀修罗完全掌握，实战必不可少！”

    “师尊所言极是。”

    林枫点了点头，轻声说道：

    “弟子正有下山历练的想法。”

    “你们这么想自然是最好。”

    洛清寒点了点头，随后从储物戒指里面取出了一块玉简。

    “这块玉简之上有我一道神念，若是到了生死危机关头，可将这枚玉简祭出。”

    【元神玉简：内含洛清寒一缕神魂，玩家使用之后，可以召唤洛清寒之神魂（仅能使用一次）】

    舒服啊！

    林枫内心再度大爽，他没有想到自从昨日之后，洛清寒对自己的态度竟然发生了如此大的转变！

    难怪当年老黄盖不惜皮开肉绽也要使用苦肉计。

    有了这枚元神玉简，林枫若是碰到一些刷不过去的野外boss，就直接是碾压了呀！

    “多谢师尊！”

    林枫大喜过望，随后又从储物戒指里面取出了之前替洛清寒在彩雀府那边买的法袍。

    “师尊，弟子这次下山历练，刚好路过了彩雀府。”

    “这件法袍虽然颜色只是单调的白色，但……款式不错，和师尊的气质也极为搭配。”

    “所以，弟子便想着买下来，赠予师尊。”

    洛清寒闻言，那双宛如星辰般的眼眸也是不经意间多出了一丝涟漪，宛若秋水碧波，曼绿盈盈。

    长这么大，好像就只有林枫送过自己礼物。

    想到这里，洛清寒的心弦也跟着颤动了一下。

    不过很快，她便强行让自己冷静下来，犹豫了会儿之后，最终还是接过了林枫递来的法袍。

    “这法袍已是玄阶极品，彩雀府的东西向来不便宜，你买下这件法袍花了不少元石吧？”

    林枫挠了挠头，笑着说道：

    “只要师尊喜欢就好。”

    洛清寒佯怒地瞪了眼林枫，随后说道：

    “以后可千万不要破费了。”

    【叮！恭喜您，洛清寒对您的好感度+15！当前好感度：21（倾盖如故）】

    我靠！

    15点好感度！

    当林枫看到UI界面提示之后，差点没有尖叫出声。

    幸福未免来得太突然了吧！

    按照这势头下去，就算是70点好感度，也不是没有希望！

    心念至此，林枫不禁想起了自己储物戒指里面的翻云覆雨诀……

    这法袍买的，真值！

