    陈飞的精神力一触碰到神秘能量，它竟是像活物一般动了起来，围着陈飞的精神力转圈圈。

    “前进试试看！”感受到以丹田为中心，四周围有无数条经脉，陈飞用精神力引导神秘能量，让它顺着其中一条经脉前进。

    顿时，强烈的胀肿感传来，陈飞咬着牙前行了不到十分之一的距离，就坚持不住了，不得不把神秘能量放回丹田。

    此时，他的脑门上竟然出现了一层细密的汗珠。

    仔细感应了一下，神秘能量略有减少，刚刚开辟的经脉中有微弱的神秘能量正在流转。

    不知道是不是错觉，他感觉刚才神秘能量流过的经脉变得更加强大了。

    “上仙，您是有什么不舒服吗？”

    看到陈飞流汗，秦始皇非常紧张，生怕又出现昨天那种类似被雷劈的幺蛾子。

    “神仙大人您这是看不得百姓受苦，想要用大法力帮助他们吗？”赵高上前，满脸关切的看着陈飞，“切不可为了他们那伤了您的仙躯啊！”

    再一次，陈飞觉得赵高是难得的人才。

    “无妨！”为了维持逼格，陈飞没有解释太多。

    他以房车为中心，在这四周放置了十盏太阳能路灯，他隔一会儿释放一盏。

    之所以隔一会儿变一盏路灯出来，是为了给群众平息惊讶的时间，再出现，再次惊讶，这样才能赚取神秘空间体积的最大值。

    路灯给他带来了近五万方神秘空间体积。

    在十盏大功率太阳能路灯的照耀下，这里就像是白昼一样亮了。

    他没想到的是，这些路灯后来被当地人当成神迹瞻仰，周边的人还会定期来这里朝圣。

    此地成了这里的一个重要景点和村民们夜间活动的场地，不断有人来围观，会一直给他贡献神秘空间体积。

    亮光下，众人看得清清楚楚，只见陈飞进入房车，到了车顶。

    然后他手中凭空变出一个大功率扩音器：“本座今日高兴，要发钱给大家，你们准备好了吗？”

    见陈飞两手空空，有些没反应过来的群众表示怀疑。

    不过，他们的疑虑很快就打消了。

    只见陈飞随手一挥，天上像是下雪一样，无数半两钱落了下来。

    神秘空间体积增加到十万方后，陈飞发现他能直接将神秘空间转换出来的物品变到500米以内的任何地方。

    所以，以他为中心，半径500米的天上，下起了的秦币雨。

    秦币掉落得到处都是，有人接到了，有人在地上捡起。

    “这？”

    “太不可思议了！”连秦始皇都被陈飞这一招震惊到了。

    “神仙显灵了！”群众更加震惊，但是他们震惊的同时又很高兴，因为有钱拿。

    这些钱，都是陈飞根据刚刚从赵高手上得到的秦币复制的。

    自古钱财招横祸，捡完地上的钱币后，有少数几人动了歪心思，开始抢了。

    陈飞直接通过扩音器，命令士兵维持秩序，直接抓捕抢劫者。

    秦朝的刑罚是出了名的严酷，肝胆挑战法律的人极少，加上有杀气的士兵维持秩序。

    很快，一个个抢劫者被抓了上来，现场秩序稳定住了。

    刚刚这一次收获巨大，加上之前的，陈飞的神秘空间体积到了十五万方。

    “下面，本座继续给大家发钱！”

    又一次，钱币雨飘落，众人这一次捡钱安静而有序，连吵闹都不敢。

    再次，收获七千方神秘空间体积。

    第三次钱币雨帮陈飞收获了六千多方神秘空间体积。

    第四次，收获五千多方。

    一直到第十次，陈飞竟然还收获了近两千方。

    这让陈飞诧异的同时也不得不感慨，古人和今人一样，都爱钱。

    其他东西连续搞十次的效果远低于此，比如之前的路灯和汽车等。

    十次过后，陈飞不再发钱，他不想引起通货膨胀，虽然这些钱不足以引起。

    同时，他也注意控制了量，这些钱只是够这些人全家用一年。

    人多就是力量，人多就是机会。

    陈飞很珍惜机会，把早就想到了大杀器拿了出来。

    只见他大喝一声：“炮来！”

    一个酒箱大小的正方体形东西就出现在了他的面前。

    众人见此，很是不解。

    陈飞也不解释，他又变出个打火机，点燃引线，然后跳下车来。

    片刻后，一个圆圆的东西从盒子中飞了出来，带着长长的尾焰，飞向天空。

    大约飞了百米后，“轰隆”一声，圆球炸开，散发出漫天烟火。

    爆炸声，烟火的光亮都让众人吃惊不已。

    很快，陈飞的神秘空间体积增加到了二十万方，他的丹田中再次多了一缕神秘能量。

    他现在有两缕神秘能量了，看来，每突破十万方就能获取一缕神秘能量。

    随着烟火奔放，陈飞发现神秘空间体积越来越大，他比捡钱的众人还开心。

    但是，当神秘空间增加到二十二万方时，陈飞发现增加速度急剧下降，只有一分钟零点几方的增速。

    脑海中，陈飞从神秘空间中感应到了一则信息。

    前二十个时辰，即穿越开始后的四十个小时内，他可以从同一人身上无限制刷取神秘空间体积。

    但是二十个时辰后，这个新手优惠就没有了。

    感应到这，陈飞想骂人，有这种限制你不早说？他感觉错失过亿。

    陈飞回顾了一下自穿越开始赚取神秘空间的整个过程。

    以刚才这帮人为例，从停留到现在，不足一个小时，但是他已经赚了十万多方神秘空间体积。

    加上秦始皇的随行人员，现场总人数是超过万人的。

    所以，短时间内人均贡献的神秘空间体积上限应该是十方，至于冷却时间，则是需要他去试验。

    这让他今夜狂刷神秘空间体积的想法落空了。

    既然不能赚神秘空间体积了，还留在这里做什么？等村民请自己吃饭吗？

    所以，陈飞通过扩音器：“所有人上车，马上出发！”

    同时，他用神秘空间转换了一个秒表出来，开始计时。

    他要确定冷却时间，以便于将神秘空间体积的赚取速度最大化。

    工科男就是这么严谨。

    见陈飞终于玩够了，秦始皇也松了一口气，虽说有神仙在，他不至于被刺客刺杀，但是仍是挡不住害怕啊，尤其是看到这密密麻麻的人群，他觉得里面起码藏了二十个刺客。

    抢钱的人已被赵高交给赶来的当地官员处理。

    离开此县，正如陈飞所推测，随着喊话车的高音传播，远处的村民又被惊到了，他的神秘空间又开始增长。

    可惜，出了郡县后，人烟越来越少，导致他的神秘空间体积增长有限。

    夜间行车，又是一群新手，陈飞再次下令降速，降低至二十。

    这个速度在现代很慢，但是对古人来说，仍是非常快的速度。

