
　　第471章独一无二的

　　“你……”

　　宋恩齐指着秦峰，看着他欠扁的笑容，不知道以前乖巧懂事的弟弟怎么会变成这个样子。

　　不对，乖巧懂事只是他迷惑老爷子和家长的假象，如果他真的乖巧懂事，就不会害死他的花花草草了。

　　花花草草那么美丽，他都忍心下此毒手。

　　“秦峰，我警告你，别以为我真拿你没办法，你信不信我把你当年的恶行告诉弟妹？”

　　宋文泽一边低声恶狠狠的警告，一边看了厨房的江夏一眼。

　　他就不相信，以秦峰的性子和爱惜羽毛的程度，他肯定不愿意自己当年的糗事让他的小妻子知道。

　　秦峰将宋恩齐买来的早点装好盘，无所谓的耸耸肩。

　　“细听尊便。”

　　宋恩齐再一次被他无耻的行径气的磨牙。

　　江夏原本包了一半馄饨去给宋恩齐开门，还想着再回厨房继续忙活。

　　可宋恩齐跟着秦峰进了厨房，她又不好再进去，站在厨房外就听到这兄弟俩的这一番对话，差点没笑喷。

　　秦峰就别说了，早在几个月前江夏就知道这个男人并不像人们传闻中的那样高冷孤傲。

　　可没想到宋恩齐也是这么……

　　宋恩齐外表高大俊美，给人的感觉也是成熟稳重。

　　真没想到这兄弟俩私下里的画风会是这样。

　　秦峰端着盘子出来，就看到门口的江夏。

　　看她那表情也知道刚才他们兄弟两个的谈话被小家伙听了去，心下并不在意。

　　将手里的盘子给她，便回厨房下馄饨。

　　不一会儿馄饨好了，宋恩齐很自来熟的坐在餐桌前。

　　江夏这会儿早就知道秦峰和他这哥哥看似打打闹闹，实则感情很好。

　　从厨房拿了三个人的碗筷。

　　宋恩齐的目光一直追随着江夏，昨天也只是惊鸿一瞥。

　　头一次见面，也不好总盯着人家看，这会儿倒有些肆无忌惮的想满足他的好奇。

　　只是，还没多看两眼，一道身影便挡住了他的视线。

　　对上秦峰那阴沉沉的眸子，宋恩齐尴尬的笑笑。

　　“当初老爷子着急你的婚事让我帮你张罗，我给你介绍那么多，你连看都没看一眼，原来你是喜欢这样的，早知道你跟我说呀，以我在帝都的人脉，未必不能给你找出一个这样的。”

　　秦峰警告性的看了宋恩齐一眼。

　　“小夏是独一无二的，这世界上再也找不出第二个。”

　　宋恩齐哪里不知道兄弟这是怕他的话被媳妇儿听见，双手投降状。

　　“好好好，你的媳妇儿最好，最宝贝，全世界就这一个，我说你这次回来在家里待的时间应该不会短吧？那几个知道你回来的消息，昨天都给我打电话，问什么时候聚一聚，你有什么安排吗？”天籁小说网

　　这时江夏端着碗筷走了过来，秦峰看了她一眼，“晚一点你安排吧，你知道我的性子，别叫那些乱七八糟的人过来。”

　　宋恩齐比了个OK的手势。

　　“放心，你哥我是那么不靠谱的人吗？叫上林哥和唐朗，就我们几个好好待会儿。”

　　馄饨盛好，宋恩齐也不再说什么，开始专心干饭。

　　只不过对方的举动却让他一阵一阵的牙酸，好像他干的不是馄饨，而是一碗狗粮。

　　他那兄弟冷冷清清的性子，什么时候照顾过别人的感受？

　　否则也不会干出他看着不顺眼就给他的花浇开水这样丧心病狂的事情。

　　可此时却一脸温柔的给他身边的女孩又是剥鸡蛋，又是夹包子。

　　见小丫头不爱吃的，哪怕已经被对方咬了一口，也毫不犹豫的照单全收，全塞进嘴里。

　　这还是他那个洁癖的兄弟吗？

　　“嗝……”

　　宋恩齐忍不住打了一个响亮的饱嗝。

　　秦峰扭头嫌弃的看着他。

　　宋恩齐拍拍肚子，“我吃饱了，真饱！”

　　……………

　　秦家的老宅坐落在老城区，胡同里的一家四合院。

　　胡同窄小不好过车，宋恩齐把车停在了路边，三个人下车步行过去。

　　刚进胡同口就听到里面熙熙攘攘的吵闹声。

　　那中气十足的声音，直把树上的鸟儿都惊飞了。

　　“你个老不羞，听没听说过落子无悔？你连这点儿棋品都没有，还下个什么棋？”

　　“我老不羞，我刚悔一步棋就老不羞了？那你天天悔琪的，是不是就是老老不羞了？我告诉你老秦头，我已经忍你好久了。”

　　“你忍我？老李头，要不是你天天巴巴的找我来下棋，你以为我愿意跟你下？我悔棋那是给你的考验，就你这臭棋篓子，你去挨家挨户问问，有谁愿意跟你下棋？”

　　“怎么就没人跟我下棋，我那乖乖孙女每次回来都会跟我下棋，我棋艺不好？我孙女可是高手，参加过国际比赛的，上次她还夸我棋艺高超，对了，我孙女明天又该回来看我了，到时候她会给我买我爱吃的孙记酱牛肉，老秦头，明天你过来一起喝点儿吧，反正你们家里也就你一个人，也没人陪你……”

　　“滚球子你，谁说我没人陪，我孙子没事就回来陪我。”

　　“你别扯了，谁不知道你孙子忙的一天到晚见不着人啊，这孙子哪里有孙女会疼人，没事就回来陪陪我老头子，你孙子要真这么孝顺，咱们也不说别的，明天你把你孙子带过来，咱们一起坐坐，我也有段日子没见你家那大孙子了。”

　　“老李头，你又激我？激我没用，我孙子就不给你看。”

　　“好你个老秦头，什么不给我看，你孙子就是不惦记你……”

　　“谁说我孙子不惦记我？我孙子惦记着我着呢，我就不给你看，气死你气死你……”

　　看着远处一边打着嘴架，一边还比手画脚的两位老人，江夏额头划过一缕黑线。

　　两位老人看上去至少也有七十岁了，怎么幼稚的比小童还不如。

　　两个幼儿园的小娃娃玩恼了也就这个场面吧。

　　再看身边的两个大男人那一脸的无可奈何，江夏有一种不太好的预感。

　　终于，宋恩齐最先出了声，“爷爷，怎么还在外边？今天降温了，也没多穿点儿啊？”

　　听着这道声音，两位老人同时停下了争吵。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第471章 独一无二的免费阅读。https://xs.23sk.com 