
　　周枫抿了一口茶，继续说道：“不想那家金陵旅行社有后台，他们老板认识杜明。”

　　“哦，杜明就是旅游局杜为民副局长的儿子。开业时给了杜明20%的干股，这就相当于暗地里的贿赂或者保护费。”

　　“最后不知道他们怎么调查出是我捅的他们，就开始报复我，非要把我的旅行社弄黄不可。”

　　“这段日子，旅游局总是找我的麻烦，三天两头检查，还警告我说有人投诉我们公司乱收费、不正规，停了我的两条线路。我估计，等到明年旅游局换证，恐怕他们敢直接把我们公司里那些导游的旅游证都扣了。没了旅游证就不能上岗，那些员工知道真相后，为了生存也得跳槽啊，我这公司就的散架，吗的，这是要玩死老子。”周枫最后忍不住骂了一句。

　　“没有找过其他人吗？”沐阳问道。

　　“找过，干旅游这行，怎么能不认识旅游局的几个朋友呢，可是这帮孙子一听得罪的人全都怂了，没人愿意出头。不过也是，我能说上话的官职最高的一个，也不过是区旅游局的副局长，能顶个屁用，人家老子是他顶头上司，不反过来黑我就算不错的了。”

　　“我这也是走投无路，才想起给你打个电话试试，你一直在国外，也不知道你认不认识旅游局的那帮人，能不能说上话，如果不认识，就当我没说，你也别闹心，公司黄了就黄了，大不了老子不在京城干，我回老家成不成。”

　　沐阳看周枫有些激动，看来这段日子被压抑的不轻，伸手拍了拍他的肩膀：“没到那一步，我问问试试，京城旅游局杜为民是吧。”

　　“他儿子。”周枫道。

　　“找到老子就找到儿子了。”沐阳笑着说道。

　　沐阳端起茶，脑子里想着应该找谁。其实说起来，沐阳没有在国内任职过，国内的关系可以说非常浅，关系网很窄，这是他的短板，也可以说是所有外交官的短板。

　　毕竟常年在外，和国内的部门接触的非常少。其他部委在地方都有分支和下属，就外交部没有，所以关系也铺不到下边。其他部委的一个司局长，到了下边能顶天，省委领导都得接待，外交部就算是下去个副部长，人家都不一定怎么样，主要是你管不到人家。

　　其实说起来，在提正厅的时候，按照惯例沐阳是应该有一个地方挂职锻炼经历的，一般会到一座城市挂一个副市长的职务，任其两年，可是就这一步骤，也让外交部给他省了，主要是当时领导用人用的急。

　　旅游局，局长应该是正厅级别，副局长也就是个副厅，要找认识旅游局的人，应该找谁呢。

　　周枫看着沐阳沉思，也不敢打扰，沐阳想了一会儿，拿出手机拨了出去，不大一会电话接通。

　　“领导，我是沐阳啊。”

　　“知道是你小子，怎么，回来不到部里来看我，大晚上想起给我打电话了。”

　　“您的茶叶喝完了。”

　　“早喝完了，就等你呢。”

　　“那好，过两天去拜访您，给您带几盒，绝对正宗春山小种。”

　　“那好，等你来，说吧，大晚上找我什么事儿。”

　　“您看，睿智如您，一下子就猜出来了，我就是打听一下，谁认识京城旅游局的人。”

　　“你找旅游局的干嘛，想去旅游啊。”

　　“不是，我一个朋友想找人帮忙解决点事情。”

　　“我到是认识国家旅游局的廖先生。”

　　“廖先生是管什么的？”

　　“管全面的。”

　　“那就更好了，您怎么认识他的。”

　　“党校同学啊，我们提职正厅时，一个学习班的，后来又走动了几次，还算有些交情吧，你小子就直说吧什么事，和我还绕弯子。”

　　“您看，一下就问道点子上了，那我就和您说了。”随后沐阳对方说起了周枫的情况。

　　周枫一直在盯着沐阳，茶室很安静，沐阳和对方的通话周枫听得清清楚楚。看着他打电话，和对方嬉笑调侃，最后听到对方竟然和国家旅游局的领导相熟，周枫的心一下子就热了起来，这是找对人了，自己的事情看来有办法解决了。

　　沐阳说完后，电话里说道：“就这事儿？”

　　“啊，就这事儿！”

　　“什么狗屁倒灶的，一个副局长的儿子，这样，我给老廖打个电话吧。对了，我可是听说你又要动了，你小子这是屁股下座了火箭了，下次见到你，是不是我要叫你领导了。”

　　“哪能呢，您一直是我的领导，最尊敬的领导。”沐阳嬉笑着说道。

　　挂断电话，沐阳看着眼冒金光的周枫说道：“你都听到了，不和你重复，过两天看看结果如何，如果不行咱们再想别的办法。”

　　“你都搬出国家旅游局了，还有不行的，吓死那孙子，来来喝茶，对了，要不要准备礼物，我来准备。”周枫兴奋的说道。他感觉这些日子的阴霾，一下子就都散了，心里那个畅快啊。

　　“这事你别管，我们之间走动，和礼物无关。”沐阳赶紧拒绝。

　　“好好，听你的。”周枫自然知道，这种级别的领导来往，谁还看得上那点东西。周枫又忍不住问道：“你这是给那位领导打的电话？”

　　“周宏祥，说起来还是你本家呢，外交部档案馆馆长，一个半大老头了，我也就是想和他先打听一下谁和旅游局的人相熟好托关系，谁知道他就认识，到是省事了。”沐阳道。

　　“一个档案馆的馆长就这么大能量，哎，还是做官好啊，省的挨欺负。”周枫感慨了一句。

　　“你小子当初死活不进体制，一心想过潇洒的日子，现在大奔开着小蜜抱着，还有脸感叹呢，要不你现在也进体制啊。”沐阳道。

　　“其实说起来，也就是你，你看咱们这批同学，除了你，做的最好的现在也不过混到个副处就不错了，那像你，竟然成了国家领导，想想当初和你一个寝室混出来，我现在还不敢相信呢，很多时候同学在一起聚会聊天，多数都会提到你。”周枫道。

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1366章：小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 