    瞬间恶来妖魔般的大眼珠子古怪。

    袁洪同样一下目瞪口呆住：“这是，这婴儿并不是人类？这云中子放这里一个婴儿干什么？难道大王让我二人等的，是这个婴儿，还是那云中子？”

    恶来也不禁心中再次震惊，眸光幽幽一闪道：“大王吩咐我二人到时自知，看来就是等这婴儿了，应该是让我二人看着处理。

    那云中子之前在朝歌未能身死，此时却不能再杀，不然怕会引来那阐教圣人教主。”

    袁洪一身杨戬的淡黄袍，又手持杨戬的三尖两刃刀，也不由古怪震惊点头道：“我听说那西方圣人教主准提，正是那身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的模样，难道真是那西方教主提醒的大王？”

    恶来摇摇头：“那西方教主不可能与阐教两位圣人为敌的，此时云中子肉身已失，却是再没了之前的大罗金仙修为，所以才察觉不到我二人，更想不到我二人会在这里。

    这婴儿，不知道是何物，还没有开启灵智，你去唤条狼来给他叼走吧，看看过后那云中子会如何反应。”

    袁洪立刻眼睛一亮：“好！”

    而恶来从小跟大商君主帝辛一块长大，自也是有着天生的神力，当然与帝辛的神力自又不同，且早就是大王的心腹。

    所以后来的袁洪，便干脆也是什么都听恶来的，同时心中也是忍不住震惊，如果不是那位西方教主告诉大王的，那大王是怎么知道的眼下事情？

    大王竟然能提前知道终南山云中子会现身燕山脚下，更连准确的位置都知道！云中子会现身在燕山脚下的古墓前，不然为什么让两人在古墓里等着？

    不就是等那云中子吗？

    如果大王能如此先知未来之事，却就是西岐背后有昆仑山阐教，只怕最后也未必是大王的对手！

    但想到西岐背后有着两位圣人的阐教，最后都不是大王的对手，袁洪便也忍不住心中激动期待，大王最后若胜了有着两位圣人的阐教，这未来洪荒又会怎么样?

    很快西伯侯姬昌还没有到，袁洪狼没有找来，却找来了一条野狗。

    但恶来却又幽幽的大眼珠子一动，再次传音吩咐道：“那云中子放这里个婴儿，想必是有用，且这里又是那西伯侯姬昌的必经之路附近，婴儿还是留下吧。让野狗将脑袋咬去就行。”

    将云中子留下的婴儿脑袋咬去，就只剩下个身体？

    瞬间袁洪心中也忍不住古怪，干脆直接控制野狗一口咬住婴儿的脖子，然后微微一使劲，便将婴儿脑袋咬下，叼着便颠颠的往远处跑去，留下一地的血迹。

    但更诡异的是，婴儿脑袋即使被野狗咬走了，身体却依旧有着呼吸，竟然还活着！

    于是再次无声无息进到古墓内，两人便都是忍不住古怪了。

    袁洪脸色诡异：“看来大王让我二人等的，当正是这婴儿了，也不知那云中子放这里个婴儿是何意？”

    但恶来作为帝辛的真正心腹，却更好奇陈塘关总兵李靖发现夫人怀孕的‘惊喜’，自己不在家几个月，夫人竟然怀孕了！

    而如果是以前的话，恶来或许还会怀疑。

    但接连几次大王的预测都是无比准确，先是女娲娘娘圣诞之日的凤鸣岐山，那凤肉的确是美味，然后又是几千里外的石穴中一杆神兵。

    眼下则又是提前知道西伯侯姬昌即将来朝歌请罪，如果大王真能先知一切的话，就是那圣人下大教，又如何能是大王的对手？

    所以不动声色的恶来，心中同样忍不住激动期待，就让这天地大劫的****，来的更猛烈些吧，不知道过后的洪荒又会怎么样？究竟是大王身死亡国，还是另一个不敢形象的天地？

    至于为何说不敢想象，因为大王却正在训练四十八万练气士大军！如果只是要伐西岐，要伐天下八百诸侯，大王又哪里需要四十八万练气士大军？

    于是瞬间心中激动古怪一下，也不禁开口道：“此婴儿，想必是与那姬昌有关。要不你再变化一下，变化那姬昌的一名护卫，看看接下来会发生什么。”

    袁洪再次眼睛一亮：“好！”

    结果话音刚落，突然天际中就是云生东南，雾起西北，明显是有练气士在装神弄鬼的施法。

    恶来也不禁在古墓中抬头看一眼，忍不住心中暗道：‘想定又是那终南山云中子，这是施法要干什么？难道是要施法让那西伯侯姬昌淋雨？

    先是一诗陷害那西伯侯，以那云中子的智慧想定也能想到，一句圣德播扬西土，便足以让西伯侯必须来朝歌请罪了，然后却又放这里一个婴儿……’

    突然恶来不由心中一动，终于想到了关键处：大王让自己给那西伯侯一路挖坑，那西伯侯既然来朝歌请罪，想必也知道了云中子所题之诗。

    既然知道了那云中子题的诗，又怎会不知道终南山云中子，乃是昆仑山阐教门下？

    而知道了被阐教终南山云中子陷害，那姬昌心中必然生恨！如果眼下再在这燕山脚下遇到终南山云中子，那姬昌必也会联想到一路的坑！

    终于瞬间想明白，大王为何要给那姬昌一路挖坑？又岂是简单的想坑那姬昌？却还又让那姬昌恨上阐教，恨上了终南山云中子！

    顿时恶来也不由两个大眼珠子更加激动发亮了：大王如此智慧，那昆仑山一众道德神仙完全被大王玩弄于股掌，又如何还能是大王的对手？

    只见远处，西伯侯姬昌狼狈的护卫队伍也刚好走来，一路摔到陷阱里几次，明显所有人都是七荤八素无比的狼狈。

    姬昌也不由停马，老脸仰头无语，心中恨到咬牙，几乎忍不住一口血吐出：‘如此突来诡异云雨，又岂是自然天气？难道真是那阐教的练气士，又在装神弄鬼施法害我？

    先是坑我一路，如今又施法下雨淋我，我西岐到底跟你阐教有什么仇？’

    “咔！”

    突然一声惊雷炸响，紧接就是大雨倾盆而下。

    但紧接姬昌却又不禁一怔，想到在西岐所起的卦象，正显：雷过生光，将星出现！难道是应在眼前？西岐将星即将出现？

    于是刚刚还忍不住心中恨到吐血，紧接便又不禁激动苍老声音微颤道：“雷过生光，将星出现！左右，快去与我把将星寻来！”

    ‘将星？’

    已化为一名护卫的袁洪，不由就是一怔。

    但同时却又是跟六名护卫一起领命，然后便分头向着四周寻去，将星？哪里来的将星？

    不想大雨来的急，去的竟也是急，仿佛真是有人施法一般。

    很快片刻，六名护卫都是没找到什么将星，袁洪同样疑惑，那云中子到底在装神弄鬼什么？

    一人：“君候，这附近并没有将星。”

    另一人紧接：“君候，这边也不见什么将星。”

    再另一人：“君候，这边也没有。”

    终于姬昌不由皱眉道：“卦象中孤该有百子之数，如今只有九十九子，刚才天象，正应该得此儿，将星或是一婴儿，且再去找找看。”

    瞬间袁洪眼珠子一下都几乎凸出来，原来那云中子放的婴儿，竟然是给西伯侯姬昌安排的百子？

    当然最诡异的还不是眼睁睁看着云中子装神弄鬼，给西伯侯姬昌安排什么百子，却是大王竟然又提前知道了，更安排自己跟恶来提前在这里等着那云中子。

    于是使劲揉一下脸，袁洪再毫不犹豫，直奔到古墓前，抱起没头的婴儿便大喊道：“君候！君候！找到了，将星在这里，将星在这里，果是一个婴儿。”

    姬昌狼狈的一张老脸同样不由大喜，苍老的声音不禁激动道：“孤该有百子，今止有九十九子，适才之数，该得此儿，正成百子之兆，真是美事也。快抱来与孤看看。”

    安静的古墓内，恶来瞬间也不禁大嘴咧了再咧。

