    “凌老……这为什么！”

    “为何联姻的对象会是雪府，会是那个雪寒飞！”

    “你……你不是与楚震南说好的吗？”

    此刻，楚云心头剧跳，以惊颤的目光，紧盯着身旁的老者，感到极度愤怒。

    楚云以为，凌志欺骗了他，背叛了他！

    或许，一开始就压根儿没有商量好联姻的事，这一切，很有可能只是个骗局。

    “老先生！你……你是不是骗我！”楚云沉声说道，脸上写满惊容，目绽寒光，心情激动不已，几乎失去理智。

    他瞳孔深处，似乎正有一团烈火，在升腾，在燃烧。

    只是，凌志同样错愕，脸上尽是惊讶的神色，甚至连话也说不出。

    他猛地摇头，向楚云传音道：“恩公，你冷静点！老头子我并没有骗你！昨晚，我的确是与楚震南商量好的！”

    “那他为什么会选雪府！”楚云厉声反问。

    但话刚说出口，突然之间，他却是脑光一闪，眼眸瞪大，似是捕捉到事情的真相了。

    如果凌志没有骗他，那么换而言之，就是楚震南在骗凌志！

    昨晚，这奸诈的老狐狸，肯定是佯装答应凌志，让他拱手奉上一锤定音的珍贵聘礼，直到联姻结果宣布的时候，再出尔反尔。

    或许从一开始，楚震南就已经决定选择雪府了。

    好阴险！好毒！

    凌志也意识到这一点，脸色非常的难看，低声道：“恐怕……这楚震南与雪家之间，绝对是有着一些不可告人的交易，狼狈为奸！”

    “而且，受害者应该不只有我们，估计就连东方家也被骗了！”

    这位老先生的江湖阅历更高，他目光转过，察觉到东方家族的人同样脸色铁青，咬牙切齿。

    因此就知道，昨天不仅仅是他被楚震南欺骗，连那东方家都被狠狠地摆了一道，以为得到联姻的许诺，就奉献出价值不菲的聘礼。

    “这个卑鄙无耻的贱人！”

    此时，楚云终于将真相了解个大概，旋即，他便是转过头，目露凶光，瞪着舞台上得意洋洋的楚震南，还有意气风发的雪寒飞等人。

    舞台上，众人欢笑连连，在所有观众连绵不绝的掌声之中，向四面八方致谢，显得彬彬有礼，可谓风光无限。

    但是，这一切看在楚云眼里，却是那么的刺目，那么的激愤。

    他虎目通红，血丝密布，只觉得台上的人面目可憎，丑恶无比。

    片刻之后，楚云终究还是忍不住，愤怒到极致，直接拍椅而起，大叫道：“你这只老狐……唔唔……”

    可是，他还没说完，就被凌志捂着嘴巴，按了下来。

    此时，只听得凌志说道：“恩公，你千万不要轻举妄动！现在不仅是神殿广场内，就连外面的街道，也是强者云集。”

    “而且，即使是场内的宗门世家势力，也不能小觑！”

    “单单是中部坐席，就有龙牙山、苍羽轩、血战门阀和灵霄派等势力的门人，而这些势力与雪家或者楚族主脉，都有着千丝万缕的关系。”

    “更不用说贵宾坐席中的宗门世家了，其实可以这么说，这里几乎有一半的势力，都是楚家和雪家的同盟，万万不能硬撼！”

    闻言，楚云咬牙，拳头捏紧，暗道：“那这怎么办？难道在接下来这几天，我就只能看着心瑶姐姐被迎娶走？！这我绝对做不到！”

    望着楚云怒火冲天的样子，凌志叹了口气，只能安慰道：“先静观其变吧，不要冲动！”

    与此同时，在一老一少争执期间，舞台上的雪寒飞也在发言。

    此刻，他露出标志性的温和笑容，向那些宗门前辈鞠了一躬，而后再向所有来宾微笑点头，这举动让人好感大增。

    最后，雪寒飞摇着羽扇道：“感谢各位前辈的栽培，感谢各位宾客的到来，本公子也要感谢楚前辈的赏识，决定将心瑶许配给我。”

    “本公子在此立誓！”

    突然，雪寒飞一收笑意，满脸认真之色，情真意切地道：“我一定会好好照顾和疼爱心瑶，不会让各位长辈失望。”

    “在此，本公子也以吹雪家族继承人的身份宣布，从这一刻开始，雪府永远都是楚族的朋友。”

    “而作为两家关系纽带的我，一定会与心瑶共同进退，携手面对一切。”

    “谢谢各位！”说罢，雪寒飞再次鞠了一躬，让很多人露出笑容，心想这少年虽然年轻，但说话得体，一点都不怯场，颇有气度。

    “啪啪啪——”

    全场又是响起一阵轰雷般的掌声，淹没这片天地。

    “疼爱？携手？去你**！”只有楚云不屑，那恶鬼面具之下的神情，冰寒无比，双眸中烈火熊熊，闪烁着神光。

    楚云的眼眸深处，确实是有一团火在燃烧，越来越猛烈，就连他自己，也没有察觉。

    随即，在铺天盖地的祝贺和掌声之中，雪府的人便是尽数下台，回到坐席中。

    很多人都回神，开始互相交头接耳，议论纷纷。

    “雪府的吹雪公子夺得美人归，这真是百世修来的福啊。”

    “人家财雄势大，又英俊潇洒，性情温和，实力更是出类拔萃，这结果是显而易见的吧。”

    “雪家与楚族结盟，以后一定要多多结交才行了。”

    “在不久后的将来，这雪家一定会荣登为东夏国北部最为强大的势力之一。”

    各大宗门和世家的权势人物，都默默思索，思量接下来如何处理与雪家的关系。

    “哼，这便宜那雪公子了，气死我了！”同时，亦有一些追求者捶胸顿足，极为的愤懑。

    ……

    一时之间，各种言论铺天盖地而出，多数人都在惊叹、兴奋。

    当然，也有部分人不甘。

    但是，正当众人以为这聚会即将结束之时，楚震南却是与台下的雪惊鸿对视一眼，而后露出喜悦的笑容，仍然站在舞台上。

    这老狐狸，似乎还有事宣布，让所有人又是一阵懵然。

    “各位来宾，在这联姻结果宣布之后，我们就即将进入本次盛世集会的主题了。”

    楚震南负手而立，环视全场，让众人紧张兮兮，咽了一口唾液，目光纷纷投向舞台正中央，期待着他的发言。

    片刻之后，等到全场再度肃静，楚震南才露出满意的神色。

    他朗声宣布道：“其实，今天是黄道吉日，而且此时此地，各方强雄云集，可谓是吹雪城空前的盛况。”

    “所以，经过楚某与雪府的商量，小女心瑶和吹雪公子的婚期，就定在今天！”

    “也就是说……即日成婚！”

    “而婚礼仪式，将在吹雪神殿举行！相信在吹雪女神面前，在万千来宾的祝福之下，小女心瑶和吹雪公子，将来一定会幸福美满，呵呵。”

    “哗！”

    随着楚震南的话音落下，全场发懵，而后再度炸开，轰动声一片！

    “哇！”

    “不是吧！”

    “居然……就在今天结婚？！”

    所有人露出吃惊的神色，哗声如浪潮般起伏，震耳欲聋。

    同时，也有人望向凌氏家族和东方家族的位置，这一个消息，对两个竞选家族来说，无疑是一个极大的耻辱。

    因为这两家付出那么多，视为夺得美人的有力竞争者，这一刻还要目睹美人出嫁？

    这怎么能忍？！

    而与此同时，楚云神情狠厉，紧紧咬牙，胸口剧烈起伏，呼吸混乱，全身愤怒得发颤！

    要他看着楚心瑶嫁给雪寒飞？！

    要他看着楚心瑶含冤受屈？！

    忍？

    这忍无可忍！！！

    “砰”的一声巨响，楚云直接震碎椅子，豁然站起，语气撕心裂肺，指着舞台怒声道：“楚震南！！！你这只贱狗，竟然出尔反尔？！”

    而同一时间，那东方雄竟然也站起，同样的满脸怒容，大叫道：“楚震南！你明明一早答应我族，会将那位美人许配给我的！你竟然骗我们？！”

    两名少年的呵斥声响起，便是不出意外地引起一阵轰动。

    “这什么跟什么啊，结果已经宣布，那两个家族耍赖皮吗？”

    “看来这联姻一事，似乎并不简单啊。”

    “难道这里面，另有内情？”

    ……

    此刻，所有观众都面面相觑，哗声四起，感到相当的不解，今日这联姻之会，恐怕不太平了。

    而楚震南听到两名少年的质问，却是无所动容，应对自如，似是早有预备。

    他左手负在身后，伸出右手下压，让全场的人安静下来，而后才说道：“两位小友，联姻结果既定，你们就接受事实吧，别耍孩子脾气，更不要阻挠接下来结婚仪式的进行。”

    听得此话，凌志也是气得直吹胡子，拍椅而起，怒斥道：“楚震南！你真是厚颜无耻，老夫行走江湖多年，还是第一次见到你这种人！居然同时吃三家茶礼？”

    “哼！”同时，一名东方家的长老，满脸肃容，叫东方彦，也指着楚震南，怒骂道：“楚镇南，你明明跟我们说，会让雄儿成为夫婿的！”

    “你现在反口，当我们家族是好欺负的是不是？！”

    说着，那东方彦脸色狰狞，浑身肌肉开始暴涨，宛如一头太古凶兽。

    “哇！不是吧？原来那楚震南这么卑鄙无耻？”

    “同时收两家聘礼已经够过分了，他竟然还收取三家？这当凌氏家族和东方家族是什么啊？”

    很多群众都无比的惊讶，现场一片喧哗声，楚震南居然同时收取三家的聘礼？这如果是真的，那就是不守信用，着实是很无耻。

    要知道，虽然其他角逐联姻的势力，也都会献上一些礼物，但那可不是真正的聘礼，价值并不是最高的。

    但是，听凌志和东方彦所说，楚震南似乎是曾经给予他们联姻的承诺。

    那就是说，凌氏家族和东方家族，都必然是付出了极大的代价，来换取这个联姻的承诺。

    只不过，面对铺天盖地的议论声，楚镇南却是不以为然，没有丝毫慌张。

    他冷冷地道：“我给予你们两家联姻的承诺？哼，真是可笑，这口说无凭，若是一些阿猫阿狗也说曾经送我厚礼，要与楚族联姻，那我岂不是很忙？哈哈！”

    闻言，众人又恍然，觉得这也有道理，毕竟这只是凌家和东方家的一面之词。

    楚震南到底有没有同时收取三家聘礼？

    只有他知道，还有各位家族的联姻洽谈人知道。

    从一开始，这老狐狸就拿捏住这一点，决定要宰凌家和东方家的人一笔。

    无耻，绝对的厚颜无耻。

    终于，凌志和东方彦都意识到这百口莫辩，当即就火气攻心。

    “哗！”

    刹那间，两人化作残影，直接闯上舞台！着实是气不过，要教训这无耻的老狐狸！

