    景见掀了掀眼皮，一副没睡饱的样子。

    她生龙活虎，背着个大大的双肩包，兴奋得宛如出去郊游旳小朋友：“我已经约好车了，师傅马上就到。”

    “嗯。”

    景见有起床气，耷拉着头，不想多说话的。

    钟云端叫的是专车，车子很快来了，景见上了车，报完地点就开始补觉。

    钟云端也坐在了后座。

    刚开上高速，景见睁开眼：“你去帝都干嘛？”

    钟云端笔挺地坐着：“钓鱼。”

    她和她外公一样，是个钓鱼重度爱好者，就是不太会钓。

    景见问完闭上眼，继续补觉。

    司机师傅可能有早间电台的习惯，顺手就打开了电台频道。

    景见拧了下眉，没醒。

    钟云端扒着主驾驶的靠背，往前凑，小声跟开车师傅说：“师傅，可以把声音调下一点吗？”

    师傅连忙道歉，并把电台关了。

    前面一个弯道，景见往钟云端肩上倒了，她瞬间僵住，不敢动了，屏住呼吸等了半天，景见头也没拿开。

    钟云端轻轻呼了一口气，动了动脖子，扭头去看靠在她肩上的景见。

    一个男孩子的皮肤怎么这么好？

    钟云端之前在住户群里窥屏，碰见过陆女士凡尔赛式地抱怨过家里老二长得太精致了，不好找女朋友。

    也挺有道理的。

    他好像很爱染头，钟云端盯着他头发看，没分叉。啊，真是个连头发丝都被上帝眷顾的男孩子啊。

    路上没堵车，不到十点，师傅的车停在了帝都大学的三号门。

    景见还没醒。

    钟云端半边肩膀都麻了，挡太阳的手也麻了。

    “景见。”

    “景见。”

    他悠悠转醒，刚睁眼，神情难得迷糊。

    钟云端不动声色地动了动肩膀：“到了。”

    他眼睛有点湿，呆呆地坐了几秒，看了一眼车上的计费表。

    “钱我微信转你。”

    “不用转，昨天的车费我还没给你。”

    景见用手机转了笔账，收不收随便钟云端。下车前他瞥了眼她的肩膀，然后打着哈切下了车。

    他刚走到学校门口，后面有个女孩子追过来。

    “景见。”

    是景见同专业的同学。

    女同学刚好看见景见从车里下来，车上还有个女孩子，忍不住问：“她是谁啊？”

    景见没回答，他跟这位同学又不熟。

    女同学明恋他两年了，好不容易偶遇，自然要搭讪：“今天班委有聚餐，你去吗？”

    “再说。”

    景见没去聚餐，傍晚他约了杨清池去电竞馆，离学校不远，走路去只要十几分钟。

    *****

    今天是工作日，江阳湖边钓鱼的人不多。

    有位大哥坐下不到十分钟，泡面就煮上了，还加了两个鸡蛋。

    泡面大哥接了电话：“喂，老婆。”

    “小佳在我妈那儿。”

    “没钓鱼。”泡面大哥睁着眼说谎。“我刚下班，在做饭呢。”

    老婆不在家，这不，早早出来夜钓了。

    “老婆，你出差辛不辛苦？”

    “在外边别省钱，想吃什么就买。”

    “老公也爱你。”

    “么么么么。”

    隔着三米的钟云端：“……”

    那头，泡面大哥哄完老婆挂了电话，然后从包里拿出两个火腿肠，放进泡面锅里。

    很快，面煮好了。

    泡面大哥人也热心，扭头问旁边的钓友：“小姑娘，你来一碗不？”他胖乎乎的脸显得见牙不见眼。

    钓友钟云端立马摇头，她不吃陌生人的食物。

    泡面大哥从包里掏出一个碗，盛上一大碗面、一个鸡蛋、一根火腿，哼哧哼哧地吸溜起来。

    突然，鱼线动了。

    泡面大哥立马放下面，收线：“上钩了上钩了！”

    眼瞅鱼竿都被压弯了，泡面大哥很激动。

    钟云端也忍不住看过去，很聚精会神。

    泡面大哥用力一提，一条大鱼跃然水面，那个头，起码三四斤。钟云端太羡慕了，看看自己桶里，一下午她就钓上来了四条小鱼。

    第二碗泡面的时候，泡面大哥又兴奋起来：“来了来了。”他高兴地像个两百斤的胖子。

    钟云端挪动椅子，离大哥远点，她紧紧盯着自己那根一点动静都没有的鱼竿，心想：要不要向旁边的钓友请教一下钓鱼的诀窍。

    算了，主动搭话对社恐人士来说难度太大了。

    突然，她听见扑通一声。

    *****

    去电竞馆要路过江阳湖上面的天桥。

    杨清池提到了前两天的红莎慈善晚会，他已经知道了景召和景见是哥俩。

    “你知不知道商领领是我表姐？”

    景见说：“最近刚知道。”

    “那咱俩现在什么关系？”

    “同学关系。”

    杨清池不走心地夸了句：“你哥厉害。”

    “废话。”

    关于商领领的传闻，景见也有所耳闻。

    路上突然有人喊：“有人掉水里了！”

    路人闻声都停了下来，看向湖面。景见也走到桥边，湖里的确有个人在挣扎，旁边也没见人报警，景见刚打算报警，看见一个小身板跳了下去。

    那顶帽子，景见认得。

    他立刻往桥下跑。

    杨清池还在后面：“你跑什么？”

    景见并不会游泳，杨清池赶紧追上去。

    湖边围的人越来越多，堵得水泄不通。

    景见拨开人群，最先看到帽子，浮在湖面上，但却没看到人。

    他喊了声：“钟云端。”

    一个懵懵的声音回复：“啊？”

    景见视线这才拐弯，绕过人群，看见一张湿漉漉的脸。

    原来她长这样。

    不光漂亮，还眼熟。

    被打捞起来的泡面大哥还坐在地上咳嗽，钟云端像只落汤鸡，一个人缩在一边。

    景见走过去，看着惊慌的眼：“你是不是在西西戈尔待过？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安

