
　　弄清楚【永生之花】组织来人的信息后，三人没有立即行动，而是准备再等了几天。

　　因为帕尔哈提还有件重要的事要做。

　　他要送妹妹去上学。

　　阿依夏今年已经十六岁了，能够合法持有宝可梦，也到了上高中的年纪。M.23sk.com

　　帕尔哈提给妹妹准备的初始宝可梦是一只岩狗狗，被姜盛称为“梦幻开局”。

　　在高中选择方面，帕尔哈提帮她做出了和曾经的自己一样的决定。

　　去内地上学，见识外面的花花世界。

　　帕尔哈提将阿依夏送去了秦省的长安训练家高中。

　　秦省省会发展的够好，而且生活习俗和他们故乡差距不算大，最重要的是日常吃食有保障。

　　如果他把阿依夏送去东部，平日里吃饭都是一个大问题，满足他们要求的餐厅非常少。

　　这一来一回，就要耽搁两到三天时间。

　　临走时，帕尔哈提嘱咐姜盛不要轻举妄动，等他这个“地头蛇”回来一起行动。

　　姜盛满口答应。

　　但当帕尔哈提和阿依夏的踪影消失在天边，姜盛转头对墨离宣布到了出去浪的时间了。

　　让他老实待着？

　　我呸，这辈子都不可能的！

　　好不容易来到一处风景区，自然要带着女朋友好好游览一番。

　　嗯……

　　听说怪石山这地方不错，马上就去看看。

　　于是，姜盛和墨离就开始行动了。

　　姜盛用假身份租了一辆越野车，按照地图的指引，自驾前往距离县城60多公里的怪石山。

　　司机是新手上路的姜盛。

　　虽说这辈子因年龄问题，还没能拿到驾照，但上辈子学过开车呀。

　　别看记忆有点久远，要点都忘得差不多了。

　　但手一摸方向盘，姜盛感觉来了，再次化身“秋名山老车神”，平坦的沙道上都能给你开出秋名山的感觉。

　　墨离平日里也算是一个人物。

　　有泰山崩于前而不色变，麋鹿兴于左而目不瞬的沉稳气质。

　　但今天一世英名毁在了姜盛身上，被姜盛吓得胆战心惊，大腿哆嗦个不停。

　　最后，墨离抢过姜盛腰间的精灵球，把胡地放到车顶上，才敢让姜盛继续开车。

　　在胡地的帮忙下，一旦姜盛搞什么离谱操作，都会被它用念力掰回正轨。

　　小情侣的自驾游这才正式开始。

　　之所以不骑乘快龙，是因为不想太张扬。

　　他俩又不是真的想去游玩，而是想找藏在怪石山附近区域的【永恒之花】组织成员。

　　道馆级快龙一直在天上乱飞，会引起他们的警觉，把他们变成惊弓之鸟不敢露头。

　　很快来到目标区域附近。

　　姜盛开车绕着怪石山区域兜起了圈，同时让车载雷达（墨离）开启，扫描周围的生命波动。

　　如此持续了大半天，姜盛和墨离都是一脸疲惫，将车停在一处草甸旁短暂休息。

　　“怎么样？波导还是没有任何发现吗？”

　　姜盛一边询问，一边喂墨离吃了一小块切糕，帮她补充能量。

　　一路走来，墨离一直在开启波导探查四周，寻找躲藏在荒山戈壁中的可疑人物，消耗非常大。

　　这些切糕是从帕尔哈提家带出来。

　　姜盛不是第一次听说切糕，但吃到正版切糕还是第一次。

　　昨天一口下肚后，他感觉生活在东北部的自己一直被骗了。

　　因为他们那边的切糕，是一种黄米制造的特殊糕点，上面盖着一层红豆，和年糕很像。

　　但真实的切糕却是一堆坚果制成的特殊美食。

　　它和面食没有丁点关系，一点也不噎人，美味程度远不是他们那边的“假切糕”能够比拟的。

　　姜盛昨天吃了第一口之后就喜欢上了。

　　所以，今天出来前，直接将帕尔哈提家冰箱冷藏室中的切糕一扫而空。

　　“除非你要找的就是老牧民，不然我真的一点发现都没有，刚刚发现的人屈指可数。”

　　看着墨离脸上的疲惫之色，姜盛稍稍有些心疼，大手轻轻抚平她蹙着的眉头。

　　“好吧，那就不找了。”

　　姜盛不再想找那三个家伙了，又嘀咕了一句。

　　“上次那家伙又怕死又住豪华别墅，这个组织的成员估计不是‘苦行僧’类型的。

　　这次的三人应该也不是能吃苦的主，距离封印彻底破除还有一段时间，他们可能跑去县城去享受了。”

　　墨离轻轻点头，像是认同了姜盛的推测。

　　休息一个小时后，两人不再外围兜圈子，径直前往了怪石山中心区域。

　　据说这里在远古时期曾是一片大海，后因地壳变迁，山体隆起，将这片奇景展露出来。

　　整座石山怪石嶙峋，千姿百态，从山顶到山脚石窟密布。

　　因此，还有“千佛洞”、“千窟崖”等另类称呼。

　　每当下暴雨时，水从山顶流下，那山便成了无数小水帘洞，景象神奇。

　　若是刺龙王在这里，姜盛一定让它唤来一场大范围暴雨，见识一下网上说的奇景。

　　按照帕尔哈提所说，“魔神”就被封印在这座怪石山下面。

　　姜盛没有立刻放出胡帕，让它感应自己另一部分力量所在，而是先看起了周围的风水。

　　这里的主要地形为平原荒漠，为姜盛提供了很大方便，能一眼辨明一些特殊地势。

　　比如。

　　怪石山北方不远处还有一座凸起的石头荒山。

　　在烈日照耀下，荒山上隐隐发出火光，神似一座火焰山。

　　走进一看。

　　原来是山上凸起的众多岩石存在特殊之处，土黄色的花岗岩石上混杂着火红色斑点。

　　登上这座山，让人感觉浑身炽热，仿佛置身于火炉中。

　　这很不对劲！

　　而且，姜盛居然在山上看到了几窝稀有的火球鼠，它们的家长是两只职业级高段的火爆兽。

　　在家长被黑鲁加按在地上摩擦一阵后，火球鼠们躲进地洞中不敢出来了。

　　姜盛对它们没有兴趣，让黑鲁加放了两只火爆兽，继续探查起这座山的秘密。

　　黑鲁加是恶/火双属性大师，在这处火属性异常的地带，感应出了一些特别之处。

　　“空气中火系能量含量超高，极为适合火系宝可梦生存？”

　　姜盛瞥了一眼地上躺尸装死的火爆兽们，再转头看向黑鲁加，一脸“我读书少，你别骗我”的表情。

　　此处的环境受到人类干预较少，宝可梦实力普遍很高。

　　两只火爆兽身为族群中的大家长，但仅仅只有职业级实力，只是勉强看得过去。

　　占据如此宝地，才有如此实力，它们这些年可真是活到狗身上去了。

　　黑鲁加不会读心术，没有听到姜盛的腹诽，不然它非照着姜盛屁股咬一口。

　　它翻了一个白眼，又对姜盛解释了一句。

　　“鲁咖、鲁咖…”

　　在胡地的帮助，姜盛明白了黑鲁加的意思。

　　“原来你说的是曾经啊，现在岁月更迭，其效力已经大打折扣了？”

　　姜盛摸了摸下巴，又狠狠拍了黑鲁加肩部两下，调侃道：

　　“大狗子，你很不错嘛，现在居然能闻出许多年前的事了？等这次回去，我给你找件古董，你来闻闻它是西周的还是上周的。”

　　黑鲁加又翻了一个白眼，腰身一扭屁股拱在姜盛后背上，给沙雕训练家拱倒在地。

　　姜盛爬起来后，义愤填膺的对黑鲁加展开追打。

　　一人一宠在山上打闹了起来，完全忘了该干的正事。

　　胡地并未理会它们，盘膝浮在空中，陷入思考中。

　　它怎么感觉……

　　这座山和姜盛高中宿舍院子中那块能增强冥想效果的草坪非常像。

　　是它想多了吗？

　　一番打闹后，姜盛、黑鲁加、胡地继续登山，准备去山顶看看。

　　墨离并未和他们一起。

　　她带着宝可梦去了怪石山北边另一处奇特地形。

　　那里有一处百余平米大小的小池塘，周围没有注水的溪流，好像就是从地下中渗出来的水汇聚而成。

　　清澈见底，灿若银盘。

　　很明显，那也是一处像此座火山一样特殊的区域。

　　来到山顶。

　　山顶较平坦，中间有一块一米多高的粗大石墩，上面满是侵蚀的痕迹。

　　姜盛瞄了两眼，突然感觉这块成人怀抱粗的石墩，很像一处停用许久的祭台。

　　身为一个盗墓贼，他对祭台这种建筑最敏感了，以至于培养出一种奇怪的直觉。

　　黑鲁加凑了过去，绕着石墩转圈，低着头在石墩上轻嗅。

　　姜盛回过神来，嘴角轻轻一抽。

　　它下一瞬是不是该抬起左腿了？

　　身为一只强壮的黑狗，它将整座山视为它的统治范围，要在山上最突出的地方留下标记！

　　可惜，结果未如姜盛所愿。

　　黑鲁加只是发现了一些特殊之处，在石墩旁嗅了一圈后就跑过来禀告了。

　　“这块石头是这座山环境发生变异的根源？”

　　“你说无尽岁月前石墩上必然放置过一件宝贝？仅是凭借残余气息你就敢断定，只要是火属性宝可梦都会为其痴狂？”

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第809章 怪山！怪水！免费阅读。https://xs.23sk.com 