    “啪嗒！”

    听了陆天宇的话之后，几人手中的酒杯都拿捏不住了，直接掉落在地。

    杯中的白酒撒到了他们的身上，但几人却是浑然不知。

    就那么定定的看着陆天宇，不知道心里面在想些什么。

    好一会儿，邢浩才率先回过神来。

    “陆少，您…您真的是冥王？”

    他有些不敢确定的朝着陆天宇问道。

    尽管自己已经将陆天宇的身份定位的很高了，但当陆大少说出他真实身份的时候，邢浩还是有些不敢相信。

    冥王是何许人物？

    可以说是全战区所有人的偶像，这一点都不夸张，如果没有他的话，就没有现在炎华的稳定。

    之所以产生这样的疑问，倒不是邢浩等人不相信陆天宇的身份。

    而是他们不相信自己有幸能见到这个传说中的人物，所以一切都显得那么不真实。

    “难道我还是冒牌的不成？冥王有什么特殊之处吗？”

    陆天宇轻笑着说道，不过对于几人的表现他倒是能理解。

    陆大少爷知道自己的名声有多么的响亮，尤其是对于他们这些从战区里面出来的人来说。

    “没没没，只是我们哥几个没有想到自己有这么好的运气，居然能亲眼见到心目中的偶像，而且还和您共事这么久！”

    安然赶忙解释道，他很想去敬陆天宇两杯酒。

    这时候才发现手中的酒杯已经掉落在地，而且身上也撒上了酒水。

    几人赶忙起身，重新换了酒杯，继续喝了起来。

    这一次他们聊了很多，邢浩等人也说出了自己当年的遭遇。

    不过也算是阴差阳错吧，如果他们不是从战区上退下来的话，也不可能遇到冥王陆天宇。

    正所谓塞翁失马，焉知非福？

    跟着陆天宇混，前途绝对是光明的。

    就算是留在战区之中，也肯定比不上现在。

    所以几人心里面再也没有任何遗憾了，以后就踏踏实实的跟着陆天宇干，这条命都是他的。

    两瓶酒显然是不够喝了，最后一人喝了一瓶白酒，才算是将这顿饭结束。

    “陆少，那个姓宋的小子您打算怎么解决？”

    萨哈已经将事情跟邢浩等人说了。

    所以邢浩打算替陆天宇报仇，只要他同意的话，那自己现在就带人去对付宋龙涛。

    “宋龙涛我已经让老颜派人盯着呢，如果他敢轻举妄动的话，我饶不了他。

    你们今天收拾一下，明天的时候搬到单身宿舍去住，这儿的环境实在是太差了，不适合小安心！”

    陆天宇朝着他们说道，自己的人情可不能白欠，不然岂不是亏大发了？

    “谢谢陆少！”

    几人再次朝着陆天宇道谢，他们亏欠陆大少的实在是太多了，除了道谢之外，只能将这条命抵给他。

    倘若陆天宇需要的话，他们五人随时能为其献身。

    “客套的话就别说了，这也是为小安心好。

    你们休息休息之后好好收拾一下，我就先走了，公司可能还有事儿！”

    陆天宇说完之后，起身就准备离开。

    就在这时候，小安心又开口了。

    “天宇哥哥，别忘了咱们之间的约定，等我长大之后，一定会嫁给你的。”

    她这么一开口，陆大少又不知道该怎么回答了。

    无奈之下，只能将目光看向了安然。

    然而安然根本就没有理会他的意思，一脸坏笑的样子，也不知道在想些什么。

    不过看他那架势，还真想把女儿嫁给自己。

    我他妈拿你当兄弟，你居然想当我老丈人，这上哪说理去？

    陆天宇狠狠瞪了安然一眼，随即将目光看向了安心。

    “安心，你现在岁数太小了，如果等成人之后还有这样的想法，那天宇哥哥就会好好的考虑考虑了，你看这样行不行？”

    陆天宇也是被这个小丫头逼的没办法了，只能含糊其辞的说道，让她留有念想。

    “天宇哥哥放心，安心会快些长大的，到时候嫁给你！”

    看着安心那幅天真的样子，陆天宇揉了揉她可爱的小脑袋，随即转身出了房间。

    不知道为什么，面对这个小孩子，他还有些许的压力。

    似乎安心真不是说说而已，而是下定决心想要嫁给自己。

    不过随即笑了笑，等安心长大之后，自己已经多大岁数了，估计和付宇诺已经生了好多孩子了，那还有什么好怕的呢？

    运气将身体里面的酒精驱除出体外，随即开车回到了付氏集团。

    来到保卫部的时候，刘威正在吹牛逼侃大山呢。

    见到陆天宇赶忙跟他打招呼，现在陆大少在付氏集团的威信，已经超出了两朵金花。

    陆天宇并没有跟他们一起吹牛，而是找个角落躺了下来，打算睡一觉，等待下班。

    也不知道过了多久，陆大少直接睡着了。

    正在做美梦的时候，就感觉有人拍自己。

    “老刘你们消停点儿，小爷还要接着睡呢！”

    陆天宇以为是刘威他们恶作剧，所以换了一个舒服的姿势，继续准备睡觉。

    “姓陆的，你这个班上的是不是有点太自在了？”

    就在这时候，苏妙妍的声音传了过来。

    陆大少听了之后，直接从睡梦中惊醒。

    这个人他可得罪不起，脸上露出讨好的笑容来。

    “领导，您怎么过来了？”

    “你说呢？跟我来一趟办公室吧！”

    苏妙言说完之后，又看了看刘威等人，随即转身出了保卫部。

    陆天宇并不知道苏妙妍找自己干什么，一脸懵逼的跟她来到了办公室。

    “领导，有什么事情要吩咐吗？别跟我客气！”

    不待苏妙妍开口，陆大少率先吱声了。

    “陆天宇，你没忘咱们之间的约定吧？欠我一件事情，这你得承认吧？”

    苏妙言并没有回答陆天宇的话，而是朝着他反问道。

    “当然承认，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，这怎么能赖账呢？”

    陆天宇也不喜欢欠别人的东西，所以他巴不得还苏妙妍这个人情呢。

    “那好，明天的时候冒充一下我的男友，没有问题吧？”

    苏妙妍说完之后，俏脸通红。

    这也是没有办法的办法，谁让发小从国外回来非得要见见自己的男友呢…

