    “不好！”

    刚稳住星翼号，风野信抬头却是看见哥尔赞的超音波光线袭向地面上人群的一幕，他立即凝起眉，将星翼号的控制权迅速的联系上小越交给她操控星翼号后，风野信召唤出星翼镯朝着人群的方向扔过去。

    星翼镯在超音波光线即将打中地面上的人群时瞬间变成星翼盾将人群三百六十度无死角的保护在其张开的保护罩里面。

    在星翼镯变成星翼盾张开的瞬时，风野信的双目闪过一道金色的光芒，整个人化身成光芒离开了星翼号，耀眼的紫银色的光芒瞬间占据了所有人的视线，与此同时，哥尔赞的超音波光线也来到了星翼盾的面前，打在星翼盾上便没有再进一步。

    “这个盾……是奈迦奥特曼！”

    原本看见超音波光线袭来的速度已经有些绝望的放弃抵抗的众人在看见这道盾出现的一刹那，脸上绝望的阴霾顿时散去，露出了惊喜的表情。

    正准备先跑了变身解决掉哥尔赞再挨训的飞鸟信在看见这个熟悉的盾出现的时候，悄悄的松了口气。

    风野果然靠谱啊！

    耀眼的光芒逐渐的被奈迦收敛，露出庞大的身躯，他看了看哥尔赞，顺手变成超速奇迹形态闪出一道道的残影在哥尔赞被这光芒给晃住没回过神来的时候来到哥尔赞的面前甩出一记鞭腿。

    强大的力道瞬间撞击在哥尔赞的腹部位置，冲击力霎时在哥尔赞的腹部传导开，一时间没有反应过来的哥尔赞当即被奈迦干脆利落的一击击飞出去。

    哥尔赞的身躯失去控制，双脚被迫的腾空，沉重且庞大的身躯迅速的倒退了几百米后重重的砸在雾门岳上。

    此时奈迦的残影才消散开来，但这些残影才刚刚散开，奈迦的身形再次化成残影逐渐的变成星点消失在原地，下一秒通过时空隧道出现在哥尔赞的身后伸手弯腰拽住哥尔赞的尾巴。

    在拽住哥尔赞尾巴的一刹那变化成日冕星耀形态，双手的力量瞬间加大，奈迦将身躯沉重的哥尔赞逐渐的从原地拖走，随着奈迦手上的力气逐渐的加大，哥尔赞的身躯也开始腾空。

    奈迦双脚在哥尔赞的身躯微微的腾空时开始挪动，在原地旋转着，避免哥尔赞的尾巴在转动时意外脱离自己的手，奈迦双手的力道再次加大，手指使出的力量大到手指已经无可避免的陷进哥尔赞尾巴的肉里面。

    哥尔赞的身躯随着奈迦的转动腾空的高度越发的高，身躯只有奈迦甩动时的旋转起来的支撑力就没有了任何可以稳住自己身体的支撑点，哥尔赞只能被动的接受自己被奈迦像甩抹布一样的甩起来。

    但是被奈迦巨力抓的疼痛的尾巴传来的剧痛让哥尔赞的情绪越来越暴躁，它前面的两只爪子在拼命的晃动着，腾空的双腿也在拼命的蹬着，试图以自己这边传来的力道让奈迦抓不住它的尾巴将它甩出去，在那一瞬间脱离奈迦的钳制并且远离奈迦。

    奈迦的力道却是没有如暴怒的哥尔赞所愿，他手上的力道在哥尔赞晃动起来的时候再次加大，哥尔赞没有如同自己想的那样在晃动起来的时候就被奈迦甩出去，远离奈迦。

    但奈迦虽然力道极大，还在抓着哥尔赞旋转，却也并不是一直抓着哥尔赞的尾巴就不会放，不过奈迦也没有打算让哥尔赞如愿的完好无损的远离自己，他将保护着雾门岳山脚下的人群的星翼盾变成星翼短剑用意念操控着星翼短剑砍向哥尔赞竖直的尾巴。

    无比锐利的星翼短剑瞬间将哥尔赞的尾巴连根砍下，粘稠的血液瞬间喷涌而出，同时哥尔赞失去了唯一的一个支撑力身形瞬间顺着惯性飞了出去，一路上洒下浓稠的鲜血。

    奈迦手里边的尾巴还能够动弹，奈迦随手丢掉手里面抓着的哥尔赞的尾巴，在一瞬间再次变成守护之焰形态，双手燃烧起熊熊的守护之焰，守护之焰炽热的温度在扭曲着火窜到的空间。

    空间仿佛在守护之焰的燃烧下开始出现皲裂，奈迦没有让守护之焰在自己的手掌心中呆上太久，在哥尔赞双目通红站起来，充满愤怒与憎恨的目光死死的盯着奈迦的时候，奈迦便将自己手掌心中熊熊燃烧的守护之焰甩向哥尔赞。

    守护之焰拖着长长的火焰的尾巴袭向哥尔赞，其中传出的让哥尔赞心里警铃骤响的浓郁的危机感让哥尔赞猩红的双目消退了一些，仿佛一些理智也将自己尾巴处传来的让怪兽丧失理智的疼痛给压了下去。

    哥尔赞想要故技重施，将超音波光线的能量凝聚出来发射与奈迦的守护之焰撞击在一起，可惜它的故技用错了对象，它最大的错误就是将奈迦当成了和星翼号一样的无法承受太大能量的机器。

    尤其是将守护之焰当成了斯派修姆炮。

    灼热的守护之焰在哥尔赞仇恨的猩红的目光中，在对持了几秒之后开始蚕食起它的超音波光线，并且开始壮大起自己的火焰，守护之焰的火焰燃烧的越发旺盛，顺着哥尔赞的超音波光线的能量柱开始向着哥尔赞蚕食过去。

    看见守护之焰如此凶悍的哥尔赞眼里的不理智瞬间散去，甚至是露出了一丝惊惧的将自己的能量果断的掐住，闭上嘴巴连忙往后面大踏步的退去。

    然而被哥尔赞的超音波光线的能量浇灌的旺盛的火焰却是在能量柱失去了连续输出点的瞬间从天空中落到了连连后退的哥尔赞的身上，守护之焰的火焰瞬间如同火苗遇到了干枯的柴火一般，在哥尔赞的身上疯狂的燃烧起来。

    并且让所有人都感到惊奇的是，守护之焰只蚕食哥尔赞的身体，如同浇了油一般燃烧的极其旺盛的火焰却是没有点燃雾门岳的森林，只在哥尔赞的身体上燃烧。

    而这个过程并不漫长，几乎就是在一瞬间，哥尔赞庞大的身躯化作了一道蒸汽，在众人的眼前消失。

    守护之焰则是没有了助燃物也没有了火的根源随着哥尔赞的蒸发也消散在半空之中。

    所有人看着这极其凶残迅速的打怪方法倒吸一口凉气。

    总觉得好在奈迦跟他们不是敌人，否则被这道火焰烧的瞬间蒸发的连灰都不剩的就是他们了。

    但是看着还没有消失的奈迦，他们的心里还是紧张的提心吊胆的，生怕奈迦突然会朝他们放个同样凶残的火焰。

    奈迦不知道他们心里面的想法，不过就算是知道也只是觉得很是无语，并且还会表示理解。

    毕竟不仅仅是他们会害怕这道虽然叫守护之焰但的确是非常凶残的一个火焰，就连他自己也害怕过。

    不过自从能够将这道守护之焰用的炉火纯青之后，这种害怕的感觉就不复存在了，想都想不起来那种害怕的感觉。

    奈迦在原地站了会观察了一下那个家伙还会不会出来捣乱，直到几分钟后没见晴朗的万里无云的天空的确没有出现黑暗漩涡的征兆，奈迦这才化作光粒子，变回人间体回到星翼号上从小越那里接回了星翼号的操控权。

    见奈迦走了，哥尔赞也被消灭了，大家伙都松了口气，并且已经准备收拾东西返回基地。

    喜比刚助和飞鸟信带着春奈跟三个孩子回到营地，春奈看着前面那个身影，感激地说道：“谢谢你们，帮我救出了孩子们。”

    闻言，喜比刚助的脚步顿住，他转身看向已经停住脚步，并且两人隔了有一段距离了的春奈，看着春奈那张熟悉的脸，他突然露出了一个笑容，说道：“如果要说多谢的话，我更要谢谢一个叫春奈的孩子，是她帮助了长腿叔叔，拯救了长腿叔叔的心。”

    春奈看着喜比刚助比起以前要多了些皱纹，变得沧桑的脸怔了怔，旋即也露出了一抹笑容。

    一旁的飞鸟信却是露出了一副我好像知道了什么不得了的事情了的表情，一副想要跟自己的队友们开始八卦喜比刚助关于长腿叔叔的事情。

    在这种八卦的心思下，飞鸟信急急忙忙的回到司令室，正想跟同样回到了司令室并且准备开始日常的工作的队友们分享一下自己八卦到的事情时，他的余光却是看见了正端着杯热气腾腾的奶茶进来司令室的风野信。

    飞鸟信当即将自己八卦的心思放下，坐到风野信位置的身边，嬉皮笑脸地说道：“风野，咱们出去聊聊呗？”

    风野信表情奇异的看向这个突然一副暗暗兴奋的找自己聊天的飞鸟信，上下打量了飞鸟信几眼奇怪道：“你要找我聊什么？”

    “出去说。”飞鸟信站起来拉着看着奶茶离自己越来越远满脸不舍热奶茶的风野信走到天台，好奇的问着风野信：“风野，你那个火焰原来这么厉害的啊？我可不可以学啊？学会了，我自己一个人就可以更加轻松的搞定这些怪兽了。”

    说着，飞鸟信的思绪逐渐的飘远到自己学会了风野信的守护之焰，然后用守护之焰轻松解决怪兽大杀四方的脑补画面中。

    看着飞鸟信的表情逐渐的有些猪哥象，风野信伸出手抬在飞鸟信的面前晃了晃：“醒醒飞鸟，你别想那么多，守护之焰是很危险的，而且可能是独一无二的。”

    飞鸟信看见面前晃着的手瞬间回过神来，听见风野信说的话，顿时露出了很可惜的表情：“这个火是独一无二的？那就是说我是学不会用这个火了？”

    风野信无奈的笑了笑，走到围栏处将整个身体的重量都压在了栏杆上，双手扒着围栏：“你知道我的火焰是怎么来的吗？”

    飞鸟信站在风野信的背后，听见风野信的问话有些好奇的问：“是怎么来的？”

    “是守护的意念，它的出现是我想要守护的时候，但是因为想要守护，却又无能为力升起的挫败感，让它连连失控，”风野信抬起头望向碧蓝的天，看着一朵洁白的云朵缓缓的飘在天空中，“也因此，我一度失去作为奥特曼的自信，自暴自弃，直到看见伙伴因为那个家伙的原因而受到伤害的时候才掌控住这道火焰。”

    说着，风野信收回目光转身看向飞鸟信，露出一个温和的微笑：“我不知道这朵火焰出现的具体条件，但是它是为守护而生的，虽然看着凶残，但如果能掌控住，就是最厉害的攻击火焰，但如果掌控不住，连连失控的话，那就会成为祸世的火焰。”

    “守护的火焰……这道火焰既然为守护而生，那为什么又会失控呢？”飞鸟信想到风野信最后的话开始觉得掌握这道火焰很艰难，也觉得能掌握住这道火焰经历过了那么多的风野信确实要比他厉害多了，但是在这种的感觉过去后，疑惑也接踵而来。

    “因为挫败感。”风野信笑了笑，“想要守护大家，却无能为力的时候，就会觉得很不甘心，然后想要变强，现在却又不够强，大概就会出现这道火焰吧，不过目前为止这道火焰只有我有。”

    “我觉得我也有过这样的感觉，但是没有这朵火，这朵火该不会是真的独一无二的吧？”飞鸟信撅起嘴有些无奈，“算了，既然我没有这朵火焰就没有吧，不属于不选择自己的东西，就是再想也没有用。”

    说着，飞鸟信又记起了自己想要八卦的事情，正想开口跟风野信八卦喜比刚助是长腿叔叔的事情的时候，肩膀却是被风野信突然的抬起手拍了拍：“有些别人没想说出来的事情还是烂在肚子里比较好，这种事情就好比你现在心里最大的秘密。”

    飞鸟信闻言怔了怔，他觉得风野信好像知道了自己想要跟他八卦的事情，而且话已经说的很明白了。

    他立即回过神正想说些什么的时候，却发现风野信已经将手收回并且已经走得离他有些距离了：“风野？？？”

    风野信听到身后飞鸟信充满疑惑的声音，微微侧头：“我就先回去司令室了，再不回去，我的奶茶就要凉了！！！”

    飞鸟信：“……”

