
　　就这么件小事你还要回去和妹妹商量，到底你是岐王还是你妹妹是岐王？

　　而且，之前你不是说你也很愿意和老夫结盟的么，怎么现在就又拿‘兹事体大’来当借口了呢？

　　老夫我不就是把从你那想要的东西由殒生蛊改为了葬生蛊么，多大点事啊，你堂堂岐王，连这么点魄力都没有？ŴŴŴ.23sk.com

　　看到李茂贞发出来的回复，天下第一楼里，大马金刀的坐在帮主宝座上的雄霸显得很是不忿，在心里对李茂贞这个之前看着无比顺眼，觉得和自己很有缘，可以称兄道弟的人物一阵贬低。

　　至于说他没有魄力……

　　好吧，雄霸此刻已经自动遗忘了之前觉得对方比自己还要有魄力的事情了。

　　不过在心里贬低归在心里，雄霸毕竟是一代枭雄，知道哪些该说，哪些话不该说，所以他还是耐着性子，语气比较诚恳的对李茂贞劝道。

　　雄霸：“@岐王李茂贞，李兄，你已经炼成殒生蛊了，那枚葬生蛊对你无用，而且你在长安之战中打伤了你的妹妹，说不定她现在还在生你的气呢，若是你能和老夫结盟，带着无数的金银珠宝回去向你妹妹赔罪，那她肯定是会原谅你的，不然……”

　　不然？

　　不然什么，你用个省略号是什么意思？

　　画江湖之不良人世界，李茂贞看到脑海中雄霸发出来的消息，冷冷一笑。

　　想要拿本王妹妹来做借口，真是天真，本王想要向妹妹赔罪自然有本王的方法，何许你的那什么金银珠宝？

　　李茂贞摸了摸身后装有许多珍贵砚台的包袱，对雄霸的提议不屑一顾。

　　他妹妹女帝根本就不是喜欢金银珠宝的人，就算喜欢那也不是为了自己，而是为了岐国，为了岐国的百姓。

　　岐王李茂贞：“@雄霸，雄帮主，本王明天就可以抵达凤翔，给本王三天的时间，三天以后再给你答复如何？请雄帮主相信，本王也是很愿意与你结盟的。”

　　虽然心中已经对雄霸这个不要脸的枭雄产生了厌恶的情绪，但对方开出的那一大笔金银珠宝确实可以帮助到岐国，所以李茂贞还是决定先和对方保持好良好的关系，等他通过这枚葬生蛊虫卵培育出了新的葬生蛊，从他那得到了那些财富再说。

　　见他这么固执，就是这么的没有魄力，咱都把他妹妹拿出来做借口了都没有用，另一头的雄霸还能再说些什么呢？只能叹了一口气，有些心情欠佳的回复了一句。

　　雄霸：“好，那老夫就等李兄的好消息了。”

　　同样不想和对方撕破脸皮，一是没有必要，二是自己也确实奈何人家不得，所以雄霸也只能在心里一阵骂娘了。

　　他想要葬生蛊，他想要葬生蛊啊！！！

　　明明在线却处于被禁言状态，有话要说却始终说不出口的殷素素看到这两个人“相谈甚欢”，心中很是羡慕。

　　葬生蛊，那种好东西她也想要啊！

　　可是，她拿不出雄霸开出的那么多金银珠宝，她比较穷。

　　…………

　　斗气大陆，纳兰家控制的坊市。

　　看到群里的聊天消息，见岐王李茂贞居然没有当场答应雄霸的提议，夜时秋的眼中不由得闪过了一抹奇怪的神色。

　　他记得李茂贞对壮大岐国和结束乱世有着无比的执着，十六年前背井离乡去十二峒学习打开龙泉宝盒的办法就是因为这个，现在雄霸开出来的价格并不会比龙泉宝藏里的财富少多少，为什么他没有当场答应下来呢？

　　雄霸说的也没错，他已经炼成了殒生蛊，葬生蛊的等级虽高，但对他并没有用处啊！

　　难道……

　　他是想留把葬生蛊留给女帝用？

　　嗯，也不是没有这个可能。

　　可是，如果他打算把葬生蛊留给女帝，又为什么不当场拒绝雄霸反而和他说三天以后再答复他呢？

　　夜时秋真是想不明白了。

　　不过，这也不关他的事，稍微想了一下没能想明白那索性就不想了，随他们去好了。

　　接下来，本群主该去斗技阁检测一下自己的斗气属性，挑选斗气功法了。

　　想到自己终于可以开始修炼功法，运气好是火和木两种斗气属性的话还能去学习炼药术，夜时秋的心情别提有多好了。

　　以前出门逛街的时候，看到那些人望着炼药师时那崇拜的眼神，他心里要说一点羡慕都没有那也是不可能的。

　　毕竟是有血有肉的人，哪里能一点虚荣感都没有呢？

　　在这修炼的世界，精神食粮也是需要适当补充的。

　　走着走着，经过两条小巷，夜时秋来到了坊市最大的一条街道上，好巧不巧的，他居然又遇上了木战。

　　这家伙现在的脸色很是难看，带着明显的怒气，他的书童押着那两个被鞭子五花大绑了起来的蛇女跟在木战的身后，四个人朝着夜时秋迎面走来。

　　纳兰家和木家的族地一个在东，一个在西，而双方恰巧都在这条街道上，所以相遇是必然的。

　　当看到又出现在自己面前的夜时秋的那一刻，木战原本难看的脸色变得彻底扭曲了起来，咬牙切齿。

　　都怪这个小子，要不是他站出来和自己作对，那些商户哪里敢向自己索要赔偿？

　　这下好了，自己倾家荡产了！

　　虽然这个家不是木家，而是自己的小家，但那也是倾家荡产啊，自己这些年的积蓄全都没有了，就剩下了这两个蛇女。

　　若不是心有不甘，觉得对方给自己带来了这么巨大的损失，不好好的折磨一下实在是对不起自己受损的荷包，木战都想把这两个蛇女卖掉，缓解一下自己现在的经济压力了。

　　和纳兰家一样，木家的弟子也是每个月按照自己的份额去领取家族资源的，除此之外没有办法动用家族的一分钱，哪怕是家族的下一代族长也一样。

　　“哟，用这种眼神看着我，你想干嘛，你还想杀人啊？”被木战用他那充血的眼睛死死的盯着，夜时秋大大方方的从他面前走过去，撇了撇嘴，随意的说道。

　　他连这家伙的斗技都不怕，还会怕他的眼神杀？

　　开玩笑！

　　“纳兰少爷好！”不同于咬牙不说话的木战，当看到从他们身旁走过的夜时秋时，书童木流对着他低头拱了拱手，道了一句好。

　　毕竟他只是一个书童，面对纳兰家的少爷，他哪怕心里再不喜欢，该客气的还是得客气。

　　“嗯，你比你们家少爷顺眼多了。”夜时秋点了点头，对着这个书童淡笑道，紧接着，目光下意识的扫了一眼那被他用鞭子绑了起来的两名蛇女。

　　这一扫，夜时秋的瞳孔顿时就猛地一缩，眼眸深处闪过一丝震惊的神色。

　　不过，很快他就调整了回来，旁若无事的继续迈步向前，朝着纳兰家族地的方向走去，边走还边哼着小曲。

　　哼着小曲回家的夜时秋，此时的心情其实并不放松，相反，还有着一丝严肃与认真。

　　“那印记……木家这回只怕是要出祸事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十五章 木家的隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 