    在接下来的一炷香时间之内，这座溶洞之中轰隆声作响，连带着整座山峰都在颤抖着，可怕的气势席卷四方，震天撼地。

    “这套铁血战甲，也太变态了吧！”

    溶洞之中，萧叶满脸苦涩的笑容，终于放弃了。

    在一炷香的时间之内，他对战甲所有部位都尝试了一遍，都遭遇到了强大的反抗之力，无法拿起来，甚至他还叫出了小白一起攻击，但是依旧无法撼动这套战甲丝毫。

    虽然这套战甲是铁血大帝所留，但是并未因为他是四帝功法的修炼者，而主动臣服，只有用强大的实力才能取走这套战甲。

    “这套铁血战甲被尘封在这里这么久，估计连封帝城的武者都不知道了吧。”

    “看来只有等我实力变强了，才能再次回来尝试了。”萧叶眼中精芒一闪，心中暗道。

    距离封帝殿关闭的时间只剩下半个月左右了，他不能再在这里浪费时间了，以他现在的实力想要拿走这套战甲，估计也是徒劳，还不如回去借助骨山领悟杀戮法则。

    或许等他杀戮法则提升到皇武境界这个层次，就能拿起这套战甲也说不定。

    “嗯？”

    就在萧叶打算原路返回的时候，突然间眸光一凝，落在这个溶洞的角落之中。

    只见在角落之中，还有着一座稍小点的白玉石台，在白玉石台之上摆放着一块人头大小，一半黑一半银的金属，居然释放出迷蒙光芒的雾霭，如果不是仔细看去，萧叶差点就错过了。

    “似玉非玉、似铁非铁，这是上古陨铁啊！”萧叶见到这块金属，先是微微一愣，紧接着兴奋了起来。

    这块金属和刀皇和他叙说的上古陨铁特征，简直是一模一样。

    值得一提的是，刀皇只知道封帝殿之中拥有着上古陨铁，但是至于究竟在哪里，他也不清楚，还需要萧叶自己的摸索。

    萧叶倒是没有想到，在这个溶洞之中，他不但发现了铁血战甲，而且还发现了上古陨铁，这倒是让他免去了不少的麻烦。

    毕竟，他能进入封帝殿还是因为刀皇的缘故，这份恩情他必须要报答。

    萧叶手掌一探，就轻易将这块上古陨铁给抓了起来。

    这块上古陨铁看起来虽然体积不小，但是抓在手中几乎没有什么重量，而且还有一种不同寻常的波动。

    萧叶又不是炼器师，对于这样的金属没有什么研究，打量了片刻就收到了空间戒指之中，然后飞出了溶洞。

    “这座山峰之中的溶洞，绝对不能让第二个人发现！”

    萧叶飞出了溶洞来到了外界的蛮荒大地，停留在半空之中看着眼前的山峰，然后爆发出浑厚的皇武之力。

    “给我合拢！”

    只见萧叶对着虚空猛然一按，顿时皇武之力横跨天穹，禁锢住了整座山峰，山体被强大的力量挤压的开始变形，碎石滚滚，烟尘激荡九天。

    伴随着一阵轰隆隆作响之声，只见通往溶洞的缝隙被无数碎石给石屑给淹没了，再也看不到一丝痕迹，萧叶这才停了下来。

    “虽然没有了石人的守护，但是封帝城的青年天骄，要发现也很困难！”

    萧叶转身凌空飞行，按照原路返回，朝着山谷中的深渊飞去。

    这片蛮荒大地非常的广袤，几乎可以和中州十八域的一域之地相比了，而且没有白天和黑夜，萧叶从那处埋藏凶兽尸骨的深渊，飞到这里也花费了足足一天多的时间。

    一天的时间之后，萧叶眼前终于浮现了熟悉的场景了。

    “嗯？”

    “难道那条骨龙被解决了吗？”

    萧叶停了下来，目光在满是战斗痕迹的大地上掠过，并没有发现骨龙以及封帝城其他青年天骄的身影，顿时微微诧异。

    要知道，那头骨龙的实力可不简单啊，他觉得放眼整个封帝城的青年一代，也只有他有单独一人击杀的实力了。

    “不管他们了，我还是领悟我的杀戮法则去吧！”

    萧叶辨别了方向之后，朝着那片山谷飞去。

    可就在此时，萧叶心中陡然产生了一种危险之感，他眼中寒芒一闪，催动着一步登天，身子硬生生的横移了开去。

    咻！

    只见一道犀利的剑芒擦着他的身体掠过，在大地之上斩出了数十丈长的沟壑，滚滚烟尘激荡，非常的恐怖。

    紧接着——

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    只见一道道身影陡然从下方的密林以及其他地方飞了出来，将他给团团包围了起来。

    这些人都是封帝城的青年天骄，他们每个人都是面色不善的盯着萧叶，一种无形的杀意在场中蔓延了开来。

    “诸位拦住我萧某，所谓何事？”

    萧叶眼皮子都没抬，就淡淡的问道。

    “所谓何事？”

    “萧叶，你居然还有脸问这个。”

    下一刻，一道冰冷的声音陡然传来，只见十道年轻的身影踏空走来，每个人举手投足都释放出强大的气势，走在最前方的赫然是眉心处有着一个妖异的紫色印记青年，双目之中寒芒涌动，杀意磅礴。

    岳子封！

    至于剩下的九人，其中还有钟凌天，其他人萧叶也有点印象，应该是封帝城的青年一代十大天骄，都到齐了！

    此时，这十大天骄每个人都衣衫褴褛，非常的狼狈，特别是钟凌天面色苍白，像是受到了重创，衣袍上血迹斑驳，双目喷火，恨不得能吃了萧叶一样。

    “你让那头骨龙攻击我们，自己去独自逃走，这笔账，我们可要好好的清算一下了。”

    岳子封目光盯着萧叶，恨欲发狂，面容都变得扭曲了起来。

    从一开始钟家的强者，拿出了重礼，拜托他在封帝殿之中，帮钟凌天解决萧叶开始，他只是将萧叶当成自己的猎物而已。

    毕竟，他们封帝城好不容易才来了一个中州的青年天骄啊。

    但是在见识到萧叶展现出来的部分实力之后，他觉得很有意思，又将萧叶当成了可以和自己匹敌一二的对手了。

    可是萧叶将骨龙引向了他，这却已经真正的触怒他了！

