一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章再现点金指

    “传闻是真的，岩师兄突破了六星元宗，气势太强了！”

    “这算什么？岩师兄最厉害的是斧法，斧头握在手上那一刻，你们才知道什么叫做再世魔神！”

    “岩师兄还接受了副院长的训练，听说功法更是强得离谱！”

    “秦浩有几颗脑袋可以活，哪怕云长老在此，也改变不了他丧命的结局！”

    众多弟子震撼之余，也纷纷议论起来。

    一上武斗台，生死不计，这是学院的规矩。

    秦浩想守住核心弟子的身份？

    痴心妄想！

    尤其台下有名身穿蓝衣的学院，观岩百山的气势如此之强，脸上露出无比的震惊。

    此人名叫李天霸，地榜排名第六。

    他知道，今年地榜的排位赛上，岩百山要挑战他的地榜第六地位。

    照眼前岩百山的战力判断，李天霸极有可能会输。

    毕竟，岩百山经受了副院长的调教。

    连李天霸都不是岩百山的对手，区区一个秦浩又算个什么东西？

    显然，李天霸对秦浩不屑一顾。

    “姐姐！”

    纳兰梨拽了拽纳兰洙的衣服，心头极为紧张，想再次让纳兰洙出手，代替秦浩出战。

    否侧，秦浩危险！

    “别管他，咎由自取！”

    纳兰洙板着脸说道，目光冰冷。

    并非是她不愿意出面，而是出面了，也并没有战胜岩百山的信心。

    她，实在是无能为力！

    反观叶水寒和云莹裳，安稳站着，一点都不担心，眼神之中还闪烁出强烈的期待。

    叶水寒很了解此时秦浩的实力，达到了七星元宗。

    秦浩的七星元宗远非普通人能比，对上九星元宗也不会输。

    可以说外院地榜前三名之下，无人是秦浩的对手。

    岩百山只不过是老大崛起的一块垫脚石而已。

    至于云莹裳，她仿佛又看到了曾经在四国武道会那道热血激战的身影。

    秦浩潜力无穷，没有他办不到的事。

    这，是云莹裳对秦浩本能的信心。

    台上，岩百山深吸俩口气，平复刚才被黑逵气吐血的坏心情，腰间的须弥袋一闪，取出了一柄战斧，战斧握在手里，身上再次气势大震。

    向秦浩冷冷开口道：“实话告诉你，今天我会当众把你碎尸万段在武斗台上。你死了，我才会成为副院长的弟子。你死了，我才有脸回去跪舔怀师兄。”

    “接下来有什么遗言你最好提前交代，因为我将一斧送你进地狱，你再不说就没机会了，啊哈哈哈……”

    “你的废话……说完了吗？”

    秦浩面无表情，身上的元气随之涌动提升。

    一团子蓝色劲光在众多弟子眼前，剧烈的闪烁起来，并且越来越浓。

    他的境界，也是第一次公诸展现出来。

    一星元宗！

    二星元宗！

    三星元宗！

    四星元宗！

    秦浩身上的元气越来越强，气焰越来越膨胀，直看得岩百山脸色大变，脸上表情越来越扭曲。

    嗡！

    随着一团元气汹涌扩散，一道燃如火焰的蓝色光华从秦浩的头顶直窜高空。

    秦浩的境界，也稳固在了五星元宗巅峰。

    眼前一幕，令台下众人张大了嘴巴，内心的震撼比之岩百山刚才造成的气势，有过之而无不及！

    五星元宗巅峰！

    短短十天的时间，从一星到五星……

    他究竟是不是个人？

    恐怖如斯！

    “云长老没有看走眼，此子不凡！”

    “连老夫都没有想到，他进步如此神速！”

    “怪不得会在残酷的森林考核，成为九段核心弟子，这份天资无人可及！”

    “假以时日，必然成为我赤阳学院一名搅动西凉大地风云的男儿！”

    “唉！”

    下方，黄老头、糊涂老人和箭术导师谢苍虎一阵惋惜和摇头。

    难怪黑逵打不破秦浩的元铠，黑逵输得不冤，秦浩的真实修为达到了五星元宗巅峰。

    这份惊喜实在太大了，正因为如此，才会摔得更狠。

    秦浩再强，也绝非岩百山的对手。

    怪就怪宇文怀的师尊是副院长欧阳华，欧阳华一手遮天，嚣张跋扈，有他为宇文怀撑腰，秦浩永无出头之日。

    今天这场局，必然坑死秦浩！

    史无前例的核心弟子，也将化为永远的泡影。

    “没想到……你的修为达到了五星元宗！”

    台上，岩百山内心的震撼极大。

    这才多长时间，十天而已……

    秦浩就达到了别人几年都达不到的境界。

    震撼之余，一股子强烈的恐惧感也突兀从心底滋生，化为一柄大锤，狠狠撞击着岩百山的心脏。

    他目光一狠，更加坚定了斩杀秦浩的决心。

    此人，不能留！

    “想杀我，好在宇文怀面前立功？来啊……”

    秦浩微微一笑，伸出手，朝岩百山勾了勾手指。

    这个举动表现的十分轻蔑，令岩百山刚刚压下去的燥火，瞬间直袭脑顶。

    “小杂种……”

    一声炸喝，岩百山便把得意功法施展了出来，力求将秦浩一击毙命。

    战斧一抡，元气包裹的斧刃，宛若开天之势，当头劈向秦浩。

    霎时，粗壮的蓝色刃光从斧头破空而去，锋锐难当。

    台下众人禁不住捂住嘴巴。

    这一道斧光落下，还不把人斩为俩半？

    “浩哥哥！”

    纳兰梨眼中流出热泪，就要冲上去救秦浩。

    她一动，立刻被纳兰洙死死拽住了手臂，拽在原地。

    这时，岩百山的斧光也无情的劈在了秦浩面前。

    “破！”

    秦浩抬手一指。

    咻！

    一道锐芒从他的指尖迸发，带起一抹蓝色光线与斩来的斧光相撞。

    轰隆一声爆鸣！

    俩者相交，斧光崩裂破碎，而那指芒却趋势不减，强横的一击贯穿了岩百山的肩膀。

    “啊……”

    伴随着一声惨嚎，岩百山继黑逵之后，一条断臂扬空飞起，血溅武斗台。

    “点金指！”

    云莹裳秀目一亮，当即认出了这套指法。

    四国武道会上，这一指，曾摧枯拉朽的击败了龙傲天的灵犀指，也要了他的命。

    这，乃是秦浩的绝学！

    哗！

    一片骚乱至台下波涛掀起，犹如瘟疫一般瞬间席卷了全场，震撼了前来观战的上千名弟子。

    岩百山一斧斩过，没有劈死秦浩不说，反被秦浩一道指芒击穿了手臂，还把手臂卸了下来。

    这这这……

    是我们的眼睛瞎了吗？

    岩百山乃是六星元宗。

    秦浩的实力只有区区五星而已。

    竟然指就把地榜第七名给……废了！

    事实上，秦浩的实力岂止是五星，而是一名七星元宗。