    一个月转瞬即逝。

    云中望月谷中一如既往的静谧，只有一两道身影时不时从半空划过，很快飞向远处，消失不见。

    每当新入门的引气境弟子，看见有修士飞过长空的身影，都羡慕得两眼泛红，那颗躁动的心也跟着飞上了天空。

    他们多么渴望自己飞上天空的那一刻啊。

    无论在哪个世界，飞行都是一个让人无比向往的能力。

    可惜的是，只有达到筑基境的修士，才有机会掌握飞行能力，引气境的修士只能干瞪眼，去哪儿还得靠着两条腿奔跑。

    这一天，苏浩结束修炼，从入定中睁开眼睛，舒缓片刻后，站起身来，伸出右手拇指快速在指头上连点三下，掐出三个印决。

    下一刻，苏浩体内的灵力条件反射一般，从身体各处涌出，均匀的分布在身体各处。。

    “嗡~”

    一声高频嗡鸣之后，苏浩周身闪着淡淡的青色光影，紧贴在他的身上，如同神圣天使降临，光影效果极强。

    苏浩抬起手放在眼前观察，发现手掌如同带上了一只薄薄的淡青色透明手套，并随着苏浩的屈指动作而改变形状。

    苏浩喃喃道：“风灵护身罩这算是成了么？这层薄膜看起来果然轻灵，就是不知道防御效果如何了。”

    “咔咔咔~”

    苏浩手心生成一枚尖锐的金刚刺，轻易的从内突破了淡青色的风灵护身罩，延伸而出，如同用手指针穿过洗衣泡泡一般。

    苏浩调转刺尖，对准了另一只手的掌心，轻轻戳下。

    “叮！”

    一声脆响后，刺尖被青光薄膜拦在了掌心之外。

    苏浩又加大了力量，依然不得寸进。

    苏浩笑道：“看不出来这层薄薄的护身罩还挺结实！”

    苏浩一次又一次的加力，丝毫不担心金刚刺穿透手心。毕竟以苏浩【命子】的能力，即使穿透手心，苏浩也能在眨眼功夫修复完毕。

    “叮~嘣！”

    一截金刚刺尖崩飞道半空。

    在苏浩几乎用尽全身力气去穿刺后, 手中的金刚刺刺尖崩断, 而苏浩的手心仍然完好无损。

    苏浩想起不久前自己在元宿三合峰中取血样的场景, 不由暗道：“之前就发现几乎所有的修士都有一层护身罩，还以为是什么护身法宝的效果，现在看来, 就是一项修仙者的必修基础技能！

    虽然护身罩外在的表现形式不一样，但是修炼方法和效果应该大同小异, 光用蛮力是无法轻易破开这层防御的。也就是说……”

    “得用‘穿透’符文！”

    为了测试这层护盾的防护效果, 苏浩又生成一根金刚刺, 然后激活‘一级-穿透’附在金刚刺上。

    金刚刺立刻变得不同了，刺尖闪着摄人的毫光, 如同护士小姐姐手上的针一样可怕。苏浩毫不犹豫的对准手心刺下。

    “叮！”

    手心的青光薄膜微微闪烁，依然挡住了苏浩附上‘一级-穿透’的金刚刺攻击。

    苏浩赞叹道：“这风灵护身罩的防护效果，比我想象中的要强很多啊！没有白白浪费我一个月的修炼时间！这么看来, 还挺值！”

    想想也是, 若是修士们最看重的护身术法, 能被轻易的突破, 那也就没有存在的必要了，大家一起玩暗杀。

    苏浩随手又绘制了一枚‘穿透’符文, 不过这次是用灵力激活。

    ‘二级-穿透’！

    下一刻，苏浩对准自己的手心扎下。

    “噗！”

    金刚刺轻易的突破了那层淡青色的薄膜，将苏浩的手掌扎了个对穿！宛如用笔穿刺一张白纸那般简单。

    “啵~”

    就在手心处的护身罩被破的刹那, 护身罩起了连锁反应，覆盖全身的风灵护身罩迅速崩溃, 青光也消失不见。

    苏浩面不改色，缓缓抽出手心的金刚刺, 掌心多出一个拇指大小的穿洞，鲜血争相流淌。然而下一刻伤口处血肉蠕动增长, 眨眼就恢复了原样。

    直到现在，苏浩也理清楚了风灵护身罩的三点特性：

    第一，发动风灵护身罩的时候，使用的灵力越多，防护能力越强；

    第二，从内部可以轻易突破风灵护身罩的薄膜，而不会破坏护身罩的结构；

    第三, 受到外部攻击时，会消耗等比例攻击的能量，当风灵护身罩能量消耗完毕，则风灵护身罩崩溃, 若是超出能量上限的攻击，瞬间就能将风灵护身罩击溃。

    苏浩一边擦拭掉手心的血迹，一边轻叹：“这风灵护身罩，虽然有其可取之处，但也不过如此了，在我‘二级-穿透’之下，和一块豆腐差不多！”

    测试结果出来之后，苏浩立刻意识到，想要单靠风灵护身罩能护住自身，那是痴心妄想，这种按照灵力计算防护能力的术法，在更高阶修士面前，就如同无物一般。

    “不过，只要我变身【命子】，有全套金刚甲防护，加上‘五级-坚硬’‘五级-偏转’‘五级-屏障’‘风灵护身罩’，然后再加上‘空间对向屏障’！保住小命，就绰绰有余了！”

    苏浩为自己防御之强力，伸出大拇指点个赞：“棒！”

    ……

    在练成‘风铃护身罩’之后，苏浩就发现了这个世界的修仙术法的优点：发动速度超快！

    只要手指掐个印决就能施放，可以算得上是瞬发。甚至超过了苏浩发动符文阵盘的速度，是有其可取之处。

    既然有优点，苏浩心中就想着多学一些实用的术法，用以未来研究，若是能将术法修炼的难度，由原来的一个月，降低到一天，那对苏浩的帮助将非常巨大。

    “接下来，继续修炼第二个术法，‘游风轻身术’！”

    苏浩如今肚子饿得咕咕叫，进入弹球空间一看时间，发现已经到饭点了，接着用小黑屋调出亚山的信息，发现已经做好饭菜了。

    于是他走到桌子前坐下，自言自语道：“开饭开饭，一顿不吃饿得慌啊！亚山这助手，身处这颗巨大的星球另一面，竟然还能帮我做些事情，简直不能再合格了！”

    苏浩伸手探向半空，抓出一只热乎乎的烤鸡，又一探，抓出一盘新鲜的青菜，再探，饮料、小炒肉、排骨……

    苏浩的桌上很快就摆满了各种菜色！

    苏浩满意道：“让亚山一直给我炒菜，现在看来还是屈才了！这段时间他左右无事，就先教他基础符文学吧！每次都要给他纹身也不是个事儿！而且，未来也要将‘炼丹’这一道打包给他进行科研的，‘炼丹’也需要符文的辅助。”

    苏浩边吃着香喷喷的饭菜，边想着亚山未来学习科研的的问题。

    随着苏浩经历越来越多，对助手的要求也越来越高，实力强大且忠诚只是前提，还需要拥有足够渊博的学识和强悍的‘科研能力’！

    未来苏浩要研究的项目，必然会越来越多，而苏浩再如何厉害，也仅仅只是一个人罢了！

    同一时间，他也只能研究一个项目，无法分心二用。

    就比如，苏浩在专心修炼需要占用大量时间的‘术法’时，就无法研究灵力与符文的课题。

    而这时就需要一个得力的‘科研型’助手，帮助他分担一些不是很重要的项目。

    “若是亚山就能优化‘术法’的修炼，那我岂不是就不用这样苦熬一个月了？”

    苏浩吃饱后，将餐盆通过空间放回去，然后满足的躺在床上。

    “接下来又是一个月的苦磨啊！先睡醒再说！”

    不过，虽然熬人，但有了期待，苏浩倒是能沉下心去刻苦修炼！

    在苏浩睡下的时候，风成独自枯坐在石峰之外，听夜风呼呼之声，手中抱着两个地瓜慢慢啃着，期待着风蔚师兄提着两只兔子出现在他的面前，望眼欲穿……

    “为何风蔚师兄最近都不出来了，莫非风蔚师兄已经修炼到辟谷了？不愧是风蔚师兄，天赋何其恐怖……”

