    丝丝急忙说道：“让小朵吃呀，我不吃肉食的！”

    洛宇看了眼正在大快朵颐蜥蜴肉的小朵，摇了摇头道：“她火元素感应力是满的，吃了也白吃。”

    “废话少说，赶紧吃！人家想吃都吃不到呢。”

    说着剥了两枚蜥蜴蛋就直接塞进了丝丝和青芽的嘴里。

    “呜……”

    两只兽娘一脸委屈的表情，但当她们咀嚼了几下后，眼睛亮了起来，蜥蜴蛋真好吃……

    干饭人干饭魂，干饭都是人上人。

    两小时后。

    “呕……”

    方雨梦吞下了最后一枚蜥蜴蛋，直接干呕了起来。

    就算是人间美味，就算她体质很高，但也吃不消了……

    “不行了，我感觉已经溢到嗓子眼了！”

    方雨梦捂着嘴跑到角落去吐了，这一下造成了连锁反应，青芽和丝丝也急忙找地儿去吐。

    现在吐也无所谓了，反正吃下去的一瞬间属性已经给加上，吐出来都是没有灵魂的营养物罢了……

    洛宇长长的吐出了一口气，他因为超强的血液循环能力，这消化速度很快，倒是并没有那么夸张的不适感。

    看了眼角落里的女孩子，他又剥了一枚蜥蜴蛋塞进了嘴里：“我怎么感觉还有点饿？”

    “你……呕……”

    原本刚刚恢复了一些的方雨梦又开始了，洛宇哈哈大笑，查看了一下提示。

    【提示：您的火元素感知达到101%，正在融合成火元素魔源】

    洛宇感觉全身亮起了一丝红光，丹田处有暖流涌起让他全身说不出的舒服。

    转头看去，虽然雨梦等人还在吐呢，但全身也有红光泛起，效果显著。

    【融合完成，您当前的火元素亲和度：1星，您的魔力+100】

    整个过程大概持续了10分钟左右，提示出现后，洛宇长出了一口气。

    体内火元素的魔源已经凝聚成功，虽然只有1星但无非消耗变大了一些，魔法值高可以接受。

    另外还加了100的魔力，可惜洛宇并没有任何火元素的魔法书，连个火球术都放不出来……

    群里的聊天频道。

    娜可儿：“你们打死了BOSS？震惊/震惊！”

    牛大：“给了好多点数，我是一只躺赢牛。”

    洛宇：“一只小BOSS罢了，不足挂齿。”

    “对了，爱丽丝和艾琳娜情况怎么样？”

    娜可儿：“她们各自坐在一片区域一动不动唉，也没有进阶进度条什么的，具体不能确定。”

    “不过我觉得情况还好！”

    洛宇：“好，你们接着躺，不，接着保护两位姐姐，别的事我和雨梦会搞定。”

    片刻之后，花海中一条小溪边，方雨梦和洛宇都在洗漱，迷你版的丝丝和小朵已经藏在洛宇的衣兜里去睡觉了。

    不得不提，将火蜥蜴给烤了吃之后，小朵的各方面属性又涨了200，现在面板都有1600+。

    丝丝与洛宇一样拥有了使用火系魔法的能力，但是也一样没有魔法书。

    洗了洗后的方雨梦看起来状态好多了，她轻笑道：“洛宇，给你表演个魔术！”

    “呼！”

    火焰围着她周围旋转了一圈后，化为了一头漂浮在半空中的火貂，看起来还挺凶悍的。

    洛宇好奇道：“这是火元素的召唤物？”

    “你有相关的魔法书？”

    “嗯……也不算魔法书吧。”

    方雨梦道：“之前在单人副本中继承的召唤术中，有风火水地四大元素的召唤之法。”

    “对了，这本召唤书我都背下来了，送你。”

    她从腰间的包包里取出了一本小册子递给了洛宇，而洛宇也不客气的接过，二人坐在花海中一起看了起来。

    【露易丝姐姐的召唤手册：研习后可成为召唤师】

    【提示：您不被露易丝姐姐认可，无法学习召唤手册】

    “这……”

    洛宇将手册还给了方雨梦，无奈道：“天赋不够，这是属于你一个人的机缘。”

    “不说这个了，雨梦，咱们继续之前的事情吧？”

    “之前的……事情？”

    方雨梦微微有些发愣，反应过来之后满脸通红的说道：“现在？在这？”

    “我现在身上很脏……”

    她正说话之间，地面突然轰隆隆的震动起来，接着那地洞之处发生了坍塌，二人对视一眼急忙跑了过去。

    只见坍塌的大坑中，出现了一块石碑，正闪烁着悠悠的光芒。

    待到近前，二人俯身仔细的观察这块石碑，发现上面的字迹已经很模糊了，只能隐隐约约的看到：【神女】、【城池】之类的字眼。

    【提示：您的小队获得遗迹碎片*1，隐藏通道已经开启】

    “有了！”

    洛宇脸上露出了惊喜，第一阶段一共有三枚碎片，这第一枚碎片原来是需要击败火蜥蜴之后才能够得到的。

    看了一下时间，还剩下40小时18分钟。

    洛宇看到了通关的希望，已然将别的事抛诸脑后，他沉声道：“这新的通道我猜测应该在空气墙附近，时间有限，咱们赶紧再找找。”

    言罢快步向着空气墙的方向走了过去。

    “诶？你刚刚不是想……”

    “呵，男人。”

    方雨梦忍不住白了洛宇一眼，凝视着他的背影片刻后，却是轻笑一声，快步跟了上去。

    二人沿着空气墙仔细的寻找起来，大概两小时后，不远处的方雨梦突然喊道：“洛宇，这里！”

    “找到了？”

    洛宇过去一看，发现又是地洞。

    “我记得这，之前我们找的时候没有这个地洞的，应该没错了！”

    洛宇眼中露出了欣喜之色，笑道：“还是老样子，你的泥巴人打头阵，我来殿后。”

    方雨梦咯咯笑道：“你说的这个殿后……正不正经呀？”

    洛宇闻言一愣，随即拍了拍她的肩膀，好笑道：“雨梦，做人要勇敢的向前，不要在意旁人的目光，懂吗？”

    方雨梦：“……”

    这地洞比之前那个更加的狭窄，之前那条地洞还能膝盖着地爬着前进，这回只能匍匐前进了。

    摸金校尉打的洞都比这个大。

    爬了足足一个小时，二人身上都已经被汗水浸湿，全身都是泥巴脏的不行，但总算是看到前方的光亮了！

