    屈沉丹和迪婕离开的时候，还有些不敢相信。按照莫无忌的说法，他们可以轻松种植出上品的青露米来。如果上品青露米如此好种，那也不会这么珍贵了。

    但是他们心里又期盼着莫无忌说的是真的，所以莫无忌一说完，两人就急忙告别了莫无忌，他们要回去种植一垅青露稻试试看。

    莫无忌一样的收获不小，在送走屈沉丹和迪婕后，他立即叮嘱了一番甩锅和迟川，然后离开了凌霄城。

    对莫无忌来说，最迫切的事情是赶紧晋级自己的青衿之心。凌霄城可不是宇宙角，在凌霄城他也不是宇宙角那个让所有强者都害怕的莫宗主。

    以他现在的实力，根本就不敢在凌霄城拿出混沌火母晶晋级青衿之心。就算是有禁制，他也不敢拿出来。

    混沌宝物的气息一旦泄露，恐怕所有的人都蜂拥而来了。莫无忌知道自己的实力非常低，在神域他因为得罪人已经被逼的走投无路，不得不横渡寂灭海来到神陆。

    现在他可不想刚刚到神陆，就再次被逼的走投无路。

    除此之外，莫无忌还想去一趟滴露神城。屈沉丹说过，几天后的滴露神城拍卖会，不但有混沌火母晶出现，还有一块无根神铁。

    无根神铁是后天材料，可是许多先天材料的价值都不一定能比上无根神铁。原因在于无根神铁是一种毫无属性的材料，这种材料就算是不会炼器的人拿到手中，也可以炼制为自己的法宝。

    无根神铁最重要的一点是，一旦成为修士的法宝后，它会自动晋级。晋级到最终形态，半点也不比先天法宝弱。这一点，有点像莫无忌得到的药鼎石，只是药鼎石是先天材料。

    单单就这一点来说，无根神铁的价值更是珍贵。如果你实力不高，你得到了先天法宝都不敢用。而无根神铁就没有这个限制，一旦成为你的法宝后，就会化为最寻常的东西，任何人也看不出来。

    神界五大后天材料中，无根神铁可是排名第三。其余四种材料分别为，世界石、虚空止水、渡竹、无念金。

    自从到了神域后，莫无忌用的法宝就是自己炼制出来的丑陋长戟，他的半月重戟已经是跟不上档次了。

    在修为境界相差不大的时候，法宝直接关系到胜负。所以莫无忌打算去将这块无根神铁购买回来，以后也有一个护身的东西。

    滴露神城和凌霄城没有直接的传送阵，距离凌霄城足足有两天的距离。按照屈沉丹的说法，拍卖会是在四天后，这对莫无忌来说是足够了。

    一天后，莫无忌出现在远离凌霄城的一个无边峡谷之中。在峡谷中，莫无忌找好了一个空旷的地方，然后在外面布置了一层又一层的阵法禁制，这才祭出了青衿之心。

    青衿之心火焰中心的九朵火焰嫩芽已有了青青的颜色，这一朵青衿之心显然到了九级仙焰的极致。

    莫无忌再次拿出了一枚混沌火母晶，这混沌火母晶不负混沌宝物之名，将青衿之心晋级到九级仙焰，居然半点损耗也没有。

    果然莫无忌一拿出混沌火母晶，青衿之心就发出一种欢快的跳跃，直接卷走了莫无忌手中的混沌火母晶。

    火焰突兀的爆棚出数十丈高，然后中间的九朵火焰嫩芽开始飞快的融化。莫无忌可以清晰感受到青衿之心的温度在上升，在极端的时间内就到了一个恐怖的程度。

    尽管只是一朵火焰，莫无忌偏偏能够听到火焰中传来的咔咔声响。似乎有什么规则碎裂，然后又有什么新的规则凝聚成了一般。

    半个时辰后，青衿之心急速回落下来，一朵青到几乎要滴水的火焰出现在莫无忌的手心，莫无忌清晰的看见青衿之心上有三道淡金色。

    熟悉的感觉传来，莫无忌感受到了比仙焰要强大数十倍都不止的恐怖温度。在青衿之心的中心，似乎有一种生命在孕育着，莫无忌甚至可以感受到这个生命的气息。

    三级神焰，莫无忌心里是非常满意。有混沌火母晶就是好，他的青衿之心简简单单就晋级到了三级神焰。这还是因为他的修为太低，否则的话，就算是晋级到更高等级也不是不可能。

    若他去拍卖会购买混沌火母晶，那绝不是容易的事情。以他的身家，恐怕也只有那一枚金色的寂道沙可以拿出手，至于能不能换到火母晶，那就很难说。

    金色的寂道沙再珍贵，也远远不如混沌火母晶。唯一的希望就是，金色的寂道沙是所有神王都渴望要的东西，这可是能让神王有机会跨入合神之境的宝物。

    这次让青衿之心晋级神焰，混沌火母晶总算是消耗了一点，不过消耗的依然有限。可见就算是神焰，也无法让他的混沌火母晶有太大的消耗。

    青衿之心晋级用了半个多时辰，无论是不是有人发现了混沌火母晶的气息，他都必须要尽快离开。

    莫无忌以最快的速度收起了阵旗，然后一个风移直接消失的无影无踪。

    在莫无忌走后仅仅半柱香时间，一名身穿金衫的男子就落在了莫无忌让火母晶升级的位置。他看着空无一物的地方，忽然弯下腰仔细查看了一下周围的泥土，这才喃喃说道，“果然是混沌火母晶。”

    这句话刚刚说完，他的脸色就是一变，随即遁走。又是两道人影落下，这两道人影在莫无忌晋级青衿之心的位置停留了更短的时间，然后追着金衫男子的方向迅速离开。

    …….

    此刻莫无忌已经进入了滴露神城。

    莫无忌到了凌霄城后，就没有露过自己的真面貌，哪怕在传授屈沉丹和迪婕种植青露米，也是用的黄脸修士。

    现在来到了滴露神城，他又易容成了一名中年寻常散修。当初曲悠送给他的那个中品神器面具，对莫无忌来说起了很大的作用。

    滴露神城比凌霄城还要繁华，虽说城外看起来没有凌霄城气派，一进城后，莫无忌就感受到了这里的底蕴要远远强于凌霄城。

    就算是五品神丹都可以在一些商楼外面的告示牌上看见，至于器阁，莫无忌更是偶尔可以看见上品神器镇店。

    在神陆，就算是神王用的法宝也不过是上品神器而已。

    莫无忌很快就找到了屈沉丹说的这次拍卖会位置，这次拍卖会本来就是滴露神城举办的。巨大的宣传阵法屏竖立的到处都是，根据宣传上的介绍，这次拍卖会是滴露神城百年内最大的一次拍卖会。

    拍卖会的目的也写的清清楚楚，是为了涅槃学宫即将的考核举办。

    一张大厅的入场票就需要五千上品神晶，至于包厢那价格更是高昂，而且就算是莫无忌有神晶也无法弄到。这让莫无忌心里暗自惊叹，这拍卖会仅仅凭借门票，就能赚取无数神晶。

    莫无忌怕到后面连大厅的票也买不到，他赶紧购买了一张大厅票。看票号的数字，已是接近一万。座位是八十七排，第一百三十二座。

    距离拍卖会还有一天时间，莫无忌连客栈都没有寻找，就去了滴露神城最大的神灵草商楼丹前商楼。

    莫无忌来神陆没几天，他也听赤坤说过，滴露商城的丹前商楼神灵草非常多，而且齐全。

    莫无忌跨入丹前商楼后，才发现丹前商楼里面虽大，依然是人满为患。

    至少有一两千名修士挤在大厅中，根据莫无忌的观察，这些修士大都是来出售神灵草的。和莫无忌这样来购买神灵草的，几乎是没有。

    出售的神灵草，还大多是四级以下，很少能看见五级的神灵草，就算是看见，也只是一两株而已。

    没有人接待，莫无忌只能主动挤到了里面问道，“我要高价购买大量的高级神灵草，请问执事可在？”

    也许是高价购买这几个字吸引了店铺里面的人，一名面白无须的男子脸带笑容的迎了上来：“请问你是哪家丹楼的？”

    “我代表我们家族来的，购买的数量绝对多。”莫无忌笑了笑说道。

    来这里购买大量神灵草的，一般都是丹楼或者是丹师派人前来。

    听到莫无忌自己说是家族派来的，这男子更是满脸堆笑的说道，“我是丹前商楼的执事龚凯，道友请上楼。”

    丹前商楼的一楼大殿喧闹拥挤，二楼却是极为清净。莫无忌只看见极少数的修士，分别在店铺伙计的带领下进入了各个房间。这应该是和他一样，单独交易的。

    莫无忌也在龚凯的带领下进入了一个安静的房间，两人刚刚坐下，一名女修就端着两杯热腾腾的神灵茶送了过来。

    “道友需要哪些神灵草？”龚凯并没有询问莫无忌代表什么家族来的，以他的经验，一看就知道莫无忌不是代表家族来的。但这并不妨碍他和莫无忌做生意，一般来说，如莫无忌这样遮遮掩掩的家伙，那是油水最大，非常有可能弄到好东西。

    “我需要五级神灵草，越多越好。”莫无忌开门见山的说道。

    ......