    第56章 女人都这么拜金

    秦凡哈哈一笑，笑着道：“是吗，我还打算带你去五星级酒店，吃一顿好的，看样子，今天是不行了？”

    听到他的话，宁露露眼前一亮，哪有刚才难受的样子，立马开口了。

    “好，好啊，我还没有去过五星级酒店，我们买完衣服就去吃饭，其实，其实，我刚才还没有吃饱。”

    秦凡笑着看过来，笑着道：“刚才我没有把你喂饱吗？”

    宁露露小脸蛋红扑扑的，撒娇不止：“一点都不好吃，人家差点吐了，秦少，你为什么让我吃。”

    秦凡一撇嘴，带着宁露露走进店铺，一点都没有多在乎宁露露的感受。

    这种女人，只要你有钱，她会主动讨好你！

    就如现在，刚才还一副哭哭啼啼很是生气的样子，现在进入高端店铺，看到一件衣服1万多起步。

    一个小包包3万多，眼前一亮，哪有刚才不高兴的表情，立马一脸笑容绽放了。

    宁露露一进范思哲的服装店铺，就选了一套3万多的时尚修身裙子。

    把自己破损了的衣服换下之后，旧衣服直接被她扔了。

    谁要那一套衣服，她也就不到几百块买下来，和这一套几万，根本不是一个档次。

    反正秦凡愿意送她，她扔的一点犹豫都没有，十分干脆。

    秦凡看在眼里，撇嘴一笑，感叹对方确实够拜金了。

    应该说，任何女人，都承受不起金钱的考验。

    也不怪宁露露如此拜金，没有哪一个女人不想变美变漂亮，高端品牌就是能完美搭配气质。

    配合宁露露天然美的雪颜，穿上高端服装，气质再次拔高。

    真正女神气质也就如此了。

    秦凡看着是赏心悦目，一点头的他，没有废话帮宁露露买下三套。

    带着宁露露离开了范思哲服装店，很快又去lv，买几个小包包。

    宁露露很是高兴，这一下，没有一点不适应的她，反而抱着秦凡的胳膊，一脸亲密靠过来。

    “你真好，和你比起来，以前我认识那些男的，都是一群穷鬼。”

    “哼，以前他们送过我不少口红，还有小包包，都是假冒品，或者一千块的小杂牌，人家全部扔了。”

    秦凡一笑的摸了一下对方的脸蛋，淡淡道：“放心，跟着我，我不会亏待你。”

    宁露露连连点头，跟着秦凡到了下一个店铺，进入lv店铺选小包包。

    她拿到几个，早就爱不释手了，这种高端品牌，以前摸过，也很买不了。

    就算她一个月2万工资，可房租要去掉几千，吃喝算下来，外加一些必备的化妆品，一个月，真存不了钱。

    她基本是月光族，1万以上的奢侈品是不敢想，更别说5万一款的小包包。

    比她家那一个2千的，用了一年多，要贵上不少，触摸上去，也是手感绝对不一样。

    不过，看到两个a款颜色不知道选哪个，一脸犹豫的时候。

    秦凡早就不耐烦：“好了，你喜欢两个，两个都打包起来。”

    “一起，也就10万块不到，磨磨蹭蹭的，还要不要去吃饭了？”

    听到秦凡的话，宁露露好是高兴，一下让服务员直接两个打包，凑过来，忍不住亲一口在秦凡脸上。

    让秦凡感觉怪怪，瞪了一眼这妮子。

    口都不洗一下，居然还亲。

    他现在有点自作自受的感觉了！

    帮宁露露打包两个5万的小包，打完折扣，也就花费了9万，外加先前服装店铺的3套服装，全部一起14万。

    对一般女孩来说确实贵，可对面前这一个极品名模，可不算贵。

    买完东西，秦凡没有废话的拉着对方去五星级酒店吃饭了。

    他早就饿坏了。

    开着法拉利，带着宁露露找了一家半岛五星级连锁酒店大厦，直接带着宁露露一起上去。

    很明显，宁露露是没有来过这种地方吃饭。

    就算以前有男性请客，大部分是一般普通西餐厅，五星级大厦还是很少来的。

    特别是看到秦凡一脸自然，哪不知道对方来了很多次。

    跟在秦凡身边，宁露露是抱着秦凡的胳膊，小心翼翼紧锁其后。

    秦凡看了一眼，一脸平静问一句：“你想吃什么？”

    宁露露反应过来，也是红着小脸蛋道：“我，我不知道这里有什么，你，你来点吧。”

    秦凡撇了撇嘴，还是带着宁露露上了大厦顶楼，也是最豪华奢侈的夜景大餐厅。

    直接一进来，要了一个靠窗户的位置。

    一坐下来，宁露露就被这城市夜景吸引住，这地方吃饭，简直不要太漂亮。

    特别是秦凡一抬手，轻描淡写的开口点餐，让她又一次惊讶秦凡真是高富帅。

    知道的一切，就是她不敢想的。

    对着服务员，秦凡连菜单都没有看，直接道：“给我们来两份5成熟的惠灵顿牛排，新西兰鳌虾，外加法式鹅肝。”

    “俄氏鱼子酱，甜点的话，就提拉米苏，都是两份一起！”

    服务员很是恭敬点头，按照秦凡的吩咐去做了。

    一旁的宁露露惊讶看过来，她可是连听都没有听说过名字，不由好奇了这些价格。

    拿起菜单一看，这才发现，一份牛排是5千块，两份鳌虾也是5千多。

    极品鹅肝和鱼子酱，也是上万一份，提拉米苏小点心几千块！

    这全部算下来，吃一顿，少说也是5万起步，抵得上她刚才买的一个小包了。

    让她忍不住惊讶的叫了出来。

    “这，这些东西好贵啊，吃一顿，要五万多，比人家几个月工资都多了。”

    秦凡感觉好笑了，这女人，真是有点女屌丝啊。

    和其女神外貌根本不附和，他是忍不住了：“这里都不能算最高端的，牛排，只有神户才是最顶尖，鳌虾，鹅肝都有等级划分，顶级货可不止这价格。”

    “鱼子酱的话，更有黄金鱼子酱，一克拉比黄金钻石都贵，提拉米苏正宗的，可是十多万一份！”

    秦凡一脸平静，说出来的东西，是宁露露根本不了解。

    看着秦凡，是满脸崇拜，一双好看的眸子，都是小星星的佩服不止。

    一脸笑容的道：“哇，你懂的好多，嘻嘻，人家什么都不知道。”

    秦凡一摆手，很是随意：“以后我再慢慢带你了解。”

    (本章完)

