    燕赤霞一颗心跌到了谷底，浑身冰凉一片。

    他看着那棵张牙舞爪、妖气滔天的恐怖大树，眼睛好似失去了焦距，嘴里喃喃道:

    “怎么可能？”

    他都还没有踏入阴神境，而一直被他压着打的树妖却突然晋升？

    这完全不合理！

    要知道，阴神境号称修行第一道天堑，古往今来，拦住了不知道多少修行者。

    踏入阴神的门槛，才担得起一声‘真人’的名号。得寿二百载，甚至于能坐看某些王朝的兴亡！

    那是蜕变，是进化，是生命层次的跃迁！

    怎么可能突兀之间，那树妖就由引气境晋升到了阴神境？

    适才回过神来的燕赤霞，本能地感觉到这树妖有猫腻。

    他集中注意力仔细看着树妖，感知分析它的气息，霎时间便仿佛明白了什么。

    只见他将泛起金光的宝剑横在身前，轻声对着张临说道:

    “小友，这树妖不知道得了什么机缘，如今赫然已经半只脚迈进了阴神境。它虽然还没有蕴育出阴神，但却已经有了些许阴神境大妖的法力。

    我们两个万万不是其对手，当要寻找机会逃跑才是。”

    下一刻，燕赤霞眼睛微眯，冰冷如万载寒冰一般的目光落在了聂小倩身上。

    顿时间，聂小倩的脸色变得惨白。她仿佛失去了理智一般，两只纤手用力抓住宁采臣的衣角，嘴里不停地说道:

    “怎么会？怎么会？”

    她万万没想到，自己的告密，反而成全了树妖姥姥，更是害了宁采臣！

    见此，宁采臣硬着头皮对着燕赤霞说道:

    “燕仙长，小倩，小倩她是被这妖魔利用了啊！还望饶她一命，或者，我宁采臣愿意以命相抵。”

    张临站在原地，默默地运转法力，调动起一缕青索剑气。

    “哼！”

    这时，燕赤霞冷哼一声，浑身再度金光暴起，竟然直直地向着树妖冲了过去。

    原地只留下一句话:

    “小友，这次是燕某人冒进了，我看看能不能拖住这树妖，你趁机将这个书生带出去！记住了，出去之后马上就走，不要进来拖累我。”

    霎时间。

    燕赤霞金色身影所过之处，沿途的树妖狰狞的树根树枝尽数被一斩两截，腥臭的汁液四射而出，闻起来令人作呕。

    还没有等他高兴，却见那些被斩断的树根枝干以肉眼可见的速度重新生长了出来。

    那些新生的树根在不断地摇摆着。

    陡然间，在树根末端，一张张恐怖的大嘴长了出来，还有密密麻麻无数颗碧绿色的眼睛在同一时间睁开。

    所有的大嘴齐齐张开，顿时一道浩大的非男非女的声音响彻四方。

    “燕赤霞！天堂有路你不走，地狱无门你自来投！今天既然来了，就不要走了，让我吃了你吧！桀桀！”

    话音刚落，便见到那繁复不可计数的遮天蔽日的树根，像是决堤的江水一般浩浩汤汤地从天空倾泻下来。

    压抑！

    恐怖！

    直教人喘不过气来！

    这时只听见燕赤霞一声大喝:

    “妖孽，手多了不起？看你燕爷爷的手段！呔，念起都天大雷公，霹雳闪电震虚空，天地无极，乾坤借法！雷来！”

    顷刻间。

    一道耀眼的雷光从燕赤霞的手中升起，照亮夜空，带着灼热的气息，向着漫天的可怖根须狠狠地劈去。

    只一刹那，便有成千上万条树根枝叶被灼烧一空，漫天的灰烬洋洋洒洒的飘落。

    可是，转眼之间，那些被雷光毁去的扭曲树根就再度生长了出来，重新铺满了天空，将燕赤霞的视线尽皆填塞。

    “桀桀，燕赤霞，没用的。半步阴神，那也是沾上了阴神两个字，你就乖乖等死吧！”

    不远处，燕赤霞还在和树妖激烈地战斗着。

    张临看了看宁采臣二人，认真地说道:

    “采臣兄，聂小倩，我稍后会开辟出一条路来，届时你们直接出去即可。”

    “张兄，你……”

    宁采臣一脸担心地看着张临，有些欲言又止。

    “哈哈，一个大男人，别婆婆妈妈的，让你走你就走！”

    说罢，张临就将法力聚集到指尖，随后便见他用手指对着前方密密麻麻的树根轻轻点了两下。

    蓦然，便是两道青色的锋锐剑气从他的指尖暴射而出，在夜空中拉出两条微不可察的残影。

    下一刻，在宁采臣吃惊的目光下，他们面前所有扭曲如妖魔的树根，通通都切成了三段，掉落在地上不停地挣扎着。

    “走！”

    张临轻喝了一声。

    宁采臣还想要再说些什么，却被一旁的聂小倩一把拉起，向着张临打开的生路飞了出去。

    而此时，树妖姥姥也是感知到了那两道锋利无匹的剑气，以及自己在一瞬间被大量斩断的树根。

    它转瞬间便将一部分注意力集中到了张临的身上。

    树妖姥姥带着几分惊讶地尖叫道:

    “是你，你分明才不过引气初期！桀桀，你小子一定身怀大秘密。不过也无甚么关系，反正你今天肯定要死在这里，而秘密也马上就是我的了！”

    兴奋之下，围攻燕赤霞的可怕树根便被树妖姥姥抽出来一部分。

    一时间难以计数的口器铺天盖地向着张临疯狂地撕咬而来。

    法力御使起一缕又一缕的青索剑气，张临周身十丈内的树根全部被切割成碎片，零零落落地从空中散落下来。

    只是，张临的眼中却没有一丝一毫的高兴之意。

    那些被斩碎的树根，只不过一两个呼吸的时间，便疯狂地再度生长出来。

    杀之不尽，灭之不绝！

    张临感觉自己的头皮一阵又一阵的发麻。

    这个树妖的手段也太赖了。

    他和燕赤霞两个人忙活了半天，却好似连它的皮毛都没有伤到！

    张临的眼中闪过一丝憧憬。

    “这就是半步阴神境吗？那真正的阴神境又该有多么强大？”

    渐渐的，他和燕赤霞会合在了一处，背靠背喘息着。

    “小友，你这是何苦来哉？我不是让你不要回来吗？”燕赤霞苦笑着，眼中却有一丝感动。

    “哈哈，燕大哥，你主动留下来牵制树妖，我又怎么能就这样离去？”

    张临不假思索地说道。

    “桀桀，两位休息够了吗？休息够了的话，就去死吧！”

    树妖姥姥阴森的话音落下，顿时间天上地下，四面八方，所有的树根裹挟着磅礴的妖气，向着张临和燕赤霞淹没而去！

