    徐岁宁看了照片很久，心里头也明白，陈氏的人怎么可能来跟她说陈律的私事，显然这是陈家那边故意想让她知道的。

    　　目的也很简单，告诉她陈律身边已经有人了，最好别觉得分手只是闹闹别扭。更是怕她再去打扰陈律。

    　　徐岁宁一直都知道这一分手，陈家人都觉得松一口气了，但没想到人家能高兴成这样。

    　　徐岁宁其实也觉得挺物是人非的，之前她还即将跟陈律步入婚姻的殿堂，现在没想到马上他就要当别人的男人了。

    　　陈律这节奏也忒快了，她都不太相信陈律能这么快跟别人好上。但那女人明显是按照陈律的喜好找的，再加上陈家那么一逼，也未尝不可能。

    　　最后她关了对话框，眼不见为净。

    　　徐岁宁这几天日子过得可舒坦了，徐母好吃好喝的养着她，而她在这边同学也多，时不时约个饭啊什么的，日子倒是也不艰难。

    　　不过日子舒坦归舒坦，她却不能一直留在家里，工作上的事情，她总是得去解决的，做不到彻底不管。

    　　徐岁宁在行业小型交流会举办之前，还是收拾东西准备回去了。算起来，她在家里一共待了不过半月。

    　　她在飞机上，正好碰上了洛之鹤。后者看到她，无奈的笑了笑：“小姑娘就是不听话，就是非得看我追着她跑，太坏了。”

    　　徐岁宁宽慰的拍拍他的肩膀，却也说不出什么安慰的话来。既然喜欢，那总得付出点精力，去追求人家不是？

    　　洛之鹤又道：“你怎么也回去了？”

    　　徐岁宁便开口说了交流会的事。这种场合，都是认识大前辈的地儿，交流会重在个交流，交流交流，那总是有用处的。

    　　洛之鹤想了想，道：“我也得去，改天一起？”

    　　徐岁宁有些迟疑的劝道：“你最好还是不要跟其他异性走得近了，不然方宜得更加远离你了。”

    　　“她不会。反而是我跟其他人走得近，心思不在她身上了，她才会觉得有意思。”洛之鹤道，“人都有征服欲，这小姑娘征服欲则到了一种地步了，但凡真心对她，她理都不理。”

    　　徐岁宁便体会过来了，洛之鹤找上自己，或多或少是把自己当工具人了，不过为了朋友的幸福，她倒是不觉得有什么。

    　　回到a市，徐岁宁跟张喻联系之后，才知道自己跟陈律分手的事情，已经差不多传遍了。陈家是恨不得让外人都清楚他们已经没了关系，只是当着陈律或者自己这当事人面前，没有提过。背后早就议论纷纷了。

    　　这也好理解，毕竟陈律要跟其他女人，总要为人家的名声考虑，如果不说清楚陈律跟她分开了，误传成人家是某三上位的，就不太好了。

    　　“我还以为，陈律这半个月，会去找你。我跟他聊过几次，也没见他说就算了。”张喻语气复杂的说。

    　　“害，你不是说他都要我冷静了，又不是第一时间把我给哄回去，也是差不多意思了。”徐岁宁道。

    　　感情一提冷静俩字，必然是得出事的。

    　　等到徐岁宁跟洛之鹤一块去交流会那天，她一进场，就看到那个跟她长得有点像的姑娘了。

    　　她没有听说过这一号人，算是一个平平无奇的职场新人，按理来说，这种新人是不可能来参加这种活动的，显然是有人带她来的。

    　　除了陈律，也不可能会有其他人。

    　　徐岁宁多看了严小文两眼，这一看，就发现她的视线总忘一个方向看去，徐岁宁顺着她的方向看去，然后就看见了陈律。

    　　他跟一个电商业内大佬在聊着什么，嘴角噙着一抹笑意，看上去从容不迫，从他身上看去，半点失恋的痕迹都找不到。

