    凌傲霜想不到夏炎会做出如此举动来，不由得怔了一下。

    不过，她却没有反感。

    她自己也不知道是怎么一回事。

    一向以来，她最讨厌的就是男人随便碰自己了。

    本来，她想把夏炎的手给打开的，但是突然想到，正好可以借此机会除去杨子轩的幻想。

    她只是麻烦他去治疗一下姑姑而已，绝对不会有一点越线的发展。

    而她又不喜欢玩暧昧。

    不会有结果的东西，她从来都会干净利落地举起刀子，绝对不会让别人心存希望，免得一直纠缠不清。

    凌傲霜白了夏炎一眼，心道：“现在就先让你占点便宜，晚点看我怎么收拾你。”

    她一边恨恨的想着，一边伸手过去，抓住夏炎的腰部，用力狠狠地扭了一下。

    夏炎吃痛，不过死死忍着，心道：“这丫头的力道挺大的嘛。”

    “凌小姐，这家伙真的是你的男朋友吗？”杨子轩抓狂无比的问道。

    凌傲霜点头道：“不错。”

    “他到底哪里比我强了？”杨子轩大声怒叱。

    他感觉自己快要气疯了。

    一个远远不如自己的垃圾男竟然可以泡到凌傲霜这种绝世女神，简直就是一朵鲜花插在牛粪上啊。

    最让他在意的是，凌傲霜不知道还没有保留着第一次。

    如果还保留，那么他对夏炎不会追究什么。

    但是如果没有了第一次，那么他就用尽所有手段，将夏炎置之死地。

    凌傲霜正色道：“他或许没有你优秀，但是他有一颗真心。”

    这回，轮到夏炎有点不爽了，心道：“凌小姐，不带这样子看扁人的吧，这个自以为是的家伙哪里比我优秀了？他给我提鞋都不配吧。”

    杨子轩神色缓和了一点：“凌小姐，我直说了，这家伙只是一个不入流的货色而已，完全配不上你这个天之骄女，你最好还是赶紧和他分开。”

    凌傲霜这回是真的无语了，竟然当面让人分手，这是不是有点霸气了，他以为自己是谁？皇帝？霸王？

    她这辈子最讨厌的就是这种以自己为中心的货色了。

    就在她想说什么时，只见夏炎看着杨子轩，一脸的玩味：“杨神医，你觉得自己比我优秀？”

    杨神医神气无比的道：“不错，优秀一百倍。”

    夏炎是真的无语了，自以为是的人他见过不少，还是第一次见到这么自以为是的。

    这货到底有没有一点羞耻之心？

    夏炎鄙视道：“真是没有一点自知之明。”

    杨子轩顿时感觉受到了非常严重的侮辱，一下子就炸起了毛来：“混蛋，你才没有自知之明。”

    夏炎嘴角掠过一丝诡异的冷笑：“既然你这么优秀的话，那我就来考考你。”

    杨子轩傲慢无比的冷哼了一声，似乎在说，随便考，哥才不怕你。

    夏炎看着杨子轩，缓缓问道：“请问一加一等于多少？”

    杨子轩脸现愤怒之色。

    连三岁小孩子都知道一加一等于多少的吧？

    竟然问这么幼稚的问题。

    这不是在侮辱他的智商吗？

    所以他拒绝回答。

    夏炎嘲讽道：“你看，连一加一等于多少都不知道，还敢说自己优秀，真是有够搞笑的。”

    杨子轩顿时明白了，夏炎之所以问这么幼稚的问题，就是猜测自己不会回答，然后借机嘲讽，真是太卑鄙了。

    就在他准备反驳时，突然想到之前看过的一个脑筋急转弯，一+一等于王字。

    他猜测夏炎一定是想玩这个。

    他越想就越觉得这个可能性越大。

    因为他已经了解夏炎是一个阴险的人，所以绝对不会用普通的问题来考自己的。

    杨子轩没有再犹豫什么，有点神气的道：“小子，不要以为我不知道你想玩什么吗？收起那点小把戏吧，对我没用的。如果我没有猜错的话，你其实是想玩脑筋急转弯吧，一加一等于王字。”

    夏炎冷笑道：“杨大神医，只要是小孩子都知道一加一等于二，而你却不知道，看来你的智商只有一加一而已。”

    凌傲霜心中偷乐起来，她晓昨杨子轩不是夏炎的对手。

    因为打一开始，杨子轩就陷进了夏炎的圈套之中了，无法他怎么回答，夏炎都有借口嘲讽他的。

    杨子轩顿时就气得有点发抖起来：“混蛋，你的智商才是二，竟然敢一而再再而三地侮辱我杨子轩，你是不是活得不耐烦了。”

    “子轩，你不要生气，不值得，这家伙就只是一个不入流的货色而已。”张静谧走近前来，一脸的鄙视。

    杨子轩一怔：“静谧，你认识这小子？”

    张静谧点头道：“不错，化成灰都认识，这家伙原本是天海医院的一个实习生，因为违规治疗病人，所以被开除了。他一直对我死缠烂打，但是我不理他，所以就整天用无耻手段来报复我，心胸狭窄到了极点。”

    杨子轩不由得笑了，脸上充满了浓浓的鄙视：“我还以为是什么了不得的大人物，原来只不过是一个不入流的实习生而已。”

    他现在是半点也不将夏炎放在眼中的了。

    接着，他看向了凌傲霜，说道：“凌小姐，你现在看到了吧，这才是这家伙的真面目，与他在一起，你这辈子就毁了。”

    凌傲霜神色平静的说道：“我相信夏炎一定会带给我幸福的。”

    夏炎笑道：“傲霜，你真是太有了眼光，我一定会让你成为这世上最幸福的女孩子的。”

    杨子轩气得七窍快冒烟：“你们这对狗男女。”

    “凌傲霜，想不到你竟然是这么一个品味低下的女人，我真的是看错你了。”

    “我不会再去给你的姑姑治疗的，她就在痛苦之中等死吧。”

    张静谧心中偷乐起来，她看了凌傲霜一眼，心中鄙视：“想跟老娘抢男人，你还早上一百年。”

    凌傲霜并没有后悔。

    这杨子轩的性格这么偏激，就算他真的治好了姑姑，那么一定会一直纠缠自己下去的，虽然姑姑对她来说非常重要，但是却也不会拿自己的身子去换。

    不过，她心中却是一阵歉疚：“姑姑，对不起，我把事情办坏了，无法请到神医治疗你了。”

