    看着面前的庞然大物，青元几个人皆是一愣。

    那几个龙族也没想到，这些个家伙既然会显出原身，这种情况之下，他们一时间也只能跟这家伙在一块儿纠缠。

    不过，这根本阻止不了他们多长时间。

    青元也没有想到，这世上既然还有这样的壮士，可即便如此，他也不能放过面前的这个家伙。

    因为他们此行的目的，就是要对付这黑龙一族。

    所以，青元立刻冲着那黑龙冲了上去，将手幻化作一把刀刃的模样，随即狠狠冲着对方砍下。

    只是还没有接触到那条黑龙，青元就已经被另一个家伙迎面扑来。

    感受到了这一切，青元立刻后撤，倒是并没有受到任何伤害。

    而那条黑龙面前也出现了另外一条带着皇冠的黑龙。

    应该就是这里的龙王。

    “你们究竟是什么人？为什么会出现在这儿？”那黑龙王气势汹汹。

    像是要吃人似的。

    对于这种情况，青元自然也不会被这家伙吓到。

    不过心中多少也有了些戒备。

    毕竟这家伙既然已经是混元中阶。

    “黑龙王，你倒是终于愿意露面了，只是不知道你们北海龙宫的那位，现在正在何处？”龙太子出声询问。

    黑龙王脸色随即沉了下来。

    他当然希望他们龙宫那位能够出现，可是那位正在突破的关键时候，这个时候根本不可能出现。

    也就只有他一个混元能够出现对他们进行阻拦。

    黑龙王自然认为这件事他自己一个人已经能够出面摆平。

    可在看到这些人以后，他的心情自然也有了改变。

    “诸位，不知道你们为何要突然对我黑龙一族进行攻击？”黑龙王语气还算客气。

    听见这些，青天只是冷笑一声。

    “我也想要知道，你们到底是怎么想的，之前为什么要对鲛人一族进行攻击？”

    听见这话，黑龙王的脸色更加难看。

    干脆也不跟他们废话。

    “听你们的意思，这件事我们就不用多说了，咱们不如直接动手！”

    他说着，眼神变得通红，身体似乎也要化身为龙。

    龙太子连忙提醒，“如果他真的化身为龙形，估摸着会拥有和混元巅峰强者一战的能力，我们可前往不能……”

    他这话刚说完。

    青元已经直接冲着他冲了过去。

    纵然他再厉害，他手里还有药剂，能够让他的修为降低。

    再加上，他们这儿也有混元修为之人，他们自然不会被这么轻而易举的收拾。

    对此，那黑龙王却没有顾及，便是妄图以一己之力，将他们所有人统统对付。

    这自然是不可能的。

    青元站在他的面前，眼中露出几分悲悯。

    黑龙王不明白对方的眼神，可是这种眼神却让他感觉到被羞辱，只恨不得立刻收拾了他们。

    抬起爪子，就要冲着青元攻击，可片刻功夫，他就已经感觉到自己的灵气既然在慢慢消失一般，根本不听自己的操控。

    “我不对付你。”青元淡淡道。

    转身冲着他的其他族人走去。

    “既然你这么喜欢欺负别人，我自然要让你也好好感受，族人被人欺负的滋味。”

    说完这话，他也是手段雷霆，直接抓住了前边儿一条正在和混沌打斗的黑龙的要害，便是手刀一起。

    随即猛然一抽，便将对方的龙筋直接抽离。

    这简直是奇耻大辱！

    黑龙王一声怒吼，整个北海都为止震撼！

    可即便如此，也完全没有用处。

    因为他如今根本无法使用出灵气，只能依靠着自己的一身蛮力来对对付面前的这几个家伙。

    看着自己的族人一个个被这些人灭杀，黑龙王的眼中露出了绝望之色来。

    黑龙们如何都没想到，自己既然会招惹到了这群人。

    眼下，他们能够做的除了逃，也就剩下投降一个选择。

    “求各位放过我的族人，只要你们答应，让我们做什么都可以。”知道事情已经没有办法逆转，那黑龙王干脆直接跪在了地上。

    可青元能够看出他眼中的仇恨。

    他怎么说都是受过现代教育的，自然知道什么叫做卧薪尝胆，更不可能给别人卧薪尝胆的机会。

    所以，他根本没有打理黑龙王的请求。

    “若是换做是我，你也会做出同样的事。”将最后一只黑龙灭杀，青元冲着黑龙王淡然道。

    听见这话，黑龙王倒是哈哈大笑起来。

    眼中的凶光迸发，“你们，一定会为你们今天的所作所为付出代价！”

    说完，便直接将自己的灵气引燃。

    “不好，赶紧离开！”青元意识到了事情的不妙，直接用灵力将对方封锁。

    可是他们的实力相差悬殊，这样的封锁根本持续不了多长时间。

    知道现在只能用那个东西，石矶娘娘挺身而出，将那颗珠子寄出，对方身体之中那股燥热便是立刻消停。

    而身体之中的能量，也纷纷被那颗珠子吸附。

    “这是什么东西……”黑龙王的眼中满是震惊。

    还没明白是怎么一回事，他已经被那颗珠子尽数吸附。

    对于面前看到的一起，所有人都觉得不可思议，更是对于石矶娘娘的宝贝十分好奇。

    “这是什么？它刚刚直接吸了个混元进去？”扬眉询问。

    “主母，您太厉害了，在这儿简直比主人还要强大几倍！”妲己也连声冲着对方吹捧。

    只有石矶娘娘没有说话。

    刚刚她做的那件事，如果被她的师尊发现，对方一定会很快追踪到北海。

    想到接下来发生的事情，她就觉得不寒而栗，连忙将那颗珠子给收了起来。

    “好了，我们尽快离开这里吧，也不知道会不会再出什么状况，我们赶紧将这个好消息给告诉鲛人王。”

    说完，石矶娘娘率先行动起来。

    其他人纷纷跟上。

    最为恐惧的，要数几个龙族之人。

    他们是真的没有想到，青元这群人里头，还能有这样的强者。

    光是这么一个，就能够直接灭了他们东海！

    他们可不愿意与这样的人为敌，所以，这鲛人的联姻，他们一定不能放过。

    没有了孔彤彤，随便再来一个什么人也都可行，只要还有机会，他们已经求之不得。

