    时间：21：00。

    天道世界官网再次沸腾。

    纵横天下的帖子下面，数万人恢复评论。

    不过，都是啪啪打脸的回复。

    同时，另一篇写着德神是‘老二’的标题，也改了。

    改成：‘德神’再次崛起，等级反超杀猪人，重新夺回世界第一的等级。

    盛京城某处，黄学义又一次怒气冲冲地离开游戏仓。

    如同一只爆发的狮子一样，再次将屋子内的东西砸个稀巴烂。

    就在几分钟前，龙国北部战区排行榜更新。

    等级排行榜名次并没有改变。

    第一名：我不是德鲁伊。

    等级：48级，经验值19.8%。

    第二名：纵横天下。

    等级：46级，经验值93.6%。

    楚天之前的等级就是46级，经验是百分之九十二。

    原本，黄学义等着九点刷新排行榜。

    就可以狠狠地打压一下楚天。

    同时，对逆神盟进行一次言论压制。

    但是，当九点一过，他打开排行榜的时候。

    眼珠子差点掉出来，还以为自己看错了。

    足足愣神一分钟，终于确定，这个叫‘我不是德鲁伊’的人。

    已经高达四十八级，经验值也达到了百分之十九。

    他在论坛上发表的帖子，被人反喷的体无完肤。

    永久性谎言：这个叫纵横天下的，你的屁，自己吃回去吧！

    饭盒里没饭：纵横天下小哥哥，你还想爆菊德神，怕是你怼钢板上了。

    ご血影★刺客彡：楼主是哪里冒出来的？也不掂量一下自己分量，什么玩意……

    ……

    一系列不软不硬的话语，黄学义看了之后，气得直接退出游戏。

    “楚天……”黄学义眼中冒着火。

    上一次，他调查出楚天的身份。

    还安排了一次暗杀。

    只不过，那个人铩羽而归。

    此时还被通缉中。

    只不过，那个人早就被他给处理掉了。

    就算警方找到他，也只是一具尸体而已。

    况且，他连尸体都没给那个人留下。

    经历上次的事情之后，他老实了一段时间。

    但是并没有停止对楚天的调查。

    得知楚天竟然是第九办事处的人。

    后来，他又收到消息，楚天竟然是孕育气的武者。

    他开始投鼠忌器，一个气武者的能力他很清楚。

    虽然他不害怕楚天，但是也不想惹到麻烦。

    而且，最近他消停下来主要原因是。

    第九办事处，竟然对他的背景做了调查。

    不过，并没有暴露出他真实身份。

    他们家老爷子，因为这件事情，对他进行一顿严厉的教育。

    并且警告他，消停一点。

    要不然，他不介意大义灭亲，亲手将他解决掉。

    以防给家族带来麻烦。

    黄学义当听到他家老爷子这句话的时候，真的怕了。

    他知道，黄家能在龙国潜伏这么多年，还创下这么大的家业。

    那可是踩踏着无数人的尸骨上来的，他们对外人狠，对家人更狠。

    任何给家族带来危险的人，不管是什么身份，说处理掉就处理掉。

    这段时间，他用黄氏财团的名义，在天道内收编各种公会。

    只是属于正常的商业行为。

    也是老爷子授予给他的任务。

    而这几天，天道世界中，等级也上来了，装备也好了。

    北部战区，百分之七八十的公会，都已经属于黄氏集团名下。

    他曾经安排人员，跟逆神盟执行会长接触，但都被拒之门外。

    连人都没见到，注资收购的事情，自然是完全无法进行。

    而，逆神盟正是北部战区最大的公会，影响非常。

    就连杀戮，都被逆神盟在盛京城周边给打残了。

    杀戮，不得不全员转移，到四季城去发展。

    还有黑土城那边，有一个倾城公会，最近也联合了几个小公会，组成联盟。

    开始对抗黄氏集团名下的公会团。

    最近，他沉迷于升级，因为他发现楚天的等级，最近提升的特别慢。

    想对其反击一波，这样就可以对逆神盟内部造成压力。

    他在一点点渗透，瓦解掉他们的核心。

    进而达成注资收购的目的。

    为了这件事，他筹谋了半个月。

    出动九百人，也就是三个大团的帮忙。

    盗贼团负责引怪，并且将远程怪分离击杀掉。

    留下近战怪，引到盾战士团用肉体铸造的堡垒外围。

    牧师团在内部一对对地给盾战士加血。

    他站在堡垒中间，也不和其他人组队，只是无脑地扔着技能。

    盾战士外围无数被引过来的怪物，在他的群体技能下，一点一点地扣血。

    那群怪，无法攻击到黄学义，就会对拦路的人实施攻击。

    盾战士也不敢反击，那样就抢了老板的经验。

    只能举着盾牌，硬扛着。

    虽然，他这种办法升级确实很快，但是和楚天用魔法铭文刷怪，还是慢太多了。

    不过，这种东西，不是每个人都知道的。

    瘟疫峡谷小镇，本身就是一个很少有人去的地区。

    那个商店卖的物品，就更加没人知道是什么了。

    因为，目前还没有人，将尊敬值和友善度刷上去。

    楚天凭借上一世的经验，才知道了那个地方有魔法铭文的出售。

    现在，要是楚天知道他用这办法在升级。

    没准他会说一句：你连吃屎都赶不上热乎的。

    当然，他此刻还不会和黄学义见面。

    齐惜已经很多次，和他提及黄氏集团约他见面的事情，他都严词拒绝。

    因为，楚天知道，当他见到黄学义的时候，必然忍不住会对其动手。

    不过现在还不是对他动手的时机。

    先不说逆神盟实力都不够的问题，更主要的是，现在与他打起来。

    完全没有好处，损失的只有提升的时间和浪费金钱。

    他在等，等要塞系统开启。

    那时候，征战北部战区，才有意义。

    算一下时间，还有三个多月，要塞系统就要开启了。

    在这段时间，他要尽量提升逆神盟的凝聚力和实力。

    【叮……系统提示：[清理将军坟①]，击杀尸卫30/30任务完成，获得经验+5%。】

    【叮……系统提示：[清理将军坟②]，击杀尸卫0/35任务，是否接取？】

    “不接……。”

    八个小时连续刷怪，平均一小时四只尸卫的速度，楚天终于完成了这个循环任务。

    只不过，他突然觉得，这经验奖励，不香了……

    看了一下等级，还差百分之二十四升级到五十一。

    早在几个小时之前，击杀第八只尸卫的时候，他升到了四十九级。

    打掉第十八只的时候，升级到了五十。

    他的等级越来越高，和尸卫之间的等级差距变小。

    越级杀怪经验加成越来越少。

    相对来说，升级开始慢了下来。

    是时候该去将军殿第二层了。

    干掉最后一只尸卫。

    【叮……系统提示：恭喜你等级提升到51级！】

    【叮……系统提示：恭喜你，日光术等级提升到19级，伤害获得了提高。】

    连续两道提示，这段时间刷怪，枭兽的技能，都有不同级别提升。

    趁着周围这五只还刷新的时候。

    跳下石柱，将下面的东西，全部捡了起来。

    这已经不知道是他第几次下来捡东西了。

    不过这次不一样，一个沉甸甸的铁块被他拿在手中。

    【叮……系统提示：获得物品：将军令（残片）x1。】

    【作者有话说】

    陈年钟声，敲醒吉祥画面。

    爆竹炸响，新岁快乐平添。

    斗转星移，幸福轮流变换。

    欢天喜地，平安又是一年。

    风调雨顺，五洲飞腾看遍。

    华夏抖擞，旧貌再添新颜。

    祝福送到，好运朝朝相伴。

    今晚跨年，书友元旦快乐。

    许……愿……

    愿2022年，你我相伴。

    愿2022年，本书圆满。

    愿2022年，父母安康。

    愿2022年，宝宝快乐。

    愿2022年，我们的生活走出困境……

