
　　以九天道尊的能力，哪怕是不亲自下场，只要对某个实力做出扶持，都可以在最短时间内，让一个小势力，蜕变成大势力，甚至是超级势力，雄霸一方的霸主。甚至是丝毫不比大易帝朝逊色。他们的底蕴，完全可以将一个草包，强行扶持成帝朝，圣庭，甚至是仙庭之主。

　　哪怕是走到大易这种程度，也并非是什么难事。

　　充其量，就是花费一番手脚而已，耗费一些精力。有他们的扶持，一切都有可能。

　　他们的庇佑，就是一种造化。

　　绝对不仅仅只是因为大易的这些百姓而来。

　　因为这些，根本没有必要让他们大动干戈。

　　所以，易天行始终没有完全相信，九天道尊只是为了信仰而来，达到他们的层次，气运未必真的就如想象中的那么重要。但在没有头绪的情况下，还是无法找出最关键的点。

　　一道道念头，快速在脑海中闪过。

　　“大易有什么与众不同的地方？”

　　一道反问出现在脑海中。

　　而在这道反问中，易天行心中如有灵光闪过，大易有什么东西与其他运朝不同的。别人不知道，他却很清楚，那就是，其他运朝都是天道运朝，而大易，却是大道运朝，当初借助天灾降临，天道隐匿的绝妙时机，一举成就大道运朝。大易不尊天道，只尊大道。这一点，让大易哪怕是天道也没有权力剥夺业位。

　　也就是说，在大易中，是受到大道的注视。

　　得到大道的垂青。

　　在某种程度上，天道也无法真正干涉到大易的发展。

　　这一点，让大易的潜力，强盛到无以复加的地步。

　　至少，不会在局限于天道之下。

　　若真如此，说不得，就是这一点受到九天道尊的窥探。

　　当然，也有可能不是，毕竟，当年大易建立时，九天道尊都未曾诞生，大易是大道运朝的事情，绝对没有外泄的可能，除非是从其他某种途径才能得知。但这种可能不是没有。

　　易天行微微皱眉。

　　若大易是大道运朝的事情泄露出去的话，只怕，并非是好事，必然会成为众矢之的，甚至是变成风云汇聚的中心之地，不知道会有多少大能暗中窥探，不断的向大易伸手，甚至是诸天万族，都不会眼睁睁看着大易成长起来，虽然对自身实力自信，可还没有觉得，大易能够抵挡诸天万族共同的征伐。

　　这一点，更加不可能对吕洞宾他们说出。

　　“易道友无需太过担忧，以九天道尊的身份，哪怕是要针对大易，也不可能不顾脸面的直接出手，最多是从其他方面进行制衡打压。这些的话，相信以大易的实力，可以有能力化解，充其量，只是对大易带来一些桎梏。大易的气数可不当轻易灭亡，气数在身，大能也别想轻易下手。”

　　张果老笑着说道。

　　建立运朝，就有气运，有国运，国运汇聚功德，凝聚民心民意，这就是运朝的气数。这种气数，是冥冥中的一种命运。正常情况下，一般运朝，是无法看到自己的运朝气数，但国运不灭，气数在身，圣人都不会亲自出手，那蕴含的业力，会对他们的业位道果产生剧烈的冲击。

　　“兵来将挡水来土掩，哪怕是九天道尊，也不能让我大易低头，天行健，君子以自强不息，不管前路如何，我大易全部接下就是。对于危险灾难，我大易百姓，不会畏惧。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　只要九天道尊不亲自下场，那大易不惧怕一切敌。

　　吕洞宾三仙听到，也是微微一笑，既然连易天行自己都不怕，那又何必太过在意，办法总比问题要多的多。不管面对什么，都有解决的方法。

　　随后，也没有继续这一话题，彼此间，谈天说地，说起各种秘闻诡事，一番畅谈，气氛顿时变得截然不同。彼此可以交好之下，自然是十分愉快。

　　......................

　　在九头蛇基地中。

　　黑袍白袍两个目睹九天道尊明显带着怒意离去的背影，眼中都闪过一丝笑意。

　　“黑袍，你怎么可以确定，九天道尊一定会与大易产生间隙，生出矛盾。什么时候，你变得如此的老谋深算。”白袍古怪的看向黑袍，满是怪异的询问道。

　　“因为，我知道大易的一个天大秘密，这个秘密，是九天道尊没有办法抗拒的。只要知道，那就一定会对大易有所动作，而易天行，也绝对不会答应九天道尊的要求，白袍你来永恒世界的时间还很短，不像我，那是自永恒世界刚刚开始苏醒时，就已经进入这片天地，所知道的隐秘远比其他人要多的多。有些东西，更是亲眼所见。”

　　黑袍满是神秘的说道。

　　这是他最大的底牌之一，阅历，同样是一种资本。这是他能在九天蛇中占据主导地位的根本原因之一。

　　“接下来怎么办。”

　　白袍深深看了一眼黑袍，询问道。天籁小说网

　　“不用我们做什么，以九天道尊的身份，这次带着怒意离去，肯定是不欢而散，以他们的地位，虽然不会亲自出手，可要对付大易，同样不需要亲自出手，只需要略微示意，就会有无数强者愿意帮他们出手，大易的麻烦，绝对小不了，哪怕是摧毁不了大易，也可以让大易的发展势头，带来巨大的遏制作用。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　只要能让大易不好受，那就是他们最想要看到的。其他一切都不重要。

　　两人相互对望一眼，一笑之后，纷纷隐匿不见。

　　现在他们只想要看大戏而已。

　　...................

　　不管如何，永恒历四十八年，终究还是彻底过去。很自然的迈入到永恒历四十九年。

　　大易之中并不知道九天道尊羞怒而离去的事情，只是看到，仙桃盛会完美的举行，其中的各种画面，在星网中，可谓是不断流传，受到无数百姓的关注，追捧。

　　更是对宴会中的仙桃，十分的向往。

　　他们亲眼目睹，普通人在吃下嫁衣仙桃后，顷刻间，就修为大增，境界接连突破，简直是如同飞一般。亲眼看到，白发老者，吃下万寿仙桃后，返老还童，那种羡慕，自然是不言而喻的。

　　内心中，更加的坚定。

　　认真修炼，成为顶尖强者，乃至是在大易朝堂中，坐上一品官身。拥有列入宴席的资格。也在暗自期待，下一次仙桃盛会举行的时间。希望，到时候会有自己在内。

　　大易内外，都是一片喜庆。

　　烟花不断在虚空飘荡，白日里，各处仙城都是热闹无比。举行各种各样的活动。

　　当然，最热闹的还是星网。

　　星网中，有王者斗战棋，可以参与其中，相互搏杀，在游戏中寻找乐趣。有成群结队，一起前往梦魇世界的，进行一次次探险，在探险中，寻找宝藏机缘。

　　大易中，从来不缺少方向。

　　只要愿意，有各种各样的事情可以去做。

　　此刻，在帝宫中，易天行正与之前到来的游商甄承信坐在一座凉亭中，面前放着灵茶，阵阵茶香散发出怡人的气息，令人心旷神怡，精神都会为之振奋。

　　能看出，两人已经交谈过一段时间。

　　彼此间的氛围，显得还算愉快。

　　“甄道友，敢问游商是否有品阶与差异之分。”

　　易天行喝了一口茶水，开口询问道。

　　“品阶之分，自然是有，只是，平时不为外人所知，只在我们游商之中进行流传。”甄承信笑着说道：“其实这也不算什么秘密，帝君若是想要知道，甄某自然不会隐瞒。”

　　“愿闻其详。”

　　易天行平静的说道。

　　“其实我们的划分很简单，也是以一星到九星来区分，一星游商，只是最底层的游商，拥有远游鸟就可以算是一星游商，然后建立一座商铺，就可以外出远游，享受游商的名号，在天地间，自由的遨游，行走于各大界域，穿梭于各种险地。已经具有经商的资格。”

　　甄承信款款而谈，对于游商的事情并没有隐瞒。

　　一星游商：拥有远游鸟，建立属于自己的商铺。拥有一星商品。获得经商资格。

　　二星游商：商铺升级，商铺中将拥有二星商品，拥有不同商品数量，必须达到一百种。

　　三星游商：商铺升级，商铺中拥有三星级商品。拥有不同商品数量必须达到一千种。

　　四星游商：商铺蜕变，建立商城，商城中拥有四星级商品，拥有不同商品数量达到一万种。

　　五星游商：商城晋升，远游鸟蜕变，具有快速穿越虚空的能力，拥有五星级商品，拥有不同商品数量达到十万种。

　　...................

　　至于之后的六星级游商，甄承信并没有开口介绍，似乎，后面的，没有打算继续透露。

　　“本帝看甄道友远游鸟背上，已经是一座商城，看来，甄道友应该是五星级游商。”

　　易天行意味深长的看向甄承信，开口说道。

　　“不，还差一点，现在还只是四星级游商。距离五星级还有一段距离，不过，我相信，下次见面，应该就差不多了。”甄承信笑呵呵的说道，眼睛都眯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1770章 阴霾免费阅读。https://xs.23sk.com 