    徐铭辉失魂落魄，很快九龙游戏公司的情况就被公司内部人员泄漏了出去，很快就在网络上引起了网友们的大量支持。

    “哈哈哈，九龙游戏居然被慕大总裁‘封杀’了，大快人心啊！”

    “徐老师终于栽了，我就说嘛，当初研讨会之后这家伙居然不鸟慕大总裁，我就知道要凉凉！”

    “此处有一首《凉凉》要送给徐老师……”

    “继续支持慕大总裁，说出来搞笑，下午裁决科技的虚拟游戏规则发出来的时候，我们公司还不以为然，依旧我行我素，然后现在好了，我们老板现在开始求爷爷告奶奶想要加入那个游戏发展公约了，这转变，真是……”

    “我们公司更好玩，之前就加入了那个游戏发展公约，不过就是做做样子从来没有遵守过，不过现在嘛，公司所有部门所有员工都在学习游戏发展公约和虚拟游戏规则，不说了我要去写观后感了！”

    “……”

    第二天，九龙游戏的传闻发酵，整个游戏行业顿时风声鹤唳了，紧接着不少游戏就发布公告，要进行游戏版本更新云云，总之，这一次，诸多游戏厂商们是真的急了。

    在这其中，稳坐钓鱼台的大概只有企鹅公司了。

    此时，企鹅公司内部，原本之前对麻老板不满的诸多游戏事业部门高管就从之前的吐槽变成了倾佩，连看向麻老板的眼神都变了。

    而与此同时，关于史上第一款虚拟游戏《武侠大世界》的评论也开始大量出现，玩过《武侠大世界》的玩家纷纷表示，自从玩了《武侠大世界》游戏，腰不酸了，腿不疼了，一口气能飞上五层楼了。

    除了正常玩家，一些风景党、剧情党、任务党玩家也都纷纷发言表示，这款游戏不简单，特别是风景党玩家，专门往风景优美的地方跑，然后截图发出来，每一张都能够吸引大量网友留言……

    虚拟游戏的热度攀升，自然吸引了更多的玩家进来，然后一不小心，就入坑了。

    虚拟游戏热潮，开始疯狂扩散！

    就在这种情况下，裁决科技再一次传出消息，将在三天之后在裁决科技虚拟世界总部，进行第一批33个虚拟世界进行拍卖，消息一出，顿时吸引了全世界的目光！

    昨天上线的虚拟游戏证明，虚拟世界的号召力简直可怕到不可思议，若非受制于虚拟眼镜的数量，昨天一天的虚拟游戏玩家恐怕能够破亿！

    这说明什么，这说明虚拟世界将会是一个巨大的宝藏，谁能够头一批进驻虚拟世界，谁就能够抢占先机呀！

    于是，诸多企业开始疯狂联络裁决科技，想要分一杯羹。

    至于之前就已经获得了通知的诸多行业大佬们，老早就磨刀霍霍，正等着这一天呢！

    “还是裁决科技牛逼，都开始拍卖世界了！”

    “拍卖虚拟世界，裁决科技逆天了，这特么简直比无本买卖还要暴利啊！”

    “一想到企鹅世界、淘宝世界、京西世界……这种画面，我已经不敢在想象了！”

    “放心，等你以后会觉得这些世界很好玩的！”

    “……”

    裁决科技的这个消息，不只是国内，全世界各个国家都有网友在议论，特别是米国，更是愤怒的表示，地球上科技最强大的他们，被拆除在外了。

    是的，慕白拒绝了其他国家的参与拍卖申请，作为华夏企业，第一批虚拟世界，慕白觉得应该照顾一下本土企业才是。

    很快，时间就来到了三天之后，虚拟世界拍卖会！

    本次拍卖会，裁决科技直接放在了虚拟地球裁决科技总部，所有虚拟眼镜用户，都可以进行围观。

    同时也架设了直播间，没有虚拟眼镜的用户可以观看直播。

    完全可以说，这是一次前所未有的拍卖盛会！

    拍卖会定在上午十点钟，但早上八点钟，虚拟世界就已经上线了上千万的用户和玩家，同时在电脑前，也已经有大量的网友在等待，没有谁，想错过这一场注定记入史册的盛会！

    伴随着时间临近，登入虚拟地球的用户们已然达到了三千万人，百分之八十都来到了拍卖会现场！

    虚拟世界拍卖会在裁决科技虚拟总部的88层，那仿佛是一片无垠的星空，让所有进入到这里的网友们都震惊不已。

    上午9点半，拍卖会的主会场中，拿到了拍卖门票的用户已经坐满了一大半，他们中绝大多数都是各大企业的老板，比如最前排，赫然就是阿里集团的马老板，企鹅的麻老板，华威任老板，百度、京西、小米、头条等公司老总都赫然在列。

    上午十点整，就在某一时刻，拍卖会主场的主持台上，一道人影由虚到实，赫然是一位打扮酷帅的青年帅哥。

    “大家好，我是向天歌，本次拍卖会主持人！下面正式进入本次虚拟世界拍卖会！”

    没有过多浪费口舌的介绍，能来参加这次虚拟世界拍卖会的各公司老总，早在拍卖会开始前就已经了解到足够多详细资料。

    “咦，这次拍卖会居然不是那个妹子了，我可是专门来看妹子的啊！”

    “哈哈，我刚想说这个来着！”

    “没有妹子，差评！”

    “我知道这个向天歌，新上任的副总裁，这次让他出面，可能是因为今天来得都是各大企业老总……”

    围观的吃瓜群众们，开始各种议论，不过他们也只有围观的权利了，他们发出的任何声音，都无法影响到拍卖会的主会场！

    简单开场白后，向天歌对着上百人轻轻打了个响指，所幸他手上并没有一副手套！

    响指之后，众人脚下的地面陡然消失不见，取而代之的是一片神秘浩瀚的宇宙背景！只见星辉照耀，星河旋转，看起来格外科幻！

    看到这一幕，网友们顿时就不淡定了，纷纷发出了自己的赞叹。

    紧接着，在这片宇宙星河中，一颗颗散发着蔚蓝光彩的星球，出现在所有公司代表们身边。

    这些星球有大有小，被大气层包裹着的星球表面，也并不全都是像地球那般洋溢着生命绿色。

    它们有些以海洋为主，有些地表被大片的土黄色沙漠占据。

    也有一些表面纵横起伏，被连绵的险峻山峰所覆盖！

    诸多星球千奇百怪，各有特色，毫无疑问，众多老总就明白，这就是今天要拍卖的33个虚拟世界了！

    一颗颗星球，彼此相互保持恒定的轨道在运转，而在这几十颗星球中间，还有一颗体型非常非常庞大的蓝色星球，网友们一眼就认出来了，这就是他们脚下的虚拟地球！