    或许先前还怀疑过，赵笙会不会对那个位置有什么想法，所以他们都没太大的动作一直在观望。但有了赵笙这一句话知后，所有人都吃了定心丸，也知道该怎么做了。

    下来之后，这名官员四处联络，务必要保住太子的地位。太子心腹自然不必说，赵笙的人也出面联络太子的人，加上中间一些不站队的却力保国家安定的人也是站到了一起，无论如何朝堂不能乱，国家不能乱！

    三方人马会师，商量了办法，甚至还收到太后密信。必要的时候，保国不保人！

    大家更是吃了定心丸，太后都说话了，还有战王护着，大不了直接把太子推到那个位置上去，谁怕谁啊！

    第二天又是大朝会，皇上提出罢黜太子，另立储君。

    朝廷动荡大家都不同意，太子和赵笙的人站出来，说一半国库和兵权都在太子与战王手中，若皇上轻举妄动，大家就不客气。中间派也站出来，说太后有秘旨，请皇上自重。国不可一日无君，所以……

    皇上更是发怒，说谁若敢反驳就诛谁的九族！甚至还光明正大的带了懿梦皇贵妃一起来参加朝会，就坐在他的龙椅上。

    这就不说，原本三方的人马反应就激烈了，就连那些一直中的老阁老们都是满脸的心痛，一声一声的斥责牝鸡司晨，祸国殃民！

    可那有什么用？皇帝说出来的话就是一个唾沫一个钉，想要他收回去，除非你拿命来搏！没到万不得已的时候，谁又愿意那国家动荡来开玩笑？

    几个御史以及左右丞相纷纷请求皇上收回成命，储君不可妄动。最后实在没办法了，老左丞相和两个御史大人直接撞上了柱子，霎时间头破血流。

    太医院赶来的时候，两个御史大人是直接撞死在了当场，老丞相因为年纪大了，情绪又激动脚步虚浮了一下没撞死，可那猩红的血液洒在大殿之上，还是格外的触目惊心。

    皇上看到血，眼神里有些迷茫，突然间他就像是从梦中惊醒了一般，噌的从龙椅上站了起来。快步的冲上大殿，将老丞相抱在怀里：“恩师，恩师……”

    皇上疑惑，这到底是怎么回事？直到看到自己的手上沾满了鲜血，他才浑身一个激灵，这些日子以来发生的一幕又一幕就像是电影一般在他的脑海里面回放。

    皇上疯狂的大喊：“请太医！快请太医！笙儿，快把那老东西请回来！快！”然后便是抱着左丞相嚎啕大哭，一句一句的喊着恩师。

    本来和皇帝同座龙椅的懿梦皇贵妃，此时一个哆嗦栽倒在了地上。完了完了，什么都完了，不是说那药效很强劲吗，再不济不是还有那什么法术吗？那法师不是很厉害吗？

    皇上怎么可能在这时候醒过来，马上她的儿子就能做太子了，然后她再将这老东西给弄死，她的儿子就是皇上了！怎么可能在这时候出差错，怎么可以，怎么可以？！

    懿梦皇贵妃此时的脸狰狞得可怕，可她跌在桌子后面，被大大的龙桌给阻挡着谁也看不到。

    大堂之上腥风血雨，书香这边也没好到哪儿去。书香毕竟是一个稍微懂点风水的，她本来是和翠柳去看一看太后封给她的田地，却总觉得那一片有什么不对劲，隐隐有一种气息冒了出来，让她浑身都汉毛直竖。

    两个人找了好一会儿，终于在一个犄角旮旯里面发现了一个木头人，上面拴着红线，背后藏着一个生辰八字。

