    12月10日，重庆！

    绥远大捷的消息如冬日里的暖阳播撒向了大江南北，给全国民众带来的温暖，给越来越艰苦的抗战岁月带来了希望。

    全国的有志青年都把目光投向了华北，投向了山西与绥远。

    国民政府的很多官员，包括委员长在内亦是如此。

    这一日的清晨，报纸铺天盖地的宣扬江东和傅作义的功绩，把两人和他们所指挥的军队夸到了天上去，文人士子在报纸上慷慨陈词，各种激人奋进的口号响在重庆城的大街小巷。

    委员长一直在关心华北战事，他一天前便已知晓绥远大捷之事。

    今日早上他从侍从室的口中听到了各家报社的吹嘘和全国民众的反应，他的眉头不由得皱了起来，神色颇为冷峻。

    各家报社像过年一样争先恐后地报道绥远大捷的消息，文章天花乱坠，标题一个比一个骇人。

    很显然，这汹涌的舆论背后有一只大手在推动。

    委员长不用深思便能想到大手的主人是谁。

    戴笠刚刚走进委员长的办公室就见到桌上放着一张晋城军报，军报的头版头条上写着：

    “光复山西、光复绥远、光复华北、光复全中国！”

    戴笠在来之前也看过这份军报，军报上对江东和第三十九军团大肆吹嘘，其中多有不实之处。

    “委座，您找我……”

    他语气恭敬。

    委员长从窗边转过身，指了指外面，又指了指桌上的报纸，问道：

    “江东此举，何意？”

    戴笠愣了愣后才听明白委员长的意思，他斟酌着说道：

    “晋城军报和民报都是江东直接控制的报社，此次两家报社带头鼓吹，与其之前的作风不甚相符。学生觉得因是江东有意为之，至于是何目的，暂时不可知……”

    见委员长有些不满意，戴笠急忙补救，

    “不过应该与前线发生的战事有关，江东想必是在给日本人传递某种信息。”

    委员长淡然地点了点头，他也是这般想的。

    走回办公桌后，委员长示意戴笠在边上的沙发上坐下，然后说道：

    “有段时间没有听到你的汇报了，今天借着这事好好与我说说晋城与江东的情况吧。”

    戴笠在来之前就有准备，挑着重点说道：

    “江东与德国人的联系日渐稀少，反之与苏联人和美国人走得越来越近。工业基础正在快速完善，美国的专家设备和物资很快也会到达晋东南。

    江东军工厂的规模一天比一天大，产能也在不断攀升。

    照此趋势，明年春后，晋东南的工业产能就将超过整个大后方的总和。”

    说到这里的时候戴笠偷眼看了看委员长的反应，见后者仍是一副淡然的样子后他继续说道：

    “陕北油田的储量巨大，油质上等，如果江东能在这场石油战争中获胜，那么晋东南的石油工业将会取得巨大发展。

    国内物资紧缺的状况或许会因为这些事情而发生一些改变。”

    “嗯嗯！”委员长不置可否地点了点头。

    “目前江东有正规军，6个师约10万人。各地的保安团和民兵队加在一起有8万人左右。

    全国有志青年都在想方设法的去晋东南，青年军的数量不久后将会翻番。

    商业和农业的发展也十分迅速，全国各地逃难的百姓慕名前往晋东南，给江东带去巨大压力的同时也给了江东充足的劳动力和人口。

    另外，江东还成立了一个军事科学研究院，先进的武器装备和军事科学技术都是这个研究院在搞。研究院的保密等级很高，军统局暂时没有打探到具体的研究内容。

    ……”

    尽管已经挑着重点再说了，整个汇报还是持续了20多分钟。

    戴笠说完后，委员长歇了半分钟又问道：

    “红党那边呢？”

    这是委员长最为关心的问题之一，戴笠自然也有准备。

    “江东与红党更多的是交易关系，39军团的普通官兵和其他国军部队一样，没人听红党的那一套。江东连战连捷，39军团有他们自己的信念和追求，红党的狂妄之言与第三十九军团的整体理想不一致。”

    “哦……”委员长来了兴趣，

    “他们的信念和理想是什么呢？”

    戴笠轻笑着吐出几个字：

    “驱逐倭寇，复兴中华！”

    委员长也笑了起来，这几个字算是说到了他的心坎里，并且还与国！民党的纲领相契合。

    戴笠接着往下说，

    “油田在边区政府的辖区内，陕北是中…共首脑所在地，红党在石油战争中也将倾尽全力，正规军和游击队都动了起来，不得不说，绥远大捷有他们一份功劳。”

    “嗯，你说的没错。”委员长表示赞同，

    “我会已经委会的名义给他们发嘉奖令的，望其再接再厉。”

    一封干巴巴的嘉奖令就能换来团结抗战的美名，何乐而不为呢。

    再说了，华北方面还有用得到红党的地方，委员长在某些方面还是很实际的。

    “一定要将红党暴露出来的力量记录清楚，不能让他们一直躲藏在山沟沟里！”

    “是，委座！”

    戴笠老老实实的答应，说完这些事情后他的神色也放松下来，

    “委座，二公子目前已经是少校副营长了！他在晋中南得到了很好的锻炼，各方面都有进步，想来不久后就能升团长。”

    委员长的神色渐渐柔和，

    “战场才是男子汉大丈夫的舞台，他能凭借自己的力量一步步成长，我很高兴。军统局不要过多干涉。”

    “委座放心，二公子的荣耀是他一点点挣出来的，军统局没有插手。”

    “嗯，他现在是在哪支部队？”

    “第5师，师长王老虎。”

    “哦？”

    “王老虎其人十分简单，他是被抓壮丁入伍的。是最早跟随江东的几人之一，打仗以敢拼敢冲著称。为人憨厚，没有滑溜思想，二公子在其手下应该能学到不少东西。”

    “嗯，那就好。”

    ……

    听了戴笠的汇报后，委员长感觉头顶的云雾被拨开，变得豁然开朗。

    他心中对江东的力量和发展有了一个大体的认识，这让他能够轻松决定以什么态度对江东。

    “驱逐倭寇，复兴中华。”

    只要江东能一直沿着这条路走下去，他这个师长的利益得到保证，那么委员长就会一直支持江东，让其在前冲锋陷阵。

    他想到了江东之前所说的，这一次战争将是中华民族腾飞的一个机会。

    中国当下虽处弱势，但只要与英美等结为同盟，国际地位必将得到极大提升，能够参与战后的世界格局建设。

    委员长是中国唯一的领袖，只要撑过了这段最为艰苦的岁月，他的个人威望会不断攀升，地位也会得到稳固。

    江东是他的学生，也将是他的垫脚石。

    想到这些事情，委员长的脸上不由自主的洋溢起了笑意。

    ……

    ……

    陕西，秋林镇，第二战区司令部。

    阎锡山最近一直处于暴走的边缘，任何小事都能激起他的怒火。

    战区司令部里的军官和士兵战战兢兢地做着自己的事情，脸上写满了谨慎，生怕一个不小心就引得司令长官大发雷霆。

    第二战区遍地开花，绥远大捷的消息满天飞，但没有一件事情是与他阎锡山相关的。

    江东和卫俊如占了山西，老蒋不做主，单凭晋绥军又没办法打回去。

    名声没有，实际的好处也捞不到一分，阎锡山如何不气？

    这一日，心腹副官把窑洞里的人全赶了出去，小心翼翼的凑到阎锡山边上说道：

    “阎长官，那边又来人了，级别还不低。”

    阎锡山的眼珠子转动了几下，在心中的憋闷和怨气的驱使下，他挥挥手让副官把人带进来。

    进来的两人身材小，穿着陕北商人的服饰。

    一个戴着眼镜，面色有些丑陋的中年男人率先开口：

    “久闻阎司令大名，今日得见，实在幸运！”

    阎锡山在心里冷哼了一声，果真蛮夷也，连话都不会说。

    他翘着二郎腿，神态高傲的问道：

    “你是什么人？”

    长相丑陋的男人下意识整了整衣服，

    “大日本帝国华北方面军情报机关机关长，长喜多诚一，见过阎长官！”

