    第724章724离开

    等到中午曾红菱回来，苏媛媛已经在做饭了。

    “媛媛我可是听说了，村里的大家伙都同意咱们盖房子呢。”

    “那就行了。盖房子也挺好的。”

    “上午婶子们可是说了。现在盖房子需要三百多呢？还都是土胚。”

    “咱们需要的更多，主要是咱们没有劳动力，全部都要别人帮忙的。”

    “也是啊，不过这样也挺好的，至少咱们以后有自己的房子了。”

    下午，村长的儿子就先过来了。让两人选房子盖在哪里。

    两人听了人家的建议，选好了地方。

    “大叔。这房子就盖成三间就行了，还有这围墙一定要围上，而且可是得高点，还有门口一定要大，以后车能直接的开进来。”

    苏媛媛提出了自己的要求了。

    “行，一会儿木匠就过来了。他会算的。”

    “大叔，你说我直接的把活计包出去怎么样？我过几天就要离开了。包出去最省心了。”

    “也不是不行，有人帮你操持。”

    等到木匠过来，看了地方，听了苏媛媛的要求。房梁，窗户框，门框，还有门都算了一遍。

    最后苏媛媛出了四百五十块钱，直接的包给木匠，自己等着住新房就行了。

    等到送走了木匠，“小苏。你放心。这木匠是一个实在人，再说我也会过来时常看看的。”

    “谢谢大叔了。以后就麻烦你了。”

    这下曾红菱高兴了。以后有她们的房子了，不用再去租了。

    因为苏媛媛一晚上都没有睡，曾红菱觉得她上午也没有睡多长时间，所以吃完饭还是出去找小朋友们去玩了。家里就剩下苏媛媛一个人。

    半夜听到敲门声，苏媛媛看到外面的詹云昭他们三个回来了。

    她起来想去开门，曾红菱也从房间出来了。

    “应该是亦新回来了吧？”

    “应该是。”

    开门后，詹云昭笑着说“小苏，一切顺利。”

    “辛苦三位了。”

    “跟我们还用客气吗？”

    三位男同志洗漱吃饭不提，第二天早上，两个姑娘特意的去出海的渔船上买了很多的海鲜，他们还没有吃过家庭版的海鲜汇呢。

    中午五人一起在闷热的堂屋吃饭。“小苏，咱们什么时间离开？”

    “你们休息两天吗？”

    三人都摇头，两个正直年轻，一个身体好的壮年，休息这一晚上就够了。

    “那行，咱们半夜出发，开车过去太麻烦了，下午咱们去火车站。”

    吃过午饭，各自收拾行李，剩下的粮食曾红菱都给村长家送过去了。还叫着人家房东过来交接清楚。

    一直忙活到了三点多，五个人才开车离开。

    “媛媛，车你要放在疗养院吗？”

    “是啊，回来在这里停车，开回去。”

    他们的运气是真的好。晚上七点的火车，也不用等太长时间了。

    苏媛媛开车到了疗养院。和负责人说清楚了。这边当然不会拒绝，而且还派人去把苏媛媛送到了火车站。

    邵华德在楼上看着离开的苏媛媛，连着叹了好几口的气。

    “真是世事无常，这姑娘和我们家没有缘分。”

    儿子回来那受打击的样子，邵华德怎么可能猜不出来发生了什么事？儿子从小到大就没有这样过，这次栽到了这个女人的身上了。

    缘分这东西真的非常的奇妙，就是现在认识并不见得有在一起的缘分。

    周长春也是站在穿户口看着苏媛媛离开。对于这个女人，依然在满心就是厌恶。现在孙子已经派人把举报信送出去了。就看看她有什么能力了。

    苏媛媛被送到了火车站，找到了他们四个。

    这个季节的火车站待着也是真的难受，幸亏还有一个多小时就要开车了。

    他们的行李都不多。所以五人就各自拎着包出去吃饭了。

    “想想这样的天气要在车上待一个月的时间也是真心的难受。”

    苏媛媛听了曾红菱的话笑了“不会，咱们是去江北，那边的天气虽然也是非常的热，但是比这边的潮湿要好一些的。”

    “最好是这样了，这样的天气，就应该在一个地方老老实实的待着。”

    女人在火车上并不方便，苏媛媛也是第一次在夏天的时候坐火车。心里也是没底的。

    幸好现在坐火车的并不多。他们定了五张卧铺票，因为还没有人上来。所以三位男同志一个车厢。两个姑娘一个车厢，这样就方便了很多。洗漱上就没有那么麻烦了。

    每顿饭都是去餐车吃，没有办法，这样的季节。也带不了什么吃的。

    两个女孩子还没有胃口，所以在三十五天后下车，两人都瘦了。

    “咱们还是休整一两天，也去打听一下，说实在的，我也就是知道这里有人参，但是哪里有我真的不知道。”

    曾红菱无所谓的耸耸肩。这人参她可是听说了，那也是可遇而不可求的东西。就当过来旅行了，也没有什么不好的。

    住在了旅店，凭着曾红菱那性格，很快就和旅店的大妈们有说有笑的了。

    “闺女。你们过来采采参可是来对地方了。不过你们要去山脚下打听，我也就是听说。

    这里的山民每年都会采到参的，你们可以过去找她们。”

    这位热情的大妈还告诉他们了具体位置，要怎么过去，还推荐了马车，就是花钱送过去，这样还省的走路了。

    现在已经是阴历的八月底了。现在的天气正好，中午的时候热，早晚已经挺凉的了。

    魏光祥出去找到了赶车的师傅。和人家约定好了明天早上出发。

    他们也去饭店吃到了这里的蘑菇。

    “媛媛，我要给我爷爷和爸爸寄回去一些，真的挺好吃的。”

    “行啊，一会就去买就好了，也告诉老人家你们现在到了江北了。”

    “媛媛我跟你说，我爷爷和爸爸一定非常的羡慕我们两个的，其实他们也是非常的想要出来的。”

    苏媛媛也能明白的，毕竟他们还想守着曾家，那也是世家，别看现在这样，但是底蕴还是在的，不留下人或者搬迁根本就不可能的。

    (本章完)

