    不过，萧布衣并没有着急，而是看着三人对话，同时也抽空关注虚空的战况。

    看情况，缇娜在弓部的地位很危机，而虚空中的妖圣牛奔大战五位牛王，也还算没有什么悬念。

    “轰隆隆！”

    终于，在几息之后，在缇娜和伊莲，还没有拿出可行的对策之际，牛奔击溃了最后一头牛王。

    “嗡！”

    站在虚空中，牛奔气势强悍，看着萧布衣双手抱拳。

    “大人，追兵已去，我可否下去到您身边？”

    嗯？

    萧布衣一愣，就连跟在后面不远处的牛大，也是满脑子浆糊。

    “大人，您您这是？”

    牛大看向牛奔，可牛奔根本就不理会，低着头抱着拳头，只等萧布衣的回答。

    这一下，整个亚马逊弓部都惊动了，无数的弓部强者从营帐中走出来。

    其中，竟然有三位无极皇者，萧布衣以为，这就是萝莉口中那三位长老了。

    “嗯，做得不错，等我们回去，好好给你奖励一下，回来吧！

    慢着，泰坦草原还有我们的人，你接来吧，快去快回，给你一刻钟时间！”

    萧布衣自然明白，此时此刻，牛奔在给他造势。

    作为一个妖族的强者，千年的道行在身，阅历和谋略自然是一般人不及。

    “谢大人！

    一刻钟太久，十息时间足够了，大人稍后，我去去就来，嗡！”

    顷刻间，牛奔消失在虚空中，牛大咽了一口唾沫，整个亚马逊族，包括那三位陆地神仙在内，都不禁一阵战栗。

    再看萧布衣，面色依旧平静如常，他这一次看着萝缇娜，用一种非常平稳的语气说话。

    “我跟你不同，我的手下跟你的手下也不同，缇娜少酋长，你要做的事情太多了，呵呵！”

    “你，我的事，不用你管……”

    缇娜看到了萧布衣手下的强大，而萧布衣的这一句话，让她更是无地自容。

    说的没错，作为少酋长，的确有控制自己手下的能力，可眼下，萝莉如此强势，自己竟然无从下手。

    “好吧，既然如此，那我只能做个尊贵的客人了，呵呵。

    不知道，作为救了你们少酋长的客人，应该有什么样的待遇啊？

    萝莉？”

    萧布衣欲擒故纵，笑呵呵的看着远处那一顶搭帐篷，三位陆地神仙就在那里。

    “这……”

    萝莉，对萧布衣一开始充满了敌意，可是当牛奔自称手下之时，她有些懵了。

    没错，这个人类不过二十多岁而已，实力也不超过无极皇者中期，而他的手下竟然是陆地神仙？

    看样子，能一举击溃五位牛王，而且是变异的牛王，这实力起码也是陆地神仙中期。

    看见族内的最强者，三位长老也不过都是出入陆地神仙，根本就不是人家一个手下的对手。

    现在，怎么办？

    刚才，如此强势的责备少酋长，这个少酋长的恩人，一定是看不过去了。

    万一他发怒了，让他的那个手下一顿轰击，这，亚马逊弓部大营就完了。

    “怎么？

    对自己的少酋长如此无礼，还对她的恩人这般没有礼貌，如果我是长老，我先斩了你的头颅。

    哼！”

    萧布衣看到了萝莉的想法，脸色之上带了一些愤怒。

    “大人，大人息怒，是萝莉莽撞了，只是萝莉担心少酋长的安危。

    毕竟，少酋长，是要成为酋长，以后要带领整个弓部的，所以，情急之下口不择言，请大人勿怪。

    少酋长，请赎罪，萝莉请求您的原谅。

    伊莲大人，请原谅我的无礼……”

    突然间，萝莉那高傲的面孔上，泛起了一阵阵的红白。

    她似乎意识到，萧布衣才是此时的正主，连三位长老都没说话，已经说明了一切。

    “嗡！”

    几息时间很快就过去了，虚空震荡之中，牛奔返回，带来了所有的人。

    “见过大人，我等来迟，请大人赎罪！”

    轩辕姬、轩辕正、三百多牛头人，一个个顿时单膝跪地，表达了对萧布衣最崇高的敬意。

    “嗯！”

    萧布衣点点头：“起来吧，我知道你们肯定有自己不得已的原因，我就不追究了。

    起来，站在我身后，听候亚马逊少酋长的安排。

    少酋长，请下令吧。”

    “……”

    伊莲愣住了，缇娜更是不知所措，一个外人，竟然不费吹灰之力，转眼间扭转了她被动的局面。

    而且，三位陆地神仙层次的长老，到现在没有任何的表示，萧布衣的底蕴实在是太强了。

    那么，现在开始，就借助萧布衣的气势，将自己少酋长的威严拿出来。

    就算有人不服，有萧布衣在，有萧布衣这些手下在，想来没有谁敢说半个不字吧？

    “咳咳！”

    伊莲看到缇娜还在犹豫，咳嗽一声，缇娜方才醒悟，定了定神，看向了眼前的萝莉。

    “弓部当值听令！”

    “在，请少酋长下令！”

    萝莉不情愿，却还是低下了头，因为萧布衣在场，因为三位长老在看着，因为无数的亚马逊弓部战士在注视。

    “对少酋长恩人不敬，按照族规当砍头，但是念你功劳甚大，死罪可免活罪难逃。

    现在，我，缇娜，现任亚马逊弓部的少酋长，日后的酋长，命令你在一个时辰之内，安顿好所有的客人。

    若有任何一个客人不满意，便要重新给你定罪，你可能完成？”

    此时的缇娜，显露出一分属于内心的狂野，这是每一个亚马逊女战士，与生俱来的气质。

    没有商量的余地，只有冰冷的命令，萝莉抬起头看到缇娜的眼神，一瞬间竟然也有所震撼。

    当年，那个处处受人欺负，胆小怕事的小女孩，突然长大了吗？

    “嗯？”

    看到萝莉在犹豫，缇娜冷冷的嗯了一声，这萝莉立刻应承下来。

    “是，少酋长请放心，一个时辰内，我必定安排好所有的客人，若有任一客人不满，我愿意接受重新定罪的惩罚。

    属下告退！

    只是，今日我当值，若我离去，那……”

    萝莉转过身，晃荡着山川又停了下来，看着缇娜，有所迟疑。

    “这是你要担心的事情吗？”

    缇娜突然面色一沉，似乎在瞬间变成了一头矫健的猎豹，眼中的怒意瞬间迸发。

