    夏灵溪说得清楚，就是里面的配料不清楚。

    柳梦茹点点头：“我知道了，我试着弄来看看，正好翠妞家送了块肉。”

    提着肉就和王婆研究去了。

    ……

    镇上汤圆家。

    夏灵溪看着手里的绣花针：“唉，想买个好点的银针的买不到，我这手术刀何时才能置办起来。”

    夏元霁眉眼动了动：“妹妹，你要什么样的银针和手术刀，要不你画下来，二哥找人给你做？”

    “那我一会儿画给你瞧瞧。”

    夏灵溪在老奶奶腿上几个穴位扎破，流出的积液用酒浸泡过的帕子擦拭干净，敷上药，又递上几副药。

    “汤圆你注意，这段日子就不要给老奶奶穿裤子了，盖个薄毯子就好，切记弄破皮肤，不然感染就麻烦了。

    这个药是外敷的，每日上药，这个是内服的，三日一副药，大约半月就会明显好转，一月后你再来找我重新开药，切记啊，这段日子不要乱用药，冲突了药性就不好了。”

    汤圆上次见过了她的本事，这次很痛快的答应。

    人家年纪小是小的点，但药确实有用不是。

    离开前，夏灵溪又嘱咐，“记得屋内要通风，别在紧紧关着了。吃点清淡的，也不用大补，每日吃点菜粥就行，以后好了再补，记得多喝水，你跑勤快些，别让老人尿在床上，不然捂着容易感染。”

    汤圆连连答应，瞧这不是，人家虽然小，可说话一套套的，可比一般大夫靠谱。

    “奶奶，你有救了，我这就去给你煎药去。”

    老奶奶老树皮般的手摸摸他的脸：“难为你了，汤圆啊，这小姑娘我瞧着就跟仙童似的，肯定有福气，你以后可得报答人家啊。”

    烟雨楼。

    夏灵溪由夏元霁抱着，身后跟着楚谦默。

    刚走进酒楼，就见里头闹哄哄的。

    “出什么事了？”夏元霁冷声。

    小二见到人，着急道出：“二少东家，店里一个客人刚吃菜忽然就不行了，现在脸都憋青了，已经有人去请大夫了，现在可怎么办啊？”

    “带我过去！”夏元霁抱着夏灵溪过去。

    围着的食客让出一条路，众人说什么的都有。

    “你们菜里是不是放毒了？你们这是谋杀，我要去报官。”

    “这样子以后我可是不敢来吃了，没准就把命留这儿了。”

    “吓死我了，他快死了吧，好吓人啊。”

    跟着男人来吃饭几个朋友拉着店里掌柜要说法。

    夏元霁站出来：“酒楼是我家的，你们先别急。”

    夏灵溪先扒开男人的眼皮，检查瞳孔，又摸了脖子大动脉。

    才回头，“小哥哥，麻烦你个事，行吗？”

    楚谦默点头，“你说。”

    “你站他身后用力勒他肚子。”夏灵溪让出位置。

    旁边有人说他们要谋杀，夏灵溪也没理，指导着楚谦默动作。

    楚谦默用力勒男人肚子，三次后，一颗花生米从男人嘴里飞出来。

    “咳咳咳……”男人大声咳嗽，憋青的脸色慢慢恢复。

    他朋友恍然扶着他：“你说你，吃个花生米都噎住，差点都误会人家了。”

