    第358章DNA亲子鉴定的证明！！

    苏父还没有想到这个问题，经苏瑾年这么一提醒，便道：“好像是这样的，我记得当年你外公外婆莫名其妙的出了车祸，最后说什么司机是疲劳驾驶，可是，司机是苏家的老司机了，怎么可能会疲劳驾驶？”

    苏瑾年握紧拳头，沉声道：“那爸，疗养院的事，麻烦你安排一下。”

    “这件事，还是不要告诉瑶瑶吧。”

    苏父这么一说，苏瑾年点点头，沉声道：“爸，我明白的。”

    苏瑾年真心疼爱苏玉瑶这个妹妹，那怕现如今知道他们没有血缘关系，苏瑾年还是非常疼爱的。

    毕竟他已经给苏玉瑶当了这么些年的哥哥了，兄妹之情，是哪里能说割舍，就割舍下得呢？

    苏瑾年看着苏父，温声道：“那我去看看妈。”

    苏父假惺惺道：“你去安慰一下你妈，人生在事，难得糊涂，和一个没有什么感情的女儿相比，我们这些家人，更为重要！”

    “好的，爸。”

    苏瑾年去了卧室。

    卧室里空无一人。

    苏瑾年问，“管家！管家！”

    管家从佣人间里走了出来，恭敬的问道：“少爷，请问你有什么吩咐？”

    “我妈呢？”

    管家道：“好像开车出去了。”

    苏瑾年俊脸一白，沉声道：“坏了！”

    苏瑾年几步跑到苏父的书房，急切万分道：“爸，我妈逃跑了！”

    苏父一愣，急切道：“那还愣着做什么？追啊！”

    苏父和苏瑾年上了停在停车场的汽车。

    苏瑾年开车。

    苏父却是坐在车里打电话给苏母。

    苏母开着车，勇往直前。

    苏父又气又怒，他是真的没有料到苏母会摆他一道。

    苏父又给相熟的人打电话，话里话外说的都是，苏母好像精神出了点问题，现在十分危险。

    “爸，你说妈会去什么地方？”

    苏父沉着冷静道：“高铁和飞机场！”

    “行，那我们先去机场。”

    苏母趁着等红绿灯的时间，将手机关机。

    同时，她看了一眼装在塑料袋里的牙刷。

    这是她离开之前，特意去拿得苏玉瑶和苏父的牙刷。

    她也不知道为什么？

    就是当时脑海里冒了这样的一个念头。

    或许应该查一查苏玉瑶的DNA亲子鉴定。

    这些年，苏父对苏玉瑶真的很好，好到超出了养父对养女的范畴。

    苏母知道这个时候，应该没有高铁和飞机了，她只能连夜开车去帝都。

    苏母不知道她一走，苏家父子俩，陷入了鸡飞狗跳之中。

    苏瑾年和苏父在高铁站和飞机场，都扑了一个空。

    苏父也只得托关系问了人，才知道苏母是直接开车去帝都的。

    也因为苏父二人在高铁站和机场耽误了几个小时，他们那怕超速行驶，也没有苏母早到帝都。

    苏母开车到了帝都后，已经是第二天清晨了。

    她先是直接去找了一家做DNA亲子鉴定的医院，做了一份DNA亲子鉴定。

    苏母在等待DNA亲子鉴定的时候，则是在网络上搜索关于宁晞的消息。

    或许是母女天性使然，苏母看着宁晞，都觉得心里暖暖的，像是喝了蜜糖一般的甜。

    (本章完)

