    “叮咚”

    薛丁玲看着手机上的那条消息，眉眼满是不耐。

    是薛怀仁约自己前去相聚，说是有事想问。

    此刻的盛笃行早已去了公司上班，看来这个父亲还真是会挑时间。

    自己并不想前去，但是接着，又是几条信息轰炸而来。

    丁玲啊，你现在是被盛笃行看上了，但是你相信他会真的一直这样看上你吗？别傻了，只有父亲和哥哥才会一直是你的家人，你赶紧出来，我们商量一下。

    丁玲，爸爸昨天晚上认真考虑了一下，已经知道怎么利用盛家了，你赶紧出来，我们一起商量，到时候即便是离开了盛笃行，你也是能够好好地生活。

    薛怀仁的话语就像是一条条不断摇着尾巴的狗，在乞求着薛丁玲的回应。

    手指紧紧地扣住手机，眯着眼，满目的不屑。

    越是这样，她就越是对这个薛家更是不满，她有时候都在想着，若是自己不是出生在薛家，如今的自己肯定是有一个疼爱自己的爸爸和妈妈吧。

    她对于薛怀仁和薛丁柯没有一点好感，她现在只是想要整垮薛家。

    既然和盛笃行约定好，对于薛家进行打击，那么这一次，她倒是要看看，这个薛怀仁能够玩出什么花样。

    手指微动，在键盘上面飞舞，很快便打出了一行字。

    行啊，那您找个地方，我马上就出来。

    点击发送，看着上面迅速显示的对方正在输入，眼中满是嘲讽，这是等很久了吧，真是辛苦了！

    看着再次发送过来的地址，薛丁玲不再回应，直接按灭了屏幕，站起身来。

    看着屋内的装饰，这是盛笃行按照自己喜欢的风格所做，屋内有不少的东西都是从自己出租屋之中带过来的，有时候他还会好奇地询问一些奇形怪状物品的用途。

    对于盛笃行，自己心中是明了的，自己喜欢着他，也是，这样优秀的男人谁会不喜欢呢！

    但是正是因为喜欢，她才能够更为急切地想要让如今的薛家有所改善亦或是得到清扫。

    薛怀仁和薛丁柯实在是两大毒瘤，若是一旦得知自己和盛笃行的真实关系，一定会极力地想要攀附，不从盛家身上搜刮出来东西，他们是绝对不会罢休。

    她不愿意让盛家因为自己而沾染上一些不好的东西，不论是流言蜚语还是其他。

    所以一直都在等待着薛家被清洗。

    而现在，正是这个机会。

    盛笃行是真的好，好到能够在得知了自己喜欢绘画之后，专门给自己布置了一个画室，里面的所有东西都是按照自己的习惯所布置。

    这样的用心，让自己早已沉沦。

    如今两人也不过是没有捅开那层窗户纸，加上盛笃行家人的喜爱，她想，等将薛家的事情弄完，自己可能还会倒追盛笃行呢！

    那个时候的自己可是光脚的，怎么会怕穿鞋的呢，追人，这可是她一直以来都未曾有过的体验，正好在此之后也能够得到尝试。

    就是不清楚，那个时候，是不是还能够这般的甜蜜。

    垂下了眼眸，走到了门边，将外套拿起，推开门走了出去。

    现在最为重要的还是先去会会薛怀仁他们。

    而得到薛丁玲回复之后，薛怀仁和薛丁柯立马留欢喜了起来，连忙驱车前来地点，神情满是激动。

    一路上都是在探讨着该如何让薛丁玲在那边为薛家得到更多的好处，同样的，她女人的身份有没有被发现，和盛笃行的关系才是最为重要。

    终于，在薛丁玲来到包厢的时候，看到的就是端坐在椅子上的两父子，随着开门的声音，将视线紧紧地盯在自己的身上，那种如同饿狗看到了鲜美食物一般的眼神让薛丁玲不禁皱了皱眉，心中闪过嫌恶，但是表面上却是伪装得很好，直接就在门口的座椅上坐下，询问着，“你们这么急切地让我出来，具体是想要我做什么？”

    薛家父子对视了一眼，眸中满是兴奋。

    “不急不急，先点菜，这里的菜很不错，你应该还没有来吃过，任意点！”

    薛怀仁出声，直接指了指一旁的菜单，然后顺势按下了呼叫铃，让服务员进来。

    薛丁玲倒是有些讶异，没有想到他们两个竟然还能够让自己点菜，这是头一次啊！

    既然这样，那么就不客气了！

    翻开菜单，看着上面的介绍和价格，眼神微眯。

    寻思地在上面点了几下，然后便对着一旁的服务员道：“记住了吗？”

    “小姐，记住了！”

    服务员很是恭敬，即刻地回应着。

    “行吧，就这样。”薛丁玲点了点头，然后将视线投射在对面的父子身上，最终落在了薛怀仁的身上，“爸，你们不用点点吗？”

    “是是是，我们也点，我们也点！”

    薛怀仁的神情激动，他心中的这股兴奋直至昨日见到薛丁玲站在盛笃行身旁之后就一直未曾停歇过，这么久了，依旧是处于极度的兴奋状态，只是想想自己薛家和盛家牵扯上了关系，心中就是一阵的欢愉。

    纷纷在菜单上点了几个菜，便收回了手，将菜单合上，视线紧盯着薛丁玲，似乎是看宝贝一样地看着她。

    不过对于现在薛怀仁来说，薛丁玲就是一件宝贝，能够让自己搭上盛家的这座如同火箭一般的家族，自己还有什么不满足，这真的是幸运无比。

    对于薛丁玲他甚至于有些后悔，当初小的时候没有能够得到自己的好好培养，不然现在盛笃行一定是会被薛丁玲迷恋得失去了理智，哪还用他们在一旁给予指导，

    不过这样也好，即便是没有自己的培养，如今薛丁玲也算是争气，得到了盛笃行的欢喜，想来，等之够，他们薛家也会变得如同盛家一般的家族，只会被人惧怕。

    而他薛怀仁，就再也不用看别人的脸色行事了！

    就着上菜的时间，薛怀仁想着能够让薛丁玲明白自己身为父亲的苦难。

    脸上的神情有些伤心，看向薛丁玲的眸中也满是愧疚，眼眶周边甚至于还升腾起了些许的红润，“女儿啊，这些年是我不好，我忽视了你，但是不论如何，你都是我薛家的人，都是我薛怀仁的孩子。”

