    第455章

    舒怡然的纠结，关春燕并不知道，他们娘几个在城里住了几天，就深刻感受到城里的好了。

    但关春燕不得不面对另一个现实，城里好归好，但什么都贵，什么都要票，关春燕都担心他们娘几个一起来城里了。

    李建设的担子会很重，为这事儿，一家四口吃饭的时候，展开了讨论，李淼淼表示她可以想办法挣钱，以前在乡下，那是没办法，但来了城里不一样，她可以和以前一样做二手手表，要是没有二手手表，她还能给人修。

    李淼淼对自己的技术还是很有信心的。

    李建设道：“闺女，钱的事情不用你操心，你安心读书就行了，春燕你也别担心我养不起你们娘几个，报社那边虽然现在稿费没以前多了，但养活你们娘几个那肯定是没问题的。”

    话是这么说，关春燕还是不想让担子压在他一个人的身上，于是她道：“大不了我回头跟巷子里的婶子们，跟人糊纸盒去。”

    反正到时候能补贴几块是几块。

    李小鹏也想出力，但是看了自己的小身板，最终老实的闭了嘴。

    李建设：“到时候再说吧，现在最要紧的是找谁来接你的班。”

    这确实是个头疼的事情。

    李淼淼出主意道：“爸，我觉得你担心是多余的，大不了咱们来个海选呗，看咱们大队的谁最积极上进，最有责任感，就选谁，妈你觉得呢？”

    关春燕想了想，“我觉得可以，没准还能促进咱们大队妇女的上进呢。”

    为了能得到妇联主任的这个位置，大队的这些女同志，肯定会铆足了劲的。

    当然这些事儿的前提下，还得和舒怡然好好商量。

    因为心里有事，关春燕娘仨在城里住了三天，就带着行李回去了，李建设呢也住回了宿舍。

    这一整天往李家跑了好几天的徐丽珍，牙都快咬碎了。

    老二也是，他媳妇不知道孝顺她这个当娘的，他个当儿子的也不知道？

    这儿子白养了！

    “得了吧，这话你骗三岁小孩还行，骗我？”真把她当傻子啊？

    她是糊涂，但不傻好吗？

    李老太懒得听张桂芝跟自己鬼扯，赶紧打发张桂芝滚蛋。

    “妈你就是偏心。”张桂芝嘟囔着。

    “你头一天知道我偏心啊？”

    张桂芝噎的半死却又没法反驳，谁让几个兄弟，确实是他们二房最窝囊。

    于是受了一肚子气的张桂芝，在她男人回来后，又开始絮絮叨叨了起来，李建党不耐烦道：“那我能怎么的？你以为我不想去城里当工人，不想被看得起啊？那不是没机会吗？”

    ...

    从张桂芝这知道李建设一家去城里小住的李老太，在骂完张桂芝后，就坐不住了，跑去王荷花家里打探消息。

    王荷花对于李老太来问还是很意外的，“春燕没和婶子你说？”

    说啥？

    老三家的一点消息都没透露出来好吧。

    碍于面子，李老太肯定说关春燕和自己讲了，但是关春燕没和她讲，他们什么时候回来。

    王荷花半信半疑的看着李老太，“应该几天后就回来了吧。”

    几天后是几天啊？

    李老太想问更多，但对上王荷花那怀疑的眼神，李老太熄火了，和王荷花闲扯了几句，悻悻然的回去了。

    傍晚吃饭的时候，自然免不了和李老头嘀咕这事儿，李老头不以为然，“他们去城里就去城里了呗，老大媳妇他们不也去了吗？”

    “哪能一样吗？老大那是有宿舍，老三我没听说他分到房子了啊。”

    李老头直视李老太，“那你问这个想干嘛？你是想给钱给老三买房子还是什么？”

    李老太眼神飘忽，“我哪来的钱给老三买房子。”她手里那点钱，买个茅房也不知道够不够。

    “没有那你问什么，都分家这么久了，以后咱们的养老也是归老大，你在哪操心老三干什么。”

    “我问问还不行？”

    然而李老头不搭理她了。

    城里，李建设一家四口围坐在饭桌前，边吃饭边畅谈着以后李淼淼和李小鹏在城里读书的问题。

    李小鹏听李建设说下学期把自己转到城里来，兴奋的不行，“爸，你说的是真的吗？我下学期真的能来城里上学吗？”

    要是能来城里上学，那自己以后是不是就能和大队的人炫耀了？

    李小鹏越想就越嘚瑟，到时候肯定有很多人羡慕他。

    “当然能，我们厂子就有小学，你爸我是钢铁厂的工人，回头我和学校那边说一声，你就可以去了。”要说还是当工人好，不用担心没有学校接收李小鹏的问题。

    至于李淼淼上学的事儿，那就完全不用担心了，等快开学的时候，她直接拿着推荐信去报名就行了。

    一想到李建设一家在城里其乐融融，再看自己每天往返于家里和县城，萧志国心态就有些崩了。

    这不晚上踏着月色回来的时候，看舒怡然都有些幽怨，那目光太过强烈，舒怡然想无视都难。

    等上了饭桌，萧志国便道：“今天春燕娘几个去城里小住了。”

    舒怡然点头，“我知道，昨天春燕就和我说过了。”

    萧志国：“那你有什么想法没有？”

    舒怡然一时没反应过来，“什么想法？”

    “搬去城里住，我每月的工资能够养活你们娘俩，而且你肚子以后会越来越大，行动也会不方便，以前你生子安的时候，我没陪在身边，这次生产的时候，我想陪在你身边，等着孩子出生...”

    但如果舒怡然留在大队，要是生产了，他都没法第一时间知道。

    如果在县城的话，那就不一样，骑着自行车就能回去了。

    后面的话，舒怡然有些动容，当时生萧子安的时候，她就幻想着萧志国能在身边的，毕竟萧志国答应了她，回来陪着她的。

    但是萧志国当时在出任务，那时候都已经快一个月没联系了，等他出了任务回来。

    萧子安都满月了，也就是从哪个时候开始，舒怡然对萧志国有了埋怨，随着萧志国离家时间越久，那种怨念就更深...

    到最后婚姻差点破裂。

