    陆林猛然转头，便见蹇硕已不受画地为牢束缚，整个人直接向着陆林冲了过来。

    陆林连忙使出画地为牢，但蹇硕此时速度极快，画地为牢根本锁定不了他。

    陆林不得已只能快速后撤，可蹇硕的攻击已经到了他的面前。

    这一刻，昔日在玄武门签到所得的玄武盾瞬时爆发。

    陆林周身立刻形成了一道强有力的玄色屏障。

    蹇硕一击直接打在玄武盾上，玄武盾瞬间响起嗡鸣声，玄色的光芒不断闪烁。

    而在这时，陆林再次出声喝道：“画地为牢！”

    话音响起，金光乍现，蹇硕再次被困在其中。

    此时两人相隔不过两步距离。

    蹇硕面色阴沉，道：“你身上的秘密果真很多，竟然还有挡住我攻击的手段……不过应该也只此一次了吧。”

    蹇硕的目光扫了一眼玄武盾，上面已经有了裂痕。

    下一刻，便见蹇硕再次开始凝聚真气。

    陆林见状，紧握了一下中兴剑，惊鸿剑意瞬间开始翻腾。

    蹇硕在感受到陆林的剑意之时，嗤笑道：“还想用这招，你真以为凭此能对付我吗？”

    陆林没有应答，而是释放出了一道三色真气。

    蹇硕看到陆林周身那三色真气之时，瞳孔微微一缩。

    他很清楚陆林那一道三色真气之中蕴含了什么。

    这是由三道真气融合而成，他在白马寺见过陆林使出，当时可是让刘宽都受了伤。

    此时陆林使出，显然是要和他搏命了。

    面对这一招，蹇硕心里说不凝重是不可能的。

    此一招有多大威力他很清楚，更何况两人此刻还离得这么近。

    一旦陆林释放出此招，他很大可能会受伤。

    “蹇将军，咱家来助你！”

    就在这时，张让的声音忽然响起。

    陆林的脸色瞬间就有些不好看了，他侧目一看，便见张让御空而来，速度很快。

    张让会出现在这里，只能说明何皇后被董太后拖住了。

    蹇硕见到张让之时，心里自然是松了口气。

    他立刻是盯着陆林说道：“小子，本将看你今天怎么跑！”

    陆林表情此刻很不好看，张让的到来对他来说是不小的打击。

    而且这家伙一直与他保持着距离，显然是在防备他的画地为牢。

    “小崽子，束手就擒吧！”

    张让一边说话，一边凝聚出真气。

    他的真气与蹇硕同样阴狠，却不如蹇硕的冰冷彻骨，但却同样强大。

    陆林深吸一口气，这种时候他若还用三色真气对敌，基本不可能了。

    看来得用那东西了……

    陆林内视系统空间，锁定了其中的清平尺。

    郑玄说过，清平尺内蕴含了他的全力一击。

    看来是到了用清平尺的时候了。

    陆林深吸一口气，收起了三色真气。

    这一幕令得张让还有蹇硕都皱起了眉。

    陆林这样的举动，他们可不相信陆林是要束手就擒。

    下一刻，两人看着陆林的手上多出一把竹尺。

    当看到那竹尺之时，张让和蹇硕的目光同时一凛。

    他们立刻是反应过来，两人看向陆林手上竹尺的眼神露出忌惮。

    显然都知道陆林手上的竹尺是什么。

    他们这时候才想起，郑玄将清平尺给了陆林。

    清平尺乃是郑玄身份的象征，当拿出来之时，两人便已经感受到了其中的威势。

    陆林在这时候将清平尺拿出来，那就说明这东西能对付他们。

    就见陆林扬起头，神情冷漠的看着蹇硕道：“二位，是你们将我逼到如此地步的……”

    听到陆林的话，蹇硕和张让都有点被唬住了，二人表情都很不自然。

    “陆林，你少吓唬人。”张让在远处厉喝一声，面色冷沉。

    陆林瞥了张让一眼，嗤声道：“是不是吓唬人，你们马上就知道了。”

    听得这话，蹇硕立马是大喊出声道：“张常侍，我们一起出手！”

    闻言，张让当即点头，身形一闪便至。

    陆林毫不犹豫使出画地为牢将张让束缚。

    虽是如此，张让与蹇硕的真气却在这一刻爆发而出。

    陆林见状，毫不犹豫举起清平尺。

    而张让与蹇硕的攻击也在这时候同时攻向了陆林。

    陆林当即便准备将清平尺折断。

    便在这时，一道强大无比的真气从天而降。

    大地瞬间震动，张让和蹇硕的攻击当场便被化解。

    面对这一幕，张让和蹇硕两人的表情都是一变。

    这时，一道空间波动传出。

    只听一道中气十足的声音缓缓响起。

    “两位如此年龄居然合力对付一位少年，好意思吗？”

    声音的主人正是郑玄。

    他现身时，张让和蹇硕的脸色都变得无比难看。

    陆林见到郑玄之时，也瞬间松了口气。

    总算是拖到郑玄回来了……

    这时，郑玄来到陆林身边，凝声问道：“没事吧？”

    陆林摇摇头，笑道：“您再晚回来一会儿，可能就要有事了。”

    闻言，郑玄的目光忽然看向了蹇硕还有张让，道：“你准备怎么处置他们？”

    陆林轻吸一口气，无奈道：“放了吧，此事已经惊动了董太后，若是将他俩杀了，董太后肯定会发疯的。”

    听得这话，郑玄点点头，负手而立。

    这时，陆林解除了画地为牢的束缚，张让和蹇硕两人看向陆林的表情都有些不自然。

    两人都深深看了陆林一眼，而后一言不发的离开此地。

    陆林这时候转身走向被蹇硕真气冻住的张辽和小环，而后释放出了朱雀之气。

    便见两人脸上逐渐恢复血色，手臂也活动起来。

    不过当两人能行动之时，全都瘫倒在地。

    两人被冻住之时，几乎都觉得自己快死了。

    陆林这时候上前，从系统空间里拿出丹药给两人吃下。

    小环还好，她以前吃过陆林给的丹药。

    但张辽就不一样了，他完全不敢相信，上一秒他还像是要死的样子，下一秒伤竟然全好了。

    “大人，如此贵重的药，您应该自己留着……”

    张辽很是羞愧，他这次不仅没帮上忙，还吃了陆林如此贵重的丹药。

    陆林对张辽摆了摆手道：“没事，这玩意儿我有的是。”

    说着话，陆林转头看向郑玄，沉声道：“大儒，事情应该成了吧？”

    郑玄微微颔首，就见他伸手入袖袍，从中拿出了诏书。

    陆林见状，心里大松一口气。

    他这边遇上什么问题都不算最重要，阻止了诏书被送出，才是最重要的！

