    宁肆这才知道，寄生在手机里也是会燥热的。

    好像有什么力量控制着他的眼睛，根本无法移动。他盯着躺在床上毫无防备的沈莱茵，半开玩笑说：“你都这样了，叫个男生帮你把领口拉上去？正常男生只会帮你脱下来。”

    沈莱茵喃喃地说：“脱下来也行，正好我热。”

    “……”

    宁肆骂了句脏话。

    沈莱茵又翻了个身侧躺着，裙摆因为她的动作卷得更高，都到大腿根了。她的肌肤在灯下显得很细腻，让人看得气血上涌。

    “把盖上被子。”宁肆的声音不知不觉低哑了几分。他现在没办法有正常男生的生理反应，却有正常男生的心理反应。

    “我不。”喝醉酒的沈莱茵很叛逆。

    “你要走光了。”某人提醒的时候毫无不去看的自觉。

    “在你面前没关系。”

    为什么在他面前就没关系？在他面前就这么不设防？

    宁肆问：“沈莱茵，我是谁？”

    沈莱茵隔了几秒才轻轻回答说：“妈妈。”

    操。

    这一声“妈妈”让宁肆瞬间清醒，什么心情都没有了。

    沈莱茵又一个翻身，带起被角，直接把装手机的手袋和手机一起罩住了。

    宁肆眼前一片漆黑。

    第二天早上，沈莱茵被窗帘透进来的阳光刺得睁开了眼。

    这个陌生的房间让她愣了一下。她回想起昨晚在女伯爵的酒会上喝了酒，之后的记忆就没有了。

    宿醉的感觉并不好受，头疼得厉害。

    “酒醒了？”步屈的声音响起，透着股说不出的冷淡。

    “我现在是在哪儿？”沈莱茵找出手机，揉着脑袋问。

    “珍妮家。”

    沈莱茵“哦”了一声：“我的酒量怎么这么差？喝了小半杯红酒就不省人事了。我昨天喝多了没做什么奇怪的事情吧？”

    宁肆问：“你什么都不记得了？”

    “我好像……断片了。”

    回应她的是一声冷笑。

    沈莱茵问：“我不会是喝醉了发酒疯了吧？”

    “没错。”

    “发酒疯？”沈莱茵不可思议地说，“我的酒品竟然这么差？”

    这时，房间的门被敲响。

    沈莱茵坐了起来，说：“请进。”

    进来的是珍妮。“醒了？没想到你的酒量这么差，一小杯就倒了。”

    “我以前没喝过，也不知道自己的酒量这么差。我昨晚……做了什么？”沈莱茵试探地问。

    “没什么。你喝醉了还挺安静的。”珍妮说，“不然我早就嫌丢人把你丢在路边了。”

    沈莱茵知道她是刀子嘴豆腐心。

    珍妮又嫌弃地说：“看你现在邋遢的样子。洗个澡出来吃早饭吧。”

    “好。”

    等珍妮关上门离开后，沈莱茵轻哼说：“步屈，你居然骗我。珍妮都说了，我喝醉酒很安静，怎么可能发酒疯。”

    宁肆无言以对。她确实发酒疯了，只不过就是对着他一个人发了场酒疯。

    至于她是怎么发酒疯的，回想起那些画面和细节，他选择不告诉她。

    毕竟他自己也理亏。

    “行吧，你没发。”

    “什么叫行吧？说得那么勉强？”沈莱茵的语气很不满，“我本来就没发酒疯。”

    “……是，你没发酒疯。”

    起床洗了个澡换了身珍妮的衣服后，沈莱茵来到餐桌前和珍妮一起吃早餐。

    培根、香肠、煎蛋、炸土豆、番茄、蘑菇，早餐可以说是非常丰富了。但天天吃这些也很受不了，沈莱茵越来越想念中餐的味道。

    珍妮倒是吃得津津有味，一边还不忘谈工作上的事。

    “接下来最重要的事就是给女王陛下设计礼服。莱西，你就从旁协助我。”

    “好的。”

    **

    这次的礼服女王陛下是要穿了会见其他国家的王室的，所以非常重视。这次会有很多裁缝参加竞选，女王陛下将在众多的礼服中挑选出一件最喜欢的。

    毫无疑问，这次谁的礼服被女王陛下选中了，谁就将在裁缝届一炮而红。

    珍妮很珍惜这次机会，但是过程并不像她想象的那么顺利。

    她的竞争对手很多都是经验丰富、名声响亮、给本国王室甚至别国宫廷女眷做过衣服的裁缝。而且这么长时间过去，她的风格已经不再独特，街头出现了许多模仿的，就连那些有名气的裁缝也会融入她的风格，并且进行改良，做出来的礼服不比她的差。

    一天，沈莱茵陪珍妮去见面料供应商。要做出一件好看的礼服，选对合适的面料也很重要。

    珍妮这次打算选用塔夫绸。

    塔夫绸光泽柔和、色彩鲜艳、轻薄挺括，很适合用来做礼服。但是因为生产的工艺复杂，所以产量不多，每年供应的数量有限，价格也很贵。

    坐在马车里，珍妮打量着沈莱茵，奇怪地问：“你好像很高兴？”

    “没有。”沈莱茵否认。

    珍妮这几天心情都不那么美好，她怎么能说自己的心情好呢。

    其实她就是有点激动。她先前只接触过两次塔夫绸，还都是一点点，不够她撕几次的，这次终于又可以向塔夫绸下手了。

    到了供应商那里，沈莱茵看到了一个还算比较熟的人，叫泰勒，是个经验丰富又很有名的裁缝，也是珍妮的竞争对手。

    果然，她身边的珍妮已经抬头挺胸，进入“战斗”状态了。

    看到她们，泰勒摘了摘他的圆顶礼帽：“史密斯女士，莱西小姐。”泰勒身形偏瘦，留着两小撇胡子，看上去非常精明。

    珍妮不喜欢别人叫她“史密斯女士”，可是泰勒偏偏每次见到她都叫她“史密斯女士”。

    “泰勒先生，真巧。”珍妮皮笑肉不笑，“一段时间没见，泰乐先生看上去又瘦了些。”

    泰勒的嘴角抽了抽。

    泰勒对自己偏瘦弱的身材很在意，想要胖一点，看上去强壮一点，可是一直没有如愿。珍妮直戳他的痛处。

    “听说你最近进行得不太顺利。”

    珍妮优雅地笑着说：“你是从哪里打听来的小道消息？没有的事。”

    沈莱茵看着他们表面上和和气气地嘘寒问暖，实际上互相伤害，心里感叹：原来早在一百年前，时尚界的撕逼就这么厉害了。而且不管男女，撕起来都是婊里婊气的。

    相看两厌，没说几句话，买好塔夫绸的泰勒就带着他的人走了。

    还没走远，他们就讨论起了珍妮，而且声音不小。

    “她这次应该是不行了。”

    泰勒嘲讽地说：“她还真以为自己能引领时尚了。”

    珍妮看着他们幽幽地说：“我祝他们一会儿踩到马粪。”

    由于珍妮和沈莱茵来晚了一步，颜色不错的塔夫绸已经被泰勒选走了，剩下的都是有些深的。

    这是唯一有塔夫绸的店。珍妮又把泰勒骂了一遍，最终选择了宝蓝色的。

    没有买到想要的塔夫绸的颜色，珍妮画好的图也要改。

    从供应商那里离开，她直奔工作室重新画图。原来的裙子看着还好，因为粉色掩盖了沉闷，上了宝蓝色后裙子的沉闷枯燥就掩盖不住了，缺点被突出。

    “塔夫绸的垂顺感比较好，那个泰勒买塔夫绸，说明这次的风格应该和珍妮的差不多。她这样赢不了。”宁肆说。

    被他一提醒，沈莱茵才反应过来泰勒为什么买塔夫绸，马上告诉珍妮。

    珍妮听完也才反应过来，生气地说：“我气得都没想那么多。泰勒之前给公主殿下做的及条裙子确实都在模仿我。”

    可是知道了危机，却没有应对办法。

    “莱西，你有没有什么想法？”

    沈莱茵看着她的图纸，想了想说：“裙子很漂亮，但就是感觉还差点什么。”

    珍妮点头：“我也这么觉得。”

    “如果……在款式上变化呢？”沈莱茵提议说。

    “比如呢？”

    沈莱茵想了想现代礼服的一些常见款式：“不如试一下露背之类的？”

    “提议不错。”宁肆说。

    珍妮疑惑地问：“露背？”

    沈莱茵凭借记忆简单地画了下露背的样子。她记得许多女明星的露背装都很惊艳。女王现在也就不到三十岁，身材也很好，后背应该很漂亮。“当然，要看女王陛下能承受露多少。如果不行的话，考虑下斜肩的？”

    珍妮若有所思地说：“我觉得露背可以试试。”

    **

    一周后，参加竞选的裁缝们聚集在了白金汉宫，等待结果。这些裁缝大部分是男性，只有少数几个女人。

    这一群人手里掌握的是伦敦，甚至整个英国的时尚。不少人平时明争暗斗，还有撕破脸的，不过今天却很和谐地在一起讨论穿着打扮，因为他们都很讨厌珍妮。

    在场的人不是出身裁缝世家就是有十几二十几年经验的，只有她才入行半年。她一个歌女，能有什么品味？不过是运气罢了。况且她高傲的性格也实在叫人讨厌，一点都不尊重他们这些前辈。

    “泰勒先生，今天的赢家非你莫属。”

    “我也觉得泰勒先生这次设计的礼服非常漂亮，一定会受女王陛下青睐的。”

    泰勒在这些裁缝里属于比较有资历的，每个月都能面见女王陛下两次，与女王陛下讨论最时髦的款式，一些资历比较浅的人很追捧他。

    泰勒这次势在必得。他把颜色好看的塔夫绸全都买走了，果然珍妮没有办法了。他看过一眼她那件宝蓝色的礼服，和她平时做出来的礼服没有什么区别，很一般。

    珍妮双手环抱站在一旁，毫不掩饰地翻着白眼。其实她心里也很紧张，不知道莱西提议的露背礼服会不会让女王陛下喜欢。

