

               第378章 获救

    也是借刀杀人。

    看似不过是个密室的所在，也只是在家中的女眷面前暴露，不算什么的样子。可如今金姨娘知道了，如果大声嚷嚷起来，被乱兵听见了这么办？

    如果知道唐国公夫人与合乡郡主躲在哪里，那些乱兵必然不会放过。

    “你这个贱婢！”老太太指着珍珠冷冷地说道，“我怎么从前没有直接把你杀了！”

    “老太太，我只是，我只是……”珍珠红着眼睛想解释。

    然而她为什么会突然说出这一句的用意，谁不知道不成？

    云舒见一旁两个颤抖着的婆子把金姨娘已经堵着嘴捆起来了，便低声对老太太说道，“把珍珠姨娘也捆起来吧。”她最看不起的就是对自己人下手的人。珍珠想做什么，她看得一清二楚，不过就是想要合乡郡主母子的性命罢了。她看似不经意的一句话，又并不是她对乱兵叫嚷出来这秘密，就算合乡郡主死了也跟她没有关系？哪里可能会有这么便宜的事。云舒冷笑了一声，正听到前院传来轰然的声音，之后却又有仿佛千军万马的轰鸣，正不知所措的时候，就见府门口传来冲天的火光。

    那火光叫人心里发冷。

    老太太在这时候点头，婆子们就把珍珠也捆了，云舒心里发冷，顾不得别的，走到了被捆在地上求老太太饶了她的珍珠的身边，蹲下来，手里的刀子抵在珍珠的脖子上。

    “妹妹？！”珍珠声音颤抖。

    “姨娘从现在开始什么话都别说，不然我怕极了这刀光剑影，手抖一抖，不小心先送你上了西天，你可别怪我。”云舒紧张地看着前院的火光的地方，嘴里却冷冷地说道，“不过姨娘放心，我记得姨娘与我之间的情分呢。若是乱兵闯进来了，为了姨娘对三爷的那份心，我知道姨娘是个要为三爷守住清白的好人儿，一定先送你一程，叫姨娘死也瞑目。”如果当真前院已经守不住了，就算是为了不叫珍珠叫破密室的所在，云舒也得先杀了珍珠，免得珍珠要拉着合乡郡主母子一起死叫嚷出来。

    她的脸在有些黯淡的烛光之下，难得冷厉几分。

    这是一向为人柔和的云舒的身上从未见过的气质。

    看上去格外冷酷，也格外能动得了手。

    看着她那双泛着幽幽冷光的眼睛，珍珠竟然一句话都不敢说了。

    然而此刻，老太太的院子的门被突然砸得巨响。

    一片的火光也几乎照亮了黑暗的院子。

    珍珠的眼睛微微一亮，顾不得什么就要大声嚷嚷，却被云舒用力地捂住了嘴。

    就在她挣扎的时候，门外却传来了唐三爷的声音。

    “母亲！是我！安全了！”

    这一声如同天籁。

    云舒从未想过，唐三爷的声音会好听到这个份儿上。

    她的手有些发抖，又有些不敢置信地看着园子里。

    刚刚是唐三爷的声音，他说没事了？

    可是怎么可能？

    她刚刚还听到外面交战的声音，还有大片大片的厮杀声。

    可是外面的是唐三爷。

    如果是唐三爷的话，他总不会骗人吧。

    就在老太太的屋子里一片安静，似乎都有些反应不过来的时候，外面传来了唐四公子的声音说道，“老太太，母亲！是我，我和三叔啊！”这声音虽然疲惫沙哑，可是却活生生的，正用力地往金姨娘的嘴里堵了布恶狠狠地看着金姨娘的二夫人一僵，之后捂着嘴突然起身叫道，“是小四啊，是我的儿子啊！”她一直都在担心自己儿子的安全，如今听到唐四公子的声音，顿时忍不住了，连老太太都顾不得，一头撞入了院子里去把院子的大门给打开。

    之后，她发出了哭声。

    “我的孩子啊！”

    云舒听着哭声，听到二夫人哭着叫唐四公子的名字，知道外面应该安全，不由犹豫地看了老太太一眼。

    唐三爷之前还说前院要不好，叫人传老太太，叫老太太早点去躲着，可是怎么又安全了？

    她明明都听到外面有大门被砸碎的声音了。

    她正想着这些，却手里依旧压着挣扎起来的珍珠，手里的刀子还抵在珍珠的脖子上的时候，就见唐三爷已经带着人快步进来。他一进来，云舒顿时被吓了一跳，就见一向贵气满身，气度优雅的唐三爷此刻浑身都是血迹，看起来无比的狼狈。他的肩膀还有一道巨大的伤口正在流血，也不知是失血还是冷的，唐三爷的脸色比雪还白，此刻也不过是勉力支撑的样子。他一进门摇晃了一下，却还是走到老太太的面前握住老太太的手低声说道，“母亲，没事了。”

    老太太摸着他的脸老泪纵横。

    她没想到一向养尊处优的儿子也会有这样为家人不顾一切的一日。

    “外头怎么了？”见唐三爷气色不好，老太太急忙流泪问道。

    唐三爷笑了笑。

    “城西的城门开了，援兵进来了。巧得很咱们府上就在西边，有一位将军听到这里的动静就赶过来。”那真是千钧一发，因为乱兵都已经把国公府的大门给砸开，已经要冲到国公府之中肆虐。他带着两个侄儿还有下人不知挨了多少刀，已经绝望的时候，外面就来了兵马，顿时把这些乱兵都给杀死了。一想到那时想到自己守不住家门，唐家女眷与孩子们会遇到什么，唐三爷那时候面对从天而降的兵马，只觉得那位闻讯赶来救助的将军就是唐家的大恩人。

    他的目光疲惫无力，又十分感激。

    老太太一愣，不由急忙问道，“那位将军人呢？”

    “正守在门口清理国公府附近的一切乱兵的余孽。”唐三爷皱了皱眉对老太太说道，“只怕耽误了那位将军的正事。”

    他说得也没错。

    外地驰援京城的兵马乃是去救皇帝的。

    可如果忙着救国公府的人，还要清除国公府附近的危险，这固然叫国公府得到了安全上的保障，可也耽误了入宫的大事啊。

    “咱们不要耽误那位将军的正事，还是请他忙着，咱们自己收拾残局就是。”只要兵马进了京城，那其实京城很快就会太平，那些趁火打劫的畏惧朝廷的兵马，而且皇帝即将获救，这些皇子们的下场还不一定会是什么样，依附皇子们的乱兵自然也不敢留在京城之中，一定会很快逃窜，那就算如今国公府上下已经精疲力尽，可说起来也不会再有危险了。老太太自然知道此刻入宫救援皇帝是多么大的功劳，怎么可能叫自己的恩人为了唐家这点小事，就误了大好的功劳还有前程。

    因此她对唐三爷说道，“你对那位将军道谢，然后请他不必管我们吧。”

    “我已经说了。那位将军不听，说是与国公府有些渊源，得过恩惠，因此一定要留下。”

    “什么渊源？什么恩惠？”莫非是从前与唐国公有旧的哪位将军？老太太不由疑惑地问道，“是哪位？”与唐国公来往有渊源的，应该唐三爷也认识。

    “不认识。是位极年轻的年轻人。不过瞧着十分悍勇，我看他冲击那些乱兵的样子，是一员悍将。”唐三爷又犹豫了一下，似乎想对老太太说什么，老太太却并没有发现唐三爷犹豫的模样，只是喃喃地说道，“年轻人？这倒是奇怪。你大哥从哪里遇到过这样有能耐的年轻人，却从未对我说过。”她正细数着唐国公认识的年轻人，因此也没有看自己的儿子，然而此刻突然想到了什么，急忙对一旁的云舒说道，“对了，既然安全了，就叫你们夫人还有郡主回来。那密室又冷又憋闷，也不是个长久藏着的地方。”

    云舒答应了一声，痛快地把珍珠丢在地上。

    既然国公府已经安全了，那随便珍珠叫嚷什么她都不怕了。

    “大嫂与郡主去了密室？”唐三爷刚刚进门就没有见到自己的妻子与儿子们，本来心里还有些疑惑，此刻听了这个，不由问道，“这么说母亲叫他们藏起来了？”

    “我是一心要与国公府共存亡的。只是你嫂子与郡主虽然也要留下，可孩子们更要紧。我叫她们必须护住孩子们，那才是咱们唐家日后的生机与未来。”老太太自己一把老骨头，自认死了也就死了，可是唐家的孩子却不能死。只要唐家还有孩子活着，就能延续唐家的荣光。唐三爷自然也明白老太太的这道理，想到妻子儿子们为自己担惊受怕，老太太叫他们去躲着只怕也是为了叫自己的血脉不必断绝，他不由红了眼睛对老太太说道，“多谢母亲。”

    “你也要谢谢你嫂子，你媳妇。”老太太温和地说道。

    “那是自然。”唐三爷心中感激唐国公夫人与自己的妻子合乡郡主，知道自己的妻子儿子们都安好，他不由松了一口气，之后又犹豫了一下。

    “怎么了？”老太太见他有话要说又吞吞吐吐的样子，急忙问道。

    唐三爷微微迟疑，之后才正容看着老太太低声问道，“母亲，您知道这次率领各地兵马驰援陛下的是谁吗？”

    “是谁？”老太太好奇地问道。

    “是八皇子。”