    陈沧在余主任杀人的眼神里，默默的离开了值班室。

    顺手把门关上。

    然后想了想，回身把门反锁好……

    犹豫要不要看门之后，忽然听见一阵阵声音传来！

    “老余，我错了……老余……清点！”

    “老大……厮，疼疼疼疼疼！”

    ……

    陈沧赶紧离开。

    仓皇失措的离开……

    他觉得老余做的不是什么坏事儿，虽然称不上是替天行道，但也绝对是帮助老马修剪修剪膨胀的枝枝丫丫什么的。

    他发现马组长人挺好的，就是容易膨胀。

    陈沧现在看了一眼换成便装的杨少妇，呸！是杨洁！

    忽然觉得刚才那一瓶奶应该挺香的。

    有点后悔了，想到这里，陈沧决定在值班室门口多站一分钟，听着老马的哀嚎，陈沧这一口不平的气终于消了不少。

    让你抢我奶！

    还是杨姐姐的奶。

    “杨姐姐下班啊！”陈沧热情的笑了笑。

    杨洁也就三十岁，妊娠期身体二次发育，所以整个人身材不像小姑娘那样妖娆，但是也很别有风味，符合王谦的少妇口味！

    陈沧肯定不喜欢，他之所以流口水是因为青春期精神病作祟。

    这种病……简称花痴！

    杨洁脸上有些担忧，摇了摇头：“不是，我姐姐家女儿在医院不舒服，我去看看。”

    陈沧一听笑了笑：“直接来咱们医院呗，有你在也方便点。”

    杨洁点头：“一开始以为不严重，我也没太重视，我现在去看看。”

    说完，杨洁匆匆起身就离开。

    老马出来已经是二十分钟以后了，脸色没有一点淤青，陈沧虽然不知道他经历了什么。

    但是一点心疼的感觉都没有！

    毕竟活该……

    谁让你喝那么多？

    老马边走边甩了甩胳膊，踢了踢腿，啧啧称奇：“我这也是奇怪，老大你不练练我，我这身子骨浑身就憋得不行，这一活动开，顿时周身都舒服了！”

    陈沧一听这话，顿时愣了一下。

    还有这么欠收拾的人吗？

    没多久，急诊又开始忙碌起来。

    陈沧也投入了繁忙的工作中去。

    虽然是首都急救中心，但是对首都人民来说，也就是和普通医院差不多，急诊科该来还得来。

    普通的外伤包扎患者同样也不少。

    但是，大概下午五点多的时候，杨洁回到了科里，不过是坐的120的急救车来的。

    这让陈沧顿时愣了一下，车子挺好之后。

    推床上推着一个姑娘，不过带着严严实实的口罩，只能看看眼睛，天真无邪，看起来很干净，也很清澈。

    陈沧皱眉：“杨姐，什么情况？”

    杨洁直接说了句：“重症感染，现在发热！”

    陈沧顿时一愣，这么小年纪重症感染？

    到底什么原因？

    这个时候，杨洁身边跑来了一个和杨洁有七八分相似的女子，她有些着急：“大夫，这是在社区医院的病历复印件，我全都带来了，您看看。”

    陈沧点头，招呼小柯直接带着患者去了监护病房。

    重症感染，现在生命体征平稳的话，送去抢救室没有任何意义。

    这边，陈沧看着转院记录上得诊断，顿时皱眉：

    “诊断：幼年类风湿性关节炎；肺部感染；鼻部感染；脾脏脓肿！”

    陈沧看着病例以后，顿时皱眉，患者叫赵思涵，只有11岁。

    这边小柯正在给患者倒床，而杨洁去换衣服，家属而是开始着急办手续！

    几分钟后，陈沧到了监护室，对着一旁的杨洁说道：“把孩子的口罩摘了吧，我看看情况。”

    一听见要摘口罩，顿时小姑娘开始又哭又闹！

    “不要，我不要摘口罩！”

    “妈妈，求你了，能不能不要摘口罩……”

    小姑娘眼泪刚刚留下来，妇女就赶紧给擦掉泪水，生怕留下来，那样子会很疼的！

    杨清心疼的摸了摸女儿的手，连忙安慰道：“挺好，涵涵，医生叔叔是要看看伤口，你不是有点发热吗？医生叔叔看看就好了。”

    小姑娘委屈的说：“叔叔太好看了……涵涵太丑了……”

    杨洁连忙说道：“好了，涵涵，小姨不是告诉你了吗？等你好了给你做整形手术，到时候啥事儿都没有了！好不好？”

    这么折腾了半天，小姑娘的口罩被摘了下来。

    可是，顿时周围的人众人，被吓了一跳！

    小姑娘使劲儿闭上眼睛，似乎……闭上眼睛别人就看不到她了。

    她也不敢拿手碰脸，医生说，手上有细菌……

    她不能哭，因为哭了眼泪也会流下去……

    陈沧看着这个情况，也是一阵头皮发麻！

    说实话，真的是被吓了一跳。

    因为小女孩的眼睛真的挺好看的，可是谁能想到摘了口罩会是这样一个模样。

    只见小姑娘鼻部皮肤和鼻软骨都严重破坏，鼻子外观全毁了，只看得两个黑漆漆的窟窿！

    虽然只有很少的颜面部皮肤被感染，但是……

    仅仅累及鼻部（皮肤和软骨）就足够毁掉一个人了……

    别说皮肤和组织了，就连整个鼻软骨都被严重破坏掉，看起来……真的有些吓人。

    陈沧顿时深吸一口气。

    看着闭着眼睛的小姑娘，或许……她很难接受自己这个样子吧？

    “这个情况多久了？”

    杨清连忙说道：“发作也就是十天左右，但是……如果带上风湿性关节炎的话，时间就很长了。”

    “涵涵上小学的时候，就被医院诊断为幼年类风湿性关节炎，但是因为不严重，大家都没重视，医生的意思也是，没必要这么早激素治疗。”

    “可是两个月前关节炎开始加重了，于是赶紧送到了医院，我们也治疗的很及时，开始了激素治疗……大概有一个多月的疗程，然后才开始逐步降低，但是一直没有停止用激素治疗。”

    “涵涵的关节炎还恢复的挺好的，也没见发生什么症状，可是就在前段时间开学的时候，也就不到十天时间吧，开始出现了鼻子的大面积感染、然后就一发不可收拾了，紧接着就是肺部感染……”

    “这……短短十天的时间，就成了这个样子！”

    陈沧低头看着小姑娘闭着眼睛，咬着牙，不让自己哭出来。

