
　　凌天看着冲来的何白云，也是心中想着多给他一点表现的机会吧，不然都没人上来了。

　　没人上来，自己还如何取得百连胜？

　　也是规则之剑出现在掌心，身影踏动与之战在了一起，刹那间你来我往，刀光剑影好不精彩。

　　看上去好像是均势力敌，旗鼓相当。

　　但是看着这一幕的众人，却都是傻眼了？

　　这是怎么回事？

　　连白易云那样的对手，在凌天手中都撑不住一招，直接被击败，为何眼前这实力很一般的何白云，却是能够与之打的有来有回？

　　众人心中很是疑惑，也是完全想不明白，到底是怎么回事，只觉得诡异无比。

　　但也很快有人眸光闪烁，觉得凌天很可能是实力强大，但是战斗经验极少。

　　他能够击败前面那几人，似乎是因为那几人都认为凌天很强，连李宏的身法再他面前都没用，他们又何必浪费时间。

　　所以直接出手便是大招，直接对上了凌天的强项，才会败的那么快。

　　但事实上凌天其实并不强，若是正常对抗的话，他们未必没有机会战胜凌天。

　　除此之外，也有部分人认为凌天这十场战斗下来，消耗极大，此时身上力量所剩无几，才会与之眼前实力很一般的何白云打的有来有回。

　　但不管怎么样，都证明了眼前的凌天很可能没有他们想的那么强，也有自身的弱点存在。

　　这样说来，他们也有机会终结其连胜。

　　如此一想，众多武者也是眸光闪烁，眼中精光浮动。

　　虽然两人打的有来有回，但最后还是凌天技高一筹，在数十招之后，一剑将之长刀给荡开，随手一掌将之击下了擂台。

　　“下一位！”

　　凌天缓缓吐出一口气，也是转头望着擂台下的众人。

　　注意到众人的神色，也是心中暗喜，自己的想法果然没错，这不是很多人都动心了。

　　他的话音刚刚落下，便是已经有人一步踏上了擂台，拱手道：“沙城张道守，请赐教。”

　　“请！”

　　凌天开口。

　　话语落下，张道守已经出手，他的武器是一把开山刀，一件中品神器。

　　挥手间刀光若虹，如同狂风暴雨一般，朝着凌天倾泻而去。

　　“来的正好。”

　　凌天装模作样低吼一声，话音落下，身影冲出，规则之剑挥动。

　　瞬间便是与之撞在一起，刹那间道道闷响传出，刀光剑影如同置身梦幻之中，看上去激烈无比。

　　但还是看着这一幕，众人眼中的神色也是各不相同。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也有一些人眸光微沉，眼中带着一丝疑惑，因为在他们看来，擂台上的两人战斗之中破绽极多，若是换成他们的话，不出三招，就能够将之击败。

　　这种程度的打斗，实在是不符合凌天的实力啊！

　　不管他们怎么想，擂台上的两人确实打的很激烈，看上去并不像是放水的模样，都打的很兴奋。

　　“凌兄果然很强，我输的心服口服。”

　　二十招过后，凌天骤然一剑将之开山刀给荡开，规则之剑抵在其胸口，也是让他不得不开口认输，神色间带着一丝感叹，还有些许兴奋。

　　虽然他也败了，但是他与凌天过了差不多二十多招，而之前那白易云几人却是与凌天交手不过数招，岂不是证明自己比白易云他们还要强？

　　想到此处，他如何能够不兴奋，心中也是信心倍增。

　　随着他的落下，又是有人再次跃上擂台，一副迫不及待的模样。

　　毫无疑问，这一场又是打了差不多二三十来招，最后以凌天的胜利而告终。

　　不过这人同样很开心，甚至还有一丝遗憾，因为他感觉自己只差一点便能够终结凌天的连胜了，实在是可惜啊！

　　除此之外，众人也是察觉到了凌天的面色似乎有些发白，气息也是在稍稍变得有些虚弱了。

　　毫无疑问，这个发现也是让众人越发兴奋，他们的机会到了。

　　难怪凌天现在出手要跟人打这么多招，原来是为了节省力量，现在这么多场下来，也是有些力量不支了。

　　随着那人刚刚掠下擂台，便已经很快有人无缝衔接。

　　如同众人所想，凌天出手间，似乎也是显得越发虚弱。

　　这回击败这武神后期的武者，又花了差不多三十来招，赢的倒是并不艰难，却也稍稍显得有些拖泥带水了。

　　这让很多人神色间的喜色更甚，凌天真的有些不支了。

　　很快接连着便是有人冲了上去，结果依然是凌天艰难取胜。

　　当然，过程倒也不算太艰难，但是相较于凌天前面那利落的战斗，却是显得有些艰难了。

　　“看来这家伙也没有咱们想的那么强嘛！”

　　“我觉得已经很强了，毕竟他现在已经十五连胜了。”

　　“终究还是不如那李宏，比起李宏差远了，我估计他最多也就是二十连胜了。”

　　……

　　众人纷纷开口，神色也是各不相同，虽然还是觉得凌天很强，但却没有带给他们那种无法战胜的感觉了。

　　很快又是数场过去，凌天看上去给人的感觉也是越发虚弱了，虽然还未到极限，但也是差不多了。

　　也是让擂台下众人更加激动，虽然他们就算赢了，也没有什么收获，终结一位强者的连胜，还是很爽的啊！

　　以后说出去的时候，我也曾经战胜过某某，这样岂不是很有面子。

　　很快，凌天便是已经来到了十九连胜。

　　这回还未等众人上去，却是一道身影以更快的速度冲上了擂台，直接落在了凌天身前。

　　“凌霄城肖月明。”

　　此人大约十七八岁的年纪，站在凌天对面，一丝可怕的气息却是从其体内缓缓升起，隐约的一轮月光似乎从他身后浮现。

　　而听得此话，众人却是面色微变，很显然他们是听说过此人。

　　“凌霄城肖明月，便是那位有资格入人榜的家伙？”

　　“应该没错了，传闻其乃是天生明月体，若非被贱人伤了根骨，绝对有资格入人榜。”

　　“真是可惜了，不过我曾经听闻他以武神后期的实力，击杀过一位神王初期的强者。”

　　……

　　擂台之下，众人看着那肖明月，也是神色各不相同议论纷纷。

　　毫无疑问，眼前肖明月的出现，着实让他们很意外，也很震惊，每一步想到他居然会出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1912章 肖明月免费阅读。https://xs.23sk.com 