    第630章 怎么比直说

    沈阳关想着，就祭出了武器，打算凝聚灵力，教苏言初做人。

    这时候，站在一旁的沈贺开口了。

    “师父，不如让我来领教领教苏姑娘的招式吧！”沈贺开口说。

    沈贺觉得，像苏言初这种勾引掌门，虚荣心强的女孩，应该好好教训一下才对。

    他想要亲手教训苏言初，所以，他才跟沈阳关这样说。

    沈阳光听了，很快就点头答应了沈贺。

    沈阳关觉得，让沈贺去教训苏言初是最合适不过的了。

    等苏言初败在他弟子的手上后，看苏言初还有什么脸在这里大言不惭。

    -

    因为苏言初突然宣布自己要和曾为盟主，而沈阳关让沈贺教训苏言初，所以，众人离开了正殿，来到了殿外的广场上。

    殿前的广场十分开阔，看起来确实是一个比试的好地方。

    苏言初和沈贺站在广场的正中间，他们脚下是一个八卦阵。

    沈贺已经祭出了武器，站在苏言初对面。

    苏言初却只是空手站在那里。

    “苏姑娘，你的武器呢？”沈贺开口说。

    苏言初嘴角稍稍勾起，开口说：“坏了，尚未修好！”

    苏言初并未说谎。

    对战裴钰的时候，舜华坏了。她还在研究怎么修。

    不过，还没有修好。

    沈贺皱了皱眉头，开口说：“刀剑无眼，既然苏姑娘武器坏了，就认输了吧。只要你认输，不要再肖想盟主之位，自然没有人会为难苏姑娘了！”

    苏言初嘴角带着冷笑，开口说：“你尽管出手就是了，我若是让你碰到衣角，便可以算是你赢了。到时候，我自然不会再当盟主了。”

    碰到她衣角就算他输？沈贺眉头皱得更深，这苏言初也太嚣张了吧？

    是不是成为了天门宗祖师爷的师妹，就忘记了她这个地位是靠勾引人得来的？

    是不是勾引了一个厉害的人，就自以为自己真的厉害了？

    沈贺打定主意，一定要好好教训一下苏言初，所以，凝聚灵力，也不再去管苏言初没有武器这件事了。

    “刀剑无眼，希望待会苏姑娘受了重伤，不要怪罪沈贺。”在出招前，沈贺说了一句。

    “不会。”苏言初淡笑着说了一句。

    沈贺没有再说话，而是直接出手攻向了苏言初。

    沈贺手中的是一柄薄剑，寒光奕奕。

    他攻击的速度，在同龄人之中算是快的。

    他的招式，裹挟着凌厉和寒意，带着比较霸道的剑气。

    长剑就要刺上苏言初的时候，苏言初身形一闪，就躲过了沈贺的攻击。

    沈贺皱起眉头，他没有看清楚苏言初是怎么躲开自己的攻击的。

    但是，他一心就想着击败苏言初，给苏言初一个教训，所以，根本来不及多想，就再次攻向了苏言初。

    然而，接下来他的三次攻击，都被苏言初轻松躲开了。

    沈贺看着苏言初，眼中有些不悦。

    这人就只会躲吗？连出手都不敢吗？是因为怕死吗？

    “苏姑娘，你要是只知道躲闪，我们这对战，就毫无意义了！”沈贺看着苏言初，开口说了一句。

    苏言初笑了笑，慢悠悠地说：“我知道了！接下来，不会再躲闪了！”

    说着，苏言初笔直地站着，开始将灵力凝聚在手上。

    苏言初吸收了大阵的灵力，灵力和修为突飞猛进，绝对不是沈贺能够匹敌的。

    她觉得，直接对沈贺出手，让他一招就没了，有点太欺负人了。

    考虑到沈贺的面子，她才让了沈贺三个回合。

    这一次，沈贺自己提出不能再躲闪了，她自然就不再躲闪了。

    所以，她看到沈贺再次攻向自己的时候，一招九天凤鸣打了出去。

    灵力凝聚的凤凰，带着朱雀的力量，直接扑向了沈贺。

    沈贺大惊，想要避开，已经来不及了。

    灵力扑面而来，重重地落在他的身上，随后穿过了他的身躯。

    他感觉自己的身体被一个锤子狠狠地锤了一下，这一锤子，直接将他的四经八脉都锤碎了。

    他感觉浑身传来剧烈的疼痛，吐出了一口血来。

    若不是用手中的长剑撑着地板，只怕他就要倒下了。

    他脸色惨白，抬头看向苏言初，眼中满是不解。

    眼前的女子之所以能够成为天门宗祖师爷的师妹，不是因为勾引了天门宗的祖师爷吗？为何她才出手，他就连站着都艰难了。

    苏言初看着沈贺，笑盈盈地说：“虽然不知道你为什么非要站出来跟我打，但是，你太弱了！以后你还是多修炼，少做这种强行出头的事情吧？毕竟，太弱了，能打过的不多！”

    沈贺听了，再次吐出了一口血来。

    他本来就是看不惯苏言初，打着狠狠教训苏言初的目的才出手的，却没有想到，自己在苏言初手下，根本走不过一回合。

    而苏言初，根本没有将他放在眼里。

    偏偏他自以为是，觉得可以教训苏言初。

    这么一想，沈贺更觉气结，直接晕厥过去了。

    沈阳关看到苏言初一出手，就将沈贺击倒了，十分惊讶。

    要知道这沈贺也算是他的得意弟子了。

    没想到在苏言初面前，竟然这么不堪一击。

    他让人将沈贺抬下去之后，重新审视苏言初。

    果然，能让水天歌收做师妹的，并不是简单的人。

    毕竟，水天歌再怎么糊涂，也不会因为私情，把一个毫无能力的人收作师妹。

    只不过——

    即便苏言初有过人之处，但是想要成为此次会盟的盟主，那也是做梦！

    “苏姑娘果然厉害，但是吧，这盟主，总是能者为之的。不能说苏姑娘赢了我们山庄的一个小弟子就成为盟主了。苏姑娘你觉得呢？”沈阳关开口说。

    苏言初扫了一眼沈阳光，说了一句：“要怎么比就直说，这样拐弯抹角的，是生怕别人不知道你啰啰嗦嗦，婆婆妈妈？”

    从沈阳关故意在她面前说没有准备她的位置的时候，她就对这个人没有什么好感了！

    所以，也不想跟他多说话。

    沈阳关听了苏言初的话，有些不悦地皱起了眉头，他沉默了片刻，开口说：“要不就测一测灵力，灵力等级高的，可为盟主！”

    沈阳关说完，扫了一眼众人：“你们觉得如何？”

    (本章完)

