
　　燃烧的干柴似被泼了冰水。

　　周琳鱼以思乡为名，不再与“相公”拥抱，而是侧过身子睡在床边，尽管两人盖着一条厚被子，但是却再没有接触。

　　夏极随意安慰了几句，有些摸不着头脑，毕竟按照以往套路，总归是先榨干自己再说吧？

　　莫非这些年，推陈出新，开始新的模式了？

　　看来，大家都很努力啊。

　　他不由感慨着。

　　于是，他配合地、体贴地、套路地安慰了身边的可人儿几句，令她不要伤心难过，不要多想，多喝些热水，然后早点休息，最后又道了句晚安，做个好梦。

　　然后他也沉沉睡下了。

　　半夜，窸窸窣窣的声音传来，船外的风声、水声全都消失了，仿佛被隔了层薄膜，显得极其遥远。

　　夏极感到有什么正在自己脸上撩动着，而身边之人的心跳骤然停止了。

　　似乎是过了某个时间点，而说停就停，毫无预兆。

　　这个时间点…

　　应该是午夜吧？

　　毕竟“小伙子”“小姑娘们”都喜欢这个时候出来干活。

　　既然都碰到自己了，那么就是希望自己此时醒过来咯？

　　夏极体贴地睁开了眼，瞳孔里映入的是披头散发的周琳鱼，她之前白嫩、文雅、知书达理的脸庞，此时莫名的惨白，带着森然和令人窒息的可怖神色，正直勾勾地盯着自己。

　　而触碰到自己脸颊的，正是她深深垂下的长发，犹如上吊的缢绳，来回摆动着。

　　时而触碰，又时而离开…

　　可是这已经没有了情动时，那“猫儿挠心”的诱惑，而是变成了一种僵硬如死尸的邪恶。

　　夏极面无表情地发出惊恐的叫声：“啊啊啊！”

　　然后那惨白的诡异女人，细细盯着他看了片刻，突然扬起头，转身就落了床，麻利地双手趴地，极快的爬动起来。

　　向着舱外，无比神速的逃离。

　　但是她速度再快也是没用的，一缕黑发如光似电，无声无息破空，直接穿破了她的小腿，将她钉在了甲板上。

　　夏极笑眯眯的起了身，活动了下脑袋，穿好裤子，好奇地问道：“你是怎么发现我的？”

　　“饶…饶命…”惨白女子用生涩，而包含着刺耳杂音的声音说道，显然，周琳鱼被附体了，又或者她本身只是作为“钓鱼”的工具。

　　刷！

　　又是一道黑光，贯穿了她另一条腿。

　　惨白女子面色不变，瞪大瞳孔直勾勾盯着他。

　　夏极拍了拍脑袋，自言自语道：“看我这记性。”说完，嘴唇则摆出倒吸凉气的模样。

　　吸吸…

　　并没有急速的空气流产生。

　　但，周琳鱼身上却突然出现了一道极其模糊的虚影，两者原本重叠在一起，此时则随着这吸力，被硬生生的拉扯出来。

　　随着虚影的出现，空气响起极其刺耳的痛苦尖鸣。

　　乌篷船整个的开始颤抖，蓬草，细木，家具尽皆断裂，化作尖刺，齐齐对准了刚刚起床的落魄男子。

　　“不…不是…我，发现。”惨败女子匆匆道。

　　夏极停止了吸气，奇道：“瞧你连说话都不利索，总不会是鬼母船吧？”

　　至于浩劫？

　　不可能的！

　　浩劫哪有那么容易遇到，所谓的百年一现，并非虚言。

　　何况，如若是浩劫，此时此刻，夏极早已闻到了气味。

　　只有这些弱小的，连味道都细微到自己不愿去察觉、以便制造给自己平淡无奇的生活制造些惊喜的魑魅魍魉，才会如此。

　　“是她...是这个女人，她发现的...”惨白面庞的诡异女子急忙道。

　　“继续。”夏极淡淡道，他托着下巴，开始反思。

　　然后惨白的诡异女子急忙将之前的事情讲述了一遍，其中包括周琳鱼如何在被“刷新”记忆前，给自己留下了提示，又是如何不动声色的试探夏极...

　　夏极点了点头，鼓掌道：“胆大心细，好！可是，你给我起的名字实在太难听了，缪大猫子？”

　　“唔...你还是去死吧。”

　　然后他深吸一口气，而那惨白的虚影再也无法维持平衡，被强硬的从周琳鱼体内拉出。

　　“不...不是...”诡异女子挣扎着，可是完全是徒劳。

　　如吸面条般，被直接抽到夏极口中，他咀嚼了两下，然后就咽了下去，旋即伸出血红的舌头，舔了舔嘴唇。

　　啵...

　　一声轻响，整个乌篷船突然失去了原本的光泽，而变得陈旧无比，就如一堆烂木头，被生硬、笨拙的拼凑在一起。

　　看着倒地依然未醒的周琳鱼，他眯了眯眼，然后走过去，温柔的俯身，将她抱起，然后放置在了床上，撕下衣角，以之为绷带，小心、仔细的为她包扎好了小腿处的伤口。

　　而她似乎依然昏迷着，呼吸也很平静，一副睡梦里的模样，可是心跳却快的厉害。

　　夏极看着这个文雅、知性的女子，突然开口道：“你对我不错，我可以给你个机会。”

　　周琳鱼依然呼呼睡着，没有半点醒来的模样。

　　“我允许你先对我许个愿，许愿结束后，你可以跳江...唔，然后我再不管可好？”

　　周琳鱼眼皮跳了跳。

　　夏极摇了摇头，“还在装睡，那么愿望可就没有咯。”

　　说着，他很温柔很小心的将她横抱起来，轻轻在她额头吻了下，“一会下水了，要注意先找个漂浮物去依附。江水混浊、寒冷，其中暗流汹涌，即便你水性再好，也会被其间的流拉入水底，而一旦力气用尽，或是未曾能及时换气，就会很危险了。”

　　他温柔的叮嘱着，像是与恋人诀别。

　　周琳鱼苦笑着睁开眼，刚刚当那惨白虚影离身后，她就已经明白了一切...

　　更明白这个男人被自己发现了秘密，绝不会留下活口。

　　只是，她依然期盼着能遇到奇迹，这奇迹就是这个神秘、强大的男人真的爱上自己，或者哪怕只是喜欢也好。

　　毕竟自己与他有过这几日的相处。

　　“放过我，好吗？我愿意为奴为婢...”周琳鱼苦笑着，身上不过着亵衣，乳色凝香，白腿晃眼，但唇角却是干涩的，嘴唇是颤抖的，眼神里充满了无可奈何、惊慌失措。

　　夏极突然将她放回了床上，在桌上拿出个杯子，然后倒上热水，递给她道：“喝些热水吧。”

　　周琳鱼一愣，急忙接过茶杯，然后也不顾水是多烫，喝了起来，“谢谢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，79.许愿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 