    宋慈迫不及待的尝了一口猪蹄汤，脸上的表情可以用震惊来形容。

    “千酒的手艺真好。”

    宋千酒脸颊微红，“伯母喜欢吃就多吃一点。”

    一顿饭下来，几个人都吃得鼓鼓囊囊。

    容越擎把宋慈带回容家，容千屿则是带着顾绒绒去容氏签约。

    顾绒绒成了容氏旗下第一个艺人，容千屿恐怕以后也没那么多清闲的时间了。

    收拾好客厅，宋千酒这才发现自己手机上多了两通未接电话。

    竟然是宋幼梦打来的。

    宋慈从她那里坑了三百多万，顺便还扣了她和容远耀三年的工资，恐怕宋幼梦都把这笔账记到她头上了。

    宋千酒唇角微微勾起，按下按键重拨过去。

    电话的另一边，宋幼梦看着手机，眸中的阴狠一闪而过。

    “妈，你先去酒店帮我看着那个牛郎，我把宋千酒引过来，等办好事我就过去。”

    “好，那你自己要小心点。”杨敏面露担忧的神色。

    不知怎的，她总觉得心里慌的厉害。

    “妈，你就放心吧，这次我一定要让宋千酒身败名裂，相信容越擎一定不会要一个残花败柳的女人做她的妻子！”

    “好，这次的事情只能成功不能失败，我们只有这一次机会了。”

    “放心去吧妈，不过宋千酒变成什么样，一个人的本性是不会改的。”

    宋幼梦眯着眸子，按下手机的接听键。

    “姐姐，你可真是个大忙人啊，我电话打过去两个小时你才回我。”

    宋幼梦阴阳怪气的声音从电话里传过来，宋千酒面色微冷，“宋幼梦，我们是什么关系你自己心里还没点数吗？说吧，找我有什么事情。”

    被宋千酒直接回怼，宋幼梦脸色难看，“上次我跟你说了，我妈在收拾家里东西的时候翻到了一个玉佩，应该是你妈的，你确定不回来拿走吗？”

    “当然要拿走。”

    宋千酒毫不犹豫的开口。

    宋幼梦一定又是做了什么在等着她，但是不管她想做什么，她都会过去。

    “好啊，刚好我今天中午请假，你过会儿就来我这里把东西拿走吧。”

    宋幼梦的话刚说完，宋千酒就挂断了电话。

    宋幼梦说这些，无非就是想引诱她过去。

    而现在，宋幼梦手上唯一能利用的牌，就只剩下牛郎那一张牌。

    宋幼梦这是打算故技重施啊！

    宋千酒轻蔑的弯着唇角，手机里找到姚思琪的联系方式。

    “姚小姐，能不能麻烦你帮我做件事？”

    “帮我带上一个人，具体地址，我过会儿发给你。”

    ……

    宋千酒开车来到对面小区。

    已经很多年没有过来，这里的一草一木还是和以前一样。

    这是她曾经的家，母亲死后，这个房子就完全被宋幼梦母女霸占。

    而她当时软弱可欺，所以这里的一切也就顺理成章的落在宋幼梦母女手里。

    “许久不曾回来，还真是有些怀念啊……”

    宋千酒感叹着，很快已经走到宋幼梦的家。

    是一个联排的小别墅。

    还记得当初就是在这外面的楼梯上，宋幼梦摔下楼梯诬陷给她，容远耀一气之下踹了她肚子一脚。

    当时她怀着七八个月的身孕，眼睁睁看着容远耀抱着宋幼梦离开。

    他临走时，对自己警告的那些话犹在耳边回荡。

    没想到再回来，她心里早已经住了另一个男人。

    宋千酒一步步走进去，远远就看到宋幼梦从客厅的大门出来。

    今天的她，还穿了一身比较隆重的海蓝色裙子，看样子还真是有备而来。

    宋千酒几步走过去，爬上楼梯，对着宋幼梦摊开一只手，“我妈的东西呢？拿给我。”

    “姐姐这么多年没回来，就不想在里面多待一会儿吗？”

    宋幼梦主动打开客厅的门，又侧过身给宋千酒让出一条道路。

    宋千酒冷嗤一声，“你这样子还真会让我误会，你又要对我使出什么诡计。”

    宋幼梦脸上的表情僵硬几分，浅笑嫣然，“姐姐可真会开玩笑，你现在可是容总的人，给我十个胆子我也不敢再动你了。”

    “是吗？”宋千酒忽然转身，审视的目光落在她身上，“最好是这样。”

    否则的话，她会把这些全部都报应到她自己身上。

    “当然。”宋幼梦关上客厅的门，忽然变了一副面孔。

    “还记得当初就是在这里，我为了赢得容远耀的心，故意摔下楼梯，害死了我和远耀的第一个孩子。”

    宋千酒脚步微顿，“宋幼梦，你终于承认了。”

    “我承认又能怎样，就算容远耀现在喜欢你，你的心也不在他身上了，你们永远都是不可能的。”

    “呵……”宋千酒嗤笑一声，“就算你不害死你的孩子，容远耀他也已经不爱我了，你这么做究竟是为了什么？”

    “当然是为了进入容家取代你！”宋幼梦眸光锐利，声音也忽然拔高不少，“为什么我们同样都是父亲的孩子，你和容远耀却有着他们订好的婚约，而我从小就被人当作小三的孩子看待，所以我从小就发誓，只要是你宋千酒喜欢的，我都要一一得到手！”

    “所以说，你和容远耀在一起，只是为了从我身边抢走他，你不爱他？”

    “爱？”宋幼梦冷笑两声，“我原以为我是爱容远耀的，为了让他喜欢上我，我什么事都要装作一副软弱可欺的样子，因为这样他才会保护我，我不能像你一样有脾气就可以发作，我只能忍着，可是到头来，我得到了什么？”

    宋幼梦双眸猩红，脸上映出一丝疯狂，“我还天真的以为嫁给容远耀我就会得到幸福，可是他呢！不过是多看了几眼，他就爱上了你这个几年前他都不屑一顾的女人！”

    宋千酒微微挑眉。

    容远耀多次向她暗示，甚至要包养她，他的心思她已经琢磨透了。

    容远耀只爱他自己。

    女人对他来说，不过就是一件可以换掉的衣服。

    又或者说，曾经他对宋幼梦，有过真爱，因为宋幼梦在人前装出来的模样，太符合他的理想型。

