
　　民警记好电话，然后看向她，道，“对方还在医院检查，在这件事还没处理完之前，你得暂时被拘留在这。”

　　顾清宁抿唇，懒散地“嗯”了声。

　　见她的反应依旧平淡，民警看着她的眼神变得古怪。

　　进派出所还这么淡定的，她也是第一个了。

　　民警摇了摇头，走到外面去联系她的家人。

　　刚拿起电话，手机号码还没按全，手里的电话就被抢走了。

　　他看向抢走电话的同事，面露不解，“怎么了？”

　　“刚才不是都和你说了，不准让人保释，暂时先别通知对方家长。”

　　“那里面那个小姑娘怎么办？”

　　“照上头的命令办，先把人拘留几天。”

　　两人顾着说话，完全没注意到审讯室的门没关紧。

　　顾清宁一字不差地听到他们的对话，单手抵着下巴，上挑的眼梢勾出几分邪气。

　　不用想，无非就是温家那边的指令。

　　……

　　医院里。

　　温怡做完检查便被送到了病房。

　　上了药，她一张脸又红又肿。

　　温野过来的时候，刚到病房门口，就听到温怡里面在骂人。

　　他推门而入，唇角勾着雅痞的笑。

　　“还能骂人，看来是伤得不重。”

　　温怡看见他来，迫不及待地告状，“小舅，有人欺负我，你看把我给打的。”

　　温野看到她肿得跟猪头一样的脸，眸间闪过一抹惊愕。

　　对方下手够狠的啊，专挑脸打。

　　他道，“行了，你收敛一下你那性子，别仗着有温家给你当靠山就在外面惹是生非。”

　　“小舅，别人都把你外甥女打成这样了，你还说我。”温怡哭哭啼啼地道。

　　那哭声，听得温野都不耐烦了。

　　“别哭了，吵得我头疼，老爷子那边已经发话了，让派出所的人把打你的人给拘留起来了，不让保释，满意了吧？”23sK.com

　　闻言，温怡止住哭声，眸间露出窃喜的笑，“真的？”

　　温野点头。

　　“拘留算什么，那个顾清宁把我打成这样，我可不能这么轻易就放过她。”温怡表情变得狰狞，看向坐在床边的温芝雁，“妈，你派几个人，收拾她一顿。”

　　温芝雁皱眉，比她想得要长远些，这件事要是被她母亲知道了，指不定会维护顾清宁，就算要教训顾清宁，也得背地里来。

　　“这件事你就别管了，安心养伤。”

　　温怡不满，“妈，我都被打成这样了，你都不心疼我的吗？”

　　温野听到她话里提到的名字，莫名有些耳熟，“打你那个人就是叫顾清宁？”

　　“是啊，小舅，你是不知道，那野丫头可坏了。”温怡无时不刻想要抹黑顾清宁，“脾气还差，一言不合就动手，蛮横得要死。”

　　温野嗤笑，“能有你蛮横？”

　　温怡一噎，不满地看了温野一眼。

　　……

　　傅家大宅。

　　中秋一到，宅里还挂上了喜庆的红灯笼。

　　书房里，席奈赖在沙发，悠哉地刷手机。

　　不远处，傅君承正在批改文件。

　　他头也不抬地道，“你还不滚？”

　　席奈听了，笑眯眯地道，“清宁妹妹不陪你，我陪你过中秋，有没有觉得我超级贴心？”

　　恶寒。

　　傅君承抬眸扫了他一眼，低沉的嗓音带着几分兴味，“席爷爷又给你安排相亲了？”

　　他一猜就中。

　　席奈哭丧着脸，边按手机边道，“你别提这一茬行不，前几天跟个女明星传了绯闻，我回去差点被老爷子一顿胖揍。”

　　“都怪你，说好一起单着的，你却偷偷找了女朋友。”

　　傅君承勾了勾唇，一旁的手机忽然响了起来。

　　他瞥了一眼，是姜帆打来的。

　　席奈嬉皮笑脸地道，“是不是清宁妹妹打来的，需要我回避一下吗？”

　　免得被他们的狗粮给砸伤。

　　傅君承拿起手机，随口说了句，“是姜帆。”

　　闻言，席奈坐起身，目光好奇地看向他。

　　姜帆这小子打电话来做什么？

　　不知姜帆在电话里说了什么，席奈看着傅君承的脸色瞬间沉了下来。

　　他微怔。

　　啧，好恐怖的脸色。

　　姜帆那小子和他说什么了？

　　他起身走了过去，傅君承挂了电话，陡然站起身。

　　“姜帆说什么了？”

　　傅君承神情阴鸷地绕过书桌，快步往外走。

　　“宁宁和温家人打架，被带进派出所了。”他暗哑的声音染上一丝担心。

　　闻言，席奈愣了愣神。

　　和温家人打架？

　　不等他问，傅君承已经走远了，他急忙追了上去。

　　车里，云正负责开车。

　　后座，席奈坐在傅君承身边，被他周身寒凉的气息笼罩住。

　　他先和姜帆了解了下情况，随后又给时羽发了条信息。

　　没一会，时羽的电话就打进来了。

　　席奈按下接听，还开了免提。

　　“阿奈，查清楚了，小嫂子被带进警局已经有两个多小时了，被拘留了。”时羽的声音从电话那端传了出来。

　　两个多小时。

　　傅君承寒眸微眯，神情越发冷漠。

　　“拘，拘留？”席奈猛地抽了口冷气。

　　他脑袋转得很快，立马品出不对劲，“怎么一回事，被送进警局，警方不是应该第一时间通知家属吗？”

　　时羽道，“温家那边下了命令，不让通知，不准保释，暂时先把人拘留着。”

　　身旁的气场更加凛冽，车里宽敞的空间陡然变得狭窄，充斥着那股慑人的压迫感。

　　席奈小心脏突突地跳，身子往旁边缩了缩。

　　温家这是疯啊。

　　毫不怀疑，如果这次清宁要是少了一根头发，傅家和温家怕是要来一次大战了。

　　他问时羽，“是谁下的命令？”

　　“据消息，是温野。”时羽道。

　　“我已经带人往派出所那边赶了，我们在门口汇合。”

　　席奈应了声好，挂了电话。

　　他转头看向傅君承，吞咽了下口水，“君承，这事你打算怎么处理？”

　　傅君承没说话，从口袋里掏出手机，接通顾影的电话。

　　他俊美的脸上没有一丝表情，“宁宁进了派出所。”

　　顾影接到傅君承的电话，一开始还有纳闷，听到他的话时，脸色倏地阴沉。

　　旁边，顾澈和顾昭都在，一头雾水地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，417、温家这是要疯啊（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 