
　　小医仙激动的搓了搓小手，太好了，有了这个，我就能够毒死天下所有的炼药师了。

　　当然不包括帅帅的韩明小先生。

　　“韩先生，还有这个，是一种药粉，你也帮我炼制一下吧。”小医仙笑嘻嘻的说道。

　　然后将药方递给了韩明。

　　韩明看了一下，“我都成了你的打工人了。”

　　小医仙笑着说道：“韩先生不要这样想嘛，这可是惩恶扬善的大好事。”

　　韩明眨眨眼睛，他觉得眼前这个白发小魔女才是坏人，哪有好人天天炼制毒药的。

　　小医仙托着香腮，望着认真炼制毒药的韩明，眼中尽是小星星，果然认真炼制毒药的男孩子最棒了。

　　过去了一刻钟，两种都搞定了。

　　韩明拿着一枚红色的药丸，这就是能够摧毁灵魂的毒药吗？

　　看起来也就这样吧。

　　“韩先生，这个给你。”小医仙笑着说道，然后递给了韩明一杯子水。

　　韩明一愣，这个小魔女想要干什么？

　　“你要干什么，不会是让我吃了吧。”韩明嘴角一抽，说道。

　　小医仙摇摇头，说道：“不是啊，韩先生拿着我的水杯，等我醒过来之后要记得给我喝水。”

　　她说完之后，就将韩明刚刚炼制的一颗红彤彤的毒药给一口吃下去了。

　　然后，又抓起来一包药粉，就像奶粉一样，直接倒进了嘴里。

　　韩明瞪大了眼睛，望着这疯狂的举动，感觉不可思议，这个女孩，确实是疯狂。

　　“韩先生，记得给我护法哦。”小医仙吃完之后，平淡的说道。

　　“最多三天，请韩先生来看我一眼，要是我不行了，就把我葬在初遇时的那个山谷。”

　　她就像说了一句无关痛痒的话一样，语气平淡，甚至听不出什么情绪波动。

　　韩明不敢想象，这个女孩究竟因为毒吃了多少的苦头，经历了多少次的生死。

　　用这种方式提高实力，有些过于的残忍了。

　　小医仙也不知道这个药方会不会炼制出来能够摧毁灵魂的毒药，她本性善良，不想去害别人，只能自己尝一尝这个毒药。

　　如果可以的话，那就万事大吉，以后只炼制这一种就可以。

　　不行的话，还得再重新调制。

　　随后，小医仙就回到了自己的修炼密室。

　　韩明望着小医仙给他的杯子，上面还刻着一个很可爱的女孩头像，应该就是她自己。

　　韩明拧开杯子看了看，这水没有毒吧？

　　杯子里的水无比的清澈，看样子是好的。

　　韩明有些担心，毕竟是他亲手炼制的毒药，他不太相信这个小妮子要怎么扛过去。

　　很快，密室的门缝中缓缓的流出红色的雾气，韩明马上明白，这就是他刚才炼制的毒药，随即就催动斗气，将整个密室给封闭了。

　　里面任何的毒药都是出不来的，但愿小医仙不会有事情吧。

　　韩明将水杯子收了起来，又看了一眼这修炼密室，他察觉到，密室内部的生命气息还是很强大，正在与毒素坐着殊死搏斗。

　　在刚才小医仙出来的那段时间，韩明也注意到了她的斗气强度，此时也已经达到了斗宗的程度了。

　　这个女孩，每提升一个星级，都要承受别人难以想象的生死轮回，即便是这样，她也就是多咬咬牙，多皱皱眉的事情。

　　韩明拿着杯子走开了，回了上院，他一直分出心思来看着小医仙的状态，如果有什么不对劲，他也好随时去救她。

　　“夫君，这个杯子挺好看的。”云韵微笑着说道。

　　韩明哦了一声，将杯子收回了储物空间内，他说道：“这是小医仙给我的，她又去试毒去了。”

　　云韵点头，她其实也在一直关注着这个女孩子，她对小医仙的意志力无比的钦佩，在这种处境下，仍能云淡风轻的面对生活，这个女孩子真的无比的乐观。

　　“小肚沙，我们去抓蝴蝶吧。”小岚儿捧着小肚沙，和她说道。

　　小肚沙：“好呀，我想吃！”

　　小岚儿捏住小肚沙的尾巴，有些生气道：“蝴蝶那么好看，你怎么能吃呢！”

　　小肚沙有些委屈，她明明记得蝴蝶是能吃的，很久以前，她还没有跟着美杜莎女王的时候，曾经自己生活在森林中，那时候的蝴蝶是能吃的。

　　只是现在不能吃了。

　　“那好吧，我们只捉，不吃。”小肚沙说道。

　　不吃就不吃吧，蝴蝶虽然看着很大，其实很小，就一口，和吃了一张纸一样，不香。

　　小肚沙跟着小岚儿走了，云韵有些不放心，说道：“夫君，你跟着去吗？”

　　当然了，韩明搂起云韵的腰，跟在了她们两个的后面。

　　小岚儿对云岚宗的环境已经很熟悉了，她知道什么地方的蝴蝶最多，就带着小肚沙去了。

　　萧薰儿望着他们两口子走了，就舍下了她和小颖，无奈的抱起来小颖。

　　小颖，只有娘亲陪着你了。

　　小颖趴在萧薰儿的怀中，笑吟吟的看着她，她觉得娘亲最好，使劲的在怀里蹭了蹭。

　　萧薰儿笑吟吟的抱着这个小女孩，“小颖，来，我教你说话。”

　　小肚沙追着小岚儿，她们来到了云岚宗的一处药田，小肚沙闻着药材的香气，轻轻的吐了吐蛇信子，嘶嘶。

　　这里的药材好香啊，要是被女王看见，肯定会来偷吃的。

　　小肚沙知道，美杜莎女王需要很多的药材，平时要不是看在韩明面子的份上，早就将云岚宗的药材都给吃光了。

　　女王，贼坏。

　　上院中。

　　美杜莎女王从重力修炼密室中走了出来，她看着萧薰儿在陪着小颖，有些好奇的走了过去。

　　“这位是女王姨娘，来，叫姨娘。”萧薰儿笑着说道。

　　小颖只会咧嘴在笑，望着美杜莎女王，想要身手去抓。

　　“小颖，等到下个月，你就陪着娘亲回家吧，搞不好？”萧薰儿说道。

　　小颖什么都不懂，只顾着点头。

　　美杜莎女王问道：“你是要回中州吗？”

　　“对啊，女王要去吗？我家是中州的八大家族之一。”萧薰儿说道。

　　美杜莎女王微微点头，有些兴趣，“可以。”

　　这种大家族，应该是不缺修炼资源的吧，要不就去偷一点儿，不过这种大家族里面，斗宗的实力，也并不算强，偷东西有可能会被打。

　　美杜莎女王虽然防御力很强，但是这种没把握的事情，也不想去触碰。

　　萧薰儿微微一笑，她望着美杜莎女王，这位女王虽然看起来冷冰冰的，不过也很好相处，性格也挺好，只是有些高冷而已。

　　女王有时候，也有很可爱的一面。

　　“女王，帮我抱一抱小颖。”萧薰儿笑吟吟的说道。

　　她将小颖放进美杜莎女王的怀中。

　　美杜莎女王愣了一下，抱着这个满脸微笑的小女孩，她想起来了以前的小岚儿，也是长了一张笑脸，不管怎样，都会笑呵呵的。

　　美杜莎女王原本对小孩子是极为不耐烦的，不过可能是因为小岚儿的缘故，她现在觉得小孩子都挺可爱，什么都不懂，只会傻笑的样子，和她天真烂漫的小妹，很像。

　　迦南学院。

　　“若琳导师，许久不见，萧炎前来报道。”

　　若琳望着眼前的男人，微微一惊，她回想起两年前在乌坦城见到这个男孩的时候，那时候他很有少年感，意气风发。

　　现在嘛，倒是老成了不少，而且看起来还暮气沉沉的。

　　若琳点点头，“萧炎，你终于回来了，不错，你就继续跟在我的班上吧，要不给你安排个人带带你？”

　　“好，多谢老师。”萧炎平淡的说道。

　　若琳拿出学生名单，萧炎看到上面一个叫做纳兰嫣然的名字赫然在列。

　　她怎么会在这里？

　　若琳导师说道：“萧玉是你的表姐吧？就让她带带你吧，你先熟悉一下学校的环境。”

　　“好，老师。”

　　然后，若琳导师带着萧炎来找到了萧玉，萧玉再次见到萧炎的时候，也是一喜。

　　“萧炎！”

　　萧玉有些激动的说道，她希望萧炎能够元气满满的来到迦南学院，不过看现在萧炎的状态，应该还不错。

　　若琳导师微微一笑，说道：“好了，萧玉，你就带带你的弟弟吧，有什么事情可以随时和我说。”

　　“多谢导师。”萧玉说道。

　　送走了若琳，萧玉连忙拉着萧炎问道：“萧炎，你现在还好吧？”

　　萧炎平静的说道：“我没事，表姐，不过家族发生了一些事情。”

　　随后，萧炎将父亲被抓的事情讲述了一遍。

　　萧玉大惊失色，她有些不敢相信，以族长的实力，竟然被轻易的给抓走了，对方究竟是什么级别的强者？

　　萧玉眉头紧锁，她觉得这件事很有蹊跷。

　　“萧炎，你觉得是什么人干的？”萧玉问道。

　　萧炎摇头道：“很难说，我也拿不准，不过可以确定的是，如果不变强，我什么都做不了。”

　　萧玉点头，他说的对，她没有注意到的是，此时的萧炎，斗气的运转方式已经和前段时间截然不同了，他只有这一具皮囊和曾经一样。

　　“纳兰嫣然也在迦南学院是吗？”萧炎问道。

　　萧玉点头：“没错，她现在可是学院的风云人物，在整个外院都打遍无敌手，她也在准备即将开始的内院考核，萧炎，以你的实力，也是有机会的。”

　　萧炎虽然败给了纳兰嫣然，但是在同年龄段的人当中，他仍然是很强的。

　　“好。”萧炎点头道。

　　他去了学校给安排的宿舍，此时，最让他感兴趣的已经并不是迦南学院了，而是在迦南学院附近的那个黑角域。

　　黑角域，是一个真正的可以放飞自我的地方，最适合现在的萧炎。

　　此时，纳兰嫣然也在迦南学院中修炼。

　　啪。

　　“小嫣然，你又来了。”

　　一个轻快的脚步声在她的身后想起来，走到她的面前打了一个响指，将修炼中的纳兰嫣然惊醒。

　　“是你啊，紫妍，有事情吗？”纳兰嫣然问道。

　　紫妍笑嘻嘻的说道：“你的那个韩明老师呢？怎么没有来啊？”

　　纳兰嫣然有些狐疑的望着紫妍，“你要找我的韩明老师做什么？”

　　韩明老师虽然很帅，但是他是个很严肃的人，不会和你这样的人交往的，韩明老师已经有了两个女人了，而且还有两个可爱的孩子。

　　紫妍望着她怪怪的眼神，说道：“我找他，当然是为了让他给我炼制丹药啊，你在想什么呢？”

　　炼制丹药？

　　纳兰嫣然直接回绝道：“不行，我韩明老师人忙的，他还要看孩子，最近没时间，以后也不一定有时间。”

　　“怎么会呢，孩子可以让我看着，他帮我炼制丹药就好了。”紫妍说道。

　　紫妍这些天一直偷吃学院里面藏着的天材地宝，但是吃归吃，有时候适当的练成丹药再吃的话，药效会更强。

　　直接吃，反而有些寡淡。

　　纳兰嫣然看了一眼这个小女孩，怎么那么的不靠谱呢，看起来很莽撞的一个女孩，你要是会带孩子，那还真是不正常了。

　　“不，老师他自己就可以带，而且老师还是宗门的宗主，哪有时间来给你炼制丹药，你还是自己学一学吧。”纳兰嫣然说道。

　　紫妍撇撇嘴，心里有些失望，上次韩明给她炼制的那一些已经吃完了，好久没有丹药可以吃了。

　　要是不快一点儿变强的话，就没法变回巨龙了。

　　她的本体是巨龙，而不是这个小豆丁，这个状态虽然能够融入人类的世界，但是她还是喜欢飞驰在天空中当一头凶猛的龙。

　　“你的宗门在什么地方？”紫妍问道。

　　“云岚宗，在加玛帝国，怎么你不会是要去吧？”纳兰嫣然好奇的说道。

　　加玛帝国？

　　紫妍眨眨眼睛，似乎听说过这个地方，她有些感兴趣呢，说道：“哼，你不让他来，那我就自己去找他。”

　　紫妍准备出去买一张地图，然后背上药材，去云岚宗找韩明，他人那么好，一定会帮助我的，毕竟我只是一头又可怜又凶猛的巨龙而已。

　　她展开地图，云岚宗在加玛帝国的坐标很显眼，就是有点儿小，没关系，我可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十章 小医仙的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 