    “你好，这是我们店刚到的新款，现在店内刚好在做活动…”

    一座服装店内，一位青年正在给两人热情介绍着。

    青年身高一米八多一点，头发只是短寸，看上去很是帅气、阳光。

    介绍了好一会，那两人也是试穿了两件衣服，随后离开了。

    服装店内，试装的很多，但是真正动手买的比例并不是很大。

    “秦运，衣服卖出去了么？”此时另一位青年从店后面走来，他看上去年纪比秦运大了很多。

    整个店内，只有他们两人在。

    “没有。”秦运摇头。

    “都快半天时间了，我们到现在只卖出去了一件衣服，这生意越来越不好做了。”

    闻言，张涛叹了一口气，道：“估计这家店也坚持不了多久了。”

    这是2022年，就算青无县只是一个五线都不一定算上的小县城，但是市场几乎完全饱和。

    2000年的时候，市场空缺，遍地都是商机，若是开一家店，挣钱的速度快的吓人，不知道有多少人在那时候挣了大钱。

    而到了现在，走在大街上一眼看去，到处都是服装店、餐饮店、奶茶店等等，竞争压力太大了。

    说完后，张涛小心翼翼的看了一眼店外，声音一下子都小了起来。

    “之前老板说这家店准备转让出去。”

    “转让？”秦运一愣。

    他并不是这服装店的正式员工，只是来做兼职的。

    张涛摊了摊手，道：“前几个月还好，之前周围又开了两家服装店，东边的那家在十天前已经关门，现在老板完全是亏本做买卖，不处理掉还能怎么样？”

    现在，外面关门的店太多了，有时候连续十几家店都写着旺铺转租，这样的场景很常见。

    他看向秦运，苦恼道：“你只是在这里做兼职，倒是不用担心，不过我就要失业了。”

    他现在年近三十，还没有结婚，就算接触相亲对象，听到他的条件基本上也不会选择与他联系。

    不过说完后，他立即站直身躯，闭口不言，外面，一位肥胖的中年男子走了过来。

    “老板。”

    看到这肥胖男子，秦运与张涛都是喊道。

    这肥胖男子正是这家服装店的老板赵志远。

    赵志远脸色明显不是很好看，询问了一下店内的情况，脸色更难看。

    他看向秦运，道：“今天过后，秦运你不用来了，兼职钱的话我最迟明天打给你。”

    “好的，老板。”秦运点了点头，心中早就有了准备。

    说了几句，赵志远电话响了起来，他接过了电话，又急匆匆的离开了。

    转眼间便接近了中午十二点。

    “张哥，我走了。”秦运摆了摆手，笑着道。

    他在这家服装店做兼职是在周六，周日的上午，每天三个小时时间，每个小时八块钱。

    也就是说，两天时间他可以挣四十八块钱。

    今天是五月一号，学校放假，而昨天周六补五一的课，他没有来这里。

    “秦运，我听说你快要高考了，好好努力，考一个好大学。”

    张涛看向秦运，脸上带着真诚笑容说道。

    年近三十，现在却在服装店混日子，早知道这样的话，他当初一定会拼命学习。

    “谢谢。”秦运微笑说道，说完后他便走出了服装店。

    外面的天空阳光灿烂，五月的天，已经有了一丝炎热的感觉，微风吹来，却是让人感到凉爽。

    不过这样的天气已经持续不了多久，炎热的夏季即将到来。

    “秦运？”

    没有走出多远，却是有一道声音响起。

    目光看去，远处有两位女孩走了过来，两位女孩，一位扎着马尾辫，长得很漂亮，另一人长相一般。

    “萧蓝、张晓雅。”看到这两位女孩，秦运笑着打了打招呼。

    不过他也没说几句，很快离开了这里，留下萧蓝与张晓雅二人看着他的背影。

    “萧蓝，我之前就听班里有人说秦运放假的时候出来打工，没想到真的遇到了。”长相普通的张晓雅好奇说道。

    “而且不仅是服装店，秦运还在其他好几个地方打工。”

    萧蓝沉默，过了几秒忽然问道：“晓雅，秦运的家里条件很差么？”

    他们现在已经高三了，而且还有一个多月便会高考。这段时间对于每一位高三学生来说都是至关重要的，谁会在这个紧要关头出来打工做兼职？

    除非是那种家里条件很差的，甚至连读大学钱都没有的，这样的话倒是有一点可能。

    “不太清楚。”

    张晓雅摇了摇头道，她只是听说了秦运的一些事，至于家庭条件怎么样，她就不知道了。

    ……

    在她们二人说着的时候，秦运正在回家的路上，他的脸上此时明显带着一丝期待之色。

    “中午十二点时间快到了，还有不到一分钟，一年多时间过去，我终于挣够了一万块钱，不知道那财运系统会发生什么变化。”

    他默默等待着，脚步也是不由自主的放缓。

    时间在迅速流逝，六十秒…五十秒…三十秒…十秒…一秒…

    终于，时间彻底来到了十二点。

    嗡…

    秦运只感到自己意识一阵恍惚，随后自己脑海中竟然出现了一些信息。

    “姓名：秦运。”

    “聚财阵：无”

    “余额：10430”

    这些信息出现后，随即又有一道机械般的声音响起。

    “余额已达到一万，每月可开启一级聚财阵一座。开启二级聚财阵需要余额达到一百万。”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，整个身体一下子变得轻松起来，随后脑海中的信息直接发生了变化。

    “姓名：秦运。”

    “一级聚财阵：1座”

    “余额：430”

    这道信息出现后，秦运明显感应到了脑海中多了一道奇异的光点，这光点很小，他甚至有种想法，可以直接取出来。

    心中一动，这一枚光点真的出现在了他的手中。

    整个光点几乎微不可见，但是在秦运感觉下，其内部却是无比复杂，一道道奇异的纹络纵横交错，充满着无比玄奥的感觉。

