    因为晨光熹微的时候苏甜才睡着，起床的时候就已经十二点了。

    当她披散着头发坐在床上，呆呆地望了闹钟好一会儿，头脑才清醒过来。昨天晚上发生的事情就像是稍纵即逝的梦一般，让人找不到痕迹。

    脑海里突然浮现出她和顾长淮昨天晚上接吻的情景，她一个激灵，立即从床上跳坐起来。所以他们这是交往了吗？

    她又看了闹钟一眼，交往的第一天她就十二点钟起床，顾长淮会怎么想她？她用被子盖住头，窘迫极了。

    等苏甜慢慢吞吞地从房间里踱步出来的时候，却发现顾长淮并不在家。也难怪，今天是工作日。明明该庆幸的，苏甜的眼神却渐渐黯淡下去，显露出十分失望的神色。

    苏甜洗漱完，吃过了早饭，才发现手机不知何时发来了一则未读信息：

    起床了吗？下午有时间一起吃饭吧。

    苏甜这才确信自己的确是和顾长淮交往了，因为平常的时候，他们因为彼此的时间安排不同，并不经常一起吃饭。但是好巧不巧，下午正好有一个MV的拍摄。

    当苏甜把回绝的消息发过去时，尚还有些底气不足，不过很快，顾长淮就回了消息：

    那什么时候拍摄结束，我去接你。

    接她？苏甜的心里升起了一股甜蜜的滋味，但很快就被理智拉了回来。且不说会不会被狗仔拍到，只要想到她和顾长淮交往的消息会被其他人知道，苏甜就会觉得很难为情。他们之间差距太大，很难让人不多想。

    当苏甜斟酌着用词再次回绝时，却迟迟未见对方有所回应。她觉得对方很有可能生气了，所以她还是小心翼翼地问道：

    我晚上八点应该就能回来了，你呢？

    这次不过一会儿，顾长淮就打来电话，语气是没想到的平和，带着丝丝歉意：“刚才有点事耽搁了，我会在你之前回家的。”

    顾长淮似乎是在解释他没有立即回消息的原因。当意识到这一点后，苏甜提着的心终于放下了，并且一种由衷的喜悦从心底传来。苏甜已经很久没有这种知道家里会有人等着她的感觉了，想到顾长淮会在家里等着和她一起吃饭，她就莫名地安心下来。

    这次MV的拍摄是着名歌星秦朗邀她去的。秦朗是苏甜从小就一直喜欢着的歌手，承载了她满满的青春记忆，所以在收到合作邀请后，她毫不犹豫就同意了。至于被邀请的原因，听说是秦朗看了苏甜的电影，十分喜欢她的表演，觉得她是MV女主角的不二人选。

    拍摄现场只是一个简简单单的两居一室的房间，男主和女主是同居的情侣，因为生活中的柴米油盐吵得不可开交，到最后生活磨灭了他们对爱情的幻想。

    苏甜也终于见到了儿时的偶像，近四十的年纪，却依旧神采飞扬，容颜依旧，他的皮肤保养得很好，看不见一丝皱纹，鼻梁高挺，嘴唇丰厚，单只那双桃花眼变得混浊了些。秦朗亲昵地打着招呼：“Hey,你是苏甜吧，我叫秦朗，你可以叫我秦哥。”说着，就用手揽住了苏甜的肩膀。

    苏甜今天穿了一件无肩的连衣裙。

    “秦哥。”她低低地叫了一声，装作环视四周的样子，不着痕迹地躲过秦朗的手。

    秦朗的眼神一如平常，似无所觉，依旧爽朗地笑着，说：“你还没听过歌吧，我先让你听一遍歌曲。”

    苏甜打量着秦朗平静的神色，觉得自己可能想多了。

    秦朗的确有着过人的才华，整首歌曲旋律优美，朗朗上口，他的声音又带着一丝沙哑，诉尽生活的无奈与心酸，正是秦朗一贯的风格。

    这首歌肯定会火的。苏甜想。

    因为剧情是一对情侣，又是在自己的家里，造型师给她挑了一件较为性感的白色睡裙，单薄的衣衫勾勒出她凹凸有致的身材，较低的领口能依稀看到往下延伸的弧沟，睡裙只比大腿根处长一丁点，裸露的肌肤白里透红，蕾丝的布料又带有隐隐约约的诱惑。

    刘倩问：“你们还有其他的衣服吗？”

    造型师埋头于在一旁整理东西，眼皮也不带抬一下，说：“这款睡裙可是Never的最新款，很多人想穿都穿不到呢。”

    刘倩无奈道：“一会儿我们家苏甜还有比较亲昵的戏，万一走光了怎么办？”

    造型师极其不情愿地抬起头，瞟了一眼在一旁默默不说话的苏甜，眼里的轻视不言而喻，道：“反正现在只有这一件，爱穿不穿！”

    现在的造型师都这么猖狂吗？

    刘倩顿时气不打一处来，刚要发怒，苏甜却拉住了她，说：“刘姐，算了吧，我们自己买一件。”

    刘倩也知道这件事不能闹大，转过头打了一个电话，不过一会儿，就有工作人员敲门而入，递给刘倩一个纸袋子。

    刘倩一边打开纸袋子一边得意洋洋地说：“这是Never最新出的，全球只卖一件。只要我们家苏甜想，什么衣服穿不到？”

    造型师变了脸，她听到刘倩说自己手上拿着的这件睡裙是Never首席设计师设计的，它的价格可是上百万的。不过，随后她就意识到了自己的失态，冷哼一声，不再看她们。

    等苏甜换好衣服，刘倩才告诉她，炫耀似地说：“我刚才让郑天浩帮我买的。”

    苏甜瞅着刘倩的神色，却比往常温和了许多，犹豫着问：“你和他……”

    “我觉得他是喜欢我的……”像是为了证明什么似的，她立即拔高了声音，继续说，“他对我的态度已经缓和了许多，有时候我看着他的眼神，里面满满的都是我，我就觉得，他心里是有我的。”

    苏甜点点头，感情的事她尚且捉摸不透，又如何能给人建议呢。

    大概下午五点的时候就开始了拍摄，第一个场景是秦朗在沙发上抱着苏甜。秦朗专属于男子的霸道气息就在身后，他的厚大的手掌摩擦着苏甜的腰际。

    苏甜抬起头去看秦朗，他端着一副泰然自若的模样，让苏甜觉得她真的是想多了。

    第二个场景是秦朗和苏甜在床上亲昵的画面，有吻戏。当苏甜爬上床的时候，秦朗压在苏甜的身上，苏甜闭上眼，一个火热的唇便贴在了她的唇瓣，不是想象中的轻轻的吻，而是攻略城池，蛮横无比的吻，一只舌头灵活地撬开她的贝齿。秦朗的身形魁梧，他一只手控制住苏甜的两只手，结实有力的腿夹着苏甜的腿，整个人笼罩着苏甜。

    苏甜气急败坏地用牙齿狠狠地咬了秦朗的舌头一口，秦朗吃痛地哼了一声。

    站在远处观看的刘倩终于意识到了不对劲，急忙上前，用力推开趴在苏甜身上的秦朗，大声叫道：“你这是干什么呢！”说着，就扶起床上的苏甜。

    秦朗从床上爬起来，意味不明地笑着，说：“拍个MV而已，何必那么认真。”

    苏甜的心落到了谷底，或许只有当秦朗把话说出来，她才真正把心底里那些对偶像的幻想抹杀得一干二净。她盯着秦朗嘴角似有若无的嘲讽看了好一会儿，才忍着眼睛里的泪水，忿忿道：“你就不怕我把事情爆出去吗？”

    秦朗两手一摊，环顾四周，对苏甜的话感到可笑，道：“我做什么了吗？我只不过是在工作。而且这里都是我工作室的人，你认为有人会信你的话吗？听说你最近爬得挺快的，想必私下也上了不少人的床吧，干吗现在装什么清纯？”

    苏甜委屈极了，环顾四周，果然看见每个人都视若无睹地埋下头去，耳边刘倩气愤道：“你不过就是一个四十岁快过气的老歌手，你以为我们就稀罕和你们合作吗？”

    秦朗的脸色终于变了，恼怒道：“行啊，也不看你们什么货色！你们尽可以提出解约，也不过是一千万的违约金而已！”

    苏甜被这巨大的数字惊愕了好一会儿，原来他早就想好了一切。可是他到底想干什么？自己和他之前并没有见过啊，他又何至于对自己生出这种心思？

    房间里静悄悄的，三个人彼此僵持着，连呼吸都变得格外紧张。

    没过多久，刘倩终于下定决心，一千万便一千万吧。她拉着苏甜就要往出走，打开房门，只见顾长淮面色铁青地站在门口。

