    燕驰侠和白洛妍，要是没了就真的没了。

    毕竟系统度化点也不能给他们用。

    七个商品，他足足买了五个！用了十万五千度化点！

    石方看着剩下的18532个度化点和两个商品陷入了沉思。

    太坑了！

    系统太坑了！

    这系统明显就是想让他用完所有的度化点，这是逼他度化妖物啊！

    没有了度化点，他怎么修炼，怎么领悟其他大道之力？

    幸好他马上就要奔赴战场，要不然这点度化点根本不够用的。

    大庆王朝内的妖族都不够他度化的。

    他又瞥了一眼万里行军符和统御战阵，他总觉得之后上了战场会用到这两个东西。

    而且说不定会造成意想不到的效果。

    但如果他买了这两件商品的话就只剩下三千度化点了。

    连修炼都不够！

    可一想到七天之后商品刷新，就不一定有更好的了，他就觉得一阵心疼。

    深吸一口气，他闭上了眼睛，还是点击了购买。

    这次，他的度化点真的一扫而空了。

    系统真坑！

    虽然神秘商店给的东西真心不错，但石方还是觉得系统就是针对他的度化点来刷新的。

    系统早就料定了他会将所有的东西全部买下。

    以至于他将所有东西买下之后，他还有一种后悔了的感觉。

    他只能在心里默念。

    “还好，还好，系统出品必属精品，这波不亏！不就十二万度化点吗？

    只要我提升了实力，想要再赚十二万度化点不是简简单单的？”

    “呼！”

    石方松了一口气，心情好了许多。

    恰巧这个时候燕驰侠和白洛妍也清醒了过来。

    他们先是诡异的看了石方一眼，接着连忙检查自己的修为。

    片刻之后白洛妍惊喜道：

    “什么？我竟然修炼到了出窍境巅峰？不会吧，不会吧，真是出窍境巅峰。”

    她高兴地直接蹦了起来，边跳边说道：

    “天啊，修炼的速度太快了，怎么会这么快。”

    说完，正好跳到石方的旁边，一把捧起他的脸亲了一口。

    “我太爱你了，石方！”

    随后，她回过神来，意识到了事情好像有些不对，飞也似的跑开了。

    燕驰侠都看呆了。

    卧槽，石方绝对和白洛妍有一腿！虽然他没有证据。

    不知道为什么，他看了看突破到归元境后期的修为似乎都不太香了。

    石方也有些愣神，发生什么事了？

    他一个和尚，竟然被亲了一口。

    “咳咳！”

    石方站起身来，回头瞪了燕驰侠一眼，说道：

    “好了，修炼的差不多了吧，是时候该回去了，都出来五天了！”

    “四，四天！”燕驰侠善意的提醒道。

    石方的脸色一红，刚才一紧张之下竟然嘴瓢了，不过他还是强忍着表情，说道：

    “我知道是四天，我的意思是说如果再耽误下去，不就是第五天了吗？”

    说完，石方转过身去，连忙走出洞府。

    燕驰侠则是古怪的看了石方一眼，跟了上去。

    刚走出洞府，石方就感应到了什么，看向不远处的一位瑟瑟发抖的老者。

