    帝辛注意到费仲一副欲言又止的模样，皱了皱眉，说道：“费仲，你是孤的心腹，有什么话就直说！”

    费仲说道：“陛下，那就请恕臣直言了！如今陛下登基数年，看似地位稳固，实际上还有许多老臣心中不服！臣有一个办法，或许可以解决这个问题！”

    帝辛神色顿时一震，他知道费仲向来谨慎小心，从来不说惹他不快以及没有把握的话，现在既然这么说，就代表费仲是真的有主意。

    如今大商朝堂上，帝辛除了太子时期就收服的黄飞虎黄氏、飞廉恶来父子，以及费仲这几个人才，以及托孤重臣闻太师外，他信得过的臣子没有几个。

    那些臣子当中，有的是大商皇族中的玄鸟祭司，这些人掌握着祭祀祖先以及天地的仪式，当初帝辛继位的时候，就有这些祭司来主持。

    除却祭司一方的神权代表外，还有代表皇族宗室的比干、微子、箕子，代表元老重臣的丞相商容……

    这些人有的对大商十分忠心，但也有的臣子表面上对帝辛臣服，暗地里却各种徇私枉法，只知道挖大商的墙角，肥自家的田地。

    帝辛心怀大志，想要舒展心中的抱负。但施展大计的前提，是彻底收服群臣，让他们全部按照自己的意思做事。

    对于这件事，帝辛一直在做，不过效果比较一般。

    那些所谓的元老忠臣，对于如此年轻的人皇，没有那么大的信任。更对帝辛所言的改革大计，有些排斥。

    所以帝辛在听到费仲这番话，顿时被勾动了心思。

    “什么办法，快说！”

    帝辛有些急促的问道。

    费仲抬头看了他一眼，恭声说道：“拉拢臣子的最好办法，莫过于联姻！如今陛下后宫只有皇后一人，有些不妥！”

    “人皇除了皇后之外，还当有四妃！以四妃之位，拉拢如九州侯之类的边疆重镇，或朝堂的重臣，必能丰满陛下的羽翼！”

    帝辛对于女色不算太热衷，继位以来除了皇后之外，连一个妃子都没有，平时也很少对宫中的宫女下手。

    到现在，几年时间过去，皇宫内只有一个皇子诞生。不得不说，帝辛比起拥有数十个后妃、一百个儿子的姬昌，差的太多了！

    “联姻……”

    帝辛喃喃的念了几句，心中有些恍然，他平时对于女色没有太大的爱好，所以有些灯下黑了，费仲说的不错，联姻是拉进君臣关系的最好方法之一。

    如东伯侯姜桓楚，虽说此人有些跋扈，平时在东鲁动辄以国丈自称，但帝辛正是有了东伯侯的支持，才坐稳了人皇之位。

    即便是现在，朝歌的许多大臣也把东伯侯当成了支持帝辛的重臣，平时看在东伯侯的面上，他们对于帝辛时不时提起来的选拔人才、释放奴隶之类的政策只是不阴不阳的说几句，没有大规模的发对。

    当然，随着帝辛的地位越来越稳，东伯侯的作用不断变小，甚至因为东鲁的势力不断增长，反而成了帝辛想要压制的对象。

    “联姻可以，但联姻的对象，决不能是四方伯侯这样的重臣，要不然，联姻反而会让他们不断做大！”

    帝辛沉吟一番后说道。

    费仲连忙点头称是，他可以提出联姻的计划，但和谁联姻，就不是他能决定的事了，需要帝辛自己来决断。

    “四妃之位，首先要有黄氏！飞虎和我约为兄弟，但他太过年轻，功劳太少，贸然提拔会惹人非议，若是和黄氏联姻，飞虎就是外戚，如此一来，孤就能把飞虎提到高位，替孤掌握朝歌军权！”

    帝辛开始慢慢的思索。

    “有黄氏掌握军权，孤就能压制群臣，稳定本土，还有三个正妃之位，可以用来拉拢位于四方的九州侯……”

    “冀州侯苏护、青州侯风宗，都是不错的选择！”

    费仲小心的提醒道：“陛下，以臣之见，青州侯已经和东伯侯有了龌龊，正常拉拢就可以，不需要用联姻的手段！更何况，东伯侯乃是皇后之父，陛下若是纳了青州风氏的女子为妃，东伯侯和皇后必然心怀不满！”

    “倒是冀州侯苏护，冀州的势力最近越发强盛，在北方诸侯之中仅次于北伯侯，陛下可以纳苏护之女为妃……”

    帝辛微微点头，对费仲的话深以为然。

    的确，东伯侯正在和青州侯派兵对阵，他这时候和青州侯联姻，无疑是对外宣布支持青州侯，会引起严重的后果。

    “等下一次四方诸侯前来觐见的时候，你再找机会在朝堂上提出来吧！”

    帝辛随即把这件事扔给了费仲，让他去联络冀州侯。

    费仲连忙领命！

    等到费仲也告退后，帝辛在空旷的大殿内来回踱步，片刻之后站定。

    “稳定朝歌、拉拢诸侯！这两件事做完，孤就能抓住大权，到这时候，再来提拔人才，把朝堂上那些尸位素餐的老家伙全部清扫出去！”

    他在心中不断的盘算着未来的计划。

    帝辛才兼文武，能力非凡，越是有能力的人野心也就越大。他不甘心只做一个平平常常的大商人皇。

    他想要横扫天下，革新人道，追上上古三皇五帝的功业！

    二十余日后，东伯侯的使者终于到了朝歌。

    姜皇后深居后宫，对于外朝的事情不怎么关注，直到现在才听到父亲和青州侯之间的摩擦，尤其是在听到父亲派人说，弟弟姜文焕的死和青州侯有关，更是怒气盈满。

    不过她知道单凭这点，没有确凿的证据，即便是帝辛也不可能派遣兵马攻打一方诸侯为自家的丈人出气。

    所以她强忍怒气，带着才一两岁的大皇子殷郊经常在帝辛面前哭诉，请求帝辛就算不派兵支持，也要先派出使者，让青州军退出东鲁地界！

    她相信，只要让青州军撤走，给东鲁一点时间喘口气，以东鲁的底蕴要不了多久就能恢复正常，到时候碾压青州没有丝毫悬念。

    皇后和自家儿子不断的哭诉，帝辛坚持了一段时间后，终于松口，再次派出大夫杨任，让他前往青州调解。

