    “这有什么难。只要是江州的人干的，我就找得到。你把他们的资料发给我。”说完，立即给陈扬打了电话，又把宋希瞳母子的资料发了过去。

    慕芃芃坐在沙发上，死死地抓着头发，随时有可能崩溃。楚烨伸手想把她瘦弱的身体揽在怀里，想想又收了回来。

    “别担心，肯定会找到的。”

    “楚二爷，可不可以再帮我一个忙。帮我查查这几天有没有人跟踪我。”

    “慕二芃，不用和我这么客气！”楚烨觉得不太对劲，“你怎么没有找叶凌天，反而来找我？你不爱他了？”

    “他……不想告诉他。”

    很快，这几天她的出入监控录像传了过来，翻到她来这里给安安送玩具的那天，看着视频中的场景，顿时浑身僵住，背脊发凉。

    她出了叶家，就有辆车远远地跟着她，一直跟到这幢楼楼下。开车的人，她也再熟悉不过，离夜，叶凌天的左膀右臂。

    “这是叶凌天在跟踪你啊。”楚烨觉得有意思了，前后一想，瞬间明白了，“害你嫂子和侄子的是叶凌天？难怪你不找他找我！”

    “他……应该不会吧，肯定是有误会。”她小声地说道，心里却什么都明白，说服不了楚烨，更说服不了自己。

    她低垂着头，恨不得给自己几刀。宋希瞳叮嘱过她不要告诉叶凌天，她那么相信他，把一切都和盘托出……

    不是他吧！不是他吧！

    “唉~”见她失魂落魄绝望至极的模样，楚烨长长地叹了口气，“小丫头，叶凌天是谁呀，江州的水有多深，他还能稳坐江州之皇这个位置，岂是你能看得透的。吃一堑长一智，以后跟着哥混。哥帮你找个好归宿。”

    “他不会的！”

    楚烨无言以对。

    一个小时后，陈扬来了。

    “安安！希瞳姐！”

    看着陈扬身后的两个人，慕芃芃瞬间泪如雨下，不顾一切地冲过去，将安安搂在怀里，“你们没事，太好了！太好了！”

    “姑姑，安安好怕，怕！”安安紧紧地抱着她，小小的身体瑟瑟发抖。

    “先进去吧。”宋希瞳扶着她。

    慕芃芃这才发现宋希瞳浑身是伤，衣服也凌乱不堪，触到她心疼的眼神，宋希瞳笑笑，“没事。没有得逞，如果再晚几分钟，可能就真的晚了。”

    陈扬后面，还跟着几个鼻青脸肿的人，几人排着队齐刷刷地在楚烨面前跪了下来。

    “说吧，怎么回事！”陈扬一脚踹在离他最近的一个人身上，“不要有半个字的假话。”

    “不敢不敢！楚楚楚二爷我们也是拿钱办事啊，那个人说要我们杀了他们两个，然后兄弟们见女的长得挺好看，临时起意……但是也……也没得逞。”

    “那个人是谁？”慕芃芃急切地问。

    “我们也不知道，道上的规矩就是这样，不问来路。不过我……我偷偷拍了一张照片，你们看……看！”

    慕芃芃拿过他的手机，这尼玛拍的是什么照片，一片漆黑，什么都没有！这也叫照片！唯一能看清楚的，是那人头上戴着一顶白色的棒球帽，因为反白，能勉强看清两个字母。

    “滚吧！”见问不出什么，陈扬只得让几人离开，“没有楚二爷的允许，不许离开江州！离开之前，先报备，听清楚了没？”

    “知知道了。”

    得到赦免，几人屁滚尿流地跑了。

    虽然没有问出什么，但幸好宋希瞳和安安平安回来，慕芃芃松了一口大气，如果不是陈扬及时赶到，后果不堪设想。

    “楚二爷，陈扬哥，谢谢你们，太感谢你们了。”

    得知是楚烨救了自己，宋希瞳也跟着道谢。她倒是没想到，慕芃芃和楚烨的关系竟然这么好。

    “没事就好了，慕二芃，要不要我派几个人保护你们？”

    “那就多谢了。”她也不推辞，毕竟关系到宋希瞳和安安的安全，“反正我也没钱，就不给报酬了。”

    “出息。”楚烨站起来，“那我走了，有事打电话。陈扬，安排几个身手好的，打得过离夜和方雅的那种。”

    陈扬：“……好的楚总。”

    “我的车车！”安安这才看到他最喜欢的车被踩的稀巴烂，顿时嚎啕大哭，“坏人，那些坏人弄坏了我的车车！”

    “安安不哭，姑姑再给你买更大的好不好？”慕芃芃见不得他哭，恨不得将天下最好的东西都给他。

    “好！”果然，安安立即收住眼泪，“姑姑买！”

    “安安去房间玩。”宋希瞳支走安安，脸色顿时就沉了下来，“芃芃，这里除了你，还有谁知道，你有没有告诉过其他人？”

    “我已经把事情都告诉了叶凌天。”慕芃芃如实回答，“但这件事，不一定和他有关系！”

    闻言，宋希瞳看她的眼神，就像在看天底下最大的白痴，一边摇头，一边颓然地叹了口气，“慕芃芃啊，我说的话你当耳旁风，叮嘱你多少遍，你……”

    “我一直很相信他的……”

    “现在呢？现在还相信他吗？”宋希瞳极力克制住愤怒，“不要那么单纯，叶凌天就是杀人凶手！现在看明白了吗？要么我们杀了他，要么，等他来杀我们！或许他看在孩子的份上，会留你到生完孩子后。”

    慕芃芃沉默了一会儿，“是我不注意，把人引来了，向你们道歉。但是我不后悔把这件事告诉他，我对他问心无愧。如果他真存有杀我之心，那是我看错了人，算我倒霉。”

    宋希瞳叹了口气，无语地摊摊手，“你哥哥都能被你气活过来！”

    “我们报警吧？”

    “你还心存希望？”宋希瞳冷笑，“天真！”

    “给我点时间，我去查清楚，我不会让哥哥枉死的！也不想冤枉叶凌天。”

    “我给你五天时间，五天之后，我就要用最后一个办法了。”

    “好！”

    慕芃芃立即给林奕打电话，得知她在店子里，便赶了过去。她想从林奕那里了解一些离夜的消息。

    这段时间，赵梅又开了好几个店，虽然手下已经有很多员工，但她有时间仍然会在一线和大家一起工作。

    林奕放假的话也会过来帮忙。

