    女孩瞪他一眼，最终转身走了，似乎还是有点不平，低低嘟囔一句：“我看你根本就不怕告诉老师吧。”

    这句话随着微风消散，女生娇小乖巧的背影，融进外面的夜色里。

    少年斜靠在墙上，微挑了一下眉，语气有些懒懒地自语道：“是啊，我可不怕告诉老师。所以为什么呢……”

    他勾唇笑了下，背起单肩包，没什么表情地走进黑暗之中，啧啧一声。

    “真是蠢啊，小兔子。”

    …

    隔天，喻楚拿着名单，挨个让同学们填写互帮互助小组的名字。

    她最后拿着名单到达后排。

    傅屿还没来。

    他早自习就没有来上，整个早读不见人影。喻楚本来想早读前就把名单列好。但是由于他没来，只好推迟到早自习下课，因为这是需要本人签名的。

    然而他还没来。

    傅屿同学似乎就没有来过早自习。

    这都是一种常态了。老师们也从没管过他，同学们都猜测这和傅屿的家庭背景有关，但是由于从没见过他家长，因此也都是暗地里猜测而已。

    这份名单早读下课必须上交，喻楚想了想，便打算自己填上。

    她到了后排之后，把名单递给后排的男生，让他们自己传递着填写。

    周霖看了她一眼。

    他也觉得傅屿找钟楚楚，估计是出于报复的目标，而不是暧昧的。

    毕竟以周霖看来，傅屿可是连董艺意都能拒绝的，怎么会看得上别人。

    因此他小心扯了喻楚一下，“小学习委员……屿哥没欺负你吧？”

    语气似乎隐含着关心。

    喻楚瞥他一眼，却微微冷笑，勾起唇角：“欺负我，你要帮我吗？”

    这人嘴上说着关心，可傅屿来抢人的时候，他不是立刻走了吗？既然不敢帮她，又想口头上关心来讨好她。

    如意算盘打得是不是太好了点。

    周霖愣住，半晌才涨红了脸：“不是，屿哥应该不会为难女生的……”

    “他为难校花的时候，你不是也看到了吗？”喻楚丝毫不给他台阶下，挑眉道，“你如果觉得他不会为难，那干嘛还来问我有没有被欺负。”

    这番伶牙俐齿，一通讽刺，周霖立刻就彻底说不出话来了。

    喻楚瞥他一眼，“填表格。”

    周霖只好老老实实拿起笔填表格。

    一道修长身影出现在后门处。

    少年背着单肩包，迈着长腿缓步走过来，幽黑双眸瞥过喻楚，就冷淡地移开视线，慢条斯理走回自己的座位。

    他把单肩包随手放在桌上。

    喻楚盯着周霖写完，正准备回头拿给傅屿，没想到还没转身，后领就被人轻松揪住，几乎是拎着她转了个身。

    喻楚愣愣地望着对方。

    傅屿提着后领，轻轻松松把女孩拎到自己桌前，才瞥了眼周霖。

    而刚刚还问喻楚有没有受欺负的周霖，此时却话也不敢说，飞快把表格递了过来，就缩回去装鹌鹑了。

    就像喻楚说的，如果她真受欺负，周霖也不敢得罪校霸大佬啊。

    喻楚不禁嗤笑了一声。

