    “帝王组织……哥斯拉？”

    抓住新闻中的关键词，在确认投屏器上播放的不是什么电影或者搞笑节目，而是真实的新闻时，张默意外之余瞬间搞清楚自己来到了什么世界。

    “没想到居然是哥斯拉的世界。”

    张默单手撑着下巴两眼一眯，脑海中顿时有了一些想法。

    他很清楚这个世界有什么存在。

    做为一个存在大量远古泰坦巨兽的行星，哥斯拉便是其中的佼佼者。

    身高一百多米，体重达到了惊人的十万吨, 妥妥的一个大胖子。

    以反射性物质或者核燃料为食，体内有着生物原子熔炉，个移动的巨型核弹。

    常规武器不能攻破它的防御，核武器甚至只是它的口粮。

    杀手锏为原子吐息，威力之大可以贯穿整个地球。（哥斯拉大战金刚，从地标贯穿到地心。）

    但是在穆托的电磁脉冲下威力会大打折扣。

    在吸食足够核能的状态下，因体内的能量达到临界值会转化为红莲形态。

    体表的散发的温度可以在顷刻间融化钢铁。

    红莲状态下的哥斯拉杀手锏为热核爆炸，就连宇宙怪兽基多拉都败在这招之下。

    而说到基多拉, 它并不是地球的本土怪兽, 属于外来物种，和哥斯拉一样都属于阿尔法级别的泰坦巨兽。

    从远古时代就和哥斯拉是死对头，属于不死不休的那种。

    基多拉，身高二百多米，体重十四万多吨，翼展铺开足足有五百多米，是真正的超级巨兽。

    三个脑袋都可以释放闪电状的引力光束，飞行速度可以达到三倍音速。

    “看来夏豆的召唤兽有着落了啊。”

    看着屏幕上播放哥斯拉大战雌雄穆托的场面。

    再结合哥斯拉消失了整整五年时间，张默已经确定了大概的时间节点。

    要不了多久基多拉就会被极端分子给释放出来。

    两只阿尔法级的巨兽将会展开一场不死不休的大战来奠定它们怪兽之王的身份。

    “看来有必要去找一找帝王组织的麻烦，以此来获取那些巨兽沉睡的位置。”张默斟酌道。

    帝王组织，成立于1946年，是专门调查未确认地球生物的团队。

    如今已经有了七十多年的历史，是一个势力非常庞大的组织。

    有自己的武装部队，在全球各地都建有巨兽前哨站。

    是迄今为止对泰坦巨兽最为了解的组织。

    “不过在那之前还是先带夏豆好好在这个平行世界畅玩一番，先搞点钱再说。”

    脚步挪动，夏豆的身影已经消失在了他的视线之中。

    精神力瞬间铺开，张默很快就锁定了她的位置。

    “你怎么和这些大妈跳起广场舞来了？”张默扶额无奈道。

    一群大妈中混进一个可爱漂亮的女生, 让夏豆顿时成为了这里面最靓丽的风景线。

    不少路过的小哥大叔甚至老头都驻足观看起来。

    而她却像个没事人似得越跳越起劲。

    “默哥哥你也来啊，可好玩了。”

    夏豆嘿嘿憨笑着，拉着张默的手想让他加入，可没想到张默反手连拽带抱的把她给拖走了。

    “我可不想被别人当做猴一样观看。”

    张默一脸黑色，这丫头也太能整事了。

    “走，我们先去弄点钱再说，在这个世界没钱可是寸步难行的。”

    “钱我知道，书上说是旧世界用来买东西的货币。”夏豆想了想说道。

    “可是默哥哥，我们应该没有什么要买的东西吧？要钱做什么？”

    在夏豆眼中，食物才是最重要的，其它一切东西都可以在旧世界的废墟中寻找到。

    衣服、化妆品、包包、首饰等应有尽有。

    “东西确实没什么要买，但并不是只有买东西才要花钱，我们住哪里？吃什么玩什么？这些东西都是要花钱的。”

    “难道你不想体验一下这个世界最豪华的酒店吗？不想吃这个世界最美味的食物吗？还有很多你想都想不到的好玩的东西，没有钱的话可享受不到。”张默一字一句诱惑着，事实上这些东西他自己也没有享受过。

    当然，以上这些对于现在的张默来说其实唾手可得，但他并不想扰乱这个世界的秩序，平常时候还是按照正常的规则来办事为好。

    “想想想, 我要我全都要！快带我去！”

    夏豆眼中有光, 可以说是被张默吊足了胃口。

    现在的她迫切的想要去体验一下张默所说的那些东西。

    “走吧，先找个地方弄点钱再说。”

    首先张默确定了，自己所在的位置在华国的香江。

    在未来的一段时间里，哥斯拉和金刚将会在这里联手对抗机械哥斯拉。

    “说到机械哥斯拉，或许可以从某人那里敲诈到一笔钱，不管怎么说，在我华国范围内偷偷制造那种大杀器，我可不能坐视不理。”

    拦下一辆的士，夏豆和张默相继坐了上去。

    “去阿派克斯公司。”

    “好嘞，半个小时就到。”

    汽车缓缓的驶动，速度并不是很快，香江的车很拥堵，尤其是晚上的时候。

    夏豆打开车窗开始欣赏外面的钢铁霓红，这是她一辈子都没有见过的景象。

    她被城市的繁华和活力给生生的吸引。

    目光始终停留在形形色色的人和各种宏伟的建筑身上。

    原本的好奇和兴奋，也慢慢的变成了伤感。

    如果没有发生那样的灾难，或许自己也会和爸爸妈妈生活在这样灿烂的文明之下吧？

    “怎么了？怎么一下子就没了兴致？”发现到夏豆的异常，张默忍不住问道。

    “默哥哥，我们的家园一定会重建的对吧？”

    张默错愕，瞬间就想到了缘由，原来夏豆是拿两个世界进行了对比，想到自己的世界满目疮痍，不由来的伤感罢了。

    “当然，一切都会好起来的。”张默温柔的把夏豆揽到自己怀里安慰道。

    而他们两人的对话，司机师傅听完后也是一声叹息：“真是操蛋的世界啊，本来人类生活的好好的，却突然冒出那么多巨大的怪兽！”

    “现在我们人类每天都生活的提心吊胆，生怕哪一天那只哥斯拉发疯了开始袭击人类。

    尤其是向我们这样的沿海城市，相比内陆城市可危险了不少。”

