    如果雪帝不愿意，那他再想其他办法。

    到时候是硬磕帝天，还是用熊君的魂环将就一下，那就走一步看一步了。

    嗯，其实还有一个选择，那就是用冰帝的。

    冰帝一看就很好忽悠的样子，如果冰帝的修为年限再高一二十年，她将是叶海的第一选择。

    这一次回陆地，至少也要半年的时间。

    天知道雪帝游历大陆到了哪里，满世界去找她，至少也要半年时间，或者用一年的时间也说不定。

    叶海也没什么东西好收拾，有价值的东西，都在储物魂导器里，房间里只是些日常用品。

    这次出去，叶海谁也不打算带，让他们在海神岛安心修炼，到了一年期限将近的时候，叶海自然会回来。

    走出房间，来到大厅里，叶海发现所有人都在。

    见到叶海出来，所有人的目光唰地一下，全都集中到了他的身上。

    叶海说道：“都看着我做什么？还不赶紧去修炼？”

    唐三说道：“海哥，你有办法了？”

    “没有。”叶海摇头道。

    闻言，所有人都露出失望的神色，这里最强的叶海都没有办法，难道他们要被这第六考给难住？

    戴沐白犹豫了一下，说道：“如果连你都没有信心的话，那这第六考，我们基本没什么希望能过，哪怕日夜不停地修炼一年，也不可能是波塞西的对手……”

    “我知道，”叶海点了点头，说道，“我打算回陆地一趟，去找一个合适的魂环。”

    戴沐白张了张嘴，刚想说些什么，就听见三道声音异口同声地说道：“我也要去！”

    这三道声音，来自小舞、宁荣荣和朱竹清。

    叶海摇头道：“不行，你们都不许跟我去，待在海神岛继续修炼，最多一年，我肯定会回来的。”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，说道：“不要，我就要去！”

    叶海苦笑道：“你以为我是去玩的吗？我……”

    “难道不是？你难道不是去玩的？”宁荣荣反问道。

    叶海：“……”

    停顿半晌，叶海才说道：“当然不是！只要回到陆地，就会处于武魂殿的监控中，随时都可能被比比东发现，我现在打不过她，你们跟着我太危险，如果是我自己的话，还有逃跑的可能，带着你们，肯定会被抓住的。”

    宁荣荣有些不服气，但却也说不出什么，比比东已经修炼到了百级，实力强大无比，确实不是叶海能打的过的，现在不是任性的时候。

    宁荣荣撅了撅嘴，最终什么也没说。

    朱竹清静静看着叶海，说道：“我们会等你回来的。”

    叶海点了点头，走出大厅。

    宁荣荣抽了一下鼻子，然后默默地往自己房间走去。

    朱竹清看了宁荣荣一眼，也跟了过去。

    小舞眼珠一转，没有跟着宁荣荣回房间，也没继续呆在大厅里，而是若无其事地走出大厅。

    房间里，宁荣荣趴在床上，不停抽噎着。

    门“吱呀”一声打开，朱竹清走了进去，轻声说道：“你怎么越大越像个孩子了？以前分别数月，甚至一年的时候，也没见你这样过？”

    宁荣荣抬起头，露出了一张梨花带雨的脸蛋，抽噎着说道：“我，我只是突然听见他要走，有些舍不得……都在一起快三年了，说走就走，谁割舍的下……”

    矫情的女人……朱竹清翻了个白眼，说道：“三年没见你爹，你都没这么伤心过！你的情郎只是一年不在，你就难受成这样？”

    这句话杀伤力不俗，宁荣荣闻言，一下不再哭了，她瞪大了眼睛，看着朱竹清，满脸不可思议地说道：“你说什么？”

    宁荣荣轻咬朱唇，三两下爬下床，双手朝着朱竹清腰间软肉捏去，“恶声恶气”道：“好啊竹清，叶海不在，你就露出本性了是吧？看我怎么收拾你！”

    宁荣荣俏丽的脸蛋上还挂着泪珠，但脸上却没了丝毫伤心，和朱竹清两人打闹起来。

    “哥！！”

    小舞终于在海神岛的岸边追上了叶海，大声喊了一句。

    叶海回头一看，小舞一个瞬移，扑到了叶海的怀里。

    叶海揉了揉小舞的头发，笑着说道：“小舞乖，我这是有正事，真不能带着你。”

    小舞抱着叶海，没松手，她没坚持跟着叶海，而是说道：“哥，你觉得以你现在的实力，从比比东手上逃走的概率有多大？”

    叶海嘴角抽了抽，勉强说道：“怎么……也得有个一两成吧……”

    他这话没什么底气，比比东论速度并不比他慢，甚至更快，如果比比东铁了心要抓他，他是插翅难逃。

    叶海只能寄希望于碰不上比比东。

    小舞笑了笑，没有戳穿叶海，而是说道：“既然这样，那带着我，又能有多大区别？如果你被抓了，我呆在海神岛多难受！还不如陪你一起被抓，这样还能和你做个伴。”

    “可是……”叶海拧眉，他的心里也和他的眉毛一样纠结。

    小舞脸上带着笑，半开玩笑半认真地说道：“哥，我已经不是以前的小舞了，没了让人垂涎的十万年魂环，我可以一直陪着你，陪你去浪迹天涯，陪你去度过每一个春夏秋冬，我愿意一直这样陪着你……”

    “你，不要丢下我好不好……”

    叶海胸口一闷，他只觉有股难受的情绪在胸口激荡。

    在海幻斗罗的幻境里看见的一幕，似乎又在脑海闪现，那时献祭出生命的小舞，是多么无助，多么绝望？

    叶海绝对不允许小舞再出现这样的时刻，他要一直陪着小舞，一直守护着她。

    这也是他当初对小舞的承诺。

    唐三也曾和叶海做过同样的承诺，但他没有做到，反而导致了小舞的献祭……

    当然，这并不是唐三希望见到的，他的本意也是保护小舞。

    只是经过了那件事之后，叶海不会再相信任何自己之外的人能保护小舞了。

    愧疚、疼惜、爱怜等等情绪杂糅到了一起，叶海轻轻拥着小舞，说道：“小舞，放心，我永远不会再丢下你，我不会允许任何人再伤害你，我要守护你一生一世……”

