    “那边是郑国公府？”

    “好强盛的妖气，这是有妖族大圣潜入京城？御天监是干什么吃的！”

    “漠北妖庭对赵家下手了？今日可是赵小公爷大婚的日子，不会红事要办成丧事了吧？”

    一道幽紫光柱声势浩大地连通天地，将处于午时的项京城惊醒，朵朵灯火在城内亮起，吵杂喧闹声此起彼伏，一道道身影自四面八方赶向了郑国公府。

    赵错正惊喜地看着那位踏空而立的老者，这名身穿睡袍头顶还带着犬耳毛绒帽子的援军他认识！御天监大祭酒李秀倩李大人！

    大虞朝最强道术修行者之一！

    “错儿！”

    忽然一声撕心裂肺的尖叫声让赵错回过神来，这时婚房的四壁也在两尊强者的气势对冲下被压倒，屋内的所有一切都暴露在了众人视野之下。

    他扭过头看去，只见母亲苏锦年双目含泪一脸惊惶地要朝他这边跑来，但是被另一边的郑国公赵淦拉住。

    国公爷此时也是两股战战，看了眼被疑似妖族大圣的儿媳一手压住胸口的自家儿子，对着上空颤声道。

    “祭酒大人！我儿还在这妖女手中！还请手下留情！”

    郑国公府位于项京城的中央地带，邻居也都是高门望族，这么一会儿功夫就有不少人踏空而来。

    “什么情况？那挟持赵小公爷的妖女是今天的新娘子？赵家迎娶的竟是妖族！”

    有人倒吸一口冷气！

    “这怕不是要将天捅破！妖庭的一位圣者悄无声息地进入项京，还成了京城第一美人？这赵家就算没有勾结妖魔！郑国公身为执刑司掌司也要被治个失察之罪！”

    “话说赵小公爷的婚房怎么还有一套如此齐全的刑具，新婚之夜玩这么花？真是人不可貌相。”

    可想而知，赵错就算能活过今晚，在社会意义上也已经死了。

    “兀那妖女！”

    立于最上空的大祭酒李秀倩大人沉着一张老脸开口了。

    “你也是堂堂妖族大圣！对小辈出手不觉得面上无光吗？放开赵小公子，你我天外一战！否则本座立即引动紫荆星之力将你镇杀！”

    所谓“紫星不坠，大虞不亡”。

    夜空中的紫荆星，乃是大虞朝的社稷神器，那位号称霸皇的开国太祖的证道之器。

    京城受星力庇护，妖圣在这里也蹦哒不了几下，这就是为什么一干王公贵族敢在这里凑热闹。

    “听到了吗？”

    还在妖女气势压迫下的赵错喉咙滚动了一下，勉强保持镇静地和伯鸾半夏那双真的淡然自若的天蓝色眼眸对视，小心翼翼地道：

    “你我夫妻一场……好我不说了！”

    赵错刚想说点软话，但却精准踩入了公主殿下的雷区，她倒映着无际蓝海的眸子中掀起了惊涛骇浪！

    “你觉得上边的老牛鼻子救得了你吗？”

    伯鸾半夏轻蔑一笑，浑然不理会上方喊话的人族举火者，抬起来的那只藕臂下密密麻麻的条状物开始剧烈蠕动。

    “等等！”

    赵错感受到贴在胸膛上的这只忽然滚烫起来的纤小玉手，脸色一时间狂变。要真被种下龙脉蠕虫，他的穿越者生涯可就结束了，和大虞朝廷为敌绝对是死路一条！

    “我说夫人！这么珍贵的凶蛊浪费在我身上不合适吧？以我的修为肯定瞒不住被你入蛊的事，到时候太后娘娘会要我的命！你好不容易得来的蛊没有起到一点作用就会被镇压！”

    他试图晓之以理。

    “你都能明白的事我会考虑不到吗？”

    伯鸾半夏嘴角的浅笑越发冷酷，配合她小脸蛋上恰到好处的红妆显出了几分妖冶，她慢条斯理地说道：

    “放心好了，我会帮你解决这方面的顾虑，保证不会有人发现你养着十害之一的凶蛊。为了让你不那么快的被龙脉蠕虫吞吃，我还会送你一份大礼。”

    说着她的眼神又变得玩味。

    “郑国公府世代对大虞忠心耿耿，下任继承者却必须当个乱臣贼子，光是想想就令我期待。你就努力挣扎着活下去吧！可别死得一文不值啊！”

    伯鸾半夏的语气逐渐冷厉！她白嫩玉臂下的蠕动事物随着话语的落下，像是找到了倾泻口一般，尽数向着手掌涌去，最后钻入赵错的胸腔中。

    “不……”

    赵错感受着胸口处的撕裂感，练气境界的他有着内视的能力，清楚地看到了密密麻麻的金色光芒闯入自己的胸腔，这些光线很快聚集，变成了一条幼小的无爪金龙！

    小家伙身披金麟，龙首蛇躯，和龙族的差别只在于它没有哪怕一只爪子。

    一进入新的环境，龙脉蠕虫就昂着威风凛凛的龙头，睁大通红的眼睛有些好奇地张望着，然后在赵错绝望的情绪下，向着上方游去。

    ‘要命……’

    赵错眼睁睁看着那凶名赫赫的十害之一在自己身体中如龙入海的遨游，不一会儿就穿行到了位于眉心的命宫，鸠占鹊巢地在这狭小空间的中央处安静下来闭目养神。

    “比起失魂落魄，我还是对你刚才的得意洋洋更有兴致，还请继续取悦我。”

    伯鸾半夏语气冷淡地说着，而后又抬起素手一指点在了他的脑门上，指尖闪过柔和的光芒。

    “再赏你一篇可以压制凶蛊的修道法门，这样可以让你多活一段时间，不过你要是坐视大虞朝国运昌隆，那还是很快就会死！别忘了我的话！”

    赵错先是感觉到一阵密集的信息流涌入脑海中，他还没来得及接收，摁在额头上的纤细玉指又传来巨力！使他倒飞而出，重重砸在了婚房的废墟之上。

    伯鸾半夏不再看他，睁着淡蓝竖瞳向上望去，覆盖在大红色婚服的纤小娇躯缓缓浮起，及腰的银色长发随着夜风轻轻拂动，紫荆星的照耀下，这位妖族殿下宛如不染纤尘的谪仙。

    上空还以为这潜入京城的妖女准备以赵家公子为质的御天监大祭酒也松了口气，炯炯有神的双目泛起了紫光，准备调动星辰之力摧枯拉朽地结束这场闹剧。

