    这红轿比起寻常轿子要更为宽大气派，而上方的点缀与装饰，除了显露出喜庆气息外，还透露着一股子富贵气。

    是什么有钱人家娶亲吗？

    易铮一边看着那些人将轿子逐渐抬进村口，一边练着刀。

    等到轿子路过村长任禾溯家门前不远处，易铮瞥着逐渐往村东方向行去的轿子，开始觉得有些不对劲。

    这轿子并没有任何异常的地方，顶多是宽大气派了点，显得土豪了点。

    让易铮觉得奇怪的，并不是轿子本身，而是那些抬轿子的人。

    之前离的远看不清，但刚才路过时，他是看清楚了那些人的表情的。

    如果是娶亲接亲这种喜事，虽说抬轿子的不一定会很开心，但至少也得和和气气才对。

    但易铮看着这些人，却是多多少少带着些戾气。

    轿子一直行到了很远的村东位置停下，易铮练了好一会儿刀，那头都没什么动静。

    直至他练完刀好一会儿，那边仍是没有什么动静。

    易铮并不是什么八卦的人，正要收了刀回屋去看书时，今天很早出门的任禾溯回了家。

    他便上前问道：“任村长，我方才看到有喜轿进村，村子今日可是有喜事？”

    任禾溯礼貌笑道：“是有喜事，任员外的大公子要娶咱们任家村的一女子，那花轿便是来按照仪式接亲的。”

    易铮疑惑道：“既是接亲，我看那轿子去了许久，这会儿功夫，也应该接走新娘子了吧？可似乎那轿子过去之后，连动都没有动过……”

    任禾溯含笑解释道：“易相公，任员外便是咱们任家村出身的，按照我们这块的习俗，红白喜事，都得是在祖家进行的。新郎倌虽然并非在任家村出世，但却也是需要在村里遵循这传统的。”

    “按照我们的传统，第一日接亲，第二日才设喜宴正式拜堂，所以那轿子，今天都不会动的。”

    听到任禾溯的解释，易铮算是明白过来。

    “易相公，咱们任家村人不算多，谁家的红白事，都得去帮帮忙。”

    “我作为村长，也是这喜事的证婚之人，这趟回来，便是喊家里人跟我一起过去帮忙。”

    “易相公，您请自便。”

    说完这话，任禾溯拱了拱手，随后去侧屋叫上了几位家人，而后才离开。

    村子某处，任禾溯叫去的人，正忙活着裱花贴“囍”字，至于他，则是去了村子西边的裁缝家。

    没多一会儿，任禾溯在裁缝这边取来了一件看着像是赶工出来的嫁衣，又是匆匆忙忙往村东走去。

    进入一间普通的土屋，有一妇人正在给背对着任禾溯的新娘子画妆。

    看到任禾溯拿着嫁衣进来，妇人问道：“村长，任员外的人都安排住下了吗？”

    任禾溯点了点头，随即将嫁衣递在一旁桌上：“嫁衣是按照玉蝉的尺寸赶工的，待会儿你给她画完妆试试，若是她不合身的话，现在还来得及再改。”

    妇人应道：“好，我等下让玉蝉试试。”

    看着玉蝉的背影，任禾溯神色复杂，但最终却是没说什么，转身走出了屋里。

    ……

    ……

    这一天直到傍晚，也并未发生任何异常的事情。

    无论是住在易铮隔壁那一男一女，还是喜轿那边。

    易铮这一天也依旧和之前一样保持着节律。

    上午练刀，下午读书，该干饭干饭。

    太阳完全落山，逐渐入夜后，易铮回屋里点起了油灯，正准备看会书睡觉来着，苟盷找了过来。

    “易兄，我方才琢磨着等这天气好转官道畅通了，咱又得一路赶路，路上颠得要命也就算了，关键还无聊……”

    易铮笑着问道：“苟兄你是想多在任家村住上几日？我倒是无所谓。”

    苟盷摇头笑道：“那倒不是，今儿雨停了，估摸着明天能出太阳，晒上那么一天，路况应该也就没什么问题了，所以咱们还是后天走。”

    “只不过……”

    “村子里明儿不是要摆喜宴吗，我想着反正都要离开任家村了，要不要明天我们也去沾沾喜气，去喝顿喜酒凑凑热闹？再给俩份子钱，也算是再谢谢他们让我们多住这两日。”

    对于苟盷的想法，易铮不置可否，笑着讲道：“如果人家愿意的话，你想去凑热闹，那我同你去便是。”

    苟盷点头：“我估摸着应该不至于不愿意吧？毕竟这也只是添双筷子的事儿。行，易兄，你继续看书，我去问问村长，他说行的话我等会儿再过来告诉你。”

    告别易铮后，苟盷去侧屋那边找到任禾溯，提出了自己想“沾喜气”的想法。

    任禾溯听苟盷道明来意，笑了起来：“这自然求之不得啊，要是任员外跟新郎倌知道有你们二位秀才公来吃喜酒，他们肯定会很开心的。”

    苟盷笑着谢过村长后，又朝易铮的房间走去。

    看着苟盷离开的背影，任禾溯关上了房门，表情却是变得有些为难起来。

    屋内，响起微微一声叹息。

    “唉……”

    ……

    ……

    翌日一大早。

    易铮和苟盷本来都以为经过昨日的大雨，今天肯定会是个艳阳天。

    但让二人没想到的是，今天雨是彻底停了，可却丝毫不见阳光。

    一直到接近中午的时候，都没有瞧见太阳的影子。

    这会儿，苟盷正在易铮房里感慨着怕是还得多待两天，房门处便响起了敲门声。

    来者是任禾溯。

    任禾溯这趟亲自过来，是专门来叫他二人去吃喜宴的。

    不光是易铮和苟盷受到了邀请，连那些一路相随的苟府家仆们，也都是在任禾溯格外热情的邀请下，随着他们一起朝村里设宴席的地儿走去。

    一行人来到摆喜宴的地儿，村民、男女双方的亲朋，已经落座许多。

    见任禾溯带着易铮等人过来，这些人纷纷朝着易铮、苟盷这两位秀才礼貌客气了一番。

    在易铮他们落座不久后，宾客也来得差不多了，便正式开宴。

    一切都很正常。

    宾客们喝着酒吃着菜，聊着家长里短，有说有笑。

    易铮这一桌，除了他和苟盷以及苟府那些家仆之外，都是村里的一些村民。

    大致是因为易铮和苟盷身份特殊，所以这一桌吃饭时的话题，大都是围绕着他们二人的。

    看着一切无比正常的气氛，易铮心里却是有些犯嘀咕。

    这拜堂成亲的大喜事，中午的宴席，见不着新娘没啥问题，可按理来说新郎倌是应该出来陪一下宾客才对的。

    还没等他有意问起此事，苟盷就先把这一疑惑朝一村民问出，随后他们才得知这任家村风俗向来如此。

    大喜喜宴是被分成两部分的。

    中午这部分，用来给夫家娘家的人答谢亲朋，招待客人。

    到晚上那部分，新郎新娘正式拜堂时，新郎倌才会出来招呼宾客。

    在易铮看来，这解释的情况，也的确是合情合理的。

    不光是任家村有这风俗，宁丰县的一些地方，也同样有类似风俗。

    只不过。

    他还是觉得有些不对。

    一切都正常。

    但一切都很不正常。

    按照风俗，新郎倌新娘不出来见人这是合情理的。

    可每每当比较八卦的苟盷问起一些新郎倌与新娘的事情时，桌上的村民要么随口说两句，要么干脆就表示不知情。

    易铮实在是想不通这点。

    “这大喜之日，谈新郎新娘却成了某种避讳？”

    “所以……”

    “他们为什么要这样搪塞避讳呢？”

    ————

    P.S.修改更晚了点，这两天月票什么的好少啊，鼠鼠能不能求求票啊！

