    两块奇异令牌出现在了叶星手中。

    这令牌呈现方形，紫色，上面还雕刻有一些奇异秘纹，至于中心位置的则是有文字。

    “木字令牌与土字令牌？”叶星看了一下，眼中满是喜悦之色。

    没想到眼前出手的强者身上有两块。

    不过时间已经过去了好几年，就算眼前强者身上出现令牌其实也正常。

    毕竟这天元秘境内经常有令牌出现，早进来的强者身上肯定有一些，其他四种类型的令牌经常显现，但是“金”字很少见罢了。

    “叶星，寻找令牌太麻烦了，我们还是去打劫吧！这样宝物来得快！”

    小黑也在看着叶星手中的令牌，眼睛亮晶晶蛊惑道。

    闻言，叶星眼中却带着一丝谨慎，道：“虽然我的实力能击杀普通不死境，但是这片空间还是有很多强者的。就算出手，也要确保自己安全。”

    他自然不可能找到谁就出手。

    嗡…

    正在想着，忽然空间一阵波动传来。

    虚空中忽然有一道道紫色光芒出现，这些紫色光芒出现的速度极为惊人，在出现短短时间内便迅速凝聚。

    光芒闪动，随后在空中形成了一道奇异的紫色令牌。

    令牌就这样安静的飘浮在空中，闪动着奇异光芒。

    从紫色光芒出现到凝聚只有不到短短一秒时间，在紫色令牌彻底凝聚后，周围终于又恢复了平静。

    “这是…天元令牌？”看到令牌出现，叶星脸上顿时露出了一丝惊喜之色。

    咻！

    他身影掠动，迅速上前将令牌抓在了手中。

    “叶星，是你没有的水字令牌。”小黑眼中也满是惊喜之色。

    叶星脸上带着笑容，在收起令牌后，周围又迅速恢复了平静，似乎没有任何波动产生。

    “没想到这么容易就得到了，这比想象中的要简单很多么！”小黑围着令牌飞来飞去，欣喜道。

    叶星笑了笑道：“虽然现在公布出来的消息只有数百人得到了令牌，但是真正得到的肯定远远不止。”

    就拿他来说，现在周围没人，显然没人知道叶星得到了令牌，消息也就不可能传出去。

    其他人自然也是一样。

    传出来的都是别人看到的，单单是看到的就有数百，可见令牌的数量还是挺多的。他这么快得到一块令牌也很正常。

    “走！继续去搜寻！”

    叶星脸上满是喜悦之色，刚进入天元秘境短短时间内，他就集齐了五枚令牌的三种，现在心中信心大增。

    只要集齐五枚，就有可能得到延寿果。

    就算得不到，其他宝物的价值也至少相当于数亿时空点。

    无论什么都需要资源，时空点代表的就是无数资源，自然多多益善！

    咻！

    身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    ……

    一处巨大岩石区域，叶星在缓慢飞行，慢慢搜寻着。

    咻！

    忽然，一道刀芒迅速袭来，速度很快，看其目标正是叶星。

    “哼！”感受着这道攻击，叶星冷哼一声，右拳头一挥，随即将这道刀芒直接击得粉碎。

    轰！

    他身影暴动，迅速向一处飞去，可是当来到这里的时候，那道身影竟然在迅速远去，叶星只能看到一个模糊的点。

    “竟然逃了？”小黑出现在叶星肩头，看着那道黑点嘀咕道。

    “那是聪明。”叶星脸色微沉，道：“能成为不死境强者，没有谁是笨人。”

    想要击杀别人得到令牌，那也是需要方法的，实力不够傻乎乎的冲出去，那就是愚蠢了。

    所以可以事先判断出对方的实力，这样才好下手，如果不对劲，立即远去。

    叶星先前这么想，眼前这位逃离的强者估计也是同样的想法。

    小黑听了叶星的话，摇了摇头，道：“看来想要击杀这些不死境也是不容易啊。”

    “走，继续去寻找！”叶星深吸了一口气，身形迅速朝远处掠去。

    嗡…

    等来到一处的时候，忽然叶星停住了脚步。

    “那里是？”他的意识笼罩了前方，眼中顿时露出了一丝笑容。

    “遇到熟人了！”

    没有犹豫，叶星迅速朝那里飞去。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一处区域内，几道身影正在不断战斗着。

    其中被攻击的是一位人族，手掌握着一柄长剑，一道道黑色光芒不断闪动，黑暗道则席卷四周。

    至于周围则是有三位明显是妖族的强者。

    “人族强者，交出手中宝物！”

    三位妖族怒吼道，不断发动一道道的攻击。

    “做梦！”

    人族青年却是毫不畏惧，不断抵挡，虽然是面对三位强者，但是竟然勉强抵挡住了，只是处在下风。

    轰！

    一股庞大的领域散发出，压迫着四周。

    虚空颤动，似乎有一种无形的威压笼罩四周。

    “这是领域攻击？”

    “领域威压太强，我们实力难以完全发挥出。”

    “使用阵法抵挡！”

    三位异族强者迅速交流。

    轰！

    一道闪动着各种光芒的阵盘飞出，随即将人族青年笼罩住，同时一股股巨大压力袭来。

    青年的强大领域顿时受到了影响，在这种情况下，他抵挡明显变得吃力起来。

    “哥哥！”就当这时，忽然一位少女出现，脸上满是焦急之色。

    她身上闪动着光芒，不断融入到青年体内。

    “我可以抵挡住。”青年却沉声道。

    他面容冷酷，再次将自己妹妹收了起来。

    战斗在持续，这位青年的抵挡能力明显越来越弱。

    “是旭魂，还有圆圆？”

    咻！

    叶星从远处飞来，看到了两人。

    虽然远处战斗的青年面容发生了一些改变，但是叶星还是在其他方面勉强认了出来，毕竟他与旭魂以前呆了一段时间。

    在少女出现后，他更加确定了。

    轰！

    身影暴动，叶星没有犹豫，迅速向前方掠去。

    “是…人族强者！”

    “这位青年的援军到了？”

    三位异族看到叶星，脸色一变，连忙挥动着手中兵器抵挡。

    剑光、刀芒横空，散发着滔天之威！

    “哈哈，以多欺少，当我人族无人么？”

    叶星大笑道，他身影暴动，迅速袭来，像是一颗人形炮弹一般，身上散发着无比恐怖波动。