    “左科长，前面的弟兄追到对方了，有另外一群人在阻拦，不知是不是贵处的人，我们已将地下党围困在几处土坡，卑职特来汇报。”

    一个特工总部特务一溜烟从下关码头方向跑来，眉开眼笑的汇报了一个好消息，心说跟笑面虎出外勤危险是危险，可功劳也大啊。

    至少十个地下党，还有一个是打入他们内部的鼹鼠，这要是论功行赏，赏钱和功劳少不了，还别说，处长一死大家运气都变好了。

    唉？这么说的话.....

    这小子正在胡思乱想，就感到脑袋被拍了一下，抬头一看就见左重收回右手，皱着眉头道：“你们一处的人都什么毛病，赶紧带路。”

    “是，是。”

    被笑面虎这么一盯，一处特务后背一凉，连忙哈腰应了两声，弯着腰撅着腚在各种掩体中穿梭，很快把左重领到了围困现场附近。

    左重也不嫌脏，趴在一块泥地上向对面看去，想看看华人分遣队躲藏的地形以及对面是不是情报科的人，别再搞出另一方势力来。

    如今的金陵城就是太上老君的炼丹炉，鬼知道会从里面蹦出个什么玩意来，他苦笑着摇摇头，随即伸手对身边的特务们说了一句。。

    “望远镜。”

    “左科长，用我的。”

    “用我的，德国货。”

    左重瞄了一眼争先恐后的一处废物，心说果然是学渣笔多，便从七八个望远镜中随意接过一支，将眼睛对准了目镜，调节起倍数。

    他立刻在望远镜里看到了政治情报股的特务，因为涉及的情报敏感，政情股成员多是鸡鹅巷时期的老人，作为科长他自然很熟悉。

    只要不是新势力就好, 不然带着一群只懂得溜须拍马的废物, 说不定真会被人来个螳螂捕蝉黄雀在后, 那样特务处的人就丢大了。

    忽然，政治情报股人员附近一个小土坡后，也有人举着一个望远镜便这边看来, 左重笑着挥了挥手，对面同样挥挥了手表示收到。

    邬春阳倒是谨慎, 知道先表露身份, 免得被误伤, 既然确认了拦截的人不是敌人，剩下的就只有一件事, 那就是清剿掩体里的人。

    可是看了华人分遣队藏身的掩体，左重嘬了嘬牙花子，这也太寸了, 一道弯弯曲曲的裂缝从江边延伸到陆地, 绕了个圈又回到江边。

    整体呈U形。

    长度差不多有二十来米, 应该是被江水侵蚀形成的自然景观, 可从另一方面来说，这简直就是个天然的步兵战壕, 还是标准版的。

    跟电视剧上横平竖直的战壕不同，真实的战壕每隔一段距离就会设置一个转角，用来减少手榴弹以及炮弹爆炸之后的冲击波伤害。

    现在摆在左重他们面前的就是这样的战壕, 甚至是一个环形防御工事，除非从长江对此地发起进攻, 否则他们拿对方没任何办法。

    特务们带的手榴弹数量本来就不多，这种情况下扔出去对掩体起不了什么作用, 总不能为了听个响吧，这玩意的采购价可不便宜。

    加之缝隙附近的地势很低, 烟雾弹也无法使用，烟雾弹一旦落地，就会顺着斜坡滚落到缝隙之中，对方可以从容得扔到长江里。

    “娘的。”

    左重暗自念叨了一句，心说难道真是徐恩增死不瞑目、阴魂不散，不想还好，一想总感觉到处都是徐恩增那个混蛋阴森森的笑声。

    “左科长怎么办, 要不要找几队人员冲一冲，我看对方应该没有多少弹药，将他们的弹药消耗光，这些地下党只能乖乖得束手就擒。”

    这时, 特工总部一个股长凑过来小声建议，就差把草菅人命四个字写到脸上了，可这次要是上峰不出抚恤，拿钱的可是他左某人。

    左重面色一沉，看了这个企图坑人的混蛋一眼：“行，就由你亲自带队，好不好，能为党国而死，死的光荣，死的伟大，我看好你。”

    小股长听的腿肚子直转筋，姓左的真是说翻脸就翻脸，自己不过拍个马屁，动不动就死阿死的，现在吹捧长官的风险这么高了吗。

    见此人不说话，左大科长冷哼一声，眼珠转了转，又转了转，结果一无所获，要是汽车还在，可以利用汽油点火把对方给逼出来。

    只是为了行动的隐蔽，情报科的车都停到了河对岸，特工总部的车倒是在这边，可之前听九甲圩噼里啪啦的枪声，估计没人敢去。

    看来只能想个可以借助地形的对策，左重琢磨了一会，低头看了看脚下被江水冲刷上来的石头，脑中灵光一闪想到了一个好办法。

    他招招手把那个小股长叫来低声嘱咐了两句，对方眼睛越听越亮，最后拔腿就跑，没多久就领回来一队膘肥体壮的特工总部特务。

    “给我砸。”

    左重懒得废话，右手往下一挥示意这些家伙动手，既然手榴弹炸不死，那就用物理的办法解决问题，直接把掩体埋了，岂不痛快。

    膘肥体壮们没懂笑面虎这是什么意思，互相看了看，眼中不约而同的露出了疑惑的神情，真是没白瞎了光长肌肉不长脑袋这句话。

    “蠢货，看我的。”

    小股长气呼呼的弯腰捡起一块鸡蛋大的石头，用力往缝隙方向一掷，然后石头就落在了十万八千里的地方，他轻轻咳嗽一声说道。

    “我就是给你们打个样，按照左科长的命令，将所有石块都扔进去，要是砸死目标，一律按照抓捕的赏格来，你们这帮笨蛋懂了吗。”

    “懂。”

    “明白。”

    壮汉们松了一口气的同时来了劲头，原本以为是要去当替死鬼，没想到只是扔石头，这简单啊，一个个摩拳擦掌的选择起了石头。

    这些人生怕挑小了惹得左科长不高兴，纷纷找到了自身力量能承受的最大石块，双脚稳稳立于地面，粗壮的手臂猛的发力，走你。

    “嗖~”

    “咣当。”

    “啊。”

    十几块石头只有两三块飞进了缝隙中，这样都能被砸到，被砸中的这人运气有多差可想而知，而且就啊了一声，不知是不是死了。

    左重嘴角微微扬起，这帮人不可能带着英军的布洛迪钢盔来金陵搞事，就算带了，至少也得砸个脑震荡，减少一个战斗力是一个。

    邬春阳那边见到这幕，有样学样的砸了起来，反正石头又不花钱，对方要是蠢到从低处往高处扔石头，那己方的枪手不是吃素的。

    可砸了一会，华人分遣队不仅没了动静，还有余力将石头扔到掩体，显然是想到了应对的办法，这有点出乎意料，反应太迅速了。

    缝隙里的秦丹尼头顶着军用背囊，得意的对孟挺说道：“卑鄙的民国人怎么也不会想到，我们在包中装入泥土，就解决了这个问题。”

    “呵呵，是啊。”

    孟挺很知趣的捧一个梗，心里却不认为问题解决了，他们还是被人缠住了，暂时占据优势没有意义，当然，秦丹尼也知道这一点。

    但他需要鼓舞军心，长官要是先崩溃，下面的人状态会更糟，姓秦的现在就是怕得尿裤子，表面上也得表现装出风轻云淡的样子。

    不远处的左重看着被抛出缝隙的石块发出了冷笑，都到这个时候了，不想着如何脱身，反而在这上面较劲，对方这是走投无路了。

    想到这里，他用余光瞥了瞥九甲圩方向，从徐恩增仓惶跑来公路的情况看，那些枪声很可能是地下党开的，希望同志们一切顺利。

    根据资料显示，那些囚犯全都是信仰无比坚定的老隔命，在严刑逼供中没有泄露任何机密，是党的宝贵财富，值得冒险进行营救。

    自己能做的就是给他们留下足够的撤退时间，那座小桥的爆炸应该也是对方干的，如果是这样，地下党方面肯定有办法离开这里。

    所以时间拖得越久越好，他巴不得对峙到明天，到时候囚犯说不定已经跑到沪上或者徽省，说起这事第一个得感谢的就是徐恩增。

    这位可是大功臣，没有此人的帮助，地下党怎么把那么多重要的被俘人员从戒备森严的监狱里救出来，左重摸着下巴琢磨着该包多少白包，必须让对方走的体体面面。

    他正想着，掩体后响起一个男人的声音：“外面的朋友，你们冲不过来，我们也冲不出去，不如大家各退一步，免得最后两败俱伤。

    而且我们的身份远比各位想的要复杂，山水有相逢，以后或许还有合作的机会，你们让开一道口子，我保证我的人立刻离开金陵。”

    “呸。”

    左重当即勃然大怒：“本科长与地下党不共戴天，有我没你，有你没我，来人，继续给扔，不要听这个王巴蛋胡扯，动摇军心者杀。”

    秦丹尼被搞糊涂了，他们什么时候成地下党了，虽然这个身份对于保密很有帮助，可现在不是说这个的时候，随即开口解释起来。

    “我们不是......”

    “嘭~”

    可惜话没说完，一声突如其来的枪声打破了平静，双方立刻缩回脑袋，紧张的向周围张望，试图找出是哪个人破坏了谈判的规矩。

