    剑魔世界。

    “锋……！！！”

    霎那间，一座高山被一道恐怖的剑芒冲击，留下巨大的剑痕！！

    “呼……还是不够……”剑魔独孤求败站在另外一座高山之上，气喘吁吁的看着眼前自己的杰作。

    他已经修炼了《斩天三式》，但是单凭他的内力，施展一式便将内力耗尽，而且……连脑海之中那位老人的亿万分之一都不到……

    这段时间，他疯狂练剑，也得到剑道系统一点点奖励，但……不够！！

    虽然独孤求败现在有了炼气化神地步，可惜剑道还是差远了，内力也不是灵力，只有献祭得到系统点，这样一来才能够兑换剑道系统内的剑道感悟！

    “只有献祭得到系统点才行，可前辈需要什么呢……”独孤求败瘫软的坐在地上，慢慢的恢复内力，可却在想拿什么献祭。

    “天材地宝？？对了，可以去寻找一些灵物，还有诸多功法，这样一来才可以献祭，要不然拿那些普通东西……”独孤求败想到自己拿一些普通刀剑，草药，或者家畜……

    不行不行，这些东西怎么可以拿来献祭？这可是给前辈的好东西呢。

    “等恢复内力之后再踏入江湖，据说现在王朝之中有皇帝珍藏的灵药，或许可以走一遭。”

    说罢，独孤求败便安心恢复内力，可这时，诸天系统聊天群内发出消息。

    诸天系统聊天群。

    叮--大秦祖龙发送一个专属文件！

    叮--大秦祖龙发送一个专属文件！

    叮--大秦祖龙发送一个专属文件！

    叮--大秦祖龙发送一个专属文件！

    叮--大秦祖龙发送一个专属文件！

    ……

    大秦祖龙：“@燧人氏老祖，这些东西是否可以？？不过帝师曾说过，洪荒世界高于寡人世界，寡人这些东西能入得了老祖眼？？”

    独孤求败看了聊天记录才知道，原来是嬴政给燧人氏发一些他们世界的修炼功法。

    燧人氏：“哈哈哈哈，虽然境界上限低位，但无伤大雅，人族现在除了三道之外就只有金丹大道，吾所需要功法是想在其中参悟，创造更高功法，这样一来才适合人族。”

    龙虎山天师：“老祖怎么不早说，咱们啥都不多，就是功法多，龙虎山珍藏，还有诸多异人的修炼方式都可以交于你，这样才能够帮助吾等人族啊。”

    朱祁钰：“需要功法么？这件事儿等过了这段时间，朕派兵马去各大道馆搜寻，不为其他，只为吾等人族出一份力！”

    有巢氏：“多谢多谢，有劳了。”

    大秦祖龙：“老祖不必言谢，为人族宁死无悔！！”

    “哈哈哈哈，既然诸位都如此相助于吾等人族，老夫怎能不管不顾？？”独孤求败见此，心中不知怎的突然一暖，然后在聊天群内打道。

    独孤求败：“老夫这里也有功法，甚至系统所交于老夫的新人大礼包《斩天三式》都可以给三位老祖，为人族添砖加瓦。”

    ！！！

    独孤求败这一句话彻底震惊所有群员！！

    新人大礼包的东西都愿意交出来？？

    哪怕是大秦祖龙始皇帝嬴政都没有将他现在所修炼的功法给出来，都只是其他所有功法而已。

    但……这位独孤求败居然愿意将新人大礼包得到的超级功法交出来？？

    燧人氏：“独孤求败不必如此，吾等只需要普通功法，如此既能够从中参悟其他法则，还可以提升功法相助于人族。”

    有巢氏：“大兄此言大善，吾等并非拿人族卖惨索要功法，只想拿灵药或者系统点交换一些普通功法而已。”

    缁衣氏：“是极是极，此等功法乃是属于汝，吾等不会要，汝便不要给了。”

    三祖看完之后立刻回复，他们并非卖惨，而是打算以药物或者灵根兑换，实在不行系统点也可以的。

    独孤求败这《斩天三式》看样子就很牛逼，他们怎能要？到时候又给什么东西？给系统点？？给多少呢？？

    独孤求败：“三位老祖不必如此，老夫所得到的《斩天三式》在老夫这里也算埋没，只要能够相助于人族，老夫愿意无偿赠予。”

    燧人氏：“不必再说了，汝就算发了，吾等也不会领取的！”

    燧人氏强硬表态，这可是最适合人家的功法，怎能要？？

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    叮--燧人氏发送一个专属文件！

    ……

    很快，燧人氏发送很多后天灵根给了大秦祖龙始皇帝嬴政，这是正常交易。

    毕竟人家也需要不是？咋可能让人家无偿给？他给咱们也不能无偿要啊对不？？

    燧人氏：“政，此等物品为一些灵根或者灵果，虽不如那些先天灵根所结的灵果，但仙境之下服用至少得到千年修为，希望对汝有所作用。”

    嬴政闻言大喜过望，打道：“有用！太有用了，寡人现在还就想着该如何增长士卒修为呢，毕竟寡人所修炼功法不适合普通人，但有了这些灵果灵根那大秦必然势不可挡！！”

    大秦祖龙：“如若没有这些灵果灵根，寡人都在思考着再一次献祭了呢，噢还有，三位老祖，希望你们创造功法之后能够发一些给寡人，寡人可以再寻找诸多功法换！”

    有巢氏：“哈哈哈哈，这是自然。”

    龙虎山天师：“老祖，我龙虎山也还有好多功法，老夫这段时间也搜寻了很久，堆积很多功法，都可以交于你们。”

    缁衣氏：“大善，那吾先将灵果灵根发送于你。”

    ……

    独孤求败见此一笑，这些老祖虽然不接受他的功法，但是想了想也是，毕竟这是最适合自己的不是？

    “好了，该再入江湖了……”

    独孤求败恢复一些内力之后起身，眼眸之中透露着坚定，随后内力发动，踏着悬崖绝壁而下，朝着当今宋朝境内而去……

    ……

