    印记出！

    周天元身体之中，隐约之间，竟然有一声古老龙吟出现！

    周天元的身体之上，竟然有气劲一分为四，直接化成了四个手臂，直接惊世与四个方向的手掌以硬碰硬的方式碰撞。

    周天元的身上，一股几乎要毁天灭地的威压，也已经彻底爆发。

    一对四！

    四掌恐怖碰撞！

    沈家周围，万米虚空颤动，大地摇晃，一股让人感觉近乎死亡一般的冲击波，直接朝着四面八方，疯狂横扫！

    甚至，在碰撞之中，有山河破碎，日陨月落的异象乍现！

    咔嚓！

    而也就在这恐怖的碰撞里，原本第一道已经划落出的那一道漆黑的光，竟然猛地偏移了一下。

    这一道光，像是想要拼命紧急偏移一下轨道，对周天元进行攻击。

    不过，这一道漆黑的光，就算是偏移，也没有触碰到周天元的身体，这一道光，仅仅只是能擦着周天元的脚下飞过。

    终究只是差了一点。

    可是，在四掌恐怖相撞，黑光从周天元脚下飞过之时，在漆黑的光之中，竟然陡然有一个只有发丝大小，诡异的东西，猛地动了一下。

    那发丝一般的东西，竟猛地从黑光之中活了出来，瞬间钻入了周天元的脚底。

    黑光里，竟有活物！

    这活物，甚至连周天元，都没有注意到！

    “吼！”

    “禁术：龙脉之替身术！”

    正在以一对四的周天元，脸色在这一刻瞬间，终于恐怖变了一下！！

    他厉喝！

    他双手之间，再度凝结出了一个印记！

    咔嚓嚓！

    下一刻，他的身体，像是扛不住了那四掌轰落，他整个人的身体，竟然直接恐怖炸裂了！

    轰隆隆！

    无尽狂暴的冲击波，再度朝着四面八方席卷！！

    这个过程看起来漫长，实际上极为短暂，从那一道黑光出现，到现在周天元身体的炸裂，整个过程，都没有超过一秒！

    这无尽恐怖的冲击波横扫，沈家大片大片的建筑，直接恐怖倒塌，一些现代化大楼，直接成了废墟！

    以战斗为中心，方圆千米，几乎都遭遇到了恐怖不同程度的冲击波毁灭！

    “发生了什么！！”

    “周天元，死了，不对！！”

    沈家门外，绝大多数的人，根本就没有反应过来！！

    只有几尊顶级强大的老古董级别的存在，脸色在这一刻，才恐怖狂变！！

    “真有境外的人？”

    轰！

    原本身上一片邋遢，穿着牛仔裤的那个中年人，脸色也在这一刻，再度猛地大变！！

    唰！

    那个都市少女，身影在原地，已经消失！！

    “不愧是周天元，四尊同级别的存在，同时围杀，这都不死么？”

    “呵！”

    幽然！

    在周家那一座金色高塔之巅，一个带着诡异青铜面具，穿着一身和服的人，不知道什么时候陡然出现。

    在刚刚恐怖的冲击波之中，沈家的金色高塔和银色高塔之上，似乎上面有特殊的能量波动，在刚刚的冲击波之中，竟然没有毁灭！！

    “真的很强！”

    “已经可以瞬间控制一部分龙脉之力了么，看来，大兴安岭隐世七十年，你确实已经迈入了第七境。”

    “只不过，没想到七十年后再相见，又是杀局。”

    在金塔的西南方，一个身材高大，穿着一身西方衣服的中年人，双手似乎在凝结着一个特殊的印记，他在此时，也开口说了一句。

    “这么多年了，能挡住我灭杀一击的，也只有你周天元了。”

    “十五年前，就连华武局的局座，在面对我这一击的时候，都受了一些轻伤，你竟然能一对四。

    你不应该走出大兴安岭。

    在大兴安岭之中，你再修炼三十年，或许真能看到，迈入真正传说之中神境的契机。”

    在金塔的北方，一个看似像是一个普通渔民一般的汉子，随意从口袋里掏出了一根烟，拿出了打火机，给自己点上了。

    他淡淡也开口说了几句。

    “刚刚那是就是龙脉替身术么？果然很神奇，这种禁术，在关键的时候，确实就救命，你们华夏的一些古老禁术，总有一些东西，让人无法理解。”

    在金塔的南方，一个全身裹在黑纱之中的女人，也在此时开口。

    她开口，声音之中，都像是充满了无尽诱惑！

    这种诱惑，与单纯的美色诱惑，截然不同。

    这像是一种发自灵魂深处的诱惑！

    而在四个人中央，赫然站着一个手握竹竿的周天元！！

    刚刚炸裂的身体，并不是他本尊！

    可是他强行，动用了一个化劲七重的禁术，凝结出了的一个诡异神秘替身！

    “沈家老祖。”

    周天元脸色似乎有一些苍白，他手中的竹竿，也颤动了一下。

    他的目光却没有去看这四尊突然诡异出现的身影，他的目光，反而是看向了四个人包围的圈子之外，另外一尊身影！

    这一尊身影，赫然是沈家老祖。

    这突然出现的四尊身影，围住了周天元。

    而原本包围着萧叶的沈家老祖，沈家的另外一尊半步神境，以及沈家请来的另外两尊神境，则站在了这四个人包围圈之外！

    一时间，除了似乎已经死去的萧叶，在沈家，竟然汇聚了九尊无上逆天的半步神境！！

    “呵！”

    “周天元，你恐怕也没想到，你会有今天吧？”

    “你真的以为，我们沈家杀区区一个年轻人，还需要特意去请你出手么？你以为，我们沈家，就没有这个实力么？”

    “今天，这个真正恐怖的杀局，不是用来杀萧叶的，而是用来杀你的！！”

    “哈哈哈，至于那个萧叶，只不过顺便借你之手，杀了他而已！”

    沈家老祖站在那四尊诡异出现的半步神境之外，忽然狂笑开口！！

    他的声音之中，充满了肆无忌惮的嘲讽！！

    设局！！

    这一个局，是一个局中局！！

    这个局的终极目标，是斩杀半步神境，已经窥见到真正神境门槛的周天元！！

    “东瀛，影忍古殿，黑暗影皇！！”

    “沈家老祖，你们沈家，竟然真敢勾结东瀛的人！！”

    轰！

    沈家门口，秦清尘看到这一幕，终于也回过了神！！

    嗡！

    半步神境级别的她，心中都在这一刻猛地掀起了一片恐怖狂澜！！

