    莫无忌抓起几枚丹药送入苏子安的口中，脸色很是难看。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说的更清楚一些，苏子安不是自己逃回来的，而是被人送回来的。

    是卓平安手下一名仙王送回来的，他将苏子安送回来后立即就走了，根本就没有留下来。

    此刻苏子安的伤势很厉害，不但是识海受创，连元神也受创。可以说不是莫无忌有至青丹，苏子安的这种伤势还真可能被废掉。

    至青丹的强大效果很快就显现出来，苏子安的元神开始凝聚，他睁开眼睛看见莫无忌后心里一松。莫无忌挥手示意他先疗伤再说。

    两个时辰后，脸色苍白的苏子安走出了房间。

    “伤势现在如何？”莫无忌没有用神念去扫苏子安。

    “多谢宗主消耗宝贵仙丹，再修养一段时间，我的伤就可以消失。”苏子安语气很是尊敬。

    他自己的伤势自己知道，如果不是加入了平梵，在莫宗主的手下，他的这伤恐怕再也难以康复。就是被他找到了顶级仙材，他的伤势想要恢复也不是一天两天的事情，也许是数万年，也许是数百万年。

    他是仙尊后期，也不是长生不死，同样有寿元限制的。也许到了某一天，他的伤势还没有康复，寿元就到了。

    莫无忌点点头说道，“这趟辛苦你了，你仙尊后期实力，怎么会受伤的？是谁动的手？”

    莫无忌肯定不是卓平安动手打的，他和卓平安关系还算是不错，当初他对卓平安可没有话说。说起来，只有卓平安欠他的。卓平安不愿意离开平安角，也不会打伤苏子安。再说一旦卓平安动手，那苏子安就不是重伤回来，而是没有命回来。

    至于苏子安出言不逊惹怒了卓平安的事情，莫无忌更是不相信。在他手下的强者中，苏子安最老成稳重，绝不会做出惹怒卓平安这种大仙帝的事情。

    “平安角被人铲除了，那里现在是一片废墟。我还打算进去看看，就遇见一名仙尊初期的强者……”

    “等等……”莫无忌抬手阻止了苏子安的话，“你不会说你被人重伤是那个仙尊初期的家伙打的吧？”

    苏子安脸上露出羞愧的表情，却点了点头，“我的确是被他重创的，而且我肯定那人跨入仙尊初期并不久。我虽然在仙界实力一般，强大的仙尊我还是知道一些的，那人我从未见过。”

    莫无忌脸上露出凝重的表情，苏子安的实力他没见过，可苏子安是仙尊后期，又在剑狱中磨砺了这么多年，居然不如一个仙尊初期，还被人重创的几乎要陨落的地步，这个仙尊初期有多可怕?

    “你将那人的长相描述一下，一定要详细清楚。”莫无忌沉声说道。

    “是。”苏子安略微思索了一下，就抬手在虚空中画出了一个人物画像。

    这是一个看起来年龄并不大的男子，中等身材，脸色蜡黄。脚穿麻鞋身穿麻衣，眼光凌厉，背后还背着一柄无鞘剑。

    “原来是他。”莫无忌忽然涌起一种迫切的渴望，他要赶紧冲进仙王境界。可惜的是，哪怕他再是大罗仙圆满，有再多的仙丹，再自创的传承。他的根基依然太薄弱，一直触摸不到仙王境界。否则的话，他宁可先晋级仙王，再来建立平梵仙门。

    “宗主你认识此人？”苏子安连忙问道。

    大剑道被灭门的时候，黄杀并没有出手。而且黄杀修为进步很快，短短时间就从一个刚刚飞升的仙人，晋级到了仙尊。

    莫无忌点点头，“你们不认识此人也正常，此人叫黄杀，来自大剑道，在仙界崛起时间并不久。极为嗜杀，很是强大。”

    “又是大剑道的，我去杀了此人。”微子盗眼神一冷，杀机涌现。

    莫无忌道，“平安角的毁灭很有可能和大剑道有关系，黄杀此人极为奸诈。微右护过去了也不一定能看见此人，他不会和微右护动手的。等他出现的时候，那就是说微右护被大剑道的仙帝围住了。仇要报，不是现在。”

    “宗主见过此人?”微子盗问道。

    对黄杀莫无忌太清楚了，当初在诸神塔要杀他，结果被零麓南挡住。说起来，他还欠了零麓南一个人情。可惜零麓南被困在了诸神塔，生死不知。

    “是的，他师父萨剑和他师弟倪矩都是被我杀掉的。所以此人时时刻刻想要杀我。”莫无忌说道。

    “啊……”苏子安一愣，随即就再次向莫无忌躬身施礼，“多谢宗主为天机宗报仇。”

    苏子安当然知道天机宗是谁灭掉的，若不是萨剑请求了一个大剑道的准帝出手，他岂能被送入剑狱中？

    莫无忌一摆手，“苏长老不用和我客气，我在修真界本来就是天机宗的宗主，只是到了仙界后才想要建立一个包括以前天机宗在内的平梵仙门。”

    苏子安顿时呆滞住了，好一会他才惊喜的再次躬身施礼道，“子安见过宗主，请宗主为天机宗做主。”

    原来苏子安不敢多说天机宗的事情，现在知道莫无忌是天机宗的宗主，他自然不会再有什么顾忌。他心里最迫切的就是要重建天机宗，而不是莫无忌说的在平梵之内建立天机宗。

    莫无忌叹道，“子安长老，我明白你的意思。其实最初的时候，我是打算在仙界重建天机宗的。可是在我跨入一个新的境界后，我的想法忽然有了更改，我想要建立一个更大的宗门起来……”

    “宗主，天机宗一样可以建立的更大啊。”苏子安连忙说道。

    莫无忌摆手示意苏子安暂时不要说话，他继续说道，“之前只是有一种迫切的渴望，不要重建天机宗，甚至产生了建立一个从始至终都是我自己传承的宗门。那个时候我还没有彻底的顿悟过来，要知道我决定了一件事后，很少会去动摇的。唯有在这个宗门建立上，我动摇了。之前我以为是因为我自己的原因动摇，直到我重创再次涅槃之后，我渐渐的明白了其中的意义。”

    “是什么？”苏子安下意识的问道。

    “在我重创差点陨落，然后再一次完善了自己的道之后我隐约开始明白，天机宗不宜成为仙门。我们还没有越这个天地，依然在这一片天地规则之下感悟规则之道。这一切，亦可以说是天机的一种。妄言建立天机宗，实在可笑。所以说只要我们还没有越这片天地，还在这片天地感悟规则，天机宗就注定会溃散掉。”

    莫无忌的语气很低沉，他也是慢慢明白这个道理的。最初他很渴望建立天机宗，后来他的道渐渐完善，他开始抵抗建立天机宗，甚至给自己找了众多的理由。直到现在，他即将跨入仙王境界，道渐渐完善，这才隐约明白了其中的大道意义。

    为什么修真界的天机宗越来越没落，最后被人灭掉。到了仙界后，天机宗依然是越来越没落，最后还是被灭掉？冥冥之中就好像有一种道念，让天机宗无法存在。

    “可是天机宗第一任宗主垣衣前辈现的天机碑……”

    不等苏子安将话说完，莫无忌就说道，“也许那个碑并不是要垣衣宗主建立宗门，而是有另外的含义。”

    苏子安也沉默下来，莫宗主说的不能说不对。天机宗似乎从建立之后，就开始走向没落。垣衣宗主最后也没有破开天机的秘密。

    “等平梵建立好了后，天机宗就在平梵宗门内占据一个峰，改名天峰。”莫无忌感受到了苏子安的失落。

    他无法继续劝说什么，只是说道，“我马上抓紧时间将平梵的外围护阵布置起来，然后我要出去一趟。建立平梵的事情，交给微右护负责。子安长老伤势康复了后，协助微右护和鲁鸣建立平梵仙门。”

    “宗主既然要出去，何不让简明成陪你一起?”微子盗感觉到了莫无忌出去应该是想要找机会晋级仙王，他想要让简明成陪莫无忌一起，也好有一个护法。

    莫无忌一摆手说道，“我要寻找机会去晋级仙王，明成现在很忙，不能因为我耽误了宗门组建的时间。”

    莫无忌隐约感觉这个平梵宗门建立，对他有非常大的意义。至于具体的意义在什么地方，他也说不上来。

    “宗主，你要寻找机会晋级仙王，我拿一样东西给你。”苏子安听说莫无忌要出去寻找机会晋级仙王，赶紧取出一枚玉简开始刻画。

    半柱香后，苏子安将玉简递给莫无忌，“宗主，你说的应该是对的，天机宗不再存在，以后只有平梵。”

    莫无忌点点头接过玉简，对苏子安可以想清楚这件事，莫无忌心里也很是高兴。他的神念渗透进玉简，随即一呆，震惊的看着苏子安。

    “你怎么会知道的？”莫无忌不敢相信的询问苏子安，因为苏子安给他的玉简上居然刻了一副地图。地图上面的解释却是这片区域很有可能是那模糊白色宗主令牌上所在地。（忘记的朋友，可以参见五百四十章。）

    “这是当年开山祖师陨落后留下来的，在天机宗也只有寥寥几个人知道。每代传承，都不会过三人。”苏子安解释道。

    莫无忌明白过来，苏子安的实力在天机宗很有可能是数一数二的，他能获知这些消息也正常。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......