    修士的修为境界是可以被看出来的。

    哪怕修士刻意压制、隐藏了自身实力，也只能瞒过那些实力低于自己的存在，或者是在一定程度上，瞒过实力与自身差不多的存在，想要瞒过实力高于自身的存在，难度可是很大的。

    若是对方的修为境界比自身高出了太多，那无论如何压制实力，遮掩气息，这都是无效的，对方只要一眼看过来，便可一览无遗。

    法则就不一样了。

    领悟了法则的修士，只要不施展法则力量，哪怕对方在修为境界上将自身给碾压了，也无法看出其虚实。

    就比如说肖执，身为元婴巅峰修士的肖执，一眼就可看出这世间绝大部分修士的境界实力，能够避过他探查的人，极少极少。

    可他却无法看出一名金丹修士是否感悟了法则，又将法则感悟到了何种程度。

    这算是修士探知能力的一种局限性。

    而阳旭此次的对手，那名玄明国的金丹境统领，明显就是利用了这一点，克制着自己不去施展他所掌握的领域雏形，努力让自己变得不起眼，想要扮猪吃老虎，结果，却是碰上了阳旭这么个硬茬，最后栽在了阳旭的手中。

    只能说，他的运气实在是不怎么好，他的对手阳旭竟然在生死关头爆种顿悟了，若不是如此的话，阳旭早死了，而他在杀了阳旭之后，也早已经顺着沧海海底逃之夭夭了……

    肖执念头转动，心中瞬间便想到了这许多。

    显然，阳旭这一次并不是莽撞，他只是被对手给阴了。

    想到这里，肖执的脸色稍缓了一些，向阳旭传音道：“以后记得谨慎一些，不要再让这种事情发生了，你这次全靠临战突破，才捡回了一条命，没有被杀，但你能保证每一次遇到危险，都能临战突破么？”

    玩家是不可能临战突破的，这一点早已经被亿万玩家通过实践所证实过了。

    众生世界里的原住民，虽然有可能在战斗时突破，可发生这种事情的概率也是很小的，可遇而不可求。

    “我知道了，我以后不会这样了。”阳旭也知道肖执说这些是为了他好，因此，他并没有去反驳什么，而是很老实的点了点头，表示自己知道了。

    肖执又道：“去跟你师尊说一声，然后来找我，我看看能不能给你治疗一下身上的伤势。”

    “好。”阳旭答应了一声，便向着馗尊者所处的位置飞了过去。

    肖执则是从储物戒指里，取出了身份玉牌，开始联系武烈尊者。

    很快，飘在身前的身份玉牌，便亮起了微光，从中传出了武烈尊者的声音：“主上。”

    在周围没人的时候，武烈尊者都是称呼肖执为主上的，若是有人的话，他则称呼肖执为逍道友。

    很显然，现在这时候，武烈尊者的周边，应该是没什么人的。

    肖执也不废话，直接开门见山道：“武烈，玄明国的金城要塞已经被攻破，俘虏有不少，你赶紧带点人过来把这些俘虏给接收了。”

    “好的，我准备一下，马上就过来。”武烈尊者道。

    “速度快一点。”肖执道。

    “好，主上你放心，我会尽快赶过来的。”武烈尊者道。

    结束了玉牌传音，肖执收了玉牌，轻轻吐出一口气，一闪身又出现在了金城上空。

    然后身形又是一闪，出现在了金城内。

    玄明国的这座金城要塞，已经被攻克有一段时间了，可直到现在，肖执还没来得及好好的参观一下这座城。

    现在终于是得了一些空闲，能够稍微参观一下了。

    这座金城内的规划布局，其实很寻常，与普通的军塞没什么区别，最大的亮点，其实还是这座金城本身。

    这座城的城墙、地面、以及其内的各种建筑，皆为金色，就好似黄金所浇筑出来的一般。

    在近距离观察下，也能看出金属质感，就好似真的黄金一般。

    当然了，只是看起来像，并不是真正的黄金。

    毕竟，真正的黄金质地较软，只适合用来做装饰物或者作为贵重货币进行流通，并不适合用来筑城。

    肖执伸出手，随手在这金色的城墙上按了一下。

    虽然只是随手一按，却有着万钧之力！

    即便是先天高段武者挥舞利器全力劈砍，威力也比不过肖执这随手一按。

    结果，这金色的城墙却是纹丝未动。

    看得出来，这金色的城墙不止是卖相好，它的防御力也是极强的。

    这时，一个声音从肖执的身后响起：“这应该只是一些寻常的岩石，只是被加固过了。”

    开口说话的，是纪渊荣。

    随着黎元尊者他们的回归，纪渊荣便将他负责看管的那名元婴俘虏，转交给其他人看管了，暂时得闲的他，同样进入了这座金城闲逛。

    “只是一些寻常的岩石？”肖执闻言，脸上不禁浮现出了一丝惊异的表情。

    “对，这就是一些寻常的岩石，不信你看。”说话间，纪渊荣抽出身上佩剑，嗤的一声轻响，一剑从城墙上削下了一块巴掌大的金色物质。

    这块似金属一般的物质，在阳光的照射下，熠熠生辉，闪闪发光，变得更像是一块金属了。

    然而，当纪渊荣将它握在了手中时，这块物质上的金色，却是以一种肉眼可见的速度褪去了，其展露出来的金属质感也消失了。

    当所有金色全都褪去时，呈现在肖执面前的，就是一块极为普通的青灰色石块，纪渊荣只是随手一捏，就将这石块给捏了个粉碎，石屑飞扬。

    “这才是它真正的样子。”纪渊荣将手中的石屑随手一抛，道：“像这样的东西，其实我也能够制作出来，只不过，我所制造出来的只能够在短时间内存在，无法像这样长时间存在。”

    说着，纪渊荣眼前凭空出现一物，这是一个白玉杯，做工精细，其上雕着精美花纹。

    纪渊荣拿起这白玉杯，手中有金色光芒浮现。

    然后，神奇的一幕就发生了，这白玉杯在纪渊荣的手中，竟以肉眼可见的速度，染上了一层金色！

    眨眼功夫，原本的白玉杯，就变成了一个金杯。

    纪渊荣将手中的金杯递给了肖执。

    肖执接过，拿在手中把玩了一下，又屈指一弹，发出了咚的一声清脆的声音，这是金属才能发出来的清脆声音。

    杯子的材质变了。

    无论从哪方面来看，这就是一个金属杯子，看起来与黄金很像，质地却比黄金要坚硬了百倍不止！

    到了这个时候，肖执差不多已经看出来了，他道：“这个是金行之力造成的？”

    纪渊荣点了点头，道：“是的，造成这种情况的，正是金行之力，我的金行之力就连第二层都没达到，只能在很短的时间内，将物质金属化，这座城的修筑者所领悟的金行之力，比起我来明显要强了不少，对于金行之力的感悟至少都是第二层，甚至是第三层！”

    肖执闻言点了点头，脸上露出了若有所思的表情。

    他的水行之力也可以造物，造物栩栩如生，就和真的一样，他之前就曾以水造出过庭院，以及高塔。

    他以水造物，所能保存的时间也是极长的。

    只不过，他的造物论质地，并不似这般坚韧，这些造物一旦远离了他，失去了他的力量加持，哪怕是普通人持着普通的铁器，也可以轻易破坏掉。

    肖执继续摩挲着手中金杯，仅仅十几秒中过去，他手中的这金杯，就开始褪色了，待得金色完全褪去之后，它重新化作了原来的白玉杯。

    肖执将手中白玉杯抛还给了纪渊荣，正待说些什么时，有阴风扑面，一道瘦小身影正向着这边飞了过来。

    是阳旭，阳旭过来找他了。

    金城内，一座空旷无人的殿宇中，肖执让李阔在殿宇周围布下了重重禁制，他则是将大威天王法相给召唤了出来，让大威天王法相以‘言出法随’的能力，替阳旭疗伤。

    阳旭的身体破损很严重，手臂上、大腿上的肌肉全烂掉了，肚子里的五脏六腑，也全都破碎了，只是因为有着衣物遮挡，才不怎么看得出来而已。

    如此沉重的伤势，不要说是普通人了，哪怕是金丹修士，甚至是元婴修士，估计都只能神魂或者是元婴出窍，舍弃掉这具肉身了。

    尸妖不一样，只要骨头还没碎，他就还能行动，不过实力多多少少的，还是会受到一些影响的。

    大威天王法相的‘言出法随’能力，说实话还是很逆天的，不仅能给活人疗伤，竟然也能给阳旭这种尸妖疗伤。

    在‘言出法随’能力的作用下，阳旭身上那恐怖的伤势，正在以一种肉眼可见的速度，在快速愈合着。

    很快，阳旭身上的伤势就痊愈了。

    “执哥，谢谢了。”阳旭声音闷闷的开口道谢了一句。

    肖执摆了摆手，示意他不用跟自己这么客气。

    阳旭是个沉闷的性子，与肖执对视，一时间不知道该说些什么好了，他嘴巴蠕动了几下，说到：“我走了。”

    说着，阳旭就小跑向了殿门，准备推门离开这里了。

    肖执却是在这时候叫住了他：“小旭，你现在既然已经成功凝聚出了领域雏形，那么，距离妖尊，就只差着一个渡劫了，你的渡劫物准备好了没？”

    阳旭停下了脚步，摇了摇头，声音闷闷道：“没有，师尊曾说，虽然我在死亡法则上的天赋颇高，可依照我的进度，想要死亡法则入门，至少也需要十数年的苦工，他没想到我这么快就死亡法则入门了，这个事情实在是太突然了，因此，他还没来得及替我准备渡劫用的天地奇珍。”

    肖执闻言点了点头，道：“这样啊，那我也给你留意一下吧，如果运气好，碰上了品质好的渡劫物，我就帮你留下来，然后通知你一声，你过来拿。”

    “好的，谢谢执哥。”阳旭的脸上，不禁露出了一个开心的笑容。

    目送着阳旭离开之后，肖执随手从储物戒指里取出了几枚灵石，握在手中吸收了起来。

    他一边吸收灵石，一边道：“李兄，你帮我看一下，我的那些战利品里面，有没有那种渡劫用的天地奇珍。”

    “好。”隐身态的阳旭，从空气中浮现出了身形，冲着肖执点了点头。

    李阔开始仔细清理肖执的那些战利品。

    如今的肖执，只管修炼与战斗，这些琐碎的小事情，都是由李阔来帮他完成的。

    如此过去了半刻钟之后，李阔将几个丹瓶以及十几件呈现异象，一看就不俗的东西，摆到了肖执身边，道：“主人，这些东西都是从那君微的储物戒指里获得的，我都辨认不出来，你来看一看。”

    肖执点了点头，一边继续吸收着灵石，一边手一招，就有一块散发着淡淡绿光的石头，飘到了他眼前。

    肖执凝视这石头，凝视一阵之后，将这石头随手丢在了一边。

    这是一块可以驱除诅咒的石头，也算是一块天材地宝，只是对现在的他无用。

    肖执继续查看。

    这些呈现异象的东西，确实都颇为不俗，要么是天材地宝，要么是天地奇珍，价值皆是不菲，不过，这些都不是他所需要的东西。

    肖执一件件物品‘品鉴’过去。

    有众生系统在，他哪怕对眼前的这些奇珍异宝没有任何的了解，也能极为准确的知道其名字以及用法。

    众生系统赋予玩家的这项能力，比许多活了上千年的元婴老怪的眼睛还要管用。

    肖执将一个金属圆盘样的东西随手丢在了地上，又是一招手，一块长着五彩斑斓纹路的木头便离地飘到了他眼前。

    肖执一看到这木头，便忍不住皱了皱眉，在自然界里，无论是五彩斑斓的动物，还是五彩斑斓的植物，很多都是蕴有剧毒的，颜色越鲜艳越绚烂，毒性就越大，这块木头他看一眼就觉得不喜，就有种想要丢出去的冲动。

    肖执强忍下了这股冲动，凝神看过去。

    几息时间后，他的脸上便浮现出了喜意！

    这竟然是一件可以提升神魂强度的天地奇珍！

    毒龙木，天材地宝，蕴含剧毒，修士以下触之必死，高阶修士使用，可以在一定程度上强化自身魂魄。

    这东西正是他所需要的！

    肖执喜滋滋的将这块五彩斑斓的毒龙木，收纳进了自己的储物戒指。

    此时，还没被检查过的东西，就只剩下两件了。

    一枚珍珠一样散发光芒的东西，以及一块闪烁着雷电的石头。

    看卖相，这两件东西都很平常。

    ‘看来，想要在这里面给阳旭找到一件可堪一用的渡劫物，应该是没戏了，必须得求助一下众生军了。’

    ‘想要说服众生军替阳旭寻找渡劫物，应该是不难的，毕竟，阳旭怎么说也算是自己人，他若渡劫成了妖尊，也相当于我方多出了一个元婴级战力了。’

