    ps：抱歉，因为今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到正好文字请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改过后的版本。

    戈登今年78岁，在某国分裂后，他就正式就任成为太平洋国的领袖。

    他可以说是联合政府的好同志，积极配合联合政府布置的各项工作，并公开给原住民下跪道歉。

    在他的努力下，外来移民和原住民达成暂时谅解，决定暂时放下仇恨一路对外，把对抗外星文明入侵放在第一位。

    但他居然是叛徒！

    这让钟峰觉得很不可思议。

    对于戈登这种国家领袖必须要通过高级思维测试。（“高级思维测试”是指被三个来自不同地区的牧师玩家使用【思维窃取】搜索记忆，确定没有任何反动思想。）

    戈登真像文件中所说收拢那么多的投降派，他是怎么通过“高级思维测试的”？

    如果说斯克鲁人已经知晓了突破“高级思维测试”的方法，那是否意味着有更多的人也是投降派却没有被联合政府发现？

    钟峰细思极恐。

    越想越觉得这事不简单！

    不过现在也不是想这些的时候，他现在还身处险境，还是先把手头的事做好，等回去后再慢慢研究吧。

    钟峰强行收敛心神，用微微有些发抖的手拍下红色文件夹的内容，然后在书桌的抽屉以及书桌背后的书架上继续翻找文件。

    ……

    大约花费了两个多小时，钟峰把书桌以及书桌背后书架上的文件翻了个遍。

    这些文件他没有细看，不过看这些文件的标题他就觉得受益匪浅，大有所获。

    这些文件中有对苏羽的详细调查资料，也有《进化》游戏的详细资料；

    在斯克鲁星方面，钟峰通过文件才知道兰博原来是给马尼纳戴了绿帽子，然后才被折磨的那么惨。

    而且通过文件，钟峰还知道了不少烈阳帝国对星球上其他国家的战略方针。

    对于烈阳帝国周围的小国，烈阳帝国要用强大的经济文化实力征服他们，然后再用“金融镰刀”割韭菜；

    对于烈阳帝国最大的敌人——伦克特联盟，马尼纳命人暗暗资助伦克特国内的极左势力，炒作性少数、气候变化、素食等议题。

    而且炒作相当成功。

    苏羽上次前往伦克特首都，用的就是“心理性别女”的驾照，“性少数群体优先”这已经是深入伦克特人民骨髓的东西。

    ……

    除了烈阳帝国对其他国家的占用，钟峰还发现了“文明飞升”计划的由来，终于明白了蓝星和斯克鲁星两个世界为什么打仗。

    但是对于钟峰最想要的“龙族繁育能力降低和烈阳帝国是否有关系”的资料，他一直没找到。

    翻到最后，他暗暗地叹了口气，心中想道：“到现在只有两种可能的情况。

    第一是龙族的繁殖能力下降真和斯克鲁人没关系；

    第二是有关系，但相关文件并不在书房中，而是在其他地方。”

    这两种可能性的概率都不小。

    钟峰发现，马尼纳的办公桌以及背后的书架基本上都是最近的文件，最多也就一两年。

    和龙族繁育相关文件的实在是太古老了，或许要前往“档案库”才能找到。

    “档案库”是马尼纳用来存放以前文件的地点，他要不要过去看看呢？

    如果要是不去的话，其实这次收获已经很多了。

    马尼纳陷入沉思。

    ……

    经过十几秒短暂的思考后，马尼纳决定过去看看。

    他这次莱斯克鲁星的主要目的就是为了调查龙族繁衍的问题，怎么可以半途而废？

    “再说，马尼纳他们还有5个小时才能回来，在他们回来前我离开皇宫就好。”

    作出决定后，他随即快速离开书房，朝着位于书房不远处的档案库摸去。

    ……

    但令钟峰没想到的是，马尼纳并不是五个小时后才会回来。

    就在他离开书房的同时，太阳城上空正在收缩震荡的那个空间裂缝突然一阵不规则的扭动。

    紧接着，马尼纳十三世从空间裂缝中飞了出来。

    没错，现在空间裂缝还在收缩震荡。但是这种收缩震荡只对八阶强者能形成有效阻碍，并不影响七阶通过。

    这就好比苏羽等人当初攻打大高加索山巨型泉眼，泉眼中的七阶指挥官海顿·烈阳就能从已经开始震荡收缩的空间裂缝中通过，但是对面的八阶却不能过来。

    马尼纳不想在蓝星过多停留，于是没多久就回到母星。

    马尼纳已经返回斯克鲁星的事钟峰并不知道。

    当然，钟峰去过他书房的事马尼纳也不知道。

    马尼纳回归后，就直接飞到兰奇的办公室中。

    兰奇正在办公室在处理公务。

    但因为最近远征军处于守势，所以他的公务也不是很繁忙。

    看到皇帝陛下到达，他赶紧站起身向马尼纳行礼：“尊敬的皇帝陛下，很高兴能够见到你，您的光辉必将照耀整个斯克鲁星！”

    马尼纳含笑点了点头，走上前拍了一下他的肩膀：“我们之间就不用这么客套了。

    兰奇，刚才我在老祖宗面前一直在帮你说好话，说你是我们烈阳帝国未来的希望，你可不要辜负我们的期望呐！”

    “放心陛下。”兰奇激动得脸色胀红：“我一定会努力修炼，帝国的荣辱就是我的荣辱，我愿意我的性命铸就帝国的辉煌！”

    “加油，我看好你！”马尼纳欣慰地拍了拍他的肩膀：“再过300年，你也能达到像普朗特大人那样的高度！”

    ……

    君臣两人又聊了几句。

    在给了兰奇足够多的勉励以后，马尼纳准备离开。

    于是他大声说道：“噬蓝。”

    滴！

    兰奇办公室中的AI系统立即被激活，向马尼纳问好：“尊敬的皇帝陛下，我是远征军总指挥部AI系统‘噬蓝’，请问有什么我可以为您服务的？”

    “噬蓝，通知情报部长席翁，就说我回来了，让他马上到我的书房中见我。”

    “明白，您还有别的需要吗？”

    “没有。”

    “好的，情报部长席翁已经收到通知。”

    噬蓝回答完毕，刚刚激活出现的3D投影面板消失不见。

    马尼纳也离开兰奇的办公室，准备回宫去休息。

