

  正说话间，只见玻璃外面鸟粪酋长正带着一群人趾高气昂的走了过去。

  那神态，那气魄，虽然七十多岁了，就差一墨镜告诉别人，我有的是钱了。

  二人望着走过去鸟粪酋长同时感慨了一句。

  “酋长很了不起吗，我还是总统呢！”

  “对，我还是副总统呢！”

  “不过挺爽，这老头替我们干了我们一直想干的事情。”

  。。。

  海亚从苏启他们庄园里面出来后，直接去了机场飞回了刚比国。

  这家伙是生怕苏启会真把他 给拉过去来一场胸口碎大石的表演。

  回去后，他马上就向国际上做了一个他觉得很正式，很宏大，但在别人眼里又压根不当回事的申明。

  全面加强与华夏商帮的合作，同时与华夏某省脱离关系。

  支持华夏！

  所以苏启在某种意义上也算是完成了一个华夏外交使命。

  当天国内就有相关部门大佬知道了事情的原委后，马上给苏启打了电话说明了这事情。

  南非这边。

  本杰明父子两个正在一个公司的会议室内。

  就在刚刚过去的两天时间里，这父子两个忙的不可开交。

  因为他们再一次召集了东印度公司在这边所有产业的负责人。

  连续几天会议开下来，终于已经确认了一点，那就是所有产业负责人都站在了这对父子身后。

  也就是说，他们完成了对东印度公司在这边所有产业的整合。

  今天，是最后一场会议，已经排除了所有异己分子。

  同时坐在办公室里面的还有猴子。

  猴子今天很骚包，穿了一身西装，带着墨镜，像足了一个高级白领。

  当所有产业负责人离开后，猴子望着这对父子说：“本杰明先生，恭喜你们终于达成了自己的目标。”

  “从这一刻开始，非洲这边所有的产业都已经进入到了你们的控制之下。”

  本杰明心情似乎非常不错，大笑着说：“周先生，这段时间最辛苦的人是你。”

  “你在我们的背后付出了很多，没有你的那些情报，我想我们不会这么快达成目标。”

  诺尔也激动的起身，双手在他肩膀上狠狠的拍了一下：“你就是我们的幸运星。”

  ‘自从你来到我们身边后，我们父子两个感觉都幸运了很多。’

  “以前，我们家族哪里会想到有今天。”

  猴子笑了笑：“你们太客气了，我是拿你们工资吃饭的，既然在你们的码头工作。”

  “那么我的所作所为理应全部为你们考虑。”

  “你们好了，我才能够更好。”

  本杰明笑着点了点头：“我很欣赏你的就是这点。”

  “我们西方人做事是要先给报酬，他们才会把事情做好。”

  “但你们华夏人做事是先把事情做好了，再回去所求回报。”

  “我非常乐意跟你们华夏人打交道。”

  “周先生，你说我们现在该怎么跟苏先生接触。”

  每次面对苏启的问题，猴子都会非常的谨慎。

  但干他这行的人深刻明白一个道理，人心隔肚皮。

  虽然我知道了你们对于我启哥的底线，但谁会知道你们会不会临时变卦。

  所以在任何事情没有确认之前，我永远不能够暴露自己。

  皱着眉头说：“本杰明先生，诺尔先生，你们真的打算把这边的产业拱手让人？”

  “要知道，这可是数百亿的资产。”

  “我其实心里一直是非常反对你们跟苏启合作的，这点你们应该很清楚。”

  “这个人深不可见底，发型也很丑，我们为了这些产业付出了这么大的代价，就怎么白白送人，我怎么都感觉非常的不快。”

  诺尔边上叹了口气说：“有一点是我们没有发现的。”

  “周先生，因为这关系到财务的问题，很抱歉，我们并不是要故意隐瞒你，而这是东印度公司的规矩。”

  “除了十大股东，其余任何人都无权过问公司财务问题。”

  “这几天来，我们调查了一下，其实这边东印度公司很多产业已经成了一个空壳子。”

  “甚至有百分之四十的产业开始出现了亏损的状态，这需要很大一笔自己注入，才会重新换发出来活力。”

  “而我们欧洲那边的竞争已经进入到了白热化当中，我们家族根本已经无心，无力另外拿出来一笔资金注入到这边产业来。”

  “苏先生一直对这些产业很感兴趣，倒不如我们卖个人情给他。”

  “我们已经达成了合作，那么现在是我们该拿出诚意来的时候。”

  “某种意义上，我认为苏先生就是那种，你得先给我报酬，我才会考虑会不会帮你把事情办好的人。”

  本杰明也点了点头：“没错，我知道，苏先生一直都在埃塞国没有离开。”

  “其中最少有一半的原因是在等待着我们答复，想看我们会拿出什么诚意来跟他合作。”

  猴子装作沉思的样子，皱了皱眉头：“这不可能啊，这些产业有很多我知道的，他们账上的资金非常充足。”

  “怎么会成为空壳子。”

  本杰明苦涩的摇头：“那些数据都是给别人看的，其实内部早就被掏空了。”

  “艾米他们在这边筹划了这么长时间，怎么可能没有想过要把钱给弄走。”

  “只怕是我们来之前，他们就已经把钱给弄走了。”

  “那没有了这些产业，我们岂不是白忙活了？”猴子疑惑的望着父子两。

  诺尔手指头摇了摇：“NO，其实我们过来只有两个目的。”

  “第一，跟艾米他们的想法一样，过来控制这些产业，然后抽空这些产业的资金，用于我们在欧洲公司总部内跟其他人竞争。”

  “第二，那就是争取这边产业负责人的支持。”

  “只要他们还挂着这些产业负责人的头衔，那么他们在内部就拥有的投票权。”

  “我们要的是他们手上的选票。”

  “现在他们已经全部表态了，等于我们现在已经拥有了百分之四十的票数。”

  “为了更加的稳定，我们需要超过百分之五十的支持者。”

  “所以，这几天我们马上会回欧洲，继续去说动那些拥有投票权的人。”