    “0：0”。

    45分钟之后，上半场比赛结束，两只队伍的比分仍然是0：0。

    “让我们稍事休息，广告之后，我们再回来。”

    主持人徐兵说完，央视体育频道便在播放广告。

    与此同时，国内无数的球迷并没有散去，都是止不住激动的在讨论上半场的比赛。

    “尼玛，最后一个球太可惜了。”

    “是呀，最后如果射进去了，我们有可能就要赢了。”

    “嗯，莫白够吊。这丫的，竟然与对方后卫聊天。”

    “我也算是服了，之前我还骂了他呢。”

    “里皮策略果然有料，派一位歌手上场，不但骗了我们，也骗了韩国队。”

    “下半场继续，希望莫白继续发挥无耻的作用，继续忽悠他们。”

    “我看没戏了，忽悠到一次，估计忽悠不到二次。”

    “唉，那怎么办，这样国足还是没有机会呀。”

    “看下半场怎么打了。”

    中国队更衣室。

    “来，莫白，喝水。”

    张林梵递了一瓶水给莫白：“上午给力。”

    “谢谢。”

    莫白只是小小的喝了一口。

    今天他根本没出什么力，就在球场上散步，况且，他还跑到场外喝了几次水呢。

    “下午没用了，已经忽悠了一次，很难再忽悠了。”

    “不管怎么样，我们相信你。”

    张林梵说道：“一会看看教练是什么意思吧。”

    短暂休息了5分钟，这时主教练里皮却是走了过来。

    “各位，下半场与上半场一样，按照我们之前的计划就行了。”

    上半场虽然中国队没有取得太多的机会，但里皮仍然很满意。

    一切都在他的设想当中。

    当然。

    更多的期待，里皮是放在莫白身上。

    他相信，只要有莫白，国足就一定可以进球。

    “没问题，教练，我们一定能打赢韩国。”

    一众球员抓着拳头，这一场，他们拼了。

    相比中国队更衣室这一边的众志诚诚，另一边韩国队更衣室，主教练乌利却是一脸寒霜。

    几乎是一众韩国队球员只是进入到更衣室，主教练乌利便开始大声的训道。

    “怎么回事，打了45分钟，你们射了几次门？”

    “仅仅只有6次，你们不是说要将中国队的大门打爆吗？”

    “你们不是说要3：0中国队吗？”

    虽然中国队预赛的成绩很差，但韩国队的成绩也并不怎么样。

    12强赛当中，韩国队目前排在a组的第三。

    按照规则，12强赛当中只有小组排名第二的才能晋级。第三的话，只能与另一个小组争夺晋级的0.5个名额。

    之前5次比赛，韩国队二负三胜，已经让韩国媒体一片议论。

    如果这一次连中国队都没有拿下，那么他这个主教练的位置都有可能保不住。

    “还有，洪正好……”

    乌利一脸的铁青：“洪正好，今天你在做什么？”

    “你竟然与对方的球员在聊天。”

    “幸亏中国队的反击没有进球，如果进球，我现在立即就将你踢出国家队。”

    看着洪正好，乌利简直吐血。

    只是，一边的洪正好却是很是委屈。

    “这个，乌利教练，您不是要说盯着这个莫白吗，我是盯着他了。”

    “你你你……”

    洪正好一说，乌利也有一些蒙逼。

    之前他可是很重视这个莫白呢，甚至还叫洪正好盯着莫白。

    现在好了，一切真相大白。

    这个莫白根本就不会踢球，他只是里皮放给自己的烟雾弹。

    而且，自己这一边还中计了。

    “你盯住了莫白就没事吗，做为后卫，难道你就只盯莫白吗？”

    “告林带球来到右侧你没看到见？”

    “看见了为什么一点反应也没有。”

    “莫白到底与你说了些什么？”

    “下半场谁若敢再与莫白说话，以后你们都不要来踢球了。”

    狠狠的，乌利骂了15分钟。

    眼见下半场即将开始，乌利大概意到刚才自己太过于激动，缓和的说道：“好了。大家放轻松一点，刚才虽然我骂了你们，只是对大家抱有太大的期待。中国队的实力大家都知道，只要大家好好打，我相信，最后胜利一定是我们。”

    “是，教练。”

    韩国队一众球员大声的说道。

    虽然被训不爽，但中国队他们还真没有放在眼里。

    下半场，他们绝对虐死中国队。

    ……

    “欢迎回来……”

    15分钟的休息时间很快就已过去，下半场比赛开始。

    “上半场两队互有进攻，但都没有取得进球。下半场，我们看看场面有什么样的改变……”

    仍是由徐兵主持。

    “咦，中国队换阵了，改成了334进攻型。”

    “是的，不只是中国队换阵了，韩国队也换阵了，也改成了334，看来两队要打进攻了。”

    下半场只是一开场，火药味就十足。

    先别说其他，从两队都是进攻型阵型来看，这必是一场精彩的对决。

    “哇，期待，早该这样了。”

    “对，与韩国队拼了，搞什么541，太没看点了。”

    “中国队不比韩国队差，里皮，支持你。”

    看到两队都换成了334阵型，一众球迷一下子打了鸡血。

    球场当中什么比赛最好看，那当然是进攻最好看。

    一众球迷最反感的那就是防守型球队，有的时候踢一个晚上，一个球也不进。

    而最好看的，莫过于都是打进攻的球队。你进我一球，我进你一球，那才过瘾。

    上半场打得太沉闷，下半场的风格突然一变，不少粉丝都是嗷嗷大叫。

    “咦，怎么莫白不是前锋了？”

    “中国队还需要莫白去忽悠他们呢。”

    “忽悠了一次怎么可能忽悠第二次，人家韩国队也没这么傻。”

    “也是，不过，莫白竟然打中场了。我想再问一下，他真会踢球。”

    “这个不知道，先看看再说吧。”

    虽然莫白打了满满的上半场。但是，关于莫白的水平，众人都不知道。

    很多球迷都想看一看莫白的真实水平。

    很快，球迷们的想法得到了满足。

    因为莫白打的是中场的中锋，很快镜头就开始打到了莫白身上。

    这时皮球在韩国队这边，韩国队前腰“韩国荣”策动发起攻起。

    “韩国荣是韩国队基石，此前在欧洲西甲球队效力过，个人突破能力很强。”

    “是的，上半场韩国荣就有多次精彩表现。”

    “咦，怎么13号莫白没有反应？”

    对着镜头，徐兵与段磊解说着比赛。

    只是，当看到韩国荣发起攻击之时，身为中场的莫白竟然站在那一点动静也没有。

    同样，这一幕也被不少粉丝看到。

    “防守呀，防守呀。”

    “莫白什么情况，韩国荣都带球过来了，竟然还不做好防守的准备。”

    “妹呀，里皮这又在逗我们玩。”

    “防守个屁，估计防也防不住。那个韩国荣突破能力非常强，别说是莫白了，哪怕就是张林梵也不一定能防住。”

    “好了，突破了。”

    转眼功夫，大家还没有说到几句话，韩国荣就带球越过了莫白。

    只是，就在大家以为韩国荣突破了莫白，暗叫一声不好时，镜头却看到，不知道什么时候，韩国荣脚下的球却不见了。

    “我草，韩国荣脚下的球呢？”

    “传给别人了吧。”

    “怎么回事，怎么镜头还在韩国荣这一边，不是镜头跟着球走的吗？”

    短暂一秒钟之后，镜头定位到了皮球。

    这时，已经是告林带球。而且，国足球员已经将球冲出了中线，带至了韩方区域。

    “段指导，刚才是怎么回事？”

    “视频卡了吗？”

    “不太清楚，可能卡了吧。”

    两位主持人也是一头雾水。

    刚才他们明明看的是韩国荣带球突破莫白，怎么一转眼球就到了告林那边。

    不过，小小的插曲并不影响比赛的进程。

    在告林带球之下，国足队员发起了一翻猛攻，又迎来了一次射门机会。

    不过，射门被韩国队的门将“郑成龙”接住，化解了这一危机。

    “可惜了。”

    一众球迷又是暗叫可惜。

    另一边，韩国队。

    “国荣思密达，刚才怎么回事？”

    韩国队中场“孙兴”奇怪的问道韩国荣：“刚才明明皮球在你脚下，怎么带丢了？”

    “失误。”

    韩国荣也是尴尬。

    他也不知道刚才自己带球的时候，怎么将球带丢了。

    “好吧，没事，加油。”

    失误谁都有。

    虽然刚才众人都没有怎么看清楚，但足球比赛是一个团体比赛，不能相互埋怨。

    “现在由韩国队开球，守门员大脚将球踢到了国足禁区，韩国队前锋池东元顶球接住，并将球往后传到了14号韩国荣处。又是韩国荣发动进攻，盯住韩国荣的是13号莫白……”

    只是，很奇怪的是。

    刚才足球在韩国荣脚下，镜头一闪，皮球就转到了国足主阵。

    而当皮球再次来到韩国荣脚下时，镜头又是一闪，皮球又再一次的来到了国足告林脚下。

    “咦，是不是信号不太好？”

    徐兵很是奇怪。

    “应该不是，可能是韩国荣丢球了。”

    嘉宾段指导也是奇怪，但凭着经验，他感觉这不是信号的问题。

    “刚才大家看清楚了莫白的动作吗？”

    “没有，太快了。”

    “我有一些不敢相信，刚才莫白明明什么准备也没有，但怎么断下了球？”

    与电视机前大家的没有看清，现场的球迷却隐约看见了莫白断球。

    但是，具体的断球动作，大家又不知道。

    这也让现场一众球迷感觉不太确定。

    他们不知道这是莫白断了球，还是韩国荣自己带球带丢了。

    不过，现在不是想这一些的时候。

    告林轻轻一脚，与队友“于大宝”来了一个二过一，瞬间杀过了中线。

    “打偏了”。

    足球是一个很复杂的运动。

    打偏，没射中……等等在很多的时候都会出现。

    不说是国足，哪怕世界最顶级的球队，往往十几次射门也只能射中一个。

    甚至，有的时候几十次射门都进不了一个球。

    虽然一众球迷仍觉可惜，但没办法。

    比赛仍在继续。

    “下半场进行了7分钟，中国队已经有两次射门，可以说效率非常之高。我们来看一下慢镜头……”

    徐兵继续解说比赛。而这时，导播室却是将韩国荣带球的慢镜头剪辑了下来。

    “这是刚才14号韩国荣带球的慢镜头，看来导播也知道大家没有看清，准备给我们看看慢镜头。我们可以看到，14号韩国荣做了一个“牛尾巴”的过人动作，这个动作很经典，很多知名球星在带球突破的时候都会用，而用这一招最为经典的是小罗……”

    看着韩国荣球，段指导说道。

    只是，韩国荣的“牛尾巴”还没有使出，突然之间，慢镜头当中一只脚却是伸了过来。

    拦路断球。

    对着皮球轻轻一挑，韩国荣脚下的皮球便瞬间转向。

    “莫白。”

    是的。

    断球的正是莫白。