    韩霏白的胳膊被狠狠地拽着。

    她靠在李燃的身后，一双美目中既有惊讶也有担忧。

    看着机械警员黑洞洞的枪口，还有李燃手中的钢管，韩霏白轻轻地抓着李燃的衣襟。

    “要不，你还是把我交给他们吧......”

    “臭女人给我闭嘴，”李燃恶狠狠地说，“别捣乱。”

    韩霏白的眼睛渐渐睁大。

    李燃看向机械警员，抬了抬下巴，面色如常道：“你们有执法证么？我怎么知道你不是那些仿生义肢改造者冒充的？”

    为首的机械警员是一个穿着蓝色陶钢装甲的大块头，他的仿生面容一怔，但是并未放下手中的枪械。

    机械的声音缓缓解释道：“我们是清江城南市区机械警察署的警员，执法编码是QIN465246694，请放下手中的武器，公民，否则你将面临暴力拒捕的指控，我只会警告你一次。”

    “等一下，”李燃伸出手打断道，“我需要确认你的身份。”

    机械警员冰冷道：“我已经将电子凭证发送到你的手环中，你有三十秒的时间进行查看，随后我们将采取强制措施，逮捕这位女士，如果你有暴力行为，也将被一并逮捕。”

    李燃立即打开投影手环操作起来。

    三十秒，够了。

    这些黄金时代设计和制造的工具人并没有自我意识，只是高度机械化的法律执行者。

    他们虽然配备有不容抵抗的武力，但是只会按部就班的执行抓捕程序，从根本上杜绝了类似跪压窒息导致死亡的暴力执法事件。

    这，是个混乱的时代。

    那场核战突然爆发后，地表的人类大量死亡，但是很多被废墟掩埋的机械警员在核灾难后陆续恢复了运行。

    这些强大的机械管理者返回地表后，迅速清缴了幸存者暴民的武装，继续执行着黄金时代的法条。

    他们的存在，成为核战后社会化大生产和正常秩序恢复的关键。

    可惜的是，人类虽然继承了很多先进的黄金时代科技遗产，但是对历史和文化的遗忘，造成了灾难性的后果。

    发达的社会生产力并没有催生出更加发达的社会管理体系，而是诞生了无数资本巨头。

    在资本巨头的影响下，为避免核战争，拯救经济危机，进一步强化小政府，各国陆续签署了《机械警察安保法案》、《关于发展机械AI全面进行公共事务管理的决议》。

    传统的政治体系分崩离析，各国均处在AI控制的世界管理署的控制下。

    机械、死板的机械AI带来了秩序和和平，但是却无法适应社会的进一步发展。

    在这个世界，只有世界管理署和机械警察署维持着社会的基本秩序，而人类生活的一切都处在资本的浸染之中。

    在这个一切资源和财产都归属于私人的时代，种种政治正确的原则制约着世界管理署的有效治理。

    比如现在，机械警察按照程序逻辑，必须由嫌疑人及其保护人验明身份才可以执法。

    繁琐的程序给了李燃可乘之机。

    李燃低下头，假装在投影手环上查看警员电子凭证。

    实际上，他悄悄地将超越者飞车呼叫至窗外，远程开启了车辆的敞篷模式。

    冰冷的电子音骤然响起：“时间到了，公民，做出你的选择。”

    李燃握着钢管，拽着韩霏白缓缓退后。

    “我刚刚查看了，你的电子凭证是伪造的，你们这是非法抓捕！”

    抓捕程序失败，立即转为暴力程序，为首的机械警员大吼一声：“谈判失败，准备攻坚!”

    后方的一支网枪噗呲一声发射兜网，巨大的高压电抓捕网凌空向两人罩去。

    李燃早有准备，将手中的钢管用力一掷，钢管将抓捕网砸落，调到为首那名机械警员的头盔上，一阵噼里啪啦的电流声后，机械警员软倒在地。

    与此同时，数支电束麻痹枪齐声开火。

    在迎面而来的电光中，李燃抱紧韩霏白，撞破窗户，向楼下跳去。

    玻璃碎片漫天飞舞，拥抱在一起的两人从高空急速坠落。

    噗通——

    掉进空中等待的超越者飞车。

    四台喷气式发动机猛然点火，露天的顶棚在头顶关闭，飞车向着城外的方向扬长而去。

    哈......哈......

    韩霏白剧烈的喘息着。

    一贯强势的她此刻感觉自己像一只柔弱的小白兔，在嗜血凶兽面的獠牙前面被李燃劫走。

    她惊魂未定的睁开眼睛，顿时羞红了脸。

    那个男人......正狠狠地压在她的身上。

    身下弹性良好的坐垫深深地陷了进去，韩霏白能够感受到男人在耳旁粗重的呼吸声，以及他年轻肉体传来的阵阵热气。

    “诶，疼疼疼......”李燃怪叫着坐起来，原来是有些玻璃碎片扎进了身体。

    但是下坠的过程中，韩霏白被抱在怀里，保护的很好。

    韩霏白捋了捋散乱的头发，担忧道：“你这样不怕被告暴力拒捕么？”

    “不会，”李燃打开导航查看起路线，“我在逃跑前说了，认为他的警员电子凭证是伪造的，上法庭的话会被裁定为主观无恶意，是正当防卫，交罚款了事。”

    李燃的飞车在高耸入云的次世代建筑群间飞行。

    突然，后方响起高亢的警报声。

    三辆黑色的警用飞车穿过在空中环绕的车流，渐渐追了上来。

    李燃向后方看了一眼：“追的还挺快。”

    坐在旁白的韩霏白，一颗心又提了起来。

    “李燃，你还是放了我吧，”韩霏白轻轻叹息一声，“我早晚会被抓进去的，不希望连累你......“

    “你可以上我那里住，机械警员只在市区范围活动，没人举报的话，找不到附近的村镇去。”

    李燃临危不乱，声色如常地对飞车说道：“打开手动驾驶模式，激活地效飞行模式。”

    平整的驾驶舱骤然变形，挡风玻璃下方的平台翻转，手动驾驶台升了上来。

    李燃握住驾驶手柄，连续按动数个按钮调整着车辆参数，启动了液氢动力包的全部备用能源输出功率，打开了车速限制器。

    “警告，车辆已进入超载模式！”

    超越者喷气式越野飞行车是一个异类。

    它没有路霸宽体飞车看起来威猛，也没有骏马都市飞车的豪华和舒适。

    但是它拥有的，是强大的瞬时爆发速度和地效飞行模式！

    在临近地面的空域中飞行时，车体下表面离地面很近，形成气流的堵塞。

    超越者的设计，可以使使车体的推力和升力进一步增加，提高飞车的极限速度。

    李燃把手柄往下一掰，飞车立刻朝着地面坠去。

    巨大的失重感传来，在临近地表的位置，李燃狠狠踩下油门踏板。

    四台喷气式发动机超载输出，巨大的火焰将地面烤的焦黑。

    车子在半空中弹跳了一下，猛地向前方窜去！

    “呜呼！”

    李燃欢呼一声，从南二环的城市出口撞断哨卡，冲入南方的荒野之中。

    ......

    核战摧毁了大部分地区的生态。

    村庄和城镇的废墟，星罗棋布的散落在这些无人区中。

    清江城南方的旷野上，三台警用飞车在半空中疾驰。

    为首的飞车中，机械警员荷枪实弹地坐在乘员席上。

    热力追踪装置一如既往地发挥着作用，空气中喷气式发动机留下的炽热空气如同猎物留下的脚印般清晰可见。

    机械警员按照程序逻辑分析着抓捕行动：“逃犯的车辆处于危险的超载模式，液氢燃料包处于过热状态，能耗激增。”

    “他们无法跑到最近的居民点，将在无人区中迫降，我们只要尾随这些热力痕迹，便可以抓捕那个女人。”

    跟随着热力追踪装置提示的轨迹，三辆飞车一路疾驶，最终，来到了被称作生命禁区的污染区。

    看着那道延伸进污染区深处的热力轨迹，机械警员们面面相觑。

    ......

    半小时前。

    李燃紧张地看着前方的旷野，在手动超载的地效飞行模式下，躲避着荒滩上耸立的岩石。

    仪表盘显示，液氢推进剂即将耗尽，不能够支持他们返回南营村。

    在李燃的操控下，车子突然停了下来。

    韩霏白打开车门，跳了下来。

    她的心脏不可抑制地跳了起来。

    看来，只能逃到这里了......

    眼前是一座被核战摧毁的城镇废墟。

    一阵凛冽的风，将衣着单薄的她冻得抱紧了胳膊。

    李燃将夹克脱下，披在她的身上。

    “谢谢你，李燃，”韩霏白有些落寞的说道，“我被抓进去后，会怀念这段经历的，到了出狱那天，我再找你表达谢意......”

    韩霏白的话停了下来。

    她的眼睛渐渐睁大。

    李燃打开超越者的后备箱，操控机械臂将一台老旧的摩托车放了下来。

    李燃怪异的看了她一眼，问道：“表达谢意？怎么表达？”

    脱下夹克的李燃露出年轻的身体，单薄的短袖凸显出鲜明的肌肉轮廓。

    李燃拍了拍超越者飞车的车身，轻声道：“兄弟，接下来就麻烦你啦，请沿着东南方向，保持最高速度飞行，一直冲进污染区再停下。”

    机械AI答道：“好的，执行您的命令。”

    崭新出厂的飞车引擎轰鸣，一道长长的尾焰轰然延伸出去，在后方留下焦灼的空气。

    超越者很快就变成了渺小的一点。

    李燃推着摩托车，和韩霏白一起在半坍塌的城镇废墟中躲了起来。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声巨大的喷气式飞车轰鸣声过后，李燃怡然自得地从躲藏处走了出来。

    他向着消失在远处的黑色飞车挥了挥手。

    李燃跨坐上摩托车，拍了拍后座，笑着道：“请吧，我的董事长大小姐。”

    韩霏白裹着夹克，乖乖地坐上后座。

    她突然眼前一黑，随即又亮了起来。

    李燃将头盔扣在女人的脑袋上，又将面罩当地一下放下。

    模模糊糊的声音从头盔外面传来：“这样能暖和一点，也能安全一点......坐稳咯，这台车的避震有根弹簧彻底断了，可能不太舒服。”

    韩霏白乖巧地坐在后面，她伸出双臂，轻轻地抱住身前的男人。

    车子连续震动了三次才打着火，动了起来。

    李燃忍不住吐槽道：“行吧，老兄，没把我们扔在这荒野上等死，就算你够意思啦。”

    他操纵着机车飞驰，摩托的轮胎扬起砂土和碎石。

    韩霏白在身后抱着他。

    黄昏时分，无垠的大地上，一切都被染成了橘黄色。

    一座座村庄和城镇的古代废墟，在橘色天空的背景中掠过。

    女人不知何时摘下头盔，风将她的黑色短发吹起。

    接下来，只要再开一段时间，就可以在天黑气温骤降前，从生态崩溃区返回南营村了。

    突然，李燃感觉背后传来一股暖意。

    韩霏白将夹克拉开，将衣服往男人的方向抻了抻。

    这件衣服将两人包在了一起，为李燃遮挡了部分寒风。

    她紧紧地抱着他。

    李燃感觉到背后传来的踏实、柔软和热度，微微一笑加大了油门。

    ......

    回到南营村的出租屋后，李燃找到了吴姨，告诉她那笔钱和新回来的这个女人的消息，不要泄露给任何人。

    看到李燃深夜带回了个女人回来，吴姨什么也没说，只是告诫李燃，要对人家负责。

    吴姨是个靠得住的人，李燃相信，就算她遭到盘问和调查，也不会将两人的消息透露出去。

    在此之后，李燃立刻购买了一台新的沉浸舱。

    在不菲的花销下，李燃终于不用像过去那样，用手推车将沉重的沉浸舱推回房间了。

    巨大的货运无人机将沉浸舱直接空运到了房门前，李燃和韩霏白一起将其拖到了房间里。

    做完这一切后，韩霏白欣然同意了李燃邀请她加入破碎星的请求。

    那些独立游戏的资料已经被毁，迫使她不得不面对现实。

    另一方面，韩霏白打算对李燃表达谢意。

    在现实里被通缉的她，在案件解决之前，只能在中心城市以外的偏远地区，以及亚山世界活动。

    为了陪伴和保护韩霏白，李燃也暂时放弃了购买新的喷气飞车，以及在清江城购置房产的打算。

    当李燃再次回到房间时，韩霏白已经脱下了大半衣物，正在等着他......

    一起进入破碎星。

    看到李燃锁上门，韩霏白忍不住感到些许羞赧。

    高高在上的未来科技美女董事长，也有需要他人解救，寄人篱下的一天。

    李燃脱下外套，做好了准备。

    韩霏白的心脏砰砰跳动起来。

    她有些紧张。

    因为，这是她第一次进入那个从未体验过的世界。

    面对今天受到不少惊吓的美人，李燃揉了揉她的黑色短发，温柔地说道：

    “那么，我就先进去了啊......”

    “恩......”

    韩霏白羞赧地点了点头，缓缓躺进沉浸舱。

