    也就忽然之间停顿了一下，经过了内心的一番组织语言就又在这里开始继续。

    “而且我们接下来也是准备要直接实行一个淘汰制度的，如果要是有一些人成绩不理想的话，那么很抱歉，我就要把你们pass掉。”

    林凡就知道这里面的制动，那也都是非常残酷的，不过这一切都是无所谓的，因为接下来自己肯定也都会表现得脱颖而出。

    像这样的一些淘汰自己肯定是不可能会有的，所以这根本就不是说自己一定要担心的事情，反而是对自己来讲也是一个好事。

    所以大家也根本就没有什么意见，而且林凡在因为面试的时候成绩也还算是比较不错，很快就直接被分到了a实验室。

    “这里面的数据对我们来说也都是非常重要的，如果要是泄露出去的话，所有的人都跑不掉。”

    很快就有一个博士在这里直接对着他们说话了，而且在说这些话的时候都已经是变得特别认真，也去看了一下所有的人。

    “所以你们一定要记住了，绝对不能够出现任何意外，而且要真的是被泄露出去了的话，你们也就会知道是一个什么样的后果。”

    林凡和安娜在一旁根本就没有说话，可是没有想到对方都已经是直接观察到了自己，所以不是很快就直接来到了林凡的旁边。

    “我记得你的能力也都是非常不错的，那么在接下来的时候，你就直接给我当助手吧，还有就是一定要记住，我必须要低调一些。”

    林凡其实也没有想到对方居然会这么说，在听完了这些之后多少都已经变得有一点意外了，可是很快也就直接点了点头。

    “其实我也都是刚毕业不久都怕，到时候可能也都会有一些做的不好的地方，要不然您再挑选一个吧，这样我们也就可以相辅相成。”

    林凡还算是比较聪明的，就把这句话全部给说了出来，可是就在说完了这些话之后，这个博士就直接摇了摇头。

    “这个自然是不用的啊，而且我现在也相信我的眼光，所以接下来希望你不要让我失望，不然到时候我也会对你不客气。”

    对方看起来真的是不管做什么样的事情，那也都是特别的冷静，而且是一个非常危险的人物。

    林凡看到了，这里多少也都是有一点担心的，但是也知道在这样的一个状况之下，自己绝对不能够表现出来，不然呢，可就会变得比较糟糕了。

    在最后的时候他们也还算是相安无事一样的，就直接度过了这一天的工作。

    “其实他们那个地方的也都还算是有一些激烈的地方，哪怕我们就算是员工，但是也根本就进不去，我看着那个博士也是刷了卡之后才进到了一个小房间里。”

    林凡在这一天结束的时候，就直接说出了自己今天的收获，甚至在说完了这些话之后，也就直接停顿了一下，着重的强调。

    “那个地方也是有着许多的保安在那里把守着，所以我估计里面肯定也都是有着大问题，说不定也就是有着我们想要找到的秘密。”

    所以这一点对于他们来说都已经是变得特别重要了，而且希望在接下来的时候安娜可以清楚这一点，然后帮助自己。

    “真没有想到居然变成了这个样子，不过如果要真是如此的话，那咱们接下来可一定要特别小心了，而且不能过去，这样的被他们给忽悠过去。”

    安娜说到了这里也都已经变得有点惊喜了，甚至在看到林凡的眼神之后，那都已经是充满了一些欣赏。

    “你做的的确也都是挺不错的，能够用一个新人的想法做成了今天这个样子，哪怕就算是我当时都没有完成，所以你也是一个非常有能力的人。”

    自己在以前的时候那也都是有一点不敢相信的，而且觉得眼前的这个男人根本就没有什么出众的，所以很有可能就是那些人在那里大惊小怪。

    但是没有想到这么快就已经直接到了自己打脸的时刻了，甚至在说这些话的时候，那都已经是充满了肯定。

    林凡觉得现在说这么多，那么就是没有任何作用的，更何况自己现在也并不想听到这些，哪怕算是对自己能力的肯定，但是自己也高兴不起来。

    “好了，如今说这些都已经变得没有任何意义了，咱们只要能够走一走，然后赶紧把这个事情给做成就行，这是我最终的目标。”

    至于其他的那些话，如果要是在这里说太多的话，反而也都会直接影响到自己的计划。

    更何况说不定也都会让自己变得比较骄傲的，所以自己根本就不希望变成这个样子，也就把这句话全部都给说了个清楚。

    “看来你在接下来的时候也一定会有一番成就的，因为很少有人能够像你现在这个样子这么冷静，我在接下来那一刻可能要靠你吃饭了。”

    安娜在一开始的时候也根本就不愿意承认这一点，觉得自己很有可能就是在那里想多了，但是看着林凡这个样子。

    突然之间就觉得这个年轻人的前途也都是非常远大的自己，如果要是可以跟对方把关系搞好了的话，那么以后也就不用愁其他的事情。

    “咱们两个也全部都是年轻人，而且你也知道我特别讨厌这些花里胡哨的东西，所以根本就没有必要出这些的时候，让我变得比较焦虑而已。”

    林凡是真的没有想到对方，只会在这里夸奖着自己，而且看起来好像也根本就没有要停止的意思。

    说到了这里，那都已经是有一些无奈一样的就直接笑了笑，而且在随后的时候也就准备要把话题拉回来。

    “好了，像这样的一些话你也就不要再继续说了，因为我们现在可千万不要忘记了，我们还是有任务在身上，还是要努力的把事情给做好才行。”

    这才是他们为什么要出现在这里的目的，还有就是不能够出现意外。

