    

    “公主大人，您说，拯救我们的神灵究竟在那里呢

    结束了一天的政务后，丽芙再一次来到了‘高塔’的深处，来到了贝蒂公主的身旁。她抱着双膝坐在公主的对面，年轻人的脸上尽是掩盖不住的疲色。

    ‘正在检索数据库.请稍等

    巨人公主的话语依旧没有情感的起伏，她挂着一成不变的微笑坐在王座上，淡金色的管线在她背后起起伏伏，‘花朵’盛开在金色的厅堂里，永不凋零。

    “缺乏相关记录:.无法测算八号管理员的问题.

    很快，贝蒂公主做出了回答。

    丽芙无言的低下了头，很显然，年轻人从未期待过奇迹的发生，毕竟神灵对于黑白之国来说，实在是过于虚幻和遥远了。

    她仅仅只是想要听一听公主大人的声音而已。

    因为丽芙有些孤独。

    阿尔杰首相已经不在了，因此所有的重担一股脑全部压在了八号管理员的身上，可当她重新回到繁华的白之国，丽芙却发现了一个令人难过的事实。

    她发现自己与那座虚幻的沙箱之城格格不入。

    如今阿尔杰首相已经不在了，她站在城市高高的演讲台，有些生涩的重复着阿尔杰的措辞，朝着市民们编织着‘美好的明天’，

    可当所有的市民振臂欢呼‘丽芙首相’之时，某种汹涌而来的荒诞感与孤独感却瞬间将她吞没。

    是啊，一切都是虚假的。

    辉煌的文明与技术早已不复存在，剩下的只不过是一些被洗尽记忆的鬼魂而已。

    而最令人难过的是，人们就连得到真相的资格都没有，一旦市民们知晓了文明的真相，深渊之墓的重量就会毫不客气的吞噬人们的灵魂，不留一丝残渣。

    “公主大人，留给我们的时间....还有多少呢?”

    这一刻，丽芙抿着嘴唇，再次看向了公主的方向。

    ‘正在测算机神之心的剩余能源....距离备用能源消耗殆尽.....还有

    金发公主的眼眸里闪过数据的流光，最终，她给出了一个令人绝望的答案。

    一个自然月。’

    丽芙怔怔的看着公主的脸庞，年轻人的神情灰暗了下去。

    “薇尔娜，你们那边还能听见我们的声音么?信号稳定值怎么样?”

    精致的船舱室里，银色的方块在迪恩的手中律动着金色的错位纹理，光芒挣脱了魔方的束缚，在半空中编织出了清晰的画面。

    “当然可以，迪恩导师。”

    画面中，皮肤苍白的黑发少女正认真的捧着笔记，薇尔娜的神情一丝不苟:“不过信号值已经出现了轻微的波动，具体数值在

    七桅帆船还在向前航行，而船上的公司负责人倒也没闲着，在赫尔曼的身上确定了前行方向后，迪恩便做起逐光魔方的信息测试工作。

    达芙妮苦着脸坐在导师的身边肝她实验报告，安杰洛抱着硕大的蜜桶补充着体能的消耗，至于罗伊，则是溜到了甲板上欣赏着深渊的风景。

    伴随着深度的降低，众人穿过了一个又一个奇诡的世界。

    此刻的世界更是特别。

    入眼可见的只有无限长的巨型书架，一面面书架呈六边形的角度相连在一起，宛如蜂巢一般无限的延伸到了世界的尽头。

    无数本封皮华丽的书籍安静的沉眠在错位的书架格里，唯有书脊上的文字闪烁着诱人的七彩光芒。

    《诡秘蜘蛛全集》《登神阶梯》《深渊魔物娘香艳合集》《理想国之万千箴言》

    无穷无尽的知识汇聚在这里，引诱着贪婪的学者们堕入永恒的深渊。

    深层深渊，深度值七十九。

    世界称号知识储物柜。

    有趣的是，所有的书架是横着向前延伸的。

    七桅帆船的船舷一如既往的划动着海洋波浪，飞翔的黑珍珠号踩着书籍的隔板继续向前航行。

    ‘不可翻看任何一本书里的内容，否则就会永远留在书籍构建的世界里，灵魂化为神秘书籍的材料之一。

    这正是迪恩负责人告诫众人的世界法则。

    灰发少年和幽灵船长正站在船头上，羅伊饶有興致的观看着眼前这個神奇的知识世界。然而下一刻，羅伊却愣了愣，袍在书架的尽头看到了一双如天如地的沧桑眼眸。

    “好久不见，风暴。

    孩童般的嗓音传入了罗伊的耳畔，手持蜡烛的小男孩打开了眼前的书柜，祀将脑袋伸了进去，好奇的看着米粒大小的黑色帆船:“不过你来我的书架干什么?”

    罗伊只感觉到有些头皮发麻。

    很显然，自己作为一位还未彻底复苏的神灵，未经允许就莫名闯入了别人的地盘

    所幸对方显然没什麼恶意，并且还摆出了一副很熟的样子。

    “我只是路过而已。”灰发少年一边不动声色做出了回答，一边观察着对方的反应。

    “这样啊....”小男孩手上的蜡烛微微晃动，整个世界仿佛出现了一轮耀眼的太阳，袍挠....”了挠头，继续问道:“需要我帮你么?”

    “不麻烦了，我知道方向。

    罗伊委婉的做出了拒绝，虽然袍是一个萌新，但穿越以来，这个世界的基本规则袍还是摸了一个大概的。

    神灵间的帮助绝非无偿，便是规则的其一。

    “可是.那个

    然而在罗伊的视线里，对方的神情却扭捏了起来:“我听说你打造了一处神奇的‘众神议会堂’，我很真的好奇

    “风暴，我可不可以.....小男孩的大眼睛中满是期盼之色。

    看到对方的反应，罗伊反而舒了一口气。

    “当然可以。”只见他笑了笑，手掌一翻，一枚闪烁着电光的徽章就出现在了少年的手里

    紧接着，他一挥手，那枚徽章上的电光小翅膀就扑棱扑棱挥动了起来，它飞向了天边那双巨大的眼眸，并在这个过程中飞速的膨胀了起来

    直到雷霆构建的光河点亮了书籍构建的国度。

    知识心满意足的合上了书柜，小男孩手中的宝石徽章闪动着湛蓝的光芒。

