    有句老话叫：人不可貌相。

    阿吉斯瘦瘦小小的，可他身体天生有造反、暴力基因。

    这样去想，三和城行政长官的儿子大概率是他弄死的...

    否则为什么这么急着出城？

    坏人脸上不会写字，反而看上去一副我很弱、求保护的样子。

    具有很强的迷惑性。

    拿上蔡德隆准备好的布包，两人出了院门往西走。

    “张哥，给你添麻烦了。”

    “没事，工地上盖房子辛苦，上上下下注意安全，别被木头砸到。”

    张新发现自己有老银币潜值，虚伪...

    “谢张大哥关心，我会小心的。”

    这时张新想通了，现在弄死他爽是爽了，可不并划算。

    阿古斯未来的价值高到无法想像。

    短短一会，张新脑海里已经产生无数产生天大好处想法。

    总之——这也是宝贝！

    蔡小景家位于城西郊区边缘，往西没走多边就是出城检查站。

    张新、阿古斯只有16岁，在这个营养不良的年代，看上去也就比小屁孩大一点。

    加上两人看上去都是一副人畜无害的样子，检查站翻了一下包就放行了。

    过了检查站后面还有六七里路，两人腿脚利索，一小时走到。

    “东家有什么事情？”

    张新到时‘小头目’赵土丘刚刚收工。

    “赵哥，这是阿古斯，之后他在工地上干活，你多顾照他一点，晚上山上蚊子多，给他涂一些艾草汁。”

    为了照顾阿古斯张新特地说的是南尼语。

    赵土丘抱了抱拳，“东家放心。”

    阿古斯从张新身上感受到真诚和关心。

    对张新和赵土丘抱拳道，“谢谢张大哥，赵大哥不用客气，小子什么苦都能吃，请不要另外照顾。”

    安顿好阿古斯，张新和几个下班的同乡经过检查站进城，再次来到蔡小景家。

    这时傍晚七点的样子，天即将黑、还没黑。

    “张新快来吃饭。”何幼娘招呼。

    堂屋中间的四方桌上，摆着四碗米饭、三个炒菜。

    两素一荤。

    荤菜是鸡肉。

    蔡家规矩也很多。

    待到蔡德隆、何幼娘落位，张新和蔡小景才坐下。

    本来张新想在餐桌上问问阿古斯的情况，可发现这一家人吃饭的时候，居然只有咀嚼声。

    严格执行‘食不言、寝不语’。

    这种情况张新也只好等吃过饭再问。

    好不容易等到吃完，何幼娘和蔡小景收拾餐盘。

    张新逮到机会问，“蔡叔，阿古斯是什么来路？”

    “一个朋友委托我照顾他，我和阿古斯本人并不熟。”

    张新心里大写着服！

    不明底细也敢收留，如果被飞柯殖民者查到阿古斯就是凶手，这一家老小都得死。

    很明显，蔡德隆被朋友给吭了，张新从旁提醒道，“网聊有风险，交友需谨慎。”

    蔡德隆：“...”

    第二天上午十点，郑奕住如约来摩根银行贷款。

    张新从中翻译，这一次郑奕住贷款500万盾。

    金额高到吓人。

    尼亚·戈麦斯乐呵呵的也就借了。

    整个过程非常轻松、愉快。

    他们谈的好像不是500万盾，而是5盾。

    这小娘批真的不怕爆雷吗？

    “尼亚经理，我想从昂克鲁购买四台燃煤发电机、和十台不同类型的机床，可以麻烦你从中间牵线吗？”

    郑奕住之所以要燃煤发电机，是因为爪吐省产煤。

    三和城周边也有大小煤矿四五座。

    还有一些黑矿存在。

    开矿总是赚钱的，这些矿主都是大都是东日国人。

    安龙人、本地土人根本插不进手。

    “当然，这很容易。”

    尼亚·戈麦斯说很容易，是真的很容易。

    一封电报发回大洋彼岸，然后由同银行代买发货，她这边把钱收入即可。

    “还要有技术员，教我的人使用它们。”

    “没有题，我这里有结果后，把具体数据、还有价格报给您。”

    收获满意结果，郑奕住起身抱拳离开。

    尼亚·戈麦斯把郑奕住送到银行门口。

    门口台阶，迎面走来五个西装的飞柯国人。

    看上去气宇轩昂。

    “古利特总督好久不见。”郑奕住朝中间那名中年男人抱拳。

    男人约五六十岁，身高约一米八，体型偏瘦，留着两撇八字胡，褐红发、绿眼睛。

    身上有一股上位者气质。

    “原来是郑老板，好久不见。”

    然后...

    没有然后了。

    郑奕住南尼语很好，但对方的南尼语言能力平平，仅限打招呼。

    一个心里恨不能把对方敲骨吸髓，榨干钱财。

    一个恨不能对方突然暴毙。

    但表面挺和气的，不了解的人还以两人关系不错。

    虚伪~

    郑奕住乘车走了。

    张新继续守摊。

    古利特来银行自然是找尼亚·戈麦斯，和他们没关系。

    “张大哥，刚才经过那几个飞柯人是...”蔡亚好奇问。

    “中间那个瘦高个、八字胡子就是三和城总督。”

    “啊？”蔡亚挠挠头，“他也不像坊间传言的那般丑啊。”

    张新来了兴趣，“大家是怎么传言的？”

    “说他眼大如牛眼、头生魔角、手生六指、生吃小孩...”

    看的出来，古利特在老百姓时的名声并不好、甚至害怕，否则不会把他描述成恶魔。

    “张新，尼亚经理叫你。”蔡小景在银行门口招呼张一。

    原来古利特带来的四人中，有两人是翻译。

    一个会飞柯语和南尼语。

    一个会南尼语和英语。

    但英语翻译是个半吊子，讲的很尴尬。

    “@#%&*”

    古利特说了一堆听不懂的飞柯语。

    其中一个翻译，把飞柯语翻译成南尼语。

    原来总督也要贷款。

    贷款无小事，自然要说的清清楚楚，所以尼亚·戈麦斯唤来了张新。

    张新南尼语入门，同声翻译给尼亚。

    “我需要从摩根银行贷款1000万盾，用于购买武器消灭藏在附近山区的反抗军。”

    尼亚·戈麦斯手里转着一只铅笔，神态显轻松。

    “古利特总督，买武器不是达加雅殖民政府的事情吗？”尼亚·戈麦斯好奇问。

    达加雅是南尼首都，全国第一大城市。

    飞柯国王室委任的大总督在首都上班，古利特虽然也叫总督，地位却完全是两回事。

