    第84章亲自为你上妆

    【工作党请假的损失言钰给补，游玩期间费用全包！这是什么神仙哥哥，我也想有一个，不，一堆！】

    【可这次的活动并不是谁都能参加的，因为主题是恋综，所以只有CP粉才能去剪辑言灵跳舞的精彩瞬间。】

    【还好我是CP粉,三亚，我去定了！】

    网友们吵吵闹闹的，六位嘉宾已经走进体育馆，准备彩排。

    “去掉化妆，换衣服和布景的时间，你们每组只能彩排半个小时，加油哦！”王美玥叮嘱完,就连忙去后台盯流程。

    由于咖位原因,宁弈组和孟叶豪组主动让傅景擎组率先彩排。

    伴随着音乐,精灵CP翩翩起舞，扔扇，接笛的动作一气呵成。

    就在傅景擎需要从会场边缘跑到舞池中央时，他没接住言灵。

    还好地上铺满海绵垫子，否则言灵肯定摔的鼻青脸肿。

    【我滴妈，太危险了，正式演出可没有垫子，摔死人怎么办？】

    【把这段舞蹈删掉吧，安全最重要！】

    【灵宝儿明显很痛，做演员也不容易哈。】

    【要不用威亚吧，傅影帝肯定接得住！】

    【言灵要在高台上做动作，威亚行不通！】

    傅景擎心疼的将言灵拉起来，“灵儿，要不要休息一下？”

    言灵摆摆手，“没事，就半个小时，再抓紧时间练几次！”

    只可惜,在宁弈和俞仙开始彩排前,他们还没有配合好。

    时间一晃而过，三组嘉宾前往后台换衣服化妆。

    为了保持神秘感，王美玥将直播画面切换到观众席。

    那里已经人山人海，全部都是举着牌子的观众。

    【卧槽，他们是怎么去到现场的？官网上没看到有公告发布啊！】

    【第一排的观众上辈子肯定拯救了银河系，运气真好！】

    【好想去现场看弈崽跳舞啊！】

    【兄弟们，姐妹们，刚刚盛瑞国际公布了宁弈开演唱会的时间，地点以及售票方式，大家快去抢啊！】

    一时间，粉丝们全部去买票，结果刚点进软件，就弹出“已售罄”三个字。

    刷新几次确定没票之后，他们冲到官网底下骂骂咧咧：

    【喂，我看到这条公告到去买票一共也就一分钟的时间，这就卖没了？】

    【@傅景擎，总裁你怎么回事,那票才卖两百多块钱,太便宜了！】

    【强烈要求票价提高至一万块钱一张,穷人不配看宁弈的演唱会！】

    【？？？楼上你有病吧？买不到票纯纯是因为你手速慢，新人票价二百二十块钱挺正常的！】

    【@盛瑞国际，嘤嘤嘤，能不能出几张站票，我可以自己带小板凳！】

    【对对对，飞票也行，我可以吊在屋顶，只为看弈崽一眼！】

    【孩子求求啦，有没有转票的，我高价买！】

    看到网友们的诉求，宣传部经理请示完聂子桑，开始编辑公告。

    @盛瑞国际V：因为场地有限，所以宁弈先生的个人演唱会门票只能售卖一万三千张，没买到票的粉丝可以等我们上传视频，也可以在演唱会当天看现场直播，谢谢配合。

    【太好了！不能去现场，看直播非常可！】

    【别的公司都是店大欺客，盛瑞真的好宠粉！】

    【这多亏傅影帝管理有方啊！】

    不管是盛瑞国际官网下的评论区还是直播间，几乎全都是赞扬傅景擎的话语，气氛要多融洽就有多融洽。

    而化妆间里却死气沉沉，没有一个人敢出声。

    起初一切都进行的很顺利，可当化妆师在给言灵化妆时，傅景擎却怎么也不满意。

    言灵看着距离她一米以外不敢靠近的小姑娘，歉意的笑笑，“别紧张，再重新给我设计一副妆容吧。”

    化妆师小心翼翼的瞄一眼傅景擎，然后又后退两步。

    言灵：“……”

    她长叹口气，起身将小姑娘拉到化妆镜前，“傅总很温柔，你别怕！”

    在场人的嘴角不由得一抽，也就只有言灵不会害怕傅景擎，但在外人看来，傅景擎就是一座活火山，谁惹谁成灰！

    小姑娘深吸一口气，颤颤巍巍的拿起眼线笔，重新替言灵修改眼线。

    然后，画歪了……

    傅景擎抬眸，冷冽的视线朝化妆师看去，薄唇轻启，“滚。”

    小姑娘被吓的直哆嗦，低着头一个劲的道歉，然后逃走。

    见状，俞仙鼓起勇气柔柔开口，“要不我来帮小言化妆吧？”

    傅景擎瞥她一眼，说一句“不必”，便缓缓走到言灵身边，拿起卸妆棉仔细擦拭着那条歪歪的眼线。

    言灵微微震惊，“你要帮我化妆？”

    “嗯。”傅景擎回答的干脆利落，丝毫没觉得有任何不妥。

    刚刚化妆师给言灵化的妆容并不适合跳古典舞，他还是亲力亲为比较好。

    俞仙惊的不能再惊，她从来都不知道，傅景擎竟然会化妆！

    站在一旁的宁弈暗地里露出姨母笑，他猜的不错，这两人绝对有猫腻！

    王美玥看到这一幕呆愣好几秒，然后连忙催促摄影师跟拍。

    这片段要是发到网上去，肯定会掀起轩然大波！

    傅景擎为言灵画完眼线，又在眉毛上涂抹一层淡色调的粉黛，使其整个人看上去清雅秀丽。

    怕时间来不及，他看向魏菲，“你过来在灵儿的额间画上一朵蓝雪花。”

    在“你画我猜”那个小游戏当中，魏菲表现的可圈可点，傅景擎盲猜她绘画应该也不错。

    魏菲一怔，连忙应声。

    在魏菲画蓝雪花之际，傅景擎用手将言灵的长发挽起，然后用浅蓝色的缎带固定住。

    至于刘海，他用指尖挑开一缕，用一根蓝绳编到耳后，绑成一个蝴蝶结，简单又不失优雅。

    言灵错愕的看着镜子里的自己，不禁惊呼出声，“这是……我？好漂亮！”

    傅景擎没回答，只是从化妆箱里找出一支橘红色口红为她涂上，又用粉扑给她补了点腮红。

    完成这一切，他将她从椅子上拉起来，“一会儿上高台的时候注意安全，跳下来的时候别怕，我会稳稳的接住你。”

    “好！”言灵重重点头，心里满满都是感动。

    (本章完)

