    接下来一段时间，九洲征伐可以说上升到了白热化阶段，七国共同出兵合计三千万，可谓是各地狼烟，百姓民不聊生。

    此刻，作为事件主导者之一的秦正走在一个荒凉的小镇。

    可以看到，镇子的街道上，到处都是黄纸，还有停放的破碎棺木，不时可以看到哭泣的妇人，还有一些死去的尸体。

    秦正三人的出现，引起了小镇人的注意。

    边走，秦正开口道：“师父，咱们来这里干什么？”

    “唐门麾下分天地人三等刺客，但其实唐门建立之初，并不是以暗杀为主导的，曾经的唐门也是蜀中第一大势力，可媲美当初的玄冥教势力！”

    “你所知的江湖，只是明面上的江湖，所谓一教三圣六宫十二庄，只是当今时代的划分而已，在这之外，还有三大势力比较有特殊，第一便是唐门，其原本乃是人间一代高手所创立，后归顺了天人，其底蕴强大，虽不和逍遥宫，紫霄宗那般收拢城池，但其暗中力量和门中高手也让人忌惮，尤其暗杀这一领域，可以说超越所有势力！”??“第二便是汉国成立的江湖势力，隐龙，据说隐龙分十二金龙和十二隐龙，个个实力在金刚之境，其龙主实力更是强悍，不比钟无极这样的武榜之人弱几分！”

    “第三便是大明天地宗，分二十四舵，每个舵主实力也强悍无比，这也是当年玄冥教潜伏的原因，不想参与三家的斗争，但这几年，这些势力似乎也被隐藏起来了，所以不好寻找，慢慢的也被很多江湖人所淡忘！”

    “其中，唐门之中所知的高手，除去天地人三层的刺客外，在唐门建立之初，还有四个层次和门主并列的存在，他们超越唐门门主！“

    冥帝说到后面，秦正眯眼道：“那是什么时候的事情了？”

    “六百年前！”

    冥帝回答，秦正翻了翻白眼道：“这都六百年前的事情了，现在还可靠吗？”

    “可靠，唐门第一代门主令，那四位会一直留下传承，而且，在后续唐门的历史中，也有他们的后人出世，每一个都是让江湖血雨腥风！”

    冥帝认真说着，秦正好奇起来道：“只有四个人？”??“只有四人，他们叫唐门四杰，又叫四大尸祖，白衣如雪侯卿，血海无涯赢勾，杀人如麻将臣，赤地千里旱魃，每一个都是金刚之上的实力，而我们这次要找的便是侯卿！”

    听闻此话，秦正皱眉道：“您知道他在这里？”

    “探花曾和侯卿交过手，双方五五开，玄冥教最新消息，有人在这里碰到过侯卿，故而来寻他！”

    “找到之后呢？”

    “聊聊！”

    ……

    秦正疑惑，聊聊，不是动手抹杀吗？

    但他也没再多问，刚想继续前行的时候，前面出现了叫骂声。

    “站住，站住，给我抓住他！”

    就见一白衣少年急速狂奔而来，身后跟着四五个大汉。

    紧随着，那白衣少年化为一道残影，没入了屋檐，快速消失。

    那几个大汉拿着棍棒，十分气愤，但显然不会武功，只能作罢，骂骂咧咧离开！

    而秦正看到这里道：“那少年轻功了得，实力也在小天位，对付这几个人不是问题！”

    “跟上他！”

    冥帝简单开口，秦正一愣道：“为啥？”

    “他用的是侯卿特有的迷踪步，追！”

    说完，冥帝瞬间消失在原地，二傻和秦正也没废话，快步跟上！

    不得不说，那少年的速度真的十分快，秦正在武冢修炼了武冢特有的身法，配合一身人皇之炁，不说速度管绝天下，但同阶段的高手，速度上比秦正快的，真的没比人。

    尤其是冥帝这样的身法，竟然短时间还没追上。

    而且，那少年似乎发现了他们，在不断改变路线。

    在镇子外一处密林，冥帝停下，秦正和二傻到了她边上后道：“师父，怎么样？”

    “往西边去了，小心点，不要再冒进！”

    冥帝谨慎开口，能让她如此谨慎，可见那侯卿是多么危险。

    秦正和二傻拿出了武器，跟着冥帝快步进入了树林。

    进去后，秦正就看到了几具尸体，虫子在尸体上攀爬，发出阵阵恶臭。

    “这什么样的人会住在这里啊？”

    “称尸祖自然是跟尸体打交道，看来是没错了，那少年肯定跟侯卿有关系！”

    冥帝说着，目光环顾四周，紧随着内炁爆发，开口道：“催动内炁，空气里有瘴气！”

    秦正和二傻瞬间爆发内炁，也是这个时候一道声音响起。

    “不知冥帝驾到，在下有失远迎！”

    声音在林子里响彻，那声音雄厚，能以内炁如此传音，可见真人内炁之雄厚。

    冥帝这时候淡淡道：“侯卿，出来一见！”

    下一秒，林中迷雾升起，秦正握着刀，一刀劈开迷雾，冷声道：“装神弄鬼！”

    “小小年纪，脾气那么大可不好！”

    紧随着声音从秦正身后响起，秦正眉头一皱的时候，就听见砰的一声，二傻倒退而去，秦正瞪眼的时候，就见一白衣身影探手开口道：“无意冒犯，实在是天生金刚太让人忍不住交手了！”

    二傻见状还要往上冲，可被秦正给拦住了。

    “白衣侯卿？”

    “正是在下！”

    看过去，他一身白衣，满头银发，眉宇间有一丝殷红，那眼神总给人一种邪魅之感。

    就见其再次开口道：“大秦皇帝好福运，有冥帝这师父外，还有天生金刚守护，看来独步天下指日可待啊！”

    秦正淡淡道：“尸祖看来并不惧怕啊？”

    侯卿淡淡一笑，看向冥帝道：“听说冥帝是一个大美女，不知道此次找在下所谓何事，能否在谈事情之前，先摘下面具，让在下一睹芳泽？”

    此话落下，就是秦正也佩服这家伙的勇气，因为在武林一战后，就是秦正也没有提及此事，就怕冥帝发彪。

    果然，冥帝瞬间杀意冲天，瞬移向后卿，冷声道：“既然如此，那就看你本事了！”

    “冥帝，作为女人，你这杀性确实太大了，看来是没男人让你臣服啊，不知道在下可有这福气！”

    侯卿再次开口，内炁同样爆发，那磅礴内炁，虽然不如冥帝，但也绝对是至强者了。

    秦正这次没有参与，拉着二傻在边上坐下，短短几十秒后，侯卿惨叫声响彻武林。

    “美人，美人，不对，大姐，不是，祖宗，轻点，我错了错了……”

