    对于马素璇的保证，李恒不置可否。

    他倒不是不相信马素璇的人品，只是他觉得，凭借自己的实力，以及自身拥有的观想神通，就算有难事，也不至于求到马素璇身上。

    如今也不过结个善缘，拉下身边人而已。

    太阳真火的火种，缓缓落到马素璇手掌下。她心念一动，阳极真炎再次升腾而起，将火种包裹，并没有如之前那样熄灭。

    闭目，试图感受太阳真火的本质。

    可下一刻她又瞬间睁开眼，面露震惊。因为在她的感应当中，仿佛碰到了一个至高，浩瀚的伟大事物，直接将她的心神弹了回来。

    说明什么？说明这个火焰的本质超乎她的想象！哪怕以她先天级别的心神，都不能直接感受，这是她从出生到现在，都没有遇到过的！

    缓缓将阳极真炎收回，连带着将那颗太阳真火火种收入体内。马素璇缓缓平复自己震惊的心情，将注意力回到现实当中。

    她这次，算是欠了天大的人情了。

    “老爷子，关于落日组织的消息怎样了？”

    此时李恒缓缓开口。

    当初孟凌云曾说过，自己的帮手也就是这位马素璇或许知道什么。如今正主到来，也是时候解开他的一些疑惑。

    “落日组织啊，白天时候凌云跟我说了。”

    马素璇有些感慨。

    “看来北安城真的要发生什么大的事情，甚至可能震惊北郡。否则也不会接连出现阴兵过道，甚至是落日组织的踪迹。”

    李恒心神微动，看来落日组织来头很大。

    “其实落日这个组织由来已久，来历十分神秘，根据目前现有的信息，甚至可以追溯到大前朝，也就是大明王朝之前的大顺！”

    马素璇第一段话就语出惊人。

    李恒有些头疼，居然是大前朝，那还真够古老的，因为这方世界有超凡之力镇压，故而哪怕是封建王朝都能延续好久。

    前朝大明，甚至都延续了一千年之久！

    也就是说，落日这个组织能起源于一千年前，而且这还是至少！

    “这个组织是由许多邪魔诡异组成，目标和口号就是想让天上的大日陨落。先不说这个目标是否可笑，但是这个组织实力确实很强大。势力踪迹甚至遍布了大离，乃至大离之外！”

    马素璇神色凝重说道。

    “这种势力，哪怕是世家都不想招惹！”

    “不过幸好，根据你们的信息表明，那个被你杀的落日组织的诡异，估计只是外围成员。甚至可能连外围都不是，仅仅只是预备之选。”

    “所以也不用担心他们的报复。”

    “当然，就算来历再怎么古老，现在依旧是大离的天下，世家的天下，他们也只能如阴沟老鼠一般在暗中行动，倒也不是主要威胁。”

    马素璇摆摆手，略带轻松的说着。

    李恒心中若有所思，有些兴奋。

    来历能延续到一千年前，甚至更久的诡异组织？那他还真是钓到一条大鱼了，希望那个所谓的聚会......能给他一些收获。

    比如让他钓到一些诡异的现实坐标，好立刻让他到这些诡异家门口，将这些诡异的骨灰给扬了！这可都是一只只行走的源力！

    接下来，马素璇又给说了些散乱的信息。多是落日组织在各地作乱，引发诡异灾祸，倒也不是李恒有兴趣了解的。她见到李恒不感兴趣，也很快结束了这个话题。

    该知道的也知道了，李恒也不打算继续当电灯泡，给这对老情人留下空间，正欲告辞离开。却见马素璇犹豫一会儿，然后突然开口。

    “我觉得......你们要小心那个僧道客。”

    孟凌云和李恒疑惑，何出此言？

    他们对僧道客的感观还算挺好。

    “佛门和道门一直都不对付，有些理念更是相互冲突的。所谓道佛融合天方夜谭，此等行径，更像是妖魔之道。”

    马素璇神色凝重的警告。

    “我在北郡郡府当第二司长，消息也算灵通，可以说大离几乎所有的先天强者都差不多认识，但唯独不知晓还有僧道客这么一个人。”

    “我怀疑他，来自大离之外......”

    她缓缓吐出了自己的猜测。

    “当然，这也只是我心中的猜测，或许真的有天纵奇才，可以完成这所谓的道佛融合也不一定。只不过那个概率嘛，我觉得不太现实。”

    她摇摇头，有些感慨。

    二人若有所思，同时微微点头。

    孟凌云这边有些意外。

    他自然知晓僧道客来历神秘，但经过接触熟悉之后，也只认为是大离当中的某位隐世先天，没想到素璇却给出了大离之外的猜测？

    大离之外，那可不是单纯的其他国度。

    可能还包含一些诡秘，隐秘之地！

    李恒这边倒是觉得不意外，当初他用天眼都看不透那个僧道客，甚至用鉴定面板都只能鉴定出一个外号，来历神秘也不足为奇。

    就是不知道天眼再次提升能不能看透他。

    “好了，其他话也我不多说。再多说，好像我就变成蛇蝎妇人，在离间一对老友了。或许真的是我多疑了也不一定。”

    马素璇突然出声，拍拍手，笑着说道。

    两人再次点头，李恒也不多说什么，直接告辞离开，打算回去规划一下。

    刚一离开院子，跨出大门，他就听闻院子内响起了笑骂之声。比如什么我错了，比如什么今晚让你好看，快点把这容颜丹吃了......

    他嘴角抽搐，然后不屑的摇头离开。

    此时虽是半夜，但仍一些除魔使的院子当中还亮起灯火，不时还传出交谈声，喝酒声，倒是让这寂静深夜显得有些热闹。

    李恒更是看到了一些喝醉的除魔使结伴而行，打算跑出去，给那个闯进除魔司，胡乱调查的衙役捕快一个教训。

    “他奶奶的，老......老子和诡异打生打死，保境安民。平日里也不抢小孩的糖葫芦，居然还不给老子面子，跑到我......我家调查！......”

    “那......那群衙役就是欠打欠骂，大家并......肩子上！那个领头的衙役还在内城门口守着！”

    “对，加我一个！”

    “俺也一样！”

    这些醉的有些踉跄的除魔使一路骂着。

    他站在原地，沉思一会儿，又接着回去。

    算了，他还是为邢捕快祈祷吧。

    借着各个院子当中亮起的灯火，李恒回到了自己的住处，清风依旧拂柳，心静自然。

    房间内，他盘膝而坐，运转气血，搬运周天，以待尽快突破真气境的同时，心中开始思考这多出来的五百源力该用在哪里。

    他现在总共有一千五百点源力。一千点要用在大日法相的升级上，先存着。那么现在就剩下五百点可以灵活，自由的动用。

    不过这五百源力也不能全都用完。

    若是自己遇到了什么意料之外的危险，还需要用这些源力临时增幅大日法相的威力。储存的那一千点源力，能不用就尽量不要用。

    他心中沉思，想到了鉴定功能以及天眼。

    鉴定功能他之前用了十点元力提升，但很明显，十点源力太少提升幅度不大，没有发生本质的蜕变，现如今是时候进行本质的升级。

    他决定砸一百源力进去。

    至于天眼，这个能力是他临时观想得来的，实际上就是借用了他前世对那位清源妙道真君的模糊印象，并没有真切实际的观想图。

    所以哪怕他前不久，也动用了十点源力提升，提升幅度也并不大。顶多就是能从诡域之外看见诡域之内。就像之前，他能看见王玄机和那个诡异上官燕的交战。

    但现在既然有了比较充裕的源力，而且现在实力日益进步，天眼也快跟不上了，也是时候对天眼进行本质的进化。

    不过鉴定功能好歹也有数据面板进行依托。但是天眼真就是他单纯的想象，连正儿八经的观想图都没有。像这种纯想象的能力想要进一步提升，恐怕会消耗更多的源力。

    他微微一感应，倒吸一口凉气。鉴定功能只需要消耗一百源力，就能完成本质性的升级。但是这天眼......却要消耗300！

    直接就是鉴定功能三倍的消耗！

    不对......当初大日法相也才需要一百点。但很快他又反应过来，当初花费一百点源力，只是将大日法相拉到半虚幻半真实的状态。

    别提大日法相还有相应观想图进行构建。

    他皱起眉头，有些犹豫。

    单单一个天眼就花了三百点源力。那他能灵活动用的源力，岂不是就剩下一百点了？世界很凶险，不能将所有鸡蛋放在一个篮子里。

    但要想降低消耗，就要找到足以让他参照的事物，让他学习构建。比如画有超凡眼眸的观想图，又比如拿到拥有超凡之力的眼睛。

    他的观想神通就是这样。

    如果升级或者具现的东西越是真实，结构越是精密，不是随便乱想的参物，那么所消耗的源力就越低。

    缓缓吐出一口浊气，心思平静下来。

    十鸟在林，不如一鸟在手，先升级了再说。天眼升级完成，自己找诡异将更得心应手，到那时候三百点源力随便就能赚得回来！

    正当他想这么做时，身上那枚落日组织的聚会令牌却突然传来异动，颤抖着。

    李恒皱起眉头，这是怎么回事？

