    第六百二十七章 二换四   

    而站位比较靠后的太乙真人以及孙尚香尽管十分及时的给到了复活的大招也好，但其实也根本就并没有什么太多的用处。

    

    因为两人的站位实在是太过于靠前了，而且这个时候其实复活一次对于他们而言也根本就并没有什么太多的用处。

    

    毕竟本身就是脆皮，而典韦之所以并没有复活，是因为他自身比较肉的原因，再加上刚刚王馨瑶还有王金刚的目标并没有放在他的身上，所以他才得到了幸免。

    

    而在太乙真人和孙尚香复活之后，也是因为杨凡和苏溪配合击杀掉了不知火舞的原因，又再一次的被杨凡拿下了。

    

    最终这一波的团战，虽然说对方的确是也同样的把小乔以及吕布给换掉了也好，但对于杨凡他们而言是血赚的。

    

    毕竟2换4本身就不可能会亏。

    

    对方就仅仅只是剩下了一个远在对抗路的白起而已，所以说哪怕就算是发现了这边的情况，也根本就无法赶过来。

    

    也正是因为这一波团战拿下的优势，所以说发育路以及中路都是瞬间就推掉了二塔，另外一边的白起，虽然在阿七的指示之下，同样是把对抗路的一塔给换掉了也好，但这也根本就并不可能阻止他们的劣势。

    

    因为白起的那一条对抗路对于他们而言本身就是并没有什么太多的用处。

    

    主要就是依靠发育路以及中路来进行输出和带节奏的而已，可是作为实力最强的阿七以及全队唯一的输出指望孙尚香现在都已经阵亡了，哪怕就算是他的白起这个时候推上高地，也根本就并没有任何的优势可言。

    

    当然了，这一波的反打之所以会这么的成功，其实也是全靠了杨凡指挥的结果。

    

    而大乔的这个大招，也是让阿七等人根本就并没有预料到的。

    

    原本他们还以为能够在大乔放大招之前就能够完成这一波团战。

    

    可是大乔居然提前就察觉到了他们的意图，并且把所有的人都叫了过来，这也是导致了他们的这一次gank失败的真正原因。

    

    不过呢，林冉冉其实也只是在杨凡的指挥之下才会这样去做的而已，如果仅仅只是她自己的话，根本就并不可能察觉得了对方的这个意图的。

    

    而在这一波的团战当中，杨凡的公孙离也是直接就拿下了3杀的战绩，可以说是真正的彻底起飞，经济碾压了对面将近3000多了……   

    而这个时候，处于台下观众席的温雅以及樊涛都是不由得又再一次的被王金刚的这一波表现给惊讶到了。

    

    因为就单单凭借其他几个女生，显然是根本就并不可能会有这样的反应以及意识的。

    

    所以刚刚的那一波团战肯定是因为有着王金刚指挥的那个结果，而远在对抗路的杨凡虽然说同样是借助着大招来到了现场，但其实它的作用也仅仅只是大招达到了一个控场的效果而已，实际上的表现却并没有多么的理想。

    

    尽管两人都并不是很清楚为什么杨凡的表现会这么差也好，但这些对于他们而言根本就并不是很重要，毕竟参加比赛的又并不是他们。

    

    而且有王金刚这个大腿在这里，想必这一局的对局应该也不是什么太大的问题才对……   

    相比之下，这个时候的陈薇儿显然就对于杨凡的这边比较担忧了。

    

    她还以为在最后一场对局当中，杨凡应该是会拿出自己的打野来控场的，可是却根本就并没有想到他居然还是没有听自己的话，还仍然去玩对抗路，这就让她感觉到比较生气了……   

    此时此刻的舞台上。

    

    因为刚刚丢掉了那一波巨大的优势，所以说复活了之后的阿七以及其他的人也都是不得不选择了猥琐。

    

    哪怕就算是在对抗路的这边有一点优势也好，但其实哪怕就算是白起这个时候也都根本就并不敢轻易的出防御塔。

    

    毕竟他们这边的发育路以及中路都是已经仅仅只是剩下了一个高地而已，在这样的情况之下，对方是随便在他们的野区游荡，根本就并不用有丝毫的顾忌。

    

    如果他还仍然坚持着要去守对抗路的这个一塔的话，那么实际上对于他而言，哪怕就算是一个坦克也根本就并不顶用。

    

    毕竟现在的他们已经陷入到了前面的逆风当中。

    

    在逆风的情况之下的坦克，根本就并不可能肉到哪里去，先不说他自身的清兵效率的问题，如果他真的要坚持去守这个对抗路的一塔的话，那么对于他们这边而言，在爆发团战的时候，那么也就意味着将会时刻缺少一个人。

    

    本身在逆风的情况之下，如果说非要打团的话，就必须要有一个坦克打到一个开团承伤的效果。

    

    白起本身的那个灵活性就很差，真要爆发团战，等他支援过来的时候早就已经打完了。

    

    所以在阿七的指挥之下，他们也是只能够无奈的放弃了对抗路的一塔。

    

    “师傅，对方又再一次的猥琐了耶！”

    

    苏溪在中路发育路以及对抗路游走了一圈之后，也是感觉到比较无可奈何。

    

    因为这个时候的她哪怕就算是想要抓人也好，也根本就无从下手。

    

    “猥琐就猥琐呗！去把先知主宰给开了，然后准备一波了！”

    

    杨凡对此也根本就并不是很在意。

    

    你猥琐的话，那么必须也要有一个猥琐的资本才行，如果自身的清兵能力根本就并不是很强的话，那么是完全会被对方给越塔的。

    

    而就单单是对面的这个阵容而言，无论是不知火舞还是孙尚香也罢，守家的能力都根本就并不怎么强势。

    

    现在他们这边是占据着绝对优势的一方，只需要再打一个先知主宰，靠着一波主宰先锋，那么是完全可以借着这个机会上高地的。

    

    对抗路那一边的话管不管都无所谓，现在主要的战场是在中路以及发育路。

    

    听到了杨凡的这话的时候，苏溪也是毫不犹豫的就去开主宰去了。

    

    而哪怕就算是王金刚并不怎么想要听从杨凡的指挥也罢，这个时候也只能够无奈的带着兵线去压二塔了。

    

    虽然他现在已经有了一个温雅也好，但是如果不好好配合团队的话，那他就真的是实打实的一个演员了。

    

    王馨瑶也同样在队伍当中，台下这么多观众看着他也不好意思演得这么的明显……   

    

