    按照招亲大会的惯例，由一位龙王宣布此事之后，便要让诸位龙女坐了天晴玉盘出场，让众人瞧了容貌，姿容。虽然来参加招亲大会的龙子龙孙，各派年轻才俊，泰半都已经有了意中人，但这个规矩却从不曾废过。

    焦飞藐视规矩如无物，让那敲击玉盘，黑须黑袍的龙王似乎十分恚怒，低喝一声道：“便是以为自家出身天河，就敢视我龙宫规矩如无物么？且先擒你下来，回头我亲自送去给郭嵩阳责罚。”这头龙王大手一挥，就是一道黑气，犹如长索一般飞出，想要把焦飞捆缚。

    焦飞嘿嘿一笑，身上起了一层云烟，那根黑索飘飘荡荡就落的不知所踪，饶是龙宫富饶，却也难寻几件法宝出来。这位黑须黑袍的北海龙王出手也只是一件厉害的法器，法器以下，偏对焦飞无用，焦飞也不须特意去出手，太虚法袍便帮他把这件法器收了。

    焦飞倒也不敢留这一件法器，忙转手取出这根黑索，任由北海龙王召回。

    只是如此一来，焦飞虽然不曾再出什么狂言，却也让许多属意敖青的龙族子弟，海外散修门人都死了心。虽然配制赤帝血，对九种真龙之血只求纯粹，并不太过苛求所属主人的修为。但是焦飞怎么也算是炼丹的小宗师，自然晓得龙血取自修为较高之辈，炼丹的时候成功也会容易些。故而才有出手示威之举。

    北海龙王落了面子，嘿然一笑，居然并没有再度出手，收回了自己的那根黑索，便不在做声。

    在他身边的第三龙王，落珈龙女亦是露出似笑非笑的神色，似乎也并不着恼，只是对北海龙王低声说道：“你家的青儿何时结交了天河弟子？还是焦飞这个仅次于徐问的俊彦？”

    北海龙王在七龙王中，排名第五，正是敖青，敖紫生父。他嘿然一笑道：“我怎知道！”

    北海龙王一招试过，便不在出手，状似十分满意。其余几头龙王亦默不作声，就此默认了焦飞这般嚣张跋扈的举动，但是此番前来参加招亲大会的龙子龙孙，各派弟子，却有许多人不服。那些修为不足的倒是被焦飞吓住，见此人连龙王的法器都能接的，自然掂量自家的本事，裹足不前。但是那些修为强横之辈，却看得出来，刚才第五龙王虽然看似愤怒出手，却并未运用什么厉害的法术，这根黑索亦只是真气法力凝聚，暗自忖道：“换了我，未必就接不下来，说不定转更从容。”

    焦飞见七头龙王都默认了自己的行径，却无人来理会自己。这些人或是不敢上前，或是想要看别人先来先出手，消耗这名大敌的法力，或是不屑同焦飞争斗，想要静观其变。他呵呵一笑，反手一招，敖青公主的名牌就落入掌中。焦飞运使法力一招，凭着名牌的感应，那些写了敖青名讳之辈，都觉得掌中玉牌一寒，有些人法力高明，忙镇压了下去，但是大多数人却没能抵御焦飞的法力，被焦飞把掌中的玉牌摄走。

    焦飞随手在空中一捞，便有二十三枚玉牌入手，他看也不看一眼，随手一拍，便悉数化为齑粉，然后笑道：“还有七位道兄不肯交出玉牌，却也不敢出头，是甚意思？”

    被焦飞这般公然扫了颜面，立时便有一十三道光华飞起，但是这一十三道光华，不拘是法器，还是什么法术，都跟北海龙王的黑索一般，飘飘荡荡的落入焦飞身边，不知所踪。

    太虚法袍自从见过了太玄姥姥之后，似对焦飞更加死心，别的不说，这自发护主之举，可勤快了许多。

    “天河弟子，便忒的傲慢，好让你知道天河剑派的三法四诀，从来也只在龙神典之下。”一个惨绿长袍的少年，本来对焦飞出场不以为意，甚至连焦飞收摄写有敖青名讳的玉牌，他也无动于衷，但是焦飞这一次收摄了一十三件法器，法术，却让他动了怒容。

    这名龙王太子，名曰敖胜，原本是某一位龙王和妖族女仙偷情所生，只是那妖族女仙极得那位龙王的宠爱，落生之后，便被父亲洗伐血脉，成了真龙之身。只是毕竟出身不正，一直驻守中土，为北方十四条大河的总管，虽然不入龙宫，但是却逍遥的多，权势也极大。

    敖胜此番被母亲催促来参加招亲之宴，便是希望他能够娶得一位正统出身的龙宫公主，好让自家儿子更体面些。

    敖胜本来不愿，在酒宴上也就是闷头喝酒，实是看不过去焦飞的嚣张跋扈，这才恼怒了。把手在空中一扯，便有一道紫电奇蛇飞起。这条紫电奇蛇交头摆尾，张口便吐出万千紫电光雷，让焦飞也是神色凝重。他亦看的出来，这位绿色衣衫的龙子，法力大略相当与道门炼气第八层的级数。但这一手法术，却是闻所未闻，让焦飞也不得不凝神应对。

    他把二十四桥明月夜剑丸飞出，和那条紫电奇蛇斗在一起，焦飞已经瞧的出来，这绿袍龙子真是自己所缺的一种真龙血脉之一，当然也就不肯出重手。好歹这二十四桥明月夜也是郭嵩阳真人亲手祭炼，也是焦飞用的惯的法器，加之他的剑术不俗，和敖胜的紫电奇蛇一时间也就斗了不分上下。

    敖胜不知焦飞这是没出全力，开始还担心自家的法术会不会被焦飞克制，但是争斗了良久，见焦飞也无出手摄夺的意思。心道：“这紫电七蛇箭的法术，我已经修炼到了从心所欲的地步，刚才只出了一分法力，便是想要试探此人的法力如何。看来盛名之下其实难副，焦飞也不过就是这点本事，看我七箭齐出，斩碎他飞剑上的一重禁制。”

    敖胜所修的紫电七蛇箭，乃是龙神典上的一门厉害法术，和焦飞平时驱遣的雷兽狩猽的如意紫雷系出同源，只是经了某位龙王修订，配合龙族天生操纵雷电之能，和雷兽狩猽的如意紫雷各有千秋罢了。

    紫电七蛇箭一旦修成，法力便能凝聚成七条紫电奇蛇，普通的道家飞剑，只要被紫电奇蛇缠上，被这股雷电真气狂震，就算剑胎本体不毁，内中的禁制往往也要崩散。敖胜虽然是龙宫太子，但是他毕竟算是庶出，根基并不算雄厚，故而也不想跟焦飞结下生死大仇，只打算毁去对方飞剑上的一重禁制便罢。

    焦飞试了试手，正思忖该如何下手放血，忽然对手一声大喝，终于离席飞起，十根手指翻飞，竟然又激发了六道紫电，迎风一晃，化为六条一般模样的紫电大蛇，他亦忍不住叫了声好。二十四桥明月夜剑丸猛然一涨一缩，化为了二十四缕银丝，本来他生怕出手太重，把这名放血的好肉胎给惊了，日后还要多费手脚。

    待得见到敖胜自家好强，把压箱底的本事使了出来，焦飞也便把炼剑成丝的绝世剑术使出。紫电七蛇箭虽然带有雷电之力，但是却毕竟是法力幻化，比起普通的剑器还罢了，许多人不是对手，但焦飞这二十四桥明月夜乃是郭嵩阳所炼，剑胎万年寒铁混合了天河星砂，炼成了剑丝之后，锋锐无匹，紫电奇蛇撞上去，便要被砍裂了鳞甲。

    也亏得这紫电七蛇箭乃是法力幻化，只要敖胜略微催运真气，便自复原，不然两人也不用斗了。

    敖胜本拟自家的七条紫电大蛇一出，焦飞必然败北，没想到这个黄脸少年果然有些法力，居然把飞剑炼成了剑丝，还是跟自己相持不下，甚至有水涨船高之意，不由得暗忖道：“我虽然是选的敖青，但是也不见得非要娶此女回家，换另外一名龙女也无不可。我母亲说过，我们母子相依为命，纵然有些法术，但是都不得长生，总是虚幻。加之背后也没什么靠山，叮嘱我平时行事要小心谨慎，知道敬畏。”

    “我跟焦飞真没什么大仇，也不见得非要拼个生死。虽然我还有那一招没用，但实无此必要，不如暂且输他一招算了。”

    敖胜虽然只是龙王私生子，但总也算是正经修行之辈，方才出手跟焦飞放对，一半是被焦飞激怒，一半也是想要在龙宫中积累些好名声，毕竟自家打了为龙宫争面子的口号。可一旦试出焦飞的法力需要出尽全力，方能知晓胜负，敖胜就没了兴趣。

    焦飞运用剑术，想要偷偷给敖胜一招狠的，虽然不须致命，但是龙血却也要尽可能多的放出些来，也叮嘱了天魔童子接血，但是敖胜的七条紫电奇蛇，忽然往后退缩，法力亦变得稍微弱了半分。

    焦飞是跟人斗法的老行家，立时便感应的到敖胜这一招中，蕴含无穷反击之力，便也把剑势放缓。两下这一缓手，敖胜就把紫电奇蛇收了两条护身，做出略有不支之状，焦飞立时便猜到了敖胜的打算。

    “这位龙宫太子倒也机智，许是猜到了我的本事非止此尔，居然做了化干戈为玉帛的暗示。”

    ps：今天张君宝跑过来说，就是看了我开单张，提那个不能说名字的人，结果一回头四个月的小女儿滚地上去了，给我好顿埋怨。小侄女，蛤蟆叔叔对不住喽，嗯那个买了彩票，中了二百的兄弟，你丢彩票就别怪俺了。

    比较起来，俺还算是幸运，总之这两天的更新对不住大家，又食言了，我会尽量调整，好好写书。再度召唤月票，推荐票，这玩意要越多越辟祥瑞啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

