    方蛰要知道卡尔的想法，一定很欣慰的安抚他，拍的对，继续保持。

    现在是没心思搞花头的，这个女演员既然将来会红，说明有潜质，值得深挖价值。

    实际上这个娜奥米、沃茨混出头还得好几年的，一度因为没钱交房租被房东赶走。

    现在的娜奥米固然还没有到山穷水尽的地步，但是来米国之后同样经历了人间百态。

    在这个圈子里混，没有靠山和人脉，不接受某些规则，出头的难度巨大。

    亚裔老板毕竟是个年轻人，总比那些散发着老人臭味的家伙要强吧。

    就在她认为必须付出一些代价之后，却意外的发现不用付出代价也能得到新角色。难道这个老板是个内行人？懂艺术的？

    卡尔还在沉浸在拍马屁失败的打击中，要上新电影，导演却不是我。倒是这个女主演被老板看上了，一定是的，不然新电影怎么解释。殊不知，方蛰暂时就一个心思，这女演员要趁着没出名之前好好压榨一番。

    “公司计划这部电影结束立刻上第二部，你的表演在我看来很不错，你将来一定会红的。新电影你还是女主角，如果你认为太辛苦了，可以拒绝的。”方蛰面带微笑的面对娜奥米。

    娜奥米有一种被幸福击倒的感觉，紧张的呼吸都急促了：“BOSS，我可以的，我不怕辛苦。”方蛰听了满意的笑了笑，扭头对玛丽莲道：“通知约翰，给她一份合约，暂定为三部影片吧。我看好她的表现，第二、三两部电影的片酬，分别是十万和二十万。”

    说完的当着扭头问娜奥米：“没问题吧？”娜奥米脑子里乱成一团麻，下意识的点点头。方蛰满意的点点头：“你放心，我不是一个只会贪婪压榨演职人员的老板。如果票房取得了成功，我会给所有人发一笔奖金作为补偿的。”

    “是吗？那我没问题了，我只是想知道，有没有与BOSS共进晚餐的荣幸。”娜奥米觉得一定要抓住机会，毕竟被老帮赏识是非常难得的机会。只要他能掏出钱来，管他的家伙是什么颜色的？毕竟美元是一样的。

    “最近可能没有，等这部电影结束再说吧，我暂时比较忙碌。”说着方蛰又对卡尔道：“这部电影做完了，根据成绩来决定要不要拍第二部。成绩好的话，第二部也不要立刻就上，你先拍别的电影过渡一下。你放心，只要能为我赚钱，我也会让你发财的。”

    没有再耽误拍摄的方蛰带着玛丽莲离开了，回去的车上，玛丽莲语调调侃：“我还以为方先生会与美女进行一段浪漫的相处呢。”

    方蛰咳嗽一声，很无耻的回答：“机会有的是，耽误赚钱就得不偿失了。”

    沉默了一下，方蛰又补充一句：“你也很不错，以后有机会我请你吃饭。”

    玛丽莲露出最性1感的微笑，轻轻的张嘴舔了甜嘴唇：“我很期待。”

    洋马、黑1妹都没碰到，壮志未酬的方蛰就被云珏拉走了。米国这边的业务交接完毕后，下一阶段工作重点在港城的云珏，拽着方蛰一起去港城上任了。别人的话，云珏是不放心的。必须是方蛰这个大老板亲自陪着，到地方说话才有压力。

    就算云珏不提，方蛰也会陪着她去的。不然真的不放心，一个刚三十岁不到的女人，没有太多的从业经历，就算你是名校毕业，也很难压服下面的刺头。

    港城这边来接机的是郭玉容，而不是邱小优。怎么说呢，邱小优不想在这个时候三人相处。如果在港城只有三人的相处，回旋余地太小了。

    “所有订单已经完全出货，年度国内零售的成绩只能说一般，截至目前不足两万台。销售部门总结经验，加大广告宣传力度，比如找最红的明星代言。其次是售后服务一定要跟上，在现有客户中营造出最佳的口碑。”机场高速上，郭玉容迫不及待的进行汇报。

    方蛰对于这个汇报还是很重视，但是对于采取的措施却不敢苟同，当即回答：“找明星代言不可取，现阶段影响电脑销售的主要因素还是价格，其次才是品牌。我们不要着急，把服务工作做好做细，一点一点的打造一个价优质高，服务佳的品牌形象。”

    国内高科技领域未来会遇到什么，方蛰心里很清楚，但是他没有打算去改变什么，至少现在不回去做什么。原因很简单，太难了。芯片从设计开始到产品制造出来，这是一个产业链，一个庞大的产业链。这就不是某一家企业能自己搞定的。

    方蛰不觉得自己会成为一个令人肃然起敬的大人物，但不妨碍他愿意为那些愿意披荆斩棘，在将来的某个历史阶段，抗住了米国一轮又一轮的扼杀的伟大企业做点什么。

    港城这边事情不多，方蛰陪着云珏去了投资公司，当着几十个肤色不同的员工，直截了当的告诉他们：“云是今后投资领域的负责人，不单单是港城这边，而是所有金融业务的负责人。在这里，我明白的告诉各位，她有权利解雇你们中的任何一个人。如果有人不服气，现在就提出来，我会给他一个体面的离开机会。”

    没有人离开，云珏顺利的接手了公司，今后能不能压住场子是另外一回事，方蛰能做的都做了。因为这一番交代，晚上云珏再次提高了服务等级，方蛰美滋滋的扶着腰，三天后过关回到特区这边，呆了一周的时间，又一次过关抵达港城，准备飞赴洛杉矶。

    这次回洛杉矶是方蛰一个人，应该随行的波娃都留在了港城，专职保护云珏。

    回洛杉矶的原因很简单，电影杀青了，正在进行后期制作，新的电影剧组筹备完毕。

    本以为回到洛杉矶会重获自由的方蛰，在走出机场的这一刻才发现，他错了，错的很离谱。吴明珠带着一个叫伊莲娜的毛妹在外面等着接机，并且在回去的路上告诉方蛰，今后伊莲娜会一直跟在他身边，只要人在米国，她就一定会跟着。

