    看着弹出的战斗提示，锦鲤的心陡然沉下去。

    因为之前她已经连续击落了两次方林岩释放的无人机，所以根据惯性思维，所以觉得这一次应该是一枪搞定。

    可是现在却发觉一枪竟然搞不定了！

    关键是中了这一枪后，这架无人机......不对，无人鸟居然还在天空里面盘旋。

    而敌人趁着自己射击的空挡，已经逼近到了八十米以内，并且还是一人一犬分头行动，交叉突击。

    锦鲤一咬牙，已经是掏出了压箱底的最后一枚特殊弹药，

    这枚弹药看起来竟是有钢笔粗细，在弹药的表面镌刻着火红色的文字，乃是奇幻复杂的神秘元素语言。

    这些元素语就像是用岩浆浇筑成的一样，还在弹药的光亮金属外壳上徐徐流动，仿佛活着的一般。

    锦鲤将之咔嚓一声压入枪膛，然后瞄准了方林岩。

    并且启动了自己的“精准”辅助射击能力，可以让下一发射击的伤害值加倍并且拥有必中属性，然后扣动了扳机。

    这一枪打出去之后，发出的枪声竟像是闷雷似的声音一般，轰鸣而过，甚至连周围树枝上的大量树叶也都被震得簌簌落下。

    不仅如此，锦鲤这一枪喷射出来的枪口焰也仿佛爆炸似的，绽放出大片赤红色的光芒，极似火山喷发。

    “去吧！给我干掉这混蛋！！”

    锦鲤咬着牙，带着复仇的快意看着这发被给予厚望的子弹飞了出去。

    要知道，她当时乃是用两件属性颇为不错的黑色装备，才换来了两发这种特殊的元素弹药！

    可是这元素弹药是一次性道具啊。

    因此这玩意儿就完全是在烧钱，开一枪都让锦鲤的钱包遭受重创，心中在流血。

    这一发元素弹药在飞出五十米以后，上面的元素语符文就彻底发亮了起来。

    周围甚至都氤氲出一股岩浆的赤红色光芒，空气里面也是充斥了硫磺的气息。

    在靠近方林岩的时候，元素弹药的后方更是形成一道狰狞的炎魔幻象，张大了长满鲜红色獠牙的大嘴，对准了方林岩狠狠咬了上去。

    只是，下一秒发生的事情就令锦鲤瞪大了眼睛，这一发元素弹药居然从“方林岩”额头上方直接穿透了过去，竟是直接击中了幻象似的。

    然后“砰”的一声射在了侧后方一株大树上。

    这株大树枝叶繁茂，墨绿色的叶片十分宽厚，从上方还吊下来了很多气生根，至少需要十来个人才能联手将之合抱。

    倘若是在空地上的话，它甚至都当得起“独木成林”四个字了。

    只是，这样庞大的一株生物，被那一发元素弹药射中以后，居然剧烈的颤抖了起来。

    紧接着从中弹处就开始出现火焚似的焦黑印记，树叶也是迅速变成了萎黄色，最后树干被熊熊大火吞噬。

    从中走出来了一个大概只有一米左右的炎魔，手持熊熊燃烧的长鞭，然后愤怒尖叫道：

    “我讨厌树木的味道，讨厌这些难闻的植物精华，说好的鲜血和肉体呢，愚蠢的献祭者！”

    然后，这只炎魔居然身形变淡，直接消失跑路了。

    见到了这一幕，锦鲤心彻底凉了下来。

    原来这一发元素弹药发射出去后分成两个阶段。

    第一个阶段在击中敌人之后，会给敌人造成强有力的火焰伤害，这伤害越高，就能从中汲取到更多敌人的生命力。

    第二个阶段就是以这些生命力进行献祭，来召唤火元素位面的生物，因为炎魔的智慧较高，所以通常都会抢先响应。

    锦鲤还很清晰的记得，自己使用上一发火元素弹药的时候，乃是对准了一头变异BOSS的眼睛开火的，

    火元素弹药的伤害本来就高，她的射击强化技还能将之威力翻倍，更恐怖的是必中特效还击中了眼睛要害，又打出了暴击！

    顺带还触发了二连射的效果！

    那一发的威力只能用爆表来形容。

    最后召唤出来的炎魔高达五米，拥有叫做“拉XXXXXX”的真名，

    手持一把火焰剑，威能堪称毁天灭地。

    一开口就是霸气无比的台词：

    “你为什么要唤醒我，愚蠢的人类！”

    与面前这只“未成年的炎魔”形成了鲜明的对照。

    “怎么可能！这一枪不是附带了必中属性的吗？”

    在果断转身逃走的同时，锦鲤强自压下心中的懊恼，咬着牙撕开了一张泛着银色光芒的卷轴。

    这也是她的又一张底牌。

    这张卷轴叫做命运的分割线，使用以后，将会在以施法者为核心，方圆100米的区域内，随机召唤出一扇任意门。

    这一扇任意门穿过之后，将会到达你事先预设的地方（仅限于本世界当中的地点，此次锦鲤设置的地点在五十里外的一个小村庄地窖当中。）

    任意门敌人无法进入，但是拥有生命值可以被摧毁，其防御力为0，生命值为施法者最大生命值上限的十倍，并且不会受到PVP法则的保护。

    当施法者靠近到任意门十米内的时候，敌人对施法者进行的任何攻击，都将转移到任意门身上。

    它为什么叫做命运的分割线，就在于任意门出现的位置。

    通常情况下，肯定是在十分危急的情况下才会使用这玩意儿。

    倘若这扇任意门出现的位置就在使用卷轴的施法者的身边，那么毫无疑问，命运女神在对你露出微笑。

    而最糟糕的情况就在于，任意门出现在一百米之外敌人的旁边，那么很显然，命运女神已对你转身，将屁股对准了你的脸.....

    这一次锦鲤却发觉自己的运气也还是不错的。

    一扇银色光芒的任意门出现在了战场中间。

    这光门的门框充满了科技感，有光彩流动，并且以任意门为中心产生了一个半透明的圆形护罩，护罩的半径为十米。

    倘若将锦鲤与方林岩之间划上一条直线的话，那么她距离任意门只有四十米，而方林岩却足足有五十米。

    并且锦鲤只需要跑到距离任意门十米内的范围内就行。

    也就是说，她实际上只需要跑动三十米的距离而已。

    在这种情况下，锦鲤二话不说就朝着那边狂奔而去，见到了这一幕之后，方林岩也是愣了愣，立即朝着前方发足狂奔。

    双方之间的距离迅速缩短，方林岩此时眯缝着眼睛，大脑已经处于高速运动状态，在疯狂的搜集周围的数据，计算着一切可能出现的变数。

    就在锦鲤距离任意门的能量护罩只有十米的时候，

    方林岩已经果断操控天上的机械矛隼俯冲而下，先对准了她抛掷下了一发高爆榴弹。

    这一发榴弹在她的面前炸开，虽然对服用了全面恢复药剂（大）的锦鲤生命值构不成任何威胁。

    却让她本能的在前冲的同时，伸出了手臂护住了自己的脸。

    紧接着，方林岩一发龙嗽闪就对准了她劈了上去！！

    经过了神符之语强化的龙嗽闪攻击范围已经达到了五十米之遥，并且在落到锦鲤身上的时候还触发了2秒的晕眩特效。

    与此同时，一发由机械矛隼投资下来的烟雾弹已经在其身周爆开，喷吐出嗤嗤嗤的灰色雾气。

    这时候，方林岩距离锦鲤还有三十米的距离。

    但毫无疑问，鲁伯斯凭借自身野兽形态的灵活程度，还有高达15点的敏捷，成功超越了方林岩冲到了前面。

    两秒的时间转瞬即逝，很快的，锦鲤就从晕眩当中醒来。

    她虽然此时附近都被浓烟覆盖，视线顶多只能看出不到一米，但依然很清楚的记得任意门的方位，于是朝着前方跑了几步。

    只有六米了！

    锦鲤的心中涌出了一个兴奋的念头。

    不过，在她又迈出了一步之后，猛然就感觉到前方传来了一股无法形容的巨大力量，将其生生压倒在地上。

    然后她再次感觉到失控，一头沉重而凶恶的野兽死死的咬住了她的脖子，剧痛从被咬住处传来，锋利的牙齿开始撕扯其肉体。

    战斗记录随即从视网膜上飘过：

    “你正在被试炼者ZB419号的召唤物：鲁伯斯攻击，你受到了凶猛撕咬的影响，你将会眩晕4秒。”

