    第40章紫藤背叛

    大年二十九傍晚，遏必隆领着夫人和几个子嗣离开佟家，佟忠领着嘎鲁送出了大门，京城内不少遣了奴才蹲守佟家门口，他们瞧见这一幕，迅速回去回禀给自家的主子。

    索尼完善前得到消息，挥退书房内所有人，独自坐在书桌后面，心中后悔放任噶布喇夫人处置此事儿，弄得赫舍里氏进退两难。

    “老爷，怎么不用晚膳？”索尼夫人用膳时，发现索尼没来一起用膳，赶紧拎着食盒前来探望。

    “佟国赖到现在未清醒，若明天没清醒过来，我可能出正月后要去万岁爷面前申辩了。”索尼左手转动着右手的扳指，考虑着该如何来应对。

    “不会是佟国赖清醒了，没对外宣布吧？”索尼夫人询问道。“你别忘佟国赖曾是军营内的谋士，心思比一般人更多。”

    索尼一直佩服佟国赖的有勇有谋，如果不是为各自的家族的未来着想，索尼不想与佟国赖对抗的。

    “遏必隆把嫡女嘎鲁留在佟家，”索尼否定道，“遏必隆携着夫人和子嗣离开是为了祭祖的，女儿则为了通知他佟国赖的身体状况，佟国赖曾一手保护教导遏必隆的。”

    佟国赖夫人愣住了，心瞬间悬了起来。

    从佟府离开后，噶布喇夫人一直很紧张，忽略了准备过年的东西，导致赫舍里府邸没太多过年的气氛，相反，佟府却很欢乐，院落各处悬挂着大红色的灯笼，连树上都挂着丝绸做的鲜花，使得府邸每个人脸上都喜气洋洋的。

    晚膳后，玄烨抱着九儿站在花园的回廊内，远远的瞧着在白雪中盛开的紫玉兰。

    “啊啊啊啊！”九儿忽然看过一抹淡青色从玉兰树后面闪过，赶紧拽着他的领子，右手指着前面。

    玄烨按照九儿指的方向走去，李德全和奴才们紧随二人的身后。

    临近玉兰树，玄烨和九儿听到两道声音在交谈，玄烨迅速把九儿包裹在披风里面，领着李德全等人转道从另外一侧走过，九儿双手紧紧的捏着披风，透过披风的缝隙往外瞧着。

    玄烨领着李德全走出不下100米的距离，瞧见了一个小苏拉和一个女婢跪在地上请安。

    九儿听见奴婢的声音，右手拽了拽玄烨的衣服，从披风的缝隙中发现奴婢是她身边伺候的奴婢紫藤。

    “给三阿哥请安。”紫藤紧张的跪在地上请安。

    她不远处跪着的小苏拉正是佟家的采买之一，二人关系很是亲近，此人给紫藤的娘家送了不少的东西和消息，若不是大清规矩不可再有对食，紫藤觉得嫁给此人也是不错的。

    “为何躲在这里？”玄烨冷冷的问道。

    九儿从披风内探出头，紫藤更是紧张了，赶紧跪地给九儿请安。

    “回三阿哥，奴婢的额娘重病，已被阿玛从府邸内挪出来，”紫藤哭诉起来。

    紫藤利用哭诉来糊弄面前两位涉世未深的小主子，认为二人不太了解外面的疾苦，从而把事情圆了过去。

    九儿歪头打量着紫藤，发现她双眸有些躲闪，明了她话语内有不实的成分。九儿赶紧伸手拍拍玄烨的脸颊，外人以为九儿是拍着玩，玄烨清楚九儿是让他注意二人。

    “罢了，就当我没瞧见，别有再有下次了，”玄烨挥挥手说道，“郭罗玛法和郭罗玛嬷都不喜欢太有主见的奴婢。”

    话毕，玄烨抱着九儿离开了，紫藤瞧着两位小主子的背影，悬着的心落地了。

    玄烨领着众人消失在二人的视线里，刚拐过回廊的路口，就出图里琛来来，让其安排佟国赖夫人身侧的奴婢发现他们的举动。

    “九儿，咱们都还太小，为了自身的安全，暂时不掺和这些。”玄烨安抚着九儿，“等长大以后，我会亲自处置背主的奴婢的。”

    玄烨在宫内见多了背主的奴婢，看到紫藤的第一眼，他就吩咐尤嬷嬷和曲嬷嬷一定要格外小心她，防备紫藤伤害九儿。

    尤嬷嬷和曲嬷嬷听从玄烨的安排，安排紫藤负责外围的事务，更倚重紫荆多些。

    紫藤识趣儿的不往前面凑，只在九儿院落外围打理事情而已，此次九儿所用的绷带，也是紫藤一手准备的。

    稍晚，玄烨盘腿坐在软塌上，右手拿着书本，开始认真的读着上面的小故事，左膝盖上放着一个厚厚的靠垫，九儿趴在他的膝盖上入睡。

    图里琛从外面进来，压低声音回禀紫藤的事儿。

    佟国赖夫人身边的胡嬷嬷瞧见二人传递东西，已把二人都给领走去了主殿，由于佟妃在府邸，二人都送去娘娘的院子内跪着。

    图里琛后来查明，紫藤是内务府乌雅氏出身的宫女，想要踩着佟家成了三阿哥身边伺候的奴婢。

    迷迷糊糊睡着之际，九儿忽然听到乌雅氏三个字，瞬间睁开朦胧的双眼，历史上，德妃乌雅氏就从承乾宫走出去的。

    九儿瞬间睡意全无，窝在玄烨的怀中，脑海里回想着紫藤的面容，与在故宫博物院看到过的德妃画像进行对比，发现二人还有几分的相似。

    “九儿，要看戏不？”玄烨低头发现九儿醒了，忽然想着去看看佟妃。

    九儿重重的点头，若是能让玄烨意识到内务府的心急才是。

    “主子，娘娘提前交代，让您和小格格睡觉，明日早膳后才会处置二人的。”图里琛凝视着二人，迅速转述佟妃的命令。

    呃呃呃！

    玄烨尴尬道：“九儿，咱们明日再去吧。”

    天色刚蒙蒙亮，九儿就在婴儿床内开始啊啊啊的叫着，尤嬷嬷从院落内进来放，赶紧把九儿抱起来。

    “格格，今日可是要去请安。”尤嬷嬷的声音沙哑，双眼有些红肿。、。

    图里琛昨日告知给尤嬷嬷，紫藤是想把九儿做踏板，尤嬷嬷自知信任错奴婢，差点让九儿用了紫藤加料的香云纱做绷带，自责和内疚袭上心头，压抑的哭了一整晚。

    九儿伸手摸摸嬷嬷红肿的眼睛：“啊啊啊~”

    尤嬷嬷瞧着九儿打着绷带的双臂，越发的内疚了，她要再细心一些，是否就提前发现紫藤做手脚了？

    “格格，紫藤早早就背叛您了，以后见到她必须要躲开。”尤嬷嬷边帮着九儿梳洗，边在旁边劝说。

    九儿靠在尤嬷嬷的怀中，小脸挂着的笑容，想让尤嬷嬷能开心。

    “奴婢没事儿的。”尤嬷嬷发现九儿一反常态，从起床就乐呵呵的。

    尤嬷嬷恍惚间记起，她曾当九儿的面前与曲嬷嬷提了一句，她每次有烦恼时，瞧见九儿的笑容，所有的烦恼就都没了。九儿好似牢记在心里，尤嬷嬷觉得暖心，九儿的年纪小，却能照顾别人的心情实属难得。

    “啊啊啊啊！”九儿想要尽量说话，每次到了嘴边，就变成无意义的啊啊啊了。

    玄烨晨练沐浴更衣后，踩着鹿皮靴走了进来，她听到声音，趴在尤嬷嬷的右侧肩膀望去。

    “九儿今日起的早，用了早膳就去额娘的院落了。”玄烨不拆穿九儿的意图。

    他每日乐呵的猜测九儿的想法，偶尔会猜测正确，时常会出现偏差的。

    (本章完)

