    “你知道我是谁吗？竟然敢这么对我说话，真是找死！”

    琼森被萧叶的话给搞得火冒三丈，杀意冲天。

    他能被纯阳盟选拔为这次的八大天才之一，而且还能在偷袭之中安然无恙，自然证明了他的实力，绝对不简单了。

    事实上，在纯阳盟这个超强的势力之中，他也是同辈之中的佼佼者，靠着普通的体质，就能在西州真龙榜排名二十多名，由此可见他实力的可怕。

    甚至，他自信只要自己获得真武体质，经过一段时间的修炼之后，绝对可以超过申屠。

    在他看来，申屠只是运气好，拥有了二分之一的真武体质而已。

    放眼整个西州青年一代，没有经过真武洗礼的天骄，他完全可以横推。

    眼前的这个青年，竟然对他出言不逊，这让他如何能受得了？

    “你是谁，我毫不关心，因为你还没有资格，让我记住你的名字。”萧叶淡淡的说道。

    放眼整个西州，也就申屠可以靠着二分之一的真武体质，可以盖过他一头了，其他天骄，他还真的不放在眼中。

    嘶！

    萧叶这般充满火药味的话音，让场中倒吸凉气的声音连成了一片，特别是熟知琼森性格的武者，都预感到对方肯定要暴走了。

    轰！

    果然，在萧叶话音落下的刹那，琼森再也忍不住了，直接当着申屠的面，朝着萧叶出手，举拳轰杀而来。

    只见他拳头之上，缭绕着一层火光，宛如星火燎原，倾泻出一大片火海，淹没了天地，那熊熊烈焰升腾，似乎连空间都可以焚烧，让众人都情不自禁的退后。

    那沸腾的火海之中，竟然演化出一条条火龙撕裂长空，欲要将萧叶给吞噬。

    “不好，这是琼森的绝招，火龙拳！”

    身穿碧绿轻纱的女子郭安安，情不自禁的娇呼出声。

    她承认，萧叶的话的确有点狂傲了，顶多出手教训一番就足够了，可是琼森一出手就是绝招，这是抱着必杀的心态，就有点过分了。

    “绝招？”

    “申屠兄，看来你们纯阳盟的青年天才，实力都不怎么样啊，这样去参见真武洗礼名额争夺战，简直是自取其辱。”

    萧叶却是冷冷一笑，一头黑发乱舞，背负双手从独角鹰的背上踏空而出，竟然不闪不避，主动冲向暴掠而来的火龙。

    轰隆！

    只见萧叶的身形，很快就被呼啸而来的火龙给吞噬了。

    然而还没有等众人惊骇，只见那身形庞大的火龙身体之中，骤然爆发出万丈金光，宛如出现了一颗太阳般，直接撕碎了火龙的身体。

    萧叶的身影清晰浮现，金光护体，金色的血气澎湃九天，在他脚下形成了一条金光大道，即便烈焰滔滔，他却万法不沾身，连迈步的动作都没有减慢丝毫。

    萧叶，在火海之中逆行前进，动作说不出的潇洒，轻松穿过了火海，来到捏着拳头砸来的琼森面前。

    “什么！”

    琼森大惊失色，满脸的不可置信之色。

    “你的绝招，在我面前，只是个笑话而已。”

    然而萧叶却没有给他震撼的时间，右手举拳和琼森的拳头碰撞在了一起，一颗颗宛如神灵之血的金色血液震碎诸天，爆发出惊天伟力，形成了肉眼可见的冲击波，一重又一重可怕的肉身之力，宛如虬龙咆哮着，顺着他的拳头朝着对方轰去。

    噗嗤！

    毫无悬念，琼森遭受重击，惨叫一声，口喷鲜血倒飞了出去。

    一招……

    碾压琼森！

    这一刻，场中陷入死一般的寂静之中，从下方城池之中飞掠出来的武者，都是一副见到鬼的反应。

    郭安安也是瞪大了美目，诱人的红唇大张，说不出一句话来。

    只有申屠，和随行的纯阳盟武者并没有感到意外。

    琼森的实力是很强大。

    但是萧叶，可是变态啊！

    没有经过真武洗礼，就可以击败真龙榜排名第二的绝世天才，这不是变态是什么？

    “今天给你一点教训，让你知道什么叫做一山更有一山高，免得有一天丢掉了小命。”

    萧叶看着口喷鲜血，跌落在地上的琼森，淡淡的说道，转身准备回到申屠身边。

    “不可能！”

    “你没有经过真武洗礼，实力怎么可能比我还要强大？”

    琼森盯着萧叶满脸的疯狂之色，大吼着冲天而起，就要再度对萧叶展开攻击。

    “哼，冥王不灵！”

    萧叶身体一侧，眼中寒芒涌动，四帝功法运转，背后骤然浮现了四个绝代风华的身影，一股恐怖的气机弥漫了开来。

    只见萧叶抬手一掌，从上而下朝着琼森拍来，一只八卦掌印神光蒸腾，像是神灵之手覆盖而来，似乎将天地乾坤，都掌控在手中。

    帝级战技，镇压乾坤掌！

    轰！

    这一掌拍出，还没有临近，便有一缕帝威和恐怖的威压席卷而来，让琼森身体一颤，再也无法腾空而起，反而整个人像是陨石一样朝着地面砸去，半跪在地上，满脸绝望看着那磅礴的掌印朝着自己碾压而来。

    一股无力之感，席卷了他的全身！

    他和萧叶的差距，实在太大了，让他深刻认识到了自身的渺小。

    那磅礴的掌印轰杀而来，刚刚临近他的身体，便轰然消失了，但是却把他吓出了一身冷汗。

    这一刻，天地间一片死寂，一道道惊骇的目光，看向萧叶。

    这个黑袍青年，真的没有经过真武洗礼吗？

    “萧兄，是我们纯阳盟管教无方，冲撞了你，还要多谢你手下留情了。”申屠轻笑着开口说道，让所有武者都是心神震荡了起来。

    萧兄？

    这个称呼，再结合萧叶的实力，几乎让他们在电光火石想到了萧叶的身份。

    那个近期在西州崛起，没有真武体质，但是却名列西州真龙榜第二的绝世天才！

    能让申屠亲自去邀请的，他们早就该想到的。

    “无事，不要耽误正事了，我们赶紧出发前往东州吧，他们不愿意去，就让他们留在西州吧。”萧叶淡淡的说道。

    申屠之前之所以不点破他的身份，肯定也是相让他展现实力，威慑纯阳盟的武者，这一点他很清楚。

    “那个……申屠大人，我改变主意了，我想要一起去东州，可以么？”就在此时，一道柔柔弱弱的声音陡然传来。

    萧叶抬头看去，只见身穿碧绿轻纱的郭安安飞了过来，虽然是在询问申屠，但是一双美目却充满了乞求之色看着他。

    “我……我也想去东州。”

    在郭安安之后，面色憋得通红的琼森也忍不住开口，颇为的迫不及待，让萧叶顿时哑然。

