    一拳，八位宗主直接重伤，并且还死了一位！这种恐怖的战力，当真是空前绝后！所有人都安静了下来，静静的看着李墨，难以置信，斩道宗宗主的实力，竟然如此恐怖，怪不得敢与十大势力做对！所有道尊境强者的心中，皆是悸动起来，脸色难看，这该如何抵挡？

    “放弃抵挡，我斩道宗只要资源，若想继续抵挡，除了死伤无数，别无他法！”

    李墨对着九大势力说道。

    “可恶，老祖还没有真正的展示，不行，不能就这么投降了，等老祖先将这神风宗宗主胜了再说！”

    灰毛鸡喃喃道。

    “我神风宗不再抵挡，我们投降！”

    神风宗宗主，忽然开口大喊道。

    “什么？”

    灰毛鸡顿时眼眸一瞪，愤怒极了，大声喊道：“你不能投降！”

    “嗯？”

    这神风宗宗主也愣住了，我为什么不能投降，你们攻击我们，不就是为了让我们投降，然后获取资源吗？

    怎么这么愤怒与的不让我投降，“这是为什么？”

    “因为你好歹也是九重道尊强者，你乃是神风宗宗主，你不能就这么投降，你应该视死如归与老祖大战三百回合！”

    灰毛鸡道。

    “战不过，不但战不过你，更战不过你们斩道宗宗主，所谓识时务者为俊杰，老夫又为什么非要抵挡？”

    神风宗宗主摇头道。

    “你这宗主，怎么没有一点骨气？

    来，继续战！”

    灰毛鸡怒声道，你不战怎么显示老祖的强大？

    “不战了，我们神风宗会给你们资源的！”

    神风宗宗主摇头道。

    其余几位宗主也都是明知战下去没有任何作用，很可能自己宗门的道尊境强者，还会死伤无数，所以，他们皆是摇头，表示不再战，愿意交出资源，资源与生命相比，还是生命更加重要的。

    “将这丹药吞下，然后去拿资源，我在斩道星上等着你们！”

    李墨屈指一弹，每一位宗主的面前，多出了一颗丹药，这丹药散发着一阵阵的黑色雾气，看起来极为的诡异，显然并不是什么好的丹药。

    “我等若是取来，你不给解药呢？”

    其中一位宗主问道。

    “你们可以看看青龙宗宗主，我可有为难与他？”

    李墨说道，让青龙宗宗主过来。

    青龙宗宗主此刻的脸色，早已经非常的难看，李墨的实力，远远超出了他的想象，不过凭心说，斩道宗的确是只要资源，并没有伤害他或者其他青龙宗修士，所以，他开口道：“斩道宗，的确只是为了资源，对于我，还有其他青龙宗的修士，诸位道友也可以去打探一番，并没有伤害任何一人！”

    对于青龙宗的情况，这些人都还是知晓的，所以，心中也是相信，何况，此刻不服用这毒丹，斩道宗宗主便会攻杀他们，他们也比无他法。

    几位宗主，纷纷服用了毒丹，然后便开始离去了。

    斩道星便停在原地，没有任何动作。

    、寒光宗宗主的动作最快，此刻斩道星就在寒光宗外，寒光宗宗主立刻便回去，前去拿资源。

    此刻的灰毛鸡，回到了那位寒光宗长老的面前，而这长老，早已经吓的是脸皮发麻，身子颤抖。

    看着灰毛鸡奸笑着走来，咕咚咕咚的咽着口水。

    “老祖，您好强！”

    “哈哈，现在知道老祖强了？”

    灰毛鸡大笑一声，“方才的狂劲呢？

    你倒是继续啊！”

    “不敢了，不敢了，老祖饶了我！”

    这寒光宗长老求饶道。

    “砰！”

    灰毛鸡一只鸡爪直接拍在了这寒光宗长老的头顶上，他的身躯，软绵绵的倒在了地上。

    “别看老祖跟你嘻嘻哈哈，别忘了，老祖可是一只凶残的，杀人不眨眼的大妖！”

    灰毛鸡的眼眸之中，闪过一抹寒意。

    灰毛鸡一直在李墨的身旁，看起来就仿佛是一个胡闹的修士一般，但别忘了，它可是有着很强能力，而且身份神秘的大妖，大妖，又岂会有不凶残的。

    片刻之后，寒光宗的宗主，便将诸多资源拿了过来。

    随后的几日后，其余宗主也都是陆续将各自宗门的资源，拿出了很多，虽然不是全部，但对于李墨来讲，目前已经足够了，足足九大势力的资源，比之前青龙宗一宗的资源，要多出近乎九倍，这一次，一定可以让整个斩道宗的修士，都飞速提升。

    李墨看着储物袋，露出了一抹微笑，如今的自己，不是一个人在修行，而是要带着整个斩道宗，两百三十五人在修行，要让他们的实力，超越三千道地的内门弟子，然后，带着他们，重返三千道地。

    九大势力加起来的资源，是非常恐怖的，之前一个宗门，便已经让斩道宗的实力提升了不少，这次九大势力，绝对让每一个人的实力，都有一个极大的提升。

    李墨便开始去催化药草，同时，他拿出了炼制的极品丹药，让斩道宗去换取药草。

    十大势力虽然大部分资源都给了自己，但必然还有诸多珍贵的药草，还有其他势力也有珍藏的药草，不会轻易交出，李墨便炼制出诸多极品丹药，让宗门弟子前去换取。

    李墨炼制的丹药，自然是非常强大的，而已足以让其他修士用珍贵药草来换取。

    这样一来，斩道宗之中的药草便更多了。

    一连两年时间，李墨这才将所有药草全部催化，其中有一些特别珍贵的药草，李墨更是将其催化的比一般药草年份更多。

    整整两年，这才催化完所有药草，而后他才准备开始炼制丹药，至少还需要一年的时间，才能差不多将这些药草炼制成丹药，到时，绝对有近万颗丹药，让整个斩道宗的实力，都上升是没有任何问题的。

    这两年的时间，斩道宗弟子也都各自修行，而灰毛鸡的实力，则是又提升了一个小境界，毕竟老祖可不止是在等着药草，而是将九大势力之中的其他资源，全部放入了口中，大口吃着，越吃越嗨，越吃修为越高。

    最近这一段时间，斩道宗之中，时常会听到老祖的声音，“老祖现在，几乎可战道皇了，没错，老祖就是这么强！”

    

