    黄志远的家境不错，在学校里经常对他这个兄弟百般照顾，不但时不时请他吃饭，就连那些恶霸也都因为他而不敢在他面前放肆。

    正是因为这些，楚桓才愿意搭理他。

    不然，他吃完面就会上线，继续完成任务。

    “那你现在玩的怎么样了，告诉你，我可抽到了B级天赋！”电话那头传来了黄志远洋洋得意的声音。

    “你呢？”

    “我？我就个C级。”不知为何，楚桓心中竟滑过了一抹暖I流。

    “没事没事，C级也好，够用就行。”黄志远一听是C级，连忙安慰。

    “对了，”黄志远像是想起了什么：“你不是喜欢林校花嘛，我帮你在今晚的派对上邀请到了，怎么样，哥厉害吧？今天晚上六点，蓝星酒吧，一定要来哈，费用哥报销。”

    陈校花？

    楚桓眉头微皱，犹豫了好一阵，这才想起这号人物。

    陈雪林，是他们班上公认的班花，也是全校的三大校花之一。

    长相清纯，让前世的自己为之倾心。

    可是，前世好像没有这出吧？

    难道，是因为自己重生，产生的蝴蝶效应？

    就在楚桓疑惑之时，电话那头传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “好了好了，我妈叫我帮她洗菜，我先去了啊，记得，一定要来！”

    “等等…”

    还不等楚桓说完，电话那头的声音便变作了一阵忙音。

    他本来想拒绝，可现在…

    “唉…”楚桓叹了口气。

    就当报答他在学校对自己的照顾吧…

    ………

    时间流逝飞快，转眼之间两个小时过去。

    晚上五点半。

    一栋简陋的楼房底下，停着一辆绿皮出租车。

    楚桓一把拉开车门：“师傅，去蓝星酒吧。”

    “好嘞！”

    随着司机一脚油门踩下，周围的景色开始不断流逝。

    十几分钟后，车子的前方，出现蓝星酒吧的字样。

    付钱，下车，正见黄志远此刻站在酒吧门口。

    看到楚桓，黄志远当即露出了笑容：“你小子可算来了，我还以为你提前一个小时就会来，看来，我还不算真正的了解你啊！”

    黄志远拍着楚桓的肩膀。

    楚桓勉强一笑，看了看四周，却发现只有黄志远一张熟面孔：“她们人呢？”

    “你小子，果然忘不了她，放心，我黄哥绝对不会骗你，陈雪林她们一会儿就来。”

    “好吧，那，这派对要举办多久？”楚桓抿了抿嘴唇。

    现在晚上六点，要是举办的快点儿的话，回去他还能上线提前一下进度。

    “肯定要玩到尽兴啊！”黄志远笑道。

    就在楚桓准备说些什么之时。

    马路上，一辆出租车兀的停下。

    车上，两名穿着时尚的女孩缓缓走了下来。

    一名穿着黑丝加短裙，另一名穿着白丝加运动装。

    “瞧，你喜欢的正主。”黄志远靠了靠楚桓肩膀，一脸坏笑，刻意压低了声线。

    “呃…”楚桓勉强维持笑容，转过头。

    白色丝袜，运动装的女孩，就是上一世的他暗恋的对象。

    等等。

    这个是…

    楚桓目光看到一旁的黑丝少女。

    这，这不是在副本遇到的那个谁么？

    不错，这人正是纪晴雪。

    两人目光对上，皆是不可思议。

    ……

    “志远，谢谢你请我们来玩。”陈雪林挽了挽头发，温柔一笑，来到两人跟前。

    “没事，既然来了，那就走吧？”

    “好。”

    随后，黄志远便开始引路。

    纵然楚桓有些疑虑，但碍于场合，最终只好装作不认识纪晴雪，跟着黄志远，转身走入酒吧。

    走入酒吧大门，映入眼帘的是布置的十分亮眼的活动专场。

    墙壁上的气球，桌子上的知名红酒，加上许多美食和果盘，没个十万绝对下不来。

    在活动中，楚桓虽然有些不情愿，但还是勉强迎合着他们的互动。

    在这时，存在感低的好处就体现了出来。

    至于陈雪林，除了好看点儿，楚桓也不知道自己喜欢她些什么。

    不多时，时间便来到了晚上十点。

    由于喝了酒，众人的神情都开始恍惚。

    就在楚桓想找个机会离场之时。

    “诶，话说，你们玩了今天开服的游戏没？”黄志远微红着脸，左手提着酒瓶，右手抱着一名花季少女。

    “肯定玩了呀，就是升级实在是太麻烦了，忙活了那么久还是一级。”

    “那是你天赋不行，有些大佬一进去就是B级天赋！可牛了，听说志远就是B级天赋？”

    “卧槽，真的！？我还是头一次听说B级的天赋。”

    在众人你一句我一句的议论中，黄志远不由得露出了一抹笑意：“没事儿，等我以后混起来了，我绝对好好照顾你们！”

    “多谢志远，哦不，从现在开始，应该叫黄大哥！”

    ……

    “对了。”

    突然，一道声音打破了周遭的气氛，众人纷纷将目光看向说话的人。

    纪晴雪抿着嘴唇，目光似有似无的落在楚桓身上。

    “你们知不知道，今天有一位大佬，疑似S级天赋，一个人单挑了足足四头野猪啊？”

    “四头野猪？怎么可能？我和我朋友组队，五个人都没拿下一头。”

    “诶，还别说，我就亲眼看到了那个人，长的…”

    “等等，兄弟，是我记错了？那个人…我怎么感觉像你啊？”

    人群边缘。

    楚桓本准备起身，趁着上厕所的机会离开，可不曾想，他们最终还是把注意力放到了自己身上。

    “咳咳…”

    “这么巧的吗？怎么可能是我，会不会是你们看错了？”

    楚桓尴尬的咳嗽两声，目光扫视，只见在座的目光尽皆落在他的身上。

    尤其是纪晴雪，一副望眼欲穿的模样。

    为了保证自己的清净，楚桓故作一副事不关己的模样。

    良久，气氛这才缓和。

    “也对，怎么可能是你，应该是我看错了…”

    随着众人的重心从自己身上挪开，楚桓这才松了口气，当下解释：“我肚子不舒服，就先走了哈…”

    “这么快的吗？”黄志远闻言一愣，当即开口。

    他可是知道楚桓有多喜欢陈雪林，今天这么好的机会，他不靠近一下陈雪林么？

    不对劲啊！

