    第128章 不讲武德的打法   

    “好，师尊一定会非常喜欢与你下棋。”

    王腾点头，他可以让宝地之灵化作的清秀男子跟着。

    

    这男子名为云弈，他再化作棋盘，落于王腾的手中。

    

    “我也想拜见你们家师尊，与他论道。”

    

    太一说道。

    

    他现在越来越好奇诣千辰与王腾身后之人是谁。

    

    他究竟有多大的威能。

    

    先是教出一个强大的体修弟子，又教出一个阵法天才。

    

    在王腾的口中，他似乎能够下赢云弈。

    

    这实在是不可想象。

    

    “道友的来头不凡，我想你一定与我家师尊有缘。”

    

    诣千辰说道。

    

    叶凡开了小酒馆，只接待强者，并将其纳为棋子。

    

    太一的实力足够成为棋子了。

    

    三人结伴而行，不一会儿就走到宝地之外。

    

    “那个仙人，将棋盘放下，今天便留你们一条生路！”

    

    “不然你绝无生机！”

    

    阎勾仙王正色道。

    

    殖民者所找寻的宝物便是云弈棋盘。

    

    没有想到其隐藏极深，就藏在元天界，之前没有探查出来，一定有人干扰。

    

    阎勾的身后还有无数仙王。

    

    仙王与大罗之间，除了有一件证道法宝之外，再无差别。

    

    但也就是那件证道法宝，让仙王强者的威能放大。

    

    他们出手，眼前诸多大罗强者只得败退。

    

    “棋盘就在你的手中，交出来。”

    

    有人将消息卖给了阎勾仙王，众仙王直接将太一、诣千辰、王腾三人围住。

    

    他们气势不凡，战斗在所难免。

    

    “道友，要不要我出手？”

    

    太一自信地说道：“虽然这些人是仙王，但他们对于造化领悟只限于浅表，实力不强，我可以胜过他们。”

    

    同样的东西，在不同的人手中，会拥有不同的威能。

    

    对于太一来说，眼前仙王就像是拿着手枪的孩童。

    

    他们确实有力量，但只要掌握好智慧，便能够将其击杀。

    

    “你远道而来，去见我家师尊，哪能让你出手。”

    

    王腾大喊道：“我来！”

    

    他在那一瞬间掏出生石灰，对准身边的仙王丢出去。

    

    “这是什么东西！”

    

    仙王大惊失色，生石灰覆盖他们的身体之后，有一些部分与眼睛粘附在一起，瞬间产生极大的热量。

    

    “好热，快给我水！”

    

    有一些仙王大喊着。

    

    “水来了！”

    

    无数的神水落下，只是引来更大的热量爆发。

    

    不一会儿，他们的身体居然在水与生石灰的作用之下化作丑陋的尸体。

    

    “这是怎么回事！”

    

    仙王大惊。

    

    他们身上的生石灰也开始发挥作用。

    

    “我不想死！”

    

    有仙王大喊着，他觉得一定是水的质量太差了，才无法使那热量消散，于是换了更好的水。

    

    结果可想而知。

    

    “啊！”

    

    又有仙王被烧成干尸。

    

    “真是傻瓜！”

    

    王腾一笑说道：“我给你们好一点的水吧！”

    

    他拿出自叶凡水井中提出来的好水，猛地对准旁边睁不开双眼的仙王倒去，那一瞬间所有的仙王尽被烧灼。

    

    “哈哈，前辈说让我们拿生石灰来，真是对了呀！”

    

    王腾说道。

    

    这就像是叶凡说的，实在不行，敌众我寡，还可以不讲武德，使用生石灰。

    

    “你们竟敢反抗，我家身后的主人，可是宇准仙君！”

    

    阎勾仙王实力最差，站在最后面，反而没有什么事。

    

    他看到其他仙王相继犯险，便更加坚定地向后退。

    

    “仙君算什么东西？”

    

    诣千辰不屑地说道：“不想死的就带句话回去，哪怕是仙帝来了，在这元天界也得藏好了！”

    

    “这元天界有叶前辈在！”

    

    随即他带着太一离开。

    

    “叶前辈！”

    

    太一的双眼缩起来。

    

    或许他之前不理解之事理解了。

    

    “若能与那位前辈论道，或许！”

    

    太一已经在猜测叶前辈是哪位仙界的仙帝，想叶前辈为什么要藏在这小小的一方元天界。

    

    仅是为了云弈棋盘这帝道至宝吗？

    

    云弈棋盘在帝道至宝中是极品，但还不至于叶前辈那种人出手吧？

    

    让元天界拥有的造化数超过一千，布下万有引力之道，这一种种，皆是不凡了。

    

    何必为了一件帝道至宝而大费周章！   

    一定有其他原因！   

    他在布局什么？

    

    太一心想着元天界的一切。

    

    假以时日，按照万有引力之道的发展，元天界便会与仙界一样，成为巨大的天体……   

    “居然有人比我的布局还有深沉，如果元天界真如我所想，那位叶前辈，又该会有多强呢？”

    

    太一更加想见到叶凡了。

    

    ……   

    “你们已经打听到的消息我很满意。”

    

    洛铭仙君略施淡妆，便已经显得很不凡，绝美无比，把旁边几人给看呆了。

    

    “不过今后你们也自由了，不必再跟着我了。”

    

    她望着几人淡淡地说道。

    

    “仙君，您真的要我们走？”

    

    众人一愣，他们难道再没有机会了吗？

    

    从前的付出在这一刻也化作流水消逝了吗？

    

    这不应该啊！   

    明明他们还有希望留在洛铭的身边。

    

    “是的，我觉得你们真的爱我，就应该祝福我，希望我放下一切负担，找到我想要得到的东西。”

    

    洛铭淡淡地说道。

    

    言语之间用情至深：“我也很难忘记你们，但是为了让你们快乐，我必须离开。”

    

    “双向离开，才能够彻底忘记。”

    

    “我以后也会离开这里，你们不要再对我有念想。”

    

    她站起身来，一挥手离开仙界，奔向元天界。

    

    先把这些人的念头给断掉，她去寻找叶前辈时，便没有什么阻碍。

    

    她已经知道消息，叶前辈超凡入圣，仙王仙君都不能拿他怎么样，也千万不要在叶前辈面前使用法术魅惑，那样是行不通的。

    

    唯有用真爱。

    

    “用情太多，我好像忘记什么是真爱，在虚假与现实之间得好好想想。”

    

    洛铭只知道爱情不过是一些手段的组合。

    

    也正是因为如此，她在过去才能够无往不利。

    

    至于什么是真爱，她反而想不到。

    

    这也是海王的尴尬，遇到真正想要过一辈子的人，反而过不好。

    

    “自古以来真爱是付出，我觉得不仅如此，那更是感动、欣赏、激情。”

    

    “那便想尽办法与叶前辈来一次轰轰烈烈的爱情好了！”

    

    “我有机会成功的。”

    

    洛铭制定了严格的计划。

    

    她想刚开始叶前辈对他没有好感，那没有关系。

    

    爱情需要时间去酝酿。

    

    她总能够成功的。

    

    

