    第506章要吃肉

    陈长青一直认为，香江的天气已经是十分极端，那里的环境简直让人难以接受。

    燥热，潮湿，高楼大厦。

    给人的感觉就好像一个巨大的蒸笼，闷热的让人喘不过气来。

    所以很多富豪喜欢在海边建房子，不是他们不知道海边潮湿，家具腐蚀的速度更快。而是相比较闷热的环境，海边的清凉足以让一切问题都显得微不足道。

    但到了镇龙域，准确的说是到了更加闷热的热带雨林，陈长青才知道一山更比一山高。

    茂密的原始森林，强烈充足的阳光照射让植物大量蒸发水汽，明明清晨看天空还是一片晴朗，但到了下午，头顶便是一片令人感到压抑的乌云。

    最可怕的是，这里的乌云仿佛什么风都吹不散，就这样笼罩在所有人的头顶。

    闷热，潮湿，还有这压抑的天气。

    这让陈长青不由的怀念北方的秋高气爽，怀念一看就特别高的蔚蓝天空。

    而在乌云之下，清澈的湖水旁边，陈长青坐在岸边，旁边是白色砂砾，手里则拿着一个翠绿色的芦苇杆，上面有一条七八斤重的烤鱼。

    看样子，应该已经烤有一段时间了。

    鱼肉的表皮呈现出金黄色，在高温下脂肪内部的油脂被逼出，在表面发出一阵滋啦啦的油爆声，不需要太过复杂的调料，镇龙域的湖水绝对是世界上最顶级的水源。

    什么高山水，海洋深层水，跟这个比就是弟弟。

    好水养好鱼，再加上镇龙域带来的改变，这里的鱼肉质鲜嫩，比陈长青曾经吃过的长江鲥鱼还要丰腴鲜美。

    只需要一点点盐巴，就足以将味道激发到极致。

    陈长青此刻正在专心烤鱼，作为半个老饕，在这个时间他格外认真。

    只不过旁边有一道炙热的眼神让陈长青感觉有些不自在，抖了抖身体，瞥了眼旁边一副痴女表情的扎西丽琦，陈长青不由翻了个白眼：

    “看什么？”

    双手托住下巴，扎西丽琦坐在岸边，眼神直勾勾的看着陈长青的五官，下意识咽了下口水的她，脸上多了一抹兴奋和羞红：

    “大叔，你有没有发现没戴眼镜比戴眼镜更帅？”

    陈长青无语的翻了个白眼：

    “所以？”

    扎西丽琦撇撇嘴，一脸鄙夷的模样：

    “切，没情趣。”

    虽然大叔不是自己的菜，毕竟她喜欢的可是小奶狗类型的。

    但不得不承认，不开口的陈长青颜值吊打一群小鲜肉，这家伙是真的帅！

    五官，气质，身材，各方面都符合自己对男性的美好幻想。

    只可惜，这是一个没有情趣的男人。

    没情趣？

    陈长青要是知道扎西丽琦此刻在想什么，一定要和她好好掰扯一下，让她知道一下什么叫做皇袍，永远滴神！！！

    当然，蓝色紧身毛衣同样是天下第一。

    但可惜陈长青没有他心通，况且他对扎西丽琦也没兴趣。

    所以在短暂的思索后，意识到旁边这个小姑娘思维很有可能有问题后？

    伴随着手中翠绿色的芦苇杆翻转，油脂就好像薄膜一样均匀的覆盖在鱼肉表面，陈长青随口将话题拉回到正事上：“寺庙里的生活怎么样？”

    无聊的伸了个懒腰，扎西丽琦顺势躺在岸边，宽松的碎花长裙在重力的影响下紧贴身体，让陈长青意识到对方原来不是一个没长开的小姑娘。

    而是一个身材丰腴，不输于阿雪的异域风情丽人，伴随着微风拂面，耳旁传来扎西丽琦慵懒的语调：

    “还行，就是斋饭的味道太过寡淡，不如你的烤鱼好吃。”

    “五荤？”

    陈长青眉头轻佻，眼神多了几分意外。

    闭着眼的扎西丽琦慵懒的嗯了一声，随即说道：

    “算是吧，虽然不吃，但受影响不是很严重，只有那么几样而已，我猜应该是南北朝时期的人，毕竟就是从梁武帝那个时期，和尚才开始禁止吃肉的。”

    虽然有佛道之争，但不得不承认。

    在世界范围内，佛教的影响还是更大一些。

    三大教分别是基督教，***教，佛教。

    至于道家？

    虽然影响力也算可以，但距离上述三教，还是差了一些。

    但有一点必须要承认，虽然佛教在世界的影响力超过道家，但夏国作为道教的发源地，当初佛家为了融入进来可是做出了不少的牺牲，

    最简单的例子就是五荤。

    除了夏国，其他国家的和尚是吃肉的，但唯独夏国的和尚是不能吃肉的，平日里只能吃素菜。

    而这一点的转变，就是从南北朝时期的梁武帝开始的。

    梁武帝？

    不知道为什么，心血来潮的陈长青，这个名字突然很感兴趣。

    所以下一刻他询问道：

    “有麻烦吗？”

    扎西丽琦抬起眼皮，看了陈长青一眼，表情有些幽怨：

    “有啊，而且不少，但某些人一天到晚缩在这里，就算知道是麻烦，我也没办法解决，只能牙碎了往肚里咽。”

    扎西丽琦说的这些麻烦，陈长青是知道的。

    毕竟他这些天就守在岸边，什么人渡河看的一清二楚。

    西伯利亚的野人，热带雨林的部落首领，澳洲水鬼，这些可都是大宗师巅峰的强者。

    还有一个来自圣伊丽莎白医院的主治医生，这位是上校喊来的，对方成功让上校一行人度过了这条河，但不知道为什么，陈长青总感觉这个医生不正常。

    危险算不上，但就是莫名的感觉不喜欢。

    不过对方并没有在这里停留，将上校一行人送到对面就离开了。

    当然，以上的这些对于扎西丽琦而言都不算什么。

    她可是真佛转世，手里的底牌丝毫不比自己差，一群大宗师不足以成为对方的威胁，所以下一刻他直接无情的拆穿对方：

    “你觉得我信吗？”

    从地上爬起来，扎西丽琦可怜巴巴的看着陈长青：

    “我很可怜的好吧？”

    陈长青：“哦。”

    他歪着头，一脸认真的看着对方精致的面庞。

    这让扎西丽琦倍感无趣，无奈的她只能抱怨了一句：“真是没情趣的大叔。”

    随即看着烤鱼问道：“你还要多久？”

    陈长青想了想，随即说道：

    “快了，也就这两天。”

    无语的从陈长青手里抢走烤鱼，扎西丽琦狠狠的瞪了陈长青一眼，她相信陈长青明白自己什么意思，但这个该死的大叔就是装作不知道。

    带着泄愤的想法，扎西丽琦直接就撕下了一大块鱼肉。

    虽然这段时间扎西丽琦有些闹腾。

    但食不语的这个道理她懂，在吃饭的时候，扎西丽琦很少会说话。

    十分钟后，擦了擦嘴角的油脂，心中的烦躁似乎也一扫而空，扎西丽琦满足的拍了拍小肚子，一脸幸福的模样：

    “吃完了。”

    说完，她看了陈长青一眼，从地上起来的扎西丽琦拍打着身上的砂砾。

    虽然是第一个进入铜佛寺的人，但和其他那些天天扎在里面的家伙不同，每天扎西丽琦都会跑过来跟陈长青聊聊天，有时候是无聊，也有一些时候是要跟陈长青商讨。

    铜佛寺现在有些乱，人心复杂，很多时候扎西丽琦也摸不准这里面的脉络。

    不过在她起身准备离开的时候？

    似乎想到了什么，扎西丽琦停了下来，俏丽的面庞，长发被撩在耳后，一脸认真的看着陈长青：

    “大叔，你最好快点，我发现寺庙里有不少人在找老和尚，估计最近有大动作，你要是来晚了，可能连汤都喝不到。”

    陈长青这边正在吃着烤鱼。

    扎西丽琦这边话音落下，他并没有回答，而是反问道：

    “你要喝汤？”

    摇了摇头，明白陈长青什么意思的扎西丽琦嘴角不由翘起，脸上浮现出自信灿烂的笑容：

    “不，作为肉食主义者，我可是要吃肉的！”

    说着，露出一颗可爱的小虎牙，在阳光下显得凶萌，凶萌哒！

    虽然阳光被乌云遮挡，但看着扎西丽琦嘴唇上的小虎牙，陈长青还是不由的笑了，他点了点头：

    “一样，我也是吃肉的，希望你最后也能吃到。”

