    托莉涅轻笑两声，满意的点点头道：

    “好，我现在就可以给你一阶段的祝福，保持住你这奇怪的呼吸频率。”

    她说话的同时，月光仿佛化作实质，形成厚厚的月华投射在洛奇身上。

    经过月球折射后的月光迅速渗入洛奇体内，令他受火元素影响的体温迅速降低。

    而光元素容纳率53%的身体，此刻也像海绵般吸水般容纳着光元素的渗入。

    只是这种容纳，只提升了他对光元素的亲和力，以及增强光元素的攻击免疫率。

    对宙光呼吸法没有丝毫作用，对光之神性也没有帮助。

    当月光散去，他的光元素亲和提升到了60%，光元素的攻击免疫率则达到了65%。

    “好了，等解决完圣光之神，我会把后续的祝福补上，记住，明天的黎明，别错过时机。”

    托莉涅说完，身形溃散成皎洁的月光。

    她的离开，让黛丝和莉莉丝绷紧的身体微微放松。

    二女相视一眼，继而看向洛奇，却发现洛奇正眉头紧皱的沉思，不知在想什么。

    安静的等了几秒，黛丝担忧的道：

    “彼得医生，您有什么发现吗？”

    有，我发现自己提升宙光呼吸法的思路可能陷入了误区。

    纯粹的追逐光，或许永远没办法提升【宙光呼吸法】。

    洛奇心里默默的想着，随即看向两个女巫道：

    “你们觉得，托莉涅这么做的最终目的是什么？”

    “最终目的？”黛丝困惑的眨了眨眼：“难道不是想摆脱圣光之神的控制吗？”

    莉莉丝想了想，不确定的道：“她想掌控圣光教会？”

    “这个可能性很大。”洛奇点点头，而后分析道：

    “她既然能说出‘如果事情顺利，圣光教会将不再针对女巫’这种话，就表示她想在圣光教会里获得强有力的控制权。”

    黛丝恍然道：“我明白了，切断圣光之神降临的路子后，她身为仰光大祭司，所说的话都会被人认为是圣光之神的神谕，到时她就能借此发布假的神谕，控制整个圣光教会？”

    “这是最大的可能。”

    洛奇应了声，没有说他的另一层想法，而是转开话题道：

    “这件事太过危险，我不建议你们去。”

    黛丝神色微顿，随即摇摇头道：

    “就是因为太过危险，所以我才更要去，就算失败，我也能随时带你离开。”

    莉莉丝也脸色严肃的道：“彼得先生，这并不是您一个人的事，而是关于全部女巫的事。”

    洛奇同样严肃的道：“神灵不会犯同样的错误，再次降临的话，你可能就没办法逃离衪的追踪了，而且如果事情失败，我有办法能直接离开。”

    黛丝听懂了洛奇说的‘直接离开’是什么意思，脸色平静的道：“那我更要去了。”

    莉莉丝也点头道：

    “不用劝了彼得先生，就像您刚才说的，先驱者、裁决骑士团团长、神术官，都需要有人来牵制，一旦让他们影响到您，导致圣光之神降临，那就浪费了这个机会。”

    见两人都劝不动，洛奇不再坚持，点点头道：

    “好吧，但如果行动失败，黛丝你直接带莉莉丝离开，我会自行离开，不用管我。”

    “嗯。”

    黛丝应了声，收束失落的心绪，强迫自己投入到即将开始的计划中。

    ······

    距离黎明只剩十分钟时，洛奇三人悄然来到了欧斯曼王国的王都的城墙外。

    站在城墙下的阴影中，黛丝借用阴影感应片刻，睁开眼道：

    “里面有团之前不存在的光源，应该是被圣光之神神降的教宗，他内心的阴影和托莉涅一样，被光芒覆盖，没办法直接跳到他旁边。”

    “那就先去祭坛，让他自己过来找我们。”

    洛奇道了声，同时取出卓越拳套戴上，并将两份食盒放进空出格子的次元战术腰带中。

    静待十分钟，旭日初升时，一团明亮的光源顺着天际垂落的圣光升起。

    它就像另一个太阳，但又比太阳更快的占据天空，俯瞰着大地。

    “去祭坛。”

    洛奇轻声开口，下一秒便被黛丝带到了看守祭坛的两个祭司身后。

    没有丝毫犹豫，他开启了【纯粹之光】，如炮弹般跃至祭坛的中心半蹲在那，左手按住地面，右手握拳后拉，右后背的蝴蝶肌撑开，将他一米九的个头承托得如野蛮人般高壮。

    这一刻，【认真系列·死】的伤害翻二十倍，【宙光呼吸法】极具穿透性的清光晶体，【拳套精通】的透支耐久同时发动。

    蓝色的晶体覆盖在【柯纳罗素的铁拳】，在狂暴的力量推动下，轰然砸向祭坛的中心。

    在这期间，天际垂落的圣光变浓郁，显然圣光之神发现了他的踪迹，想要再次降临人间。

    但此时，【柯纳罗素的铁拳】已经砸到了祭坛上。

    “轰！”

    轰隆巨响传开，以洛奇为中心，整个祭坛龟裂出如蛛网般的裂纹，迅速向四周扩散。

    中心区域破碎成了齑粉，其中刻画的神秘学符文被彻底摧毁。

    “啵···”

    祭坛被摧毁的刹那，一声轻响传开。

    与天空接壤了数百年的圣光，第一次消失在空气中。

    正在降临下来的圣光之神，此刻像是被切断了降临通道，停在了看似是半空，但实际不知是哪个维度的空间隧道中。

    但衪的停顿只是一瞬，很快那浓郁的圣光便继续下沉，只是速度比之前慢了无数倍。

    【支线任务更新——阻隔圣光之神降临】

    【摧毁祭坛成功】

    【目前进度：1/2】

    ······

    虚幻文字出现在进食的洛奇眼前，他用力的吞咽着嘴里没怎么嚼过的食物，加快体力的恢复。

    此时一个穿着白金色袍服，戴着橄榄叶王冠的老人出现在祭坛前。

    他盯着正在进食的洛奇，眼里带着贪婪：

    “你居然拥有两种神性，能告诉我它们是怎么来的吗？”

    洛奇没理这个明显就是教宗的老人，迅速刨光食盒里的食物，把嘴塞得鼓鼓涨涨。

    “神性在愚昧的你身上完全是浪费，把它们给我吧，我会将它们发扬，让它们燃起神火！”

    教宗贪婪的眼中亮起圣光，与圣光之子一样，无须任何咒语，纯粹由光元素形成的牢笼凭空浮现，同时空气中还有大量的光矛凝聚，指向被困在牢笼里的洛奇。

    阴影中的黛丝神色微变，就要操控阴影支援洛奇时，旁边的莉莉丝按住她低声道：

    “别着急，相信彼得先生，我们的任务是帮他拦住来支援的人。”

    黛丝张了张嘴，最后默默的点了点头，忍住了动手的冲动。

    而被困在光之牢笼里的洛奇咧了咧嘴，开启阴影挪移，出现在教宗旁边的屋檐下。

    他刚挪移到这，教宗便猛地扭头看来，脸上露出一抹平和的微笑：

    “光在吾身。”

    光元素暴动，如潮汐大海般融入教宗体内，令他衰老的身躯多了种坚不可摧的意味。

    双脚发力，他猛地扑向屋檐下的洛奇，粗糙宽大的双手如蒲扇般合拢。

    洛奇不闪不避，体力恢复到86点的他，依旧是右拳后拉，捣出一记平平无奇的直拳轰向教宗的面门。

    “噗！”

    教宗的脑袋在第一时间被打爆，但却没有任何鲜血和脑浆飞出，只有大量的光元素迸射。

    洛奇眉头微挑，随即感应到什么，双手交叉挡在身前，脚下发力迅速退开。

    下一瞬，教宗的无头尸体变成了一颗光芒炸弹。

    极具穿透性的光束激射向四周，将破碎的地面炸得千疮百孔，将祭坛旁的单间房屋摧毁，也将几个来不及逃离的女祭司洞穿。

    “呵呵，你就是用这可怕的拳头杀掉了圣光之子吧？但有了圣光之子的例子在前面，我怎么会不防着你呢？嗯？你似乎体力不太够？看来我只需要等待吾神降临就行了。”

    教宗的声音从天上传来，耀眼的圣光托着他高大的身体，与洛奇保持着不远不近的距离。

    显然，就算洛奇体力不支，教宗也依旧保持着极高的警惕，避免被洛奇反杀。

    说话的同时，他操控着光元素凝成的光矛扎向洛奇。

    没有受到太大伤害的洛奇撇了撇嘴，拿出次元战术腰带里的另一份食盒，边吃边躲避扎落的光矛。

    突破过两次种族界限，这种光矛扎落的速度，对他来说和慢镜头没什么区别。

    唯一要注意的，是天上缓缓降临的圣光之神。

    按照目前的速度，圣光之神大概还要1分钟左右才能彻底降临。

    教宗见洛奇看向天上的圣光，苍老的面上露出几分诡异的微笑：

    “你怕吾神吗？如果你愿意把你的神性交出来，我可以让吾神放过你，怎么样？”

    洛奇不屑的嗤笑一声，边躲光矛边将第二份食盒刨空，嘴里塞得鼓鼓囊囊的道：

    “我击毁祭坛的动静这么大，先驱者、裁决骑士团团长、神术官、仰光大祭司怎么都该听到了，但他们到现在都没来帮你，你不好奇是什么原因吗？”

    教宗诡异的笑容不减：

    “什么原因都无所谓，只要吾神降临，一切异端都将被扫清，也包括你。但如果你把神性给我，我保证你不会死，还能让带着你那两位同伴离开。”

    “你拿什么保证，你连自己手下都管不好，还想给你的神提意见？”

    洛奇反驳一句，咽下嘴里的食物，同时开启【侦查】的主动效果。

    世界的色彩在这一刻变得越发鲜艳，原本漂浮在天上的教宗，变成了圣光凝聚的光影。

    果然不是本体。

    腹诽一句，洛奇视线一扫，在祭坛的边缘，靠近黛丝和莉莉丝的地方，看到了教宗的本体。

    教宗本体周身的光芒扭曲折射，影响着正常感官，手里圣光缭绕，缓缓探向黛丝和莉莉丝。

    双眼微眯，洛奇取出【聚魔之统】，抬手指向教宗的本体。

    “嘭！”

    巨大的枪声回荡，灵魂子弹飚射。

    正想偷袭黛丝和莉莉丝的老人脸色错愕，当即凝聚出厚重的光盾挡在身前。

    然而灵魂子弹没有实体，瞬间穿透光盾，打在教宗的脑袋上。

    教宗脑袋一歪，头上的橄榄叶王冠掉落，再也保持不住隐身的神术，身体暴露在空气中。

    他的忽然出现，把黛丝和莉莉丝吓了一跳。

    随即莉莉丝反应极快的伸手一指，炙热的火元素迅速凝聚到教宗身上。

    教宗闷哼一声，歪向一边的脑袋缓缓转过来，怨毒的看了眼洛奇和莉莉丝：

    “乖乖的去死不好吗？一定要等吾神降临才肯死吗？”

    说这句话的同时，他全身都被青色的火焰覆盖，但他像是没有丝毫痛感，只是脸色狰狞的朝黛丝和莉莉丝张口发出一声战吼。

    黛丝和莉莉丝猝不及防下被吼了个正着，双耳嗡鸣不断，眼神发直，站在原地无法动弹。

    下一秒，教宗咆哮出声：“神罚！”

    耀眼的圣光光柱从天而降，笔直投射向黛丝和莉莉丝。

    但在神罚投落到黛丝和莉莉丝身上的前一瞬，洛奇一个【瞬影·突】赶至，抬手将二女推出神罚的范围。

    “呲···”

    狂暴的光元素摧毁分解着光束内的一切物质，但却摧毁不了沐浴过神罚的洛奇。

    只是黛丝和莉莉丝看不到光柱内的情形，在洛奇把她们推出来时，她们便从震颤中清醒过来，看到洛奇被神罚吞噬，黛丝双眼顿时就红了，猛地扭头看向教宗尖叫：“我杀了你！”

    她身上阴影规则符文涌现，本被圣光排斥出去的阴影，此刻强行聚拢过来，形成一个实体般的阴影大手抓向教宗，同时各种零星碎片般的阴影如尖刺般刺向教宗的影子。

    然而教宗作为四大体系的佼佼者，圣光之神的神降体，早已接触过规则之力。

    口中大喝“圣光与我同在”后，双手朝着黛丝和莉莉丝虚握道：“光之锁链！”

    下一瞬，他身上的白金色袍服光芒大盛，将焚烧他的青色火焰强行推开，同时也将抓向他的阴影大手照耀得溃散。

    只是刺向他影子的阴影碎片没办法抵挡，将他影子刺出好几个破口。

    这些破口直接反馈到他身上，在他身上开出密密麻麻的血口。

    只是他意志比苦行者中的先驱者还强，对身上出现的血口视若无睹，虚握的双手猛地往后一扯，扯出两条光芒凝聚的锁链，锁链的另一头缠绕在黛丝和莉莉丝身上。

    “肮脏的魔鬼爪牙，在圣光中化成灰烬吧！”

    愤怒的咆哮声中，教宗衰老的身躯爆发出恐怖的力量，将锁链链住的二女猛地甩向神罚的光柱。

    但二女还没触及光柱，浑身冒烟的洛奇便从光柱中跃出，探手接住二女。

    “你没死？！”

    教宗狰狞的面上多了几分惊喜，大步迈开冲过来道：

    “还有30秒，吾神就要降临了，最后给你一次机会，把神性给我，我放你们走！”

    洛奇用清光晶体覆盖在手上，斩断锁在二女身上的光之锁链，扭头看向冲来的教宗冷声道：“你知道装备的修理费有多贵吗？”

