    

    
                在这种末世之下。

    
                刘弟见到其他的人类，宛若见到了荒漠上最珍贵的水源。

    
                孤独无形，不身陷末日，无法感同身受。

    
                他异常激动，快步上前，重重握住这人的手，“我叫刘弟，弟弟的弟！”

    
                却见这个名叫曹渊的人比出禁声的手势，“朋友，压低声音，小心这片区域的领主。”

    
                领主？

    
                刘弟徒然一怔，脑中想到了末世劫匪，却是有些欣喜，“有更多人类吗？”

    
                曹渊摇了摇头，“它不是人类，甚至连怪物都不是。”

    
                刘弟微微蹙眉。

    
                却闻曹渊又小道：“先跟我回基地，那里安全，到时候我们再详谈。”

    
                路上。

    
                刘弟默不作声，颇为好奇的看了一眼曹渊背后，那个被破布紧紧包裹的狭长武器。

    
                看那外观，像是某种冷兵器。

    
                时组？

    
                这个名字，好像在哪听过？

    
                不久。

    
                两人来到一处郊外基地，只见这所大院附近，有不少地面蠕虫，甚至还有一头水熊虫在缓缓游荡。

    
                “基地就在那里，我先赶走他们。”

    
                只见曹渊从腰间掏出一把经过改造，造型非常凌厉短刀，身子微微前倾就要冲出。

    
                刘弟有些狐疑。

    
                他不准备使用背后的武器？

    
                但，他这样驱赶怪物，效率太低了。

    
                随即。

    
                刘弟一眼扫去，千势爆发。

    
                满院的巨型生物突然惊慌，突然散开，躲在远处的建筑之后，不敢露头。

    
                曹渊一愣，“这些家伙很古怪！领主可能在附近！”

    
                他随即抓起刘弟手，迅速冲入一桩建筑之中。

    
                随即拧动地面上，那如船舵一般的巨大阀门，然后金属吱吱作响，他轰然一声，掀开了地面上的一个2米见方的舱门。

    
                这舱门全部是合金铸成，厚度至少也得半米以上！

    
                刘弟暗暗点头，曹渊的手臂力量至少1吨起步，他不是普通人！

    
                “刘弟，快进来！”

    
                曹渊单手撑着合金门，另一只手还朝着刘弟摆动，合金门的重量，他几乎无视！

    
                刘弟又是微微一怔。

    
                曹渊的力量，远不止1吨！

    
                当刘弟进入舱门之后，却发现这是一个垂直向下的通道，需得借助墙面上的梯子，缓缓下行。

    
                而曹渊则是谨慎的看了一眼地面，矮身进入，从内部将舱门轻轻闭合，又重新拧起各种机械锁。

    
                缓缓下行的刘弟，借助隧道深处的亮光，看清这墙面是一种高强度的混凝土所建造。

    
                心中微微赞许，曹渊的防御措施很是充分！

    
                但下一瞬。

    
                刘弟突然一怔。

    
                因为经过一段窄小的隧道之后，他下降到了一片开阔空间。

    
                一枚巨大的导弹矗立在其中！

    
                刘弟现在所处的位置，距离地面至少20米，但也不过刚刚与导弹尖端持平！

    
                却见导弹上印刷着一行大字：‘华夏-核-05236！’

    
                刘弟有些凛然。

    
                本以为这是某种地堡，没想到竟然是一个核弹发射井！

    
                难怪防御如此坚固，曹渊真会找地方！

    
                缓缓向下爬行的刘弟，心中有些莫名悲伤，这是应当至少是1500万吨级的三相核弹，本应是我华夏骄傲，亦是军中顶级绝密。

    
                但如今，人类泯灭，这种地方已经可以随便出入。

    
                刘弟忽然见到下方有火光跳动。

    
                只见这枚核弹底部生着一团篝火，已然将核弹底部的金属烤的漆黑一片。

    
                很别致的作死方式。

    
                刘弟随即摇头一笑。

    
                这种级别的核弹，若是没有启动秘钥，莫说是火烤，就是给它扔到岩浆中，它也不会爆炸。

    
                却见此时的曹渊直接一松手，从刘弟上方的梯子上，直接跨过十几米的垂直距离，落在了地面。

    
                以他的身体素质，根本不需要爬这梯子。

    
                却见他直接摘下了自己的防毒面具，露出了一张满面胡茬，但是充满了阳刚之气的脸庞。

    
                他拍了拍自己肩头上浓重的火山灰，仰头笑道：“我的朋友刘弟，这里有制氧设备，也有毒气过滤设备，是非常安全的！”

    
                却见梯子上的刘弟也是一松手，直接挑落地面，连膝盖都没有弯曲，落地一瞬，身躯笔直如标枪。

    
                曹渊嘴角动了动，干笑道：“显然，你不需要这些设备。”

    
                随即他便直接跟刘弟来了个大拥抱！

    
                刘弟也是有些动容，“能遇到第二个人类，真好。”

    
                “哈哈。”

    
                曹渊大笑，“不止第二个哦！”

    
                他一错身，露出那核弹之下，篝火旁的两个身影。

    
                两人都是身穿皮衣，腰间带着刀具枪械，一名二十多岁左右的短发帅哥，以及一名身材火辣的长发美女。

    
                那美女看到刘弟一瞬间，眼睛发直，脸颊迅速发红。

    
                魔童：“她的肾上腺素上升，血速、心跳都加快了，这是求偶特征，简而言之，一见钟情！传闻在末世环境下，人类的生育欲望会被无限加强，何况这就仨男的！”

    
                刘弟表情一僵。

    
                这也太快了。

    
                “真没想到，这世界上还有第四个人！”

    
                只见那皮衣帅哥道：“难友你好，我叫邢崈！”

    
                邢崈？

    
                刘弟一愣，这不是那个在雷普爷淘金时期，手持类似时间戟的武器，追杀顾凡不成，又转为追杀自己的白胡子老头吗？

    
                他那时候说，他就是来自时组，是个什么长老！

    
                专门维护时间秩序！

    
                这，是年轻时候的他吗？

