
　　那声音果然停顿了一下。

　　杨毅听着没有声音，微微松了一口气。

　　可他的这一口气刚刚吐出来，身后马上响起了他的声音，他的声音自然不是难听的，可在这个时候响起，毫无疑问是一道催命符！

　　杨毅没算到有这么一着，脖子上抵着的剑，力道更重！

　　仿佛下一刻就会从他的喉咙穿过去。

　　他不敢耽搁，立刻颤声求饶：“老师，不，老师，你不能杀我！这是有人陷害，这是陷害，师父你要相信我！”

　　“陷害？”郝万山冷笑。“你觉得，这东西，我是从什么地方拿到的？”

　　“郭正诚，您一定是从郭正诚的手中拿到的！”

　　他往后缩了缩脖子。

　　可那把悬浮在空中的剑并不打算放过他，他刚往后闪了一步，那把剑立刻就又顶在了他的脖子上。

　　他当然知道。

　　不管是这把剑，还是郝万山，他想要逃，都几乎是不可能的。

　　除非，郝万山不打算杀他。

　　可这个疯子对他的儿子无比疼爱，知道这种事情，怎么可能会放过自己。

　　杨毅并不是那种听天由命的人，情况越是艰难，他的脑筋都转的越快。

　　“师父，您想想，害了阿飞，对我有什么好处？！失去了您这个保护伞，对我又有什么好处？郭家的人都是一群疯子，疯子的话是不可信的！”

　　“你是想说，你的话就可信吗？”郝万山瞧着他，那双眼睛就像是蛇一样，闪着凶狠的光。

　　杨毅察觉到了他的视线，原本微微佝偻的背，居然挺直了起来。

　　到了这种时候，难道他还有什么回天之术？

　　郝万山瞧着他。

　　他是野兽也好，是恶人也罢，郝万山都不怕，他活了这么多年，坐到这个位置上，形形色色的人都接触过了。

　　这样吃里扒外的弟子，他也不是没有过。

　　记得上一位这么做的学生，是把他全家都杀了，随后让人剁碎，直接喂了狗。

　　他妹妹只有七岁。

　　但是，斩草不除根，春风吹又生。

　　就算是七岁。

　　不杀，留着也是一个祸患。

　　只要将所有的祸患全部都解决，这个世界上便不会有可以背叛他的人了。

　　郝万山的手重重挥下。

　　杀！

　　一剑穿喉！

　　不管这件事情是不是郭正诚的阴谋，都不能留下任何后患。

　　可他的手还未挥下。

　　杨毅已大喊道：“你不能杀我，杀了我，对你没好处的，五处的人一直盯着我，他们知道我来了你这里。你说，你将我在这里杀掉，你猜五处的人会不会怀疑你？”

　　又是五处！

　　郝万山简直恨透了这群家伙。

　　就是因为有这群家伙在，有很多的事情，他才必须要谨慎谨慎再谨慎。

　　郝万山不敢下手了，冷笑道：“你只知道想要利用郑野狐来算计我，但你可知道，你在算计别人的时候，别人难道不会算计你吗？”

　　“你在兰州也安插了自己的人！”杨毅难以置信。

　　这个人表现的对所有人都十分信任，可他这么多疑的性格，怎么可能轻易的去信任别人。

　　郭正诚！

　　这老小子，居然是个双面间谍！

　　杨毅立刻想明白了。

　　郭正诚这个混蛋，为了报仇是不惜任何手段了，凭他的本事，身边几乎不可能存在郝万山的内线。

　　除非，这条内线就是他自己授意的。

　　“混蛋，混蛋，混蛋……”

　　杨毅气得直跺脚。

　　到了这地步，他也不隐瞒了，扭头瞪着郝万山，冷声道：“老师，你在这个位置上，坐得太久了！”

　　郝万山道：“所以你也想要坐这个位置？但你看上的，应该是异人管理局吧！”

　　杨毅承认，道：“您不该插手异人管理局的。”

　　郝万山不屑道：“但你以为，凭你一个人，就能拿下郑野狐和李淑这两条老狐狸？”

　　杨毅咬牙道：“拿不拿得下他们，那是我的事情，和您没有任何关系，我是您的学生，可我也有自己的道路想走。”耳

　　“所以你就要杀了我儿子！”

　　郝万山怒了！

　　杨毅同样也怒了，不管他下一刻会不会死在剑下，直盯着郝万山怒喝道：“他难道不该死吗？他早就该死了，活了这么多年，也够本儿了！他难道不该赎罪？他糟蹋了那么多的姑娘，杀了那么多的人，仅仅就因为他是您的儿子，就能幸免于难，这个世界，未免太不公平了！”

　　“公平？！”郝万山仰天大笑，“什么是公平？这个世界从来都没有公平，我儿子就是比别人强，生来就是！该死是她们，她们为什么要抵抗，她们原本只需要付出自己的贞操就可以，可她们却偏偏要反抗，她们该死！”

　　杨毅一字一顿道：“那您的儿子，也该死！”

　　剑已经刺在了他的后脑上。

　　可他。

　　毫无畏惧了！

　　正义？ŴŴŴ.23sk.com

　　不。

　　他要的不是正义。

　　“好！好！说得好！”

　　郝万山鼓掌。

　　“能把自己的野心说得如此冠冕堂皇，这天底下，不会有别人了！不愧是我郝万山的徒弟！但你以为，你知道了阿飞的所在，就能杀得了他吗？”

　　杨毅呆住。

　　郝兴飞现在就在青城山，就在天师府，可这又能怎么样？

　　就算去告诉郑野狐。

　　他会相信吗？

　　就算他相信了，他会去青城山吗？

　　就算他去了青城山，他又怎么有能力从老天师的手中，把郝兴飞带出来。

　　他只要没离开青城山，没离开天师府，这天底下就没有人能奈何得了他。除非，郝家和青城山的约定作废。

　　可这更难——

　　杨毅木然的离开了。

　　郝万山没有杀他，他不能杀杨毅，但他可以让杨毅绝望。

　　就算让他知道了郝兴飞的所在。

　　又能怎样？

　　他就算再有野心，总不可能去天师府，找老天师要人吧？

　　杨毅呆呆坐进了车里，呆呆的系上了安全带。

　　他不是要走。

　　他也没走。

　　反而是拿出手机，拨通了郭正诚的手机号。

　　“……”

　　“……”

　　已经接通。

　　双方却都安静的没有说话。

　　良久。

　　还是杨毅先开了口：“郝兴飞在青城山，在天师府。”

　　“……”

　　“嘟嘟嘟嘟。”

　　也不管郭正诚有没有听到，杨毅挂断了手机，仰天惨然一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1764章 无可奈何！免费阅读。https://www.23sk.com 