
　　“咚咚咚……”

　　不知过了多久，兰博基尼的车窗被人从外面敲响了。

　　叶青睁开了眼睛一看，是许曼在外面。

　　叶青将门打开后，许曼直接坐到了副驾驶位上。

　　叶青笑着问道：“这么快就下班了吗？”

　　“呃！这都中午了。”许曼瞥了一眼叶青，问道：“你还真在车子里睡了一个上午啊？”

　　叶青耸着肩应道：“昨晚上你们一家倒是睡得舒心，我却命苦喽，又要处理谢俊星他们的尸体，又要连夜找人来保护你们，累到后半夜才睡，这才睡了没两个小时，你们一家子起床就将我给吵醒了！”

　　“那个……叶青，谢谢你！”许曼自然知道叶青在后面为他们家做了许多的事情，这一声感谢是很有必要的。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“谢谢就免了，你只要不咬我的话，那我才是谢天谢地。”

　　“如果你不惹我生气的话，我也不会咬你啊！”许曼一脸幽怨的说道。

　　“行，行，以后不惹你了，回到筑城后，只要看到你，我立马躲开，这种行了吧？”叶青撇着嘴说道。

　　“呃！”许曼无语了，她只是让他不要气她而已，可没想让他躲开啊！

　　事实上，如果叶青真的一直躲着她的话，她的心里恐怕也不会好受的吧？

　　嗯……有些事情在不经意间已经打开了她的心菲。

　　“现在我们去哪里？”叶青耸着肩问道。

　　“你难得来安城一趟，我请你吃饭。”许曼应声说道。

　　“呵呵……这感情好啊，我可听说了，安城的美食还是比较有名气的。”叶青笑着说道。

　　“是挺有名的，走吧。”许曼耸着肩应道，随即报出了一个地址给叶青后，就不在说话了。

　　看得出来，这丫头在叶青说了躲着她之后，心情就不算太好。

　　叶青也没有问她为什么突然一下心情就变差了，他又不傻，有些事情还是看得出来，在他看来，这种事情不问比问好很多，最少不会让大家尴尬。

　　很快，两人出现在了一家叫做安梦小吃的店里。

　　说是小吃店，其实一点都不小，那规模可以和很多大酒店相提并论了。

　　而且来来往往的客人，大多数非富即贵。

　　在这里消费想必不便宜吧？

　　不过瞥了一眼走在自己身边的许曼，叶青也就释然了，毕竟这丫头好歹也是上市公司的总裁，不差这点钱。

　　两人并不有要包房，而是找了一个不显眼的临街雅座坐了下来，许曼很熟练的点了十多个菜。

　　“这么多菜，会不会太多了？”叶青皱着眉头问道。

　　虽然他饭量挺大的，但是十多个菜，他们两个人吃的话，怕是吃不完啊，在他看来，这有些浪费了。

　　“没看到这里的牌子吗？”许曼努着嘴说道。

　　“安梦小吃啊，这有什么特别的吗？”叶青疑惑的问道。

　　“名字都叫小吃，你觉得一个菜能有多少？”许曼撇着嘴说道：“嗯……这里的一个菜的份量只有别的酒楼同样一个菜的三分之一而已，而且还别比的酒楼的贵。”

　　“既然又贵又少，那你还来？”叶青诧异的问道。

　　“没办法，谁让这里的味道是全安城最好的呢？”许曼撇着嘴应道。

　　“呃！”叶青无语了，既想要味道好，又想要份量足，还得便宜，在现在的餐饮行业，哪有这种好事啊？

　　很快，菜上了上来，叶青一看，还真如许曼说的一样，份量真的很少，盛菜用的盘子都他娘的小得精致。

　　不过正如许曼说的一样，这味道还真是不错，也难怪，这里的份量虽然少，但是客流量却相当大。

　　许曼倒是吃得很少，叶青却是风卷残云般的将所有菜干掉，嗯……到头来也只吃了个半饱，许曼又加了好几个菜后，他才堪堪吃饱。

　　一结账，呵……好家伙，居然高达五千多，这简直是抢钱啊！

　　不过叶青也没有说什么，毕竟这家小吃店也没有强行让你在这里消费的，也算是一个愿打，一个愿挨了。

　　这一顿饭，两人的交流很少，一个心不在焉，一个风卷残云，所以吃一会儿功夫，两人就走出了安梦小吃店。

　　站在小吃店的门口，叶青瞥了一眼心不在焉的许曼，问道：“现在去哪里？”

　　许曼想了想，说道：“我公司的事情已经处理完了，现在就去凯豪酒店吧！等我爸妈将工作上的事情处理好之后，我们就可以一起回筑城了。”

　　“嗯！那行！”叶青点了点头。

　　“吱……”

　　叶青的话才落下，一辆跑车就停在了两人的面前。

　　叶青的嘴角颤动了两下，多么熟悉的跑车啊。

　　呵呵……果然是跑得了和尚，跑不了庙啊，周远剑这小子自家送上门来了，叶青看着那辆跑车，就像是看着自家的一样。

　　周远剑从跑车上跳了下来，一脸惊喜的看着许曼，说道：“小曼，我们真是有缘啊，在这里都能遇见。”

　　“叶青，我们走！”许曼并没有回应周远剑，甚至都没有看周远剑一眼，反而主动挽起了叶青的胳膊。

　　显然，许曼和叶青之间还没有亲密到可以像男女朋友好运样挽着胳膊的，此时，许曼这么主动的挽着叶青，那仅仅只是将他当一个挡箭牌而已。

　　对于被当成了挡箭牌，叶青不仅不在意，心里反而有些高兴。

　　他被自家老婆捡回来的时候，不就是为了当这个挡箭牌吗？

　　那一次，他挡得了一个老婆，不知道这一次又能挡出点什么呢？

　　看到许曼居然亲密的搂着一个男人，周远剑脸上的笑容瞬间凝固起来，冷冷的看着叶青问道：“你是谁？”

　　“我男朋友！”叶青并没有回应，而是许曼谈谈的说道。

　　“哼……”周远剑冷哼一声，脸色极其难看，看着许曼沉声说道：“小曼，就算你不喜欢我，也没必要随便找个男人来当挡箭牌吧？”

　　不得不说周远剑这个庆城第一少的眼力还是不错的，一眼就看穿了许曼的这点小心思。

　　“挡箭牌？”许曼撇了撇嘴，说道：“周大少，你不是一向喜欢调查我吗？今天怎么没调查了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第534章 这一次又能挡出点什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 