    　　熊身，人头。

    　　光溜溜的颅顶没有头发，面上胡须浓密，挡住了嘴。

    　　只能看到一双石眼珠子，正在眼眶里不停的旋转着。

    　　像是催眠师所用的催眠技能，能迷惑人的大脑。

    　　他赤着脚，身上仅披了一件野人穿的皮料，左手握着巨斧，高举过头顶，像是随时都准备着劈下。

    　　不是像，而是真的在门打开的瞬间，石像举着那把巨斧，朝着白玉头顶劈下！

    　　白玉反应极快，两手撑住扶手，起跳，朝外狠狠踹了一脚。

    　　石像被她踹得一个踉跄，后退了几步。

    　　白玉失了灵力，石像坚硬的身躯震得她两腿发麻。

    　　她忍住酸痛大喊：“关门！”

    　　俞飞扬直接给了周明一拳，把他打趴在地。

    　　周明被求生的欲望侵蚀了理智，只觉得他看到的就是赵建平。

    　　于是他像疯了似的，从地上爬起，扑过去，勒住俞飞扬的腰，拼死阻拦。

    　　无论俞飞扬如何捶打他，他都死不放手。

    　　杜虎和赵文轩赶忙上前帮忙，王小伟和学生会的男生也来帮着周明。

    　　双方拉扯不断，驾驶位处一片混乱。

    　　门外的石像已经去而复返。

    　　他像是有智商一样，被白玉踹了一脚后，知道她不好惹，从而变得小心翼翼，不再使用蛮力，而是弃了巨斧不用，用一种技巧式的搏击方式，想把白玉给拖拽出去。

    　　幸好，白玉虽没了灵力，但身体还算敏捷。

    　　她拼尽全力，一次又一次，以十分惊险的角度，避开石像的攻击。

    　　但她的体力也在逐渐耗尽。

    　　白玉气喘吁吁，忍无可忍，大喊：“俞飞扬！我坚持不住了！”

    　　俞飞扬听见声响，扭头朝车门看去。

    　　只见白玉以纤弱的身体死死挡在门口，而那凶狠的石像还在不断向她发起攻击。

    　　相比之下，白玉那么瘦小。

    　　石像高大如熊，似乎只要一抬手，就能把白玉的脖子掐断！

    　　俞飞扬瞠目欲裂，额头青筋暴起，怒道：“都他妈给老子滚开！！”

    　　那一瞬间，俞飞扬的身上似有一道无形的气息，直接把围在他身旁所有人冲击开来，纷纷摔倒在地。

    　　俞飞扬挣脱开之后，扑到驾驶位，按下关门键。

    　　车门缓缓关闭，白玉转身就跑。

    　　谁知，就在门关上的刹那，门外的石像突然把手臂伸进车内。

    　　用有力的胳膊死死抵住车门，如熊爪般大的五指，精准的抓住白玉的衣领，猛地往外一拉！

    　　白玉后背狠狠撞上车门，痛得她面部扭曲。

    　　“白玉！”俞飞扬心疼万分。

    　　白玉忍着痛楚，强睁开一只眼看他：“符……给我符纸！”

    　　她费力的伸出手去。

    　　俞飞扬不知道她想做什么，听到她要，他没多想，立马从包里掏出一叠符纸给她。

    　　在此期间，门外的石像一手抓着她，一手使劲去掰那车门。

    　　本是自动的车门，硬生生的被他朝旁掰开。

    　　俞飞扬想要帮白玉，可手里没有武器。

    　　石像的胳膊太坚固，俞飞扬使了符咒，也没有任何反应。

    　　他只好握拳，他一拳一拳的捶在那石像的手臂上，可石像的手臂就像焊丝在门上似的，无论俞飞扬怎么锤击，那石像都未曾晃动分毫。

    　　他的指节搞搞肿起，可俞飞扬却感觉不到痛似的，挥拳的速度没有丝毫减慢，反而越来越快。

    　　看到白玉的脸色越来越苍白，俞飞扬急得眼眶都红了。

    　　“别怕，没事的，我会想办法救你……没事，别怕……”

    　　他一遍一遍的安慰白玉，可声音却不自觉地颤抖。

    　　白玉刚刚砸到门上的时候，应该是撞到头了。

    　　她这会儿两眼发晕，眼前的符纸都有些模糊不清。

    　　她想要叫俞飞扬别费劲儿了，可嘴里却充满了铁锈的味道。

    　　污血含在嘴里，她说不出话来。

    　　白玉来不及管俞飞扬了，晃了晃脑袋，强打着精神看向手中的符纸，终于在花花绿绿的一叠中，挑出她想要的符纸来。

    　　白玉从包里摸出木簪，将俞飞扬给的符纸贴了上去。

    　　她强忍着恶心，将口中的血咽了下去。

    　　拿着符纸与木簪，闭上眼，静心念出借灵咒。

    　　只见木簪上的符纸化做了一道光，像液体似的融进了木簪中。

    　　随后，那木簪在白玉的手里，化成了一把铜质的弯刀。

    　　符咒是术士的灵力，与她身上的死气不同，虽无法召唤出噬魂剑，但弯刀也勉强能用。

    　　“俞飞扬……让开。”

    　　白玉在所有人惊诧的目光中，睁开眼。

    　　俞飞扬立马会意，后退几步。

    　　只见白玉眼中寒光一闪。

    　　她高举弯刀，反手，干脆利落的切断了石像的手臂！

    　　哐哒一声脆响，碎裂的石块四下飞溅，白玉得了自由，跪倒在地的瞬间，俞飞扬将她紧紧抱进怀里。

    　　车上的人，都在撕心裂肺的尖叫！！

    　　这一幕在他们的眼中，那就是白玉残忍的砍断了赵建平的手，飞溅的石块，就是凝固的鲜血！

    　　所有人都惊呆了，看着白玉的目光，变得恐惧又憎恶。

    　　俞飞扬抱着白玉，回头对刘师傅道：“快开车！往殡仪馆走！”

    　　刘师傅这会儿已经六神无主，下意识的听从了俞飞扬的指令，慌乱的去扭转汽车钥匙。

    　　就在这时，车顶突然咚的一声巨响，像是有什么东西飞上了车顶。

    　　刘师傅僵了一下。

    　　所有人抬头看去，只见汽车的顶部，凹陷下一个半圆，像是有什么极重的东西，落在了钢板上。

    　　车内静默。

    　　俞飞扬看了一眼车门外，只见那断了手臂的石像，正挣扎着，要从地上爬起来。

    　　车门在之前的拉扯中，裂出一道不大不小的缝隙，已经无法完全合拢。

    　　见此情形，俞飞扬急道：“开车啊！等死呢是吗！”

    　　刘师傅简直就被吓傻了，僵在那里，动都不敢动。

    　　俞飞扬怒道：“杜虎，你去开！”

    　　杜虎向来以他为首，听到这话，想也没想，直接去到驾驶位把刘师傅拉拽到一旁，自己坐了上去。

    　　他移动挡位，正要松手刹踩油门。

    　　就在这时，他身旁的车窗被人从外敲响。

    　　“咚咚”两声。

    　　在寂静的车内非常响亮，就如在众人的耳膜边炸开。

    　　杜虎犹豫的看向俞飞扬。

    　　俞飞扬：“别管，直接开车。”

    　　杜虎刚拉下手刹，却听到窗边传来一道中年女人的声音。

    　　“杜虎啊，快开门啊，妈妈来接你了。”

    　　女人的声音非常担心，非常急迫，她边说，边用力的敲打车窗！

    　　“杜虎啊，妈妈来了啊，你别怕，妈妈来救你了！”

    　　车上其余人拉开窗帘，好奇的朝外望去。

    　　俞飞扬眉头皱起：“别看，开车！”

    　　可杜虎已经听不进去了，他一把拉开窗帘，只见他妈妈真的站在车外，满脸泪水的看着他。

    　　“妈！”杜虎哽咽的喊了一声，就要去开窗。　　

    　　白玉虚弱的躺在俞飞扬怀里，见状，赶紧道：“快……快阻止他。”

    　　俞飞扬赶忙放开白玉，冲上前，去制止杜虎想要开窗的念头。

    　　“你清醒点，那不是你妈，那是假的！你好好想想，你妈怎么可能会一个人到这里来！”

    　　俞飞扬的一段话，让杜虎清醒不少。

    　　他仔细一想，也是，他妈又不会开车，怎么可能大晚上的一个人跑这么远的地方来。

    　　理智回归之后，杜虎再看窗外，那个跟他妈长得一模一样，甚至连口气都一模一样的女人，瞬间觉得头皮发麻。　　就在杜虎放弃了开窗的念头时，窗外突然出现一道车灯，白光从后向前，一闪而过。

    　　等光芒褪去，再一看，窗外的森林中，突然多出一辆大型巴士。

    　　车内的十几个人，在看到那辆中型巴士的时，皆是心脏狂跳。

    　　他们透过玻璃窗，隐约能看到，对面巴士里坐着自己熟悉的面容。

    　　中型巴士的车门缓缓打开，紧接着，一个一个乘客，从车上下来。

    　　他们慢慢的，朝着白玉他们的汽车走来。

    　　这些人面无表情，眼珠子四下打量，寻找着自己的目标。

    　　找到之后，他们慢慢来到车边，趴在车上，仰头，深深的看着车内的人。

    　　他们深情地呼唤着：“女儿啊……”

    　　“儿子啊……”

    　　“静涵啊……”

    　　“明明啊……”

    　　这一声声诡异的呼唤，令人心尖发颤，令人浑身冒出冷汗。

    　　太像了，实在太像他们的爸妈了。

    　　有没有可能，车外的人就是他们的父母，他们是不是接收到求救电话，来接他们了？

    　　每个人的心，都在左右摇摆。

    　　有的还算冷静，怀疑的看着窗外。

    　　有的已经情绪崩溃，不停的拍打着车窗，疯癫似的哭喊着。

    　　还有的，想要直接下车，可惜那车门已经损坏，一时半会儿竟卡在那里，打不开。

    　　车上完全乱了。

    　　在这样一个绝望的情境之下，他们父母的出现，犹如海上木筏，是他们求生的希望。

    　　每个人的理智，都在渐渐溃散。

    　　白玉撑着座椅，慢慢的站起身来，她正要朝俞飞扬走去。

    　　突然，一道炽热的视线，从旁而来。

    　　白玉像是有感觉似的，脚下一顿，慢慢的扭头，向右边看去。

    　　她怔愣在那。

    　　只见俞德志站在窗外，一脸动容的看着她。

    　　他微抬下巴，表情深情又悲切，薄唇轻张，用她听了千万遍低沉的嗓音，眷念喊道：

    　　“小玉啊……”

    　　白玉嘴唇微微颤抖。

    　　她眼眶充血，心脏刺痛，握紧手里的弯刀。

    　　静默两秒后，她突然笑出声来：“哈哈哈……好啊，来得正好！我想杀他，一直找不到合适的机会，你倒自己送上门来让我泄恨！”

    　　愤怒在一瞬间，到达顶点！

    　　白玉把俞飞扬给她的符纸贴在弯刀上，念出借灵咒。

    　　符纸软化成泥，融化于弯刀。

    　　白玉举刀扑向窗边，隔着一扇玻璃，对准窗外俞德志的眉心！

    　　狠厉，果断，一刀刺了下去！

    　　弯刀穿透玻璃，直直的扎进俞德志的头颅！

    　　他不敢相信的瞪着她。

    　　白玉双目寒光，不带一丝犹豫的将弯刀拔出。

    　　在抽刀的瞬间，“俞德志”的外貌变回了石像。

    　　白玉歪打正着，伤到了石像的要害。

    　　只见石像由眉心处产出丝丝裂痕，然后溃散成一堆石灰，洒落在地。

    　　石像的力，震得白玉手臂发麻。

    　　她甩了甩手腕，扭头朝俞飞扬走去：“这些东西有智商，我们快点离开这里。”

    　　俞飞扬和杜虎都站在驾驶位。

    　　杜虎像是清醒了，正焦急的拉着俞飞扬，不停的说着什么。

    　　可俞飞扬却是一眨不眨的看着外面，像是入魔了似的。

    　　白玉皱了眉头，走上前去：“俞飞扬，你怎么了？”

    　　俞飞扬像是没听到她的声音似的，仍旧看着窗外。

    　　白玉想着，难不成俞飞扬是见到周小玲了？

    　　她疑惑的走过去，一看。

    　　站在窗外看着俞飞扬的不是周小玲，而是俞二！

    　　也就是十八年前，俞德志的帮凶。

