    时间一天天的过去，大家的心里都开始紧张起来，虽然谁也没有说，但彼此都很明白，钱芳有两次看到陈雅琴在洗手间里，呆呆地站在那里抹眼泪，她没有响，悄悄地走开，叹了口气。

    七天。

    时间一天天的过去……

    他们在等待着最后的判决，孟平基因检测的结果，意味着他的生与死，如果检测通过，至少生命不会那么快地脆断，还可以延续下去，但是如果……

    钱芳悄悄地问小芳，结果会怎么样？

    小芳说，放心吧，大多数的人都会过，不会过的是少数。

    少数，少数是怎么样的比例，钱芳不敢再问下去了。

    小芳这样说着的时候，她感到自己的心，也是颤巍巍的。

    犹豫了一天，钱芳终于说出了那个大家都不敢说的话，钱芳问：“小芳，要是老孟的基因检测没有过，怎么办？”

    手术的路已经不通，化疗又只会加剧孟平更快的死亡，靶向治疗，已经是他最后的路了，如果这一条路还不通，怎么办？

    小芳苦笑着摇了摇头。

    大家都知道那个答案，没有怎么办，就是束手无策，就是等死，希望在和死神赛跑，跑赢的总是那个张狂的死神。

    日子一天天地过去，大家的脸色越来越凝重，说话也变得越来越细声，虽然在孟平面前，大家都没有表示，但他们知道，其实孟平也在等，也在等那个最后的判决。

    等待，是那么的让人焦虑，又让时间，变得那么漫长又那么短暂，大家期盼着这一天的到来，又嫌它来的太快了，一眨眼，怎么七天都过去了，孟平还会有几个七天？

    似乎只有到了这个时候，大家才意识到了一个残酷的事实，原来我们每个人的时间，从出生的那一刻开始，就是倒计时。

    滴答滴答滴答滴答滴答……

    中午的时候，张晨醒来，感觉嘴里有点苦，他拿过床头柜上的香烟，抽了两口，连烟都是苦的，不想抽了，他把香烟在烟灰缸里按灭了。

    起床，趿拉着拖鞋走进洗手间，先拿漱口水漱漱口，咕叽咕叽，然后吐掉，但那很苦的味道还是没有去，好像紧紧地黏在他的口腔里。

    张晨挤了牙膏，刷起了牙，里里外外刷得很仔细，刷完，还是咕叽咕叽，把水吐掉，摇了摇头。

    他对着镜子伸出舌头，看看自己的舌苔，好像也没有什么变化。

    拿了毛巾洗脸，洗完了走出洗手间，穿好衣服走出去，他看到刘芸和小芳，都坐在客厅的沙发上。

    “你们中饭吃了？”张晨问。

    小芳和他说，公司里吃了回来的。

    张晨从冰箱里拿了牛奶和面包，走过去坐了下来，喝一口牛奶，摇了摇头，又啃了两口面包，把面包放了下来。

    “怎么了？”刘芸问。

    张晨说：“不知道为什么，嘴里很苦，吃什么都苦。”

    小芳问：“要不要我去给你煮一碗面条？”

    张晨摇了摇头说，算了，我们走吧。

    “那你好歹再吃一点。”刘芸说。

    张晨把牛奶和面包拿了起来，说：“走，路上吃。”

    刘芸和小芳也起身，三个人下楼，上车，车开出小区，去医院，今天是孟平的基因检测报告到的时间，他们还在路上，钱芳就打电话过来，问张晨：

    “张晨，你们在哪里？”

    “已经过了隧道，到外滩了。”张晨说。

    “医生刚刚找我和雅琴说，老孟的基因检测报告到了，让我们去拿，我们两个都不敢去，等你们。”钱芳说。

    “小芳有没有来？”钱芳问。

    “肯定来了。”张晨说。

    “好好，那你们快点。”钱芳说。

    张晨说好。

    小芳是他们这伙人里，对基因检测和靶向治疗，唯一说的清楚是怎么回事的人，是他们中的权威，人到了这个时候，很自然地，就把她当成了他们的主心骨。

    张晨他们到了病房，刚出电梯，就看到钱芳和陈雅琴焦急地等在电梯口，大家一起往医生的办公室走，医生看着拥进来这么多人，和他们说，稍等稍等，报告单崔教授拿走了，我打他电话。

    他说着拿起桌上的电话，说了几句，然后不停地“嗯嗯”点着头，放下电话，他和张晨说：

    “你们还是去那天晚上去过的会议室，吴院长和崔教授在那里等你们。”

    小芳一听，顿时脸色煞白，其他的人还在谢谢医生，然后大家一起往外面走。

    走到外面的走廊，小芳拉了拉张晨，张晨放慢了脚步，两个人落在其他的三个人后面，小芳凑近张晨悄声说：“完蛋了。”

    张晨看了看她，突然也明白了，他觉得一阵的晕眩。

    很明显，要是检测的结果很理想，崔教授和吴院长都不用见他们，就让当值的医生告诉他们结果，然后继续原来的治疗方案就可以。

    连吴院长都要再次出面，肯定是检测的结果不理想，这次见面，是安慰性质的。

    张晨叹了口气，说：“去了再说吧。”

    小芳点了点头。

    他们到了前面门诊大楼的二楼，找到了那间会议室，敲敲门，门里说请进。

    推门进去，吴院长和崔教授坐在那里，神情有些严肃，张晨虽然心里已经有所准备，但还是咯噔一下。

    几个人坐下来，这一次，和那天晚上不一样，小芳不是坐在最边上，而是坐在中间，他们心照不宣地让小芳，坐到了崔教授对面的位置。

    张晨硬着头皮问：“吴院长、崔教授，检测结果出来了？”

    吴院长点了点头，崔教授把报告单向小芳推了过来，小芳看了一眼就抬起头，其他的人都看着她，小芳摇了摇头。

    “孟大哥的基因检测，没有检测到EGFR基因和KRAS基因突变。”小芳说，“靶向药物对他没有效果。”

    陈雅琴一听，就失声痛哭起来，钱芳搂住了她。

    吴院长叹了口气，他说：“这个结果，我们也很遗憾，从今天开始，我们要停止用药了。”

    “不要停。”张晨叫道，“那个易瑞沙不要停。”

    崔教授说：“用了也等于是白用，不起效果，没有必要花那么多钱。”

    张晨心里明白，用了也白用，但是不用，孟平等于是所有的治疗手段都放弃了，就是等死。

    而且，停止用药，等于是直接告诉孟平，你已经没救了。

    张晨说：“谢谢院长，谢谢崔教授，不管有没有效果，就是请你们继续用药，谢谢你们。”

    钱芳也不停点头。

    “好吧。”崔教授说，“那就继续使用，但减少剂量。”

    “用安慰剂吧。”吴院长似乎知道张晨他们的想法，和崔教授说，崔教授说好。

    所谓的安慰剂，是由没有药效、也没有毒副作用的葡萄糖、淀粉等等做成，但它的外观、大小、颜色、剂型、重量、味道和气味都和真药一样，服用安慰剂，至少在心理上，可以给孟平一个慰藉，又能减少真易瑞沙的毒副作用。

    易瑞沙的前期临床试验，就是在他们华山医院做的，所以他们这里有易瑞沙的安慰剂。

    小芳低着头想了一会，她抬起头来问：“吴院长、崔教授，要是再做化疗呢？”

    “化疗？那天就告诉你们，病患的身体条件，已经不适应二次化疗，还有高血凝，红细胞偏低。”崔教授说，“他的各方面指标都不允许再做化疗了。”

    “要是我们坚持呢？”小芳说。

    “胡闹，过度治疗，只会加重患者的病情。”吴院长说。

    “可是，可是我们没有办法了啊。”小芳红着眼睛说，“哪怕只有万分之一的希望，我们也要试一试，希望有奇迹发生，不治疗，已经没有好转的可能了，只不过是躺在病床上，多痛苦十几二十天。”

    “我同意，就是再大的风险，我们也愿意冒。”陈雅琴也明白了，孟平除此之外，已经没有其他的路。

    吴院长叹了口气说：“你们这个决定，说句难听的，貌似自杀。”

    张晨和钱芳都点点头说，我们也同意。

    他们已经别无选择，这个风险，不冒也必须冒了。

    吴院长想了一下，他和崔教授说：“继续用抗凝药，让患者的血凝度降下来，同时，用药物让他的红血球，尽快恢复到接近正常水平，过一个星期，我们再来评估化疗的风险。”

    崔教授说好。

    吴院长看着张晨他们说：“我们能做的，只能是这样了。”

    张晨赶紧说：“谢谢你们。”

    几个人走出了会议室，走到外面的走廊上，陈雅琴觉得自己的双脚就像灌了铅，怎么也走不动了，她靠着墙壁蹲了下来，钱芳在她的对面蹲下，手放在她的肩膀上，刚安慰了两句，两个人都痛哭起来，抱在了一起。

    张晨走过去，站在她们身边，钱芳从下往上仰头看着他，叫道：

    “张晨，老孟怎么这么倒霉，他妈的谁啊，把他的门一扇一扇都关死了。”

    小芳和刘芸，也唏嘘起来，张晨说：

    “我们还是想想，怎么和孟平说，看得出来，他也在等这个结果。”

    “不要告诉他真实的情况，就和他说检测的结果很好，他可以进行靶向治疗，每天的药不是还没有断吗，我们就骗他。”小芳说，“不然，我担心孟大哥今天就会彻底垮了，更不能做化疗了。”

    张晨说好，小芳说的对，我们大家就一起来骗他吧。

    “我去和他说，你们不用来。”

    张晨和钱芳她们说，是啊，就她们那几张脸，只要走进病房，不用说，孟平也知道结果是什么了。

    张晨朝孟平的病房走去，这个时候，他奇怪地发现，嘴里那种很苦的感觉没有了，但是他的心，开始苦了。

