    随后秦天便亲自将他的女儿埋在了一处地方，如今女儿已经死了，他绝不会再让秦家陷入危难之中，他早已想好了，秦家是因为他才有此劫难的，他在这个世上唯一的牵挂也没有了。

    不管秦家最后面临什么样的情况，他都会以死谢罪。

    因为他是秦家的罪人！是他，是他才害得秦家面临如此劫难！秦正业听着秦天叙述的事情，唉声叹了口气。

    关于秦管家在外面有个女儿的事情他是知道的，可以说整个秦家大家都明白，有时候大伙还会调侃调侃，但他完全不知道秦管家女儿被闻人家抓住虐待之事，若是知晓，定然会和闻人家拼命，将秦管家的女儿救出来。

    秦天摇头，“家主，老奴这一生很幸运，能遇到秦家这么好的家族是老奴一生之幸运，只是老奴是秦家的罪人，如今只能以死谢罪，还好，还好老奴这条老命还有点用处，咳咳……”秦天一说话，汩汩鲜血便从他的口中溢出来，秦正业颤抖着手，举着丹药想将它往秦天嘴里塞。

    然而秦天依旧是选择拒绝，摇头：“不，家主，老奴已经没救了，只是老奴有一事相求，若是秦家得上天眷顾能留存下来，还请家主将老奴和老奴的女儿葬在一起，若是不能，就让老奴和秦家人葬在一起，来日去地下后，老奴也好亲自向大家赔礼道歉。”

    “好了，秦管家，你休要胡说，一定会没事的！不仅是你，我们秦家，大家都会好好的，不会有事的！”

    秦正业这般说着。

    实际上这番话只是安慰。

    秦家，这一遭怕是难了。

    但无论如何，他也会战斗到最后！为秦家而战！“秦管家，你放心，我会誓死守护秦家的！”

    “家主……”秦管家本就是撑着最后一口气，眼下话还没说完，便沉沉的睡了过去。

    秦正业双眼猩红，他抬头望向院子中。

    死伤惨重，尸骨遍地，大部分都是他们秦家的子弟！当即，秦正业毫不犹豫，便冲进人群中，如同一头被惹怒的狼，拼尽全力也要将对方的肉给撕下来！“秦家主，闻人博就交给你了！”

    闻人博被他打得很惨，可以说内伤很重，秦正业并未受严重的伤，孟凡估算了下，闻人博现在完全不是秦正业的对手。

    将闻人博解决了之后，孟凡又去将闻人月一并解决了。

    因为他发现，魏无名一直在一旁看着，似乎没有出手的打算，或许是觉得他太弱了，光是闻人家这些人就能对付他，他逐一将闻人博，闻人月以及闻人奇解决，他就不信魏无名还会只在一旁看着不成。

    果不其然，在孟凡将闻人家的三大主力军解决完之后，魏无名的眼神就变了变。

    孟凡见状，还特别嚣张的朝魏无名竖了个中指，挑眉挑衅！尽管他知道，魏无名可能看不懂中指的意思，但完全不妨碍他挑衅。

    管对方能不能看懂，他心里爽了才是王道！中指的意思魏无名确实是没看懂，但他在孟凡的眼神中看到了赤果果的挑衅。

    只见魏无名阴恻恻的咧嘴笑了声，眯着眼望着孟凡，心道：好一个小子，倒是小看他了！正好，那股气息是从他身上传出来的，说不定那个元神就这小子身上，只要他将他杀了，吞掉那股元神，他的实力定能进阶到生死境，再加上他早已准备好的一些东西，到时候他的实力……苍云浮那老东西，定然不会是他的对手！桀桀桀……小子，既然你找死，那就别怪老夫不客气了！魏无名纵身一跃就跳到孟凡面前，孟凡早早地便将灵力附在脚上，在魏无名到他面前的那一刻，孟凡便跃到了一边。

    直接让魏无名的招式落空。

    孟凡邪笑道：“老东西，想抓我，可没那么容易！”

    “小子，做人不要太狂妄，否则等会怎么死的都不清楚！”

    一个小小的灵圣！竟然还敢在他面前嚣张！不过这小子身上有古怪，他竟然只能看出这小子大致实力，具体实力竟然看不出来！魏无名心下一惊，猛地想到，难不成这小子身上还有什么宝物不是。

    魏无名细细的打量着孟凡，恨不得从里到外将孟凡好好打量一下。

    下一秒，魏无名疑惑的脸上就露出了一份欣喜的笑，储物戒！好啊，没想到这小子手上竟然还有储物戒，看来白月城这一趟，还真是叫他意想不到的惊喜啊！孟凡一直注意着魏无名的眼神变化，见他将视线落在了他的储物戒上，他就知道了，魏无名这是盯上了他的储物戒了啊！不过盯上也好，他还在里面为魏无名准备了一份大礼呢！“老东西，臭小子今天必须给老娘弄死这老东西，敢盯上老娘，老娘一定让他知道后悔两字是怎么写的！”

    “放心吧，今天肯定弄死他！”

    孟凡和金灵神识对话，随后便目光迥然的望着魏无名，不屑道：“老东西，怕是待会不知道自己怎么死的人是你吧！”

    “狂妄，老夫倒要看看你一个灵圣如何在老夫面前狂妄的！”

    先前被孟凡钻了空子，使得他的招式落空。

    可以说，魏无名不愧是阴阳境的人，孟凡虽说不清楚自己的实力究竟是何等级，但他知道他的实力定然比不上魏无名。

    魏无名身上的威压太重，绕是他都觉得有些喘不过气来。

    不过孟凡本就没打算和魏无名火拼，他的目的是将魏无名引到后山无人的地方去，让金灵斩杀他！当即，面对魏无名即将到了的攻击，孟凡可以说拼尽全力才抵消了魏无名对他施展的禁锢，毫不犹豫的往后山中去。

    当院是秦家的战场，闻人家的主力军已经被他打的差不多了，他相信凭借秦家的实力，对付剩下的人还是绰绰有余的。

    魏无名见孟凡逃跑，阴冷一笑：“小子，你以为你能跑得掉吗！”

    简直太小看他阴阳境的实力了！ 

