    第2911章  天机老人的打算

    荒域，九域中面积最大的一域，同样也是最混乱的一域，无数九域天骄前来此地与同辈人物争锋，磨砺自身的实力。

    身为荒域九大主城之首，天荒城自然是十分繁盛强大的，尤其是在荒主踏入七阶境界之后，许多圣境人物加入荒塔，荒塔的实力更上一层楼，强者如云。

    如今姬炫与荒域的一些强者从中行天归来，使得天荒城再次热闹了起来。

    许多人都在暗自猜测，姬炫的实力到了什么层次？

    姬炫乃是荒主唯一的亲传弟子，当年天赋横扫荒域一代，无人能敌，如今踏入圣境是必然的，只是不知是几阶圣人。

    天荒城正中央区域，一座耸入云天的摩天堡矗立在地面之上，乃是天荒城的标志性建筑，极为威严壮观。

    摩天堡第七层，一座金碧辉煌的大殿内。

    只见欧阳煌坐在主位上，在他下方站着不少身影，乃是荒塔天赋最厉害的天骄，更确切的说应该是中流砥柱，只因每一人都是圣境存在，随意走出一人，都足以令荒域为之颤动。

    站在最前方的身影乃是一位白衣青年，看上去二十七八岁，面如冠玉，气质卓绝，身上的气息深不可测，此人自然是姬炫。

    如今姬炫的修为乃是三阶圣人巅峰，距离四阶仅有一步之遥。

    “虽然之前便有所预感，但我依旧没想过你们会有如此超凡的成就，看来，九域的未来，在你们这一代人身上了。”欧阳煌看向姬炫等人开口道，脸上带着一抹感慨的神色。

    姬炫脸色依旧平静，不过他身后那些人隐隐有些兴奋，他们对自己的未来充满了期望，不知会走到何等地步。

    “这几日我会开启荒冢，你们可以进入其中修行，看能否得到先辈的传承，进一步提升实力。”欧阳煌又开口道。

    “多谢荒主。”诸人同时开口，内心激动不已，荒主竟然要为他们打开荒冢，那里可是荒塔最为神圣的地方，纵然是荒主自己，除非快要陨落了，否则也不能踏足。

    “你们先下去吧，姬炫留下来。”欧阳煌淡淡道。

    “遵命。”诸人纷纷告退，唯有姬炫站在原地。

    姬炫目光看向前方的欧阳煌，躬身问道：“师尊单独留下弟子，不知有何吩咐？”

    “为师有一样东西要交给你。”欧阳煌缓缓开口，面色显得格外的凝重，仿佛接下来要说的话十分重要。

    姬炫目光露出一丝疑惑之色，不由问道：“是何物？”

    只见欧阳煌手掌挥动了下，一枚暗灰色晶石自掌心处飞射而出，悬浮在半空中，从中散发出一股极为可怕的气息，使得周围的天地灵气疯狂朝那枚晶石席卷而去，最终全部消散于无形。

    “荒寂之晶！”

    姬炫内心猛然震颤了下，随后目光十分错愕的看着欧阳煌，师尊这是何意？

    “荒寂之晶乃是荒塔至高无上的宝物，自首任荒主开始一代代传承下来，到我这里已经是第十七代了，而你，将是第十八代。”欧阳煌目光凝视着姬炫开口道，脸色十分严肃，仿佛在交代后事一般。

    “师尊如今还在位，为何要将荒寂之晶传给弟子？”姬炫神色不解的道。

    “原本为师打算在陨落之时传给你，但不久之后你便要前往神界，因此为师改变了想法，打算提前传给你。”欧阳煌耐心解释道：“神界不知有多少强者，若是没有宝物傍身，你在神界会非常艰难。”

    “为师如今已经踏入七阶境界，九域没有几人能够奈何我，这东西放在我身上没什么用处。”

    听到此话姬炫沉默了下来，心中无比的纠结。

    他知道欧阳煌所说的话不无道理，但荒寂之晶太过珍贵，他担心自己无法守护好它，辜负了师尊的期望，那样的话他便成了荒塔的罪人。

    似乎看出姬炫心中的担忧，欧阳煌摆了摆手道：“你如今三阶圣人修为，实力不逊色于刚继任荒主时的我，我能做到的事，你一样也能做到，要相信自己。”

    “一切尽在命数之中，你只需做好自己，其他的事由天意来决定。”

    沉吟了片刻，姬炫终于放下了心中的负担，只见他抬起头看向欧阳煌的双眼，目光中有着一抹坚定的神色，认真的道：“承蒙师尊如此信任，弟子定会全力以赴。”

    “为师向来都相信你。”欧阳煌欣慰笑道。

    他看着姬炫从小成长起来，从未让他失望过，以后必将成长为一棵参天大树，甚至有极大的希望超越历代荒主。

    只见姬炫手掌向前伸出，将荒寂之晶握在手中，只感觉一股强大的荒寂力量涌入身体，不过他也修行荒之力，因而没有感到任何的不适，若换做是其他人，体内的真元恐怕要被吸干。

    “去荒冢修行吧，那里有适合你的传承。”欧阳煌挥手道。

    “弟子明白。”姬炫再度躬身一拜，旋即转身离开了大殿。

    目光看着姬炫离开视线，欧阳煌脸庞上露出一抹深意，想必他们也会将宝物传下去吧。

    如今，他们的时代彻底落下了帷幕，宝物放在他们身上已经没有价值了，倒不如交给后辈，让他们去外界闯荡一番。

    …………

    云崖山，相天宫。

    一座大殿之内，只见一老一少两道身影在其中，那老者自然是天机老人，另一位青年则是秦轩。

    天机老人一直将秦轩当做自己的晚辈对待，从当年伪造秦轩陨落的假象，到后来亲自率人前往无涯海救人，都足以看出他对秦轩的重视。

    正因如此，即便如今秦轩的实力已经非常强大了，依旧主动前来拜访天机老人，尽晚辈的礼数，不敢有丝毫的怠慢。

    在秦轩的心中，天机老人的地位并不亚于西门孤烟和天枢子。

    “我听羿珉和青天说起中行天发生之事，你放弃拜入天梦仙阙门下，打算自己去神界闯荡？”天机老人目光慈祥的看向秦轩，语气十分温和。

    “恩。”秦轩点了点头，开口道：“虽然天梦仙阙的实力非常强大，但神界有三十三天，我想自己闯荡一番，这样的生活才适合我。”

    “每个人都有适合自己的修行方式，有人适合加入宗门，有人则适合闯荡历练，而你，属于后者。”天机老人眼中露出一抹意味深长的笑容，仿佛看穿了一切。

    秦轩从妖荒域一路成长过来，没有加入任何势力，但实力却以惊人的速度提升着，可见他的潜力在一次次危险中不断被挖掘出来。

    秦轩笑而不语，他的确适合在外历练。

    “这次你打算带多少人去上界天？”天机老人又问道。

    “帝境层次，先让各势力自己挑选出一批人，再从那些人之中筛选出天赋优异之人，至于圣境层次，没有太多的要求，看他们是否愿意前去。”秦轩开口道。

    如今天玄神宫非常缺少圣人，若是九域有圣人愿意过去，他自然乐于看见。

    天机老人微微颔首，对秦轩的话语没有提出异议。

    “前辈接下来有何打算，去中行天吗？”秦轩看向天机老人问道，如今相天宫内有一位七阶人物，完全可以将宫主之位传给他。

    “我打算先去另外八座大陆看看，见识一番其他顶尖势力的风采，之后再去中行天。”天机老人含笑回道。

    “如此也好。”秦轩同样笑着点头，以天机老人如今的实力，想去哪里都可以，没有几人能够对他构成威胁！

