    就在包总一直替自家小女儿说情时，慕谨辰黑眸轻轻一撇，看向那张媚意荡漾的脸上，深邃的眸子渐渐变得冷冽锐利，吓的包总跟他的小女儿立马站到一旁。

    也就是在这时，包厢的门被人突然推开，熟悉的俏容映入眼帘，慕谨辰的墨瞳微微一眯。

    贝瑶？？？

    她怎么会突然来这里？

    李诺恩快速的扫了一眼包厢内，见没有柳齐欢，便弯腰向众人道歉着说道：“对不起，对不起，我走错包厢了。”

    话落，然后掩门退了出去。

    刚才的那一小插曲过后，包厢里的人又开心玩乐起来。

    慕谨辰向旁边的神飞穹招了一下手，神飞穹眼尖的立马上前俯身，恭敬道：“爷。”

    “跟上去看看。”慕谨辰沉声道。

    李诺恩的突然出现，确实把慕谨辰给惊讶到了。

    莫以安和李诺恩一前一后的进了帝都夜总会，他在一楼遇见了熟人，几人寒暄了几句，眼见李诺恩上了二楼，他以还有事为由推脱了那些人的邀请。

    连忙上了二楼，见李诺恩每个房间乱窜，将她拉到一旁：“小丫头，你疯了，你知道能来这儿的都是些什么人吗？不是怕得罪他们，大正月的吵架会影响一年的财运。”

    “以安哥，没想到，你也信这个啊？”李诺恩一脸焦急的说道。

    莫以安见她神色不太好，随后放缓了语气，问道：“齐欢到底跟谁来的啊！”

    “我也不知道，她在电话里没来得及说。”说着，李诺恩拿出手机打给柳齐欢，但电话里是一道甜美的女音：您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨。

    能在这种地方出事的，十有八九不是什么小事，莫以安劝说道：“你先别着急，我带你去找，有我在，他们这些人不会对你怎样的。”

    “嗯。”李诺恩点点头，两人依旧是一间挨一间的寻找，但打头阵的是莫以安，贵族以及商业圈子里，很少有他不认识的人，即便打扰了那些人，他们也会给他几分面子。

    但让莫以安万万没想到会在这儿遇到解除婚约的陈思雨，之前虽然没有任何的感情纠纷，但在上一次她在酒会上欺负九七，莫以安便对她厌恶至极。

    陈思雨正和狐朋狗友们唱歌喝酒着，包厢里至少也要有十七八个男男女女，有的搂搂抱抱，卿卿我我的，就在包厢的门被推开时，陈思雨便一眼就看清楚门外的人。

    莫以安！！！

    她惊讶中带着一丝兴奋看着门口的人。

    莫以安推开门后，让出一条缝隙让李诺恩看了一眼包厢里的情形，见她摇头就知道没有她要找的人。

    正准备关门退出去时，就听到有人喊他的名字：“莫以安。”

    他回头望去，却看到陈思雨一身性感的长裙，妩媚多姿的朝他们走过来。

    李诺恩见是陈思雨，没给她好脸看，立即说道：“陈小姐，我们是来找人的，走错了房间，对不起，打扰了。”

    “徐小姐，我在跟以安说话，还轮不到你来插嘴。”陈思雨这一刻完全没有了大家闺秀的样子。

    李诺恩因为太担心柳齐欢的安危了，也没心思跟她斗嘴，于是抬头看着莫以安。

    “以安哥，找齐欢要紧。”李诺恩焦急道。

    “站住。”

    就在两人刚走几步，便听到身后传来陈思雨的声音。

    李诺恩刚想要回头时，莫以安用手挡了一下，然后拽着李诺恩的手腕继续找柳齐欢。

    陈思雨站在门口气急败坏的对着已经跑远的两人怒吼道：“莫以安，你是我的，我不会轻易放手的，我们走着瞧。”

    ………………

    另一边。

    神飞穹从门外走进来，恭恭敬敬的俯身在慕谨辰耳边说道：“爷，是莫少陪少夫人一起来的，感觉他们好像是在找人。”

    找人？

    这个小丫头该不会是听到了什么过来捉奸的吧。

    慕谨辰严肃的表情下，是他那没人看得到的无奈笑容。

    见慕谨辰没有出声，神飞穹继续问道：“爷，那，我们要不要把少夫人接过来。”

    “不用，你让人看着点，等下我这边差不多了，我自己去找她。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”神飞穹恭敬道，然后转身离开了包厢。

    慕谨辰坐在沙发上，拿着酒杯晃了晃，突然想到自家的小媳妇刚刚闯进包厢时的表情，忍不住的笑了笑。

    ………………

    莫以安和李诺恩把VIP的包厢都一一找过了，就差最后两个包厢没有去找了。

    李诺恩没有任何犹豫，猛然推开一间包厢的房门，见里面站着一排黑衣保镖，包厢里的东西乱七八糟，还有被砸碎的酒瓶子，

    而沙发上坐着一位五官俊美的男人，看上去二十五六岁的样子。

    看到里面的情形她着实愣了一下，这些人一看就知道不好惹。

    有那么一瞬间，李诺恩在他的身上看到了某人的身影。

    随即，李诺恩一边道歉一边拽着莫以安就要走：“对不起，我们走错包厢了。”

    “诺恩，救我。”

    突然间，包厢里面的角落里传来一道挣扎的求救女人声。

    李诺恩猛的回头一看，角落里的人正是柳齐欢，刚才她被这些人的气势给震慑住了，又被一名保镖给挡住了视线，所以她才没有看见角落里的柳齐欢。

    只见一个油腻跟猪一样的男人，正在撕扯她的衣服，见到李诺恩和莫以安时，才松手离开齐欢的身体。

    而此时的柳齐欢头发已经散乱，身上的衣服也都被扯破了，她死死的用手臂护着被扯开的上衣，整个人狼狈不堪。

    李诺恩脑子嗡的一下。

    下一秒。

    李诺恩像发疯了似的，直接冲了进去，蹲在齐欢身边将她紧紧抱住安抚道：“齐欢，别怕，我来了，没事了，别怕。”

    “诺恩，呜呜呜……”柳齐欢窝在她怀里痛哭着。

    莫以安也没太注意包厢里面的人都是谁，跟着走了进去，把身上的西服外套脱了下来，披在柳齐欢身上。

    这时，包厢里面有的人认出了莫以安，便忐忑不安起来。

    没想到，这个女人居然跟莫以安认识，而且，能让莫以安脱下外套给她穿，那关系可不一般啊。

    李诺恩扫了一眼那群黑衣保镖和站在一旁的几个油光满面的中年男人，然后，又看了一眼坐在沙发上的男人：“你们凭什么欺负我朋友，你们一群大男人欺负一个女孩子不觉得羞耻吗？”

    此刻的李诺恩已经怒气冲天，火冒三丈，她恨不得把刚刚欺负齐欢的那个男人劈成八半。

    李诺恩的话一出，包厢里面的人顿时鸦雀无声。

    莫以安和她一起小心翼翼的把齐欢扶了起来：“还能走吗？”

    “嗯。”齐欢对着莫以安点点头，示意她可以走。

    李诺恩见沙发上的男人不吭声，她搀扶着齐欢就要走，一名保镖跨步拦住他们，她皱眉瞪着他。

    莫以安挡在前面冷声说道：“你们在动手之前，最好想清楚了，别到时候后悔都来不及。”

    黑衣保镖面无表情的看眼坐在沙发上的男人。

    坐沙发上的男人点了一根雪茄，俊美的轮廓像是锋利的刀雕刻出来的艺术品，他视线落在李诺恩的身上，嘴角扬起几分邪魅的笑意：“想走？”

    他的语气不急不慢，虽听不出愠怒，但还是让人忍不住的胆寒。

    眼前这个男人虽然一直在笑，但那笑容笑里藏刀，无端的给人一种阴郁的错觉来。

    “慕允辰？”

    这时，莫以安才注意到坐在沙发上的男人是谁。

