    

    （感谢破孩儿啊的月票）

    就在玫瑰歌舞厅里面发生枪战的时候，在玫瑰歌舞厅外面街道的拐角处，也是忽然间多了许多的人流。

    这些人就是前来接应的山宁地下党，尽管不知道狐是谁，也不知道狐的真实目的是什么。

    不过当白泽少的电话打完之后，贺书记还是决定亲自带人接应，一方面接应不知真实身份的狐，另一方面也是为了白泽少。

    而这就是钓鱼计划收尾的一部分，在抓捕狐的时候，顺便除掉死灰复燃的山宁地下组织。

    “贺书记，情况不对，我们的人刚才探查到，附近街道民房里面埋伏了许多的警察，这些警察现在已经出动了，看他们的动向，似乎是我们这里”郭晓飞有些凝重的对着贺书记说道。

    “你的意思是我们马上就要被包围了？”贺书记一脸的凝重。

    “没错，最快三四分钟，最慢七八分钟，我们就会被包围”郭晓飞说道这里的时候话语不由得顿了一下，然后有些犹疑的问道：“贺书记，我们今天的任务到底是什么？”

    无论是白泽少还是狐，他们的身份都是非常的保密，所以来之前贺书记并没有告诉大家具体的任务，只说是来救人的。

    不过，现在听着郭晓飞的话语，贺书记叹息了一声，眼前的情况对他们非常的不计。

    不说即将围上来的警察，就是玫瑰歌舞厅门口的守卫，都不是他们可以硬扛的。

    这样一来的话，别说接应白泽少等人了，恐怕他们自己都难以脱身。

    略一思索，贺书记对着郭晓飞道：“告诉咱们的同志，分散撤离”

    “是”

    郭晓飞应了一声，然后看着贺书记道：“那书记你了？”

    “我自己一个人目标小，反而没什么危险，你们先撤吧，快点”说到后面的时候，贺书记的语气也是多了几分严厉。

    “好吧，不过贺书记你小心点”郭晓飞说完之后直接带人离开了。

    砰砰砰！

    只是郭晓飞还没有走出多远，就被发现了，双方交火的瞬间，玫瑰歌舞厅门口的护卫也是快速的朝着这边移动。

    “快走，不要恋战”郭晓飞一边高声的喊着，一边快速的还击着。

    终于在付出三人轻伤，一人重伤的巨大代价下，在敌人形成合围的时候，逃了出去。

    因为打枪的缘故，路上的行人也是变得慌乱起来，贺书记不得已只能混在奔跑的人群里面，朝着外面走去。

    至于说白泽少和狐，她真的是无能为力了，只希望两人能够平安吧。

    歌舞厅里面。

    特务处的一个人员从外面走了进来汇报道：“处座，红党发现了我们的埋伏，提前撤退了”

    “废物”戴老板很是不爽的怒骂道。

    随后也是平复了自己的心情，地下组织的红党跑就跑了吧，反正钓鱼计划的主要内容已经完成了，狐已经被击毙了。

    旁边的白泽少听着两人的对话，也是松了一口气，他倒是没有想到贺书记会派人来。

    好在地下组织见机反应快，要不然真的会造成很大的麻烦。

    接下来的时间，特务处的人也是离开了玫瑰歌舞厅，不过狐的事情并没有结束。

    在特务处的大佬们返回特务处的时候，石志超，白泽少等人则是在李宏伟的带领下带人来到了钱胖子的家里面。

    开门的王嫂看着涌进来的特务处的人，也是吓了一跳，随即故作害怕的说道：“出什么事情了？”

    “哼，钱一海钱胖子通匪，现在我们奉命查抄钱家”石志超冷冷的说道。

    “王嫂让开吧，钱胖子是红党打入特务处的卧底，只是他潜伏的很深，一直没有暴露，不过如今却是被当众射杀”白泽少知道王嫂的身份，所以稍微的解释了一句。

    “什么？钱先生是红党？”王嫂惊呼了出来。

    王嫂怎么也没有办法将钱一海同红党联系在一起，毕竟钱胖子平日里的作风，实在是太奢侈了。

    就在王嫂愣神的时候，特务处的人也是快速的搜刮起钱家来，谁都知道钱一海可是出了名的贪。

    只是，让众人愤怒的是，偌大的钱家竟然只有两根金条，这还是他们砸开保险柜找到的。

    “收队”石志超有些不甘的说道。

    不过当视线扫过王嫂的时候，却是心里一动：“你就是钱家的佣人？”

    “是的”王嫂“唯唯诺诺”的说道。

    “是就好，带走”石志超喝了一声，而后直接转身走进了汽车里面。

    白泽少并没有阻止石志超的行动，因为他没有一个合适的理由。

    当然了，如果白泽少真的出头的话，石志超也是会给白泽少这个面子的，毕竟白泽少现在可是戴老板的救命恩人。

    不过王嫂只是一个下人，石志超将他带回去，也仅仅是为了询问一些东西罢了，很快就会将人放掉的，所以白泽少也不担心。

    一行人很快就回到特务处，查抄钱府没有任何的收获，众人也是将目标放在了钱一海的办公室里面。

    一顿翻箱倒柜之后，除了搜查出仅有的几十块大洋之外，就没有其他的东西了。

    至于说和红党有关的东西，更是连根毛都没有找到。

    石志超看了一眼白泽少：“看来这钱胖子是知道自己暴露了，所以早就做好了准备”

    “是啊，就是不知道他把那些值钱的东西放哪了”白泽少同样好奇的说道。

    “估计是找不到了，说不定已经落在了红党手里面，甚至已经运出山宁了”石志超有些失望的说道。

    随后看向了白泽少，笑着说道：“小白你这次可是要起飞了啊，到时候可别不认我这个大哥”

    “别，石大哥你这不是骂我呢，不论如何咱们都是兄弟不是嘛”白泽少同样笑着说道。

    “哈哈哈，不错，咱们可是兄弟”石志超大笑了起来：“行了，不说了，今晚我请你吃饭，算是提前恭喜你了，现在我得去向处座汇报情况了”

    “石大哥，吃饭的事情先不着急，等兄弟真的提拔了，到时候我请”白泽少拒绝了石志超的好意。

    “也行”石志超愣了一下，点了点头。

    随后石志超也是离开了，白泽少则是返回了自己的办公室。        

