    墨琛准备好一切后，就坐在餐厅里等着真爱粉进来，在真爱粉进来之前，他对他的店员吩咐。

    “一会儿真爱粉们进来用餐后就去向他们推荐他们偶像所用过的东西还有签名照，一百块一张签名照，像那些牙刷之类的，全都上千一份。”

    店员们非常好奇这么贵的东西那群真爱粉们到底会不会买。

    即便他们好奇，也没敢发出质疑，因为老板说什么他们就做什么。

    ……

    时间一分一秒的过去，随着店员们提的问题越来越尖酸刻薄，答不上的粉丝们全都离开了，剩下答上来的也不多。

    餐厅里开始进来少数的真爱粉，墨琛主动为他们服务，等他们点完餐墨琛算好钱就记下了。

    这些钱他会让那群艺人们全部支付的！

    现在进来吃饭的粉丝不太多，她们损失也损失不了太多的钱，所以他们会支付的。

    时澈坐在车里听不见墨琛说的话，只能看见墨琛店里的店员正在拦截粉丝，他们好像在问粉丝们什么问题，粉丝们一回答错误就被赶走了。

    随着越来越多的假粉以及回答不上来的真爱粉们被驱赶，时澈脸色都变了。

    这个墨琛还真是有两把刷子啊！

    轻轻松松就替艺人们化解了损失一大笔钱的危机。

    要是让墨琛在继续这么弄下去，上万个粉丝恐怕能进餐厅的也就十几个。

    反正答案由他说了算，他说是错的就是错的，粉丝们也无可奈何啊。

    时澈手指敲打在座椅上，他拿过一旁的电脑开始吩咐黑客在网上继续利用那几个艺人们的账号发消息。

    时澈先把消息编辑好发送给了黑客，黑客才把内容一一粘贴在了那群艺人的账号下方。

    内容如下：“收到我粉丝们私信，有粉丝说因为回答错误问题而吃不了免费的东西，我在这里表示，不管我的粉丝们有没有答对问题都可以免费去餐厅用餐，他们用餐的钱我们出！”

    每个艺人都发表了这样的消息，消息一经发出来，收到消息的粉丝们拒绝回答问题，他们拿出手机给店员们看，让他们放他们进去吃饭，因为他们的男神女神说了，不管有没有回答出问题，钱都由他们出。

    店员见这样的情况，他们只能把目光落在墨琛身上求助：“老板，现在怎么办？”

    墨琛刚看完网上的消息，他真是震惊了。

    这群艺人是想要做什么？他好心好意的帮助他们减轻负担，结果他们集体在网上发这样的消息！

    墨琛看着冲进自己餐厅抢位置的粉丝们，他这心里简直是窝火到不行。

    他大脑再次快速转动去到自己的店员们眼前凑近他们的耳边说了一个办法。

    店员们照做，他们拿出手机给个个警局打电话，大概半小时后，一群又一群的警察以粉丝们围在一旁挡路为由把她们驱赶了。

    就一瞬间的功夫，粉丝少了一大半。

    剩下为数不多的粉丝还在那里排队，而这群为数不多的粉丝们以为他们只要留下了就能进餐厅免费吃饭了，可墨琛这里又开始作妖了。

