    “白柳，事情是这样的……”
    陈兴目不斜视，认真地说道。尽管宫本桃的出现让他有了一丝心虚，但本质上他是个讲究的人，正所谓朋友妻不可欺，他对这个落难的未婚妈妈是没有想法的，所以此刻面对叶阳白柳心境平和坦然，不苟言笑。
    “你的意思是，像上次那样请我们出兵帮忙？”
    听完陈兴的叙述，叶阳白柳问道。
    “差不就是这样。”陈兴憨憨一笑。
    便携屏幕中，叶阳白柳略显嫌弃地看了他一眼，“这难道就是传说中，男人之间的义气吗，明知不可为而为之。”
    “其实也不是，如果事情成了，我们可以缴获大量的装备……”
    陈兴的话还没说完就被打断了。
    “你很缺钱吗？”
    “呃……”
    叶阳大小姐的话还是那么一针见血，让人难以应对。陈兴只好承认，确实有些兄弟义气的成分在里面。
    对于一个能在乌鸦市投资港口的佣兵团来说，这些都是微不足道的小钱，而且以北桥团的规模，肯定有专门收集情报的部门，大概也知道黑凯撒的底细。
    虽然佣兵团是靠打仗为生的，但也不是盲目的去跳火坑，而是尽可能地选择低伤亡的业务。这个黑凯撒明显是块硬骨头，除非有必要，否则不会去硬啃。
    “必须去吗？”叶阳白柳的表情缓和了下来，声音变得柔软。
    陈兴思考了数秒，坚定地点了下头。
    “你确定？”叶阳白柳的表情逐渐变冷。
    “我确定！”陈兴咬牙道，就当是还铁诺之前的，还有上一世的人情了。
    “虽然我不认同也不理解这种价值观，不过……”叶阳白柳停顿了一下，注视着陈兴的眼睛，语气带上了几分冰冷，“你是我的男人，我不可能看着你以身涉险，所以我会说服花婆婆，但是……”
    叶阳白柳银牙一咬，杏眼变得狭长，音量也提高了几分，“下不为例！”
    “好，下不为例。”陈兴点头道，语气平静。虽然叶阳白柳的表现让他有些不爽，但无可厚非，北桥团不是他们家的。
    片刻之后，驻守乌鸦墟港口的叶阳白柳拨通了坐镇北桥镇的花北斗的视频通讯，向其阐述了事情的经过，并请求出兵援助。
    “北桥团还没姓陈。”
    花北斗听后神色不悦，敲着烟杆子，拉长声音说道。沙哑的嗓音里带着几分刻薄。
    “对不起……”叶阳白柳低下头，显得有些愧疚。
    “没有什么对不起的……”花北斗有些懒洋洋地侧过身体，“我老啰，不中用啰……”手中的烟杆子指着周围转了一圈，“这些家当啊，迟早都是你和项丫头的……”
    说到这里，老妪望着望着天花板，沉默了许久，长叹一声，“可团里的姐妹啊，都是些无依无靠的可怜人，她们是死是活，是好是坏，都指望你们啰……”
    “白柳知道。”叶阳白柳郑重地点头说道。
    “知道就好，知道就好……”望着这个白皙的，带着些许书卷气的大女孩儿，她最器重的得意门生，花北斗露出了慈祥的微笑。
    得到叶阳白柳肯定的答复后，陈兴派大猫通知铁诺——兄弟同心，其利断金，大干一票吧！
    夜深人静的时候，陈兴继续思考之前的问题。假设自己不参与这件事情，那么上一世的雷光团是怎么躲过这一劫的？
    经过这段时间的经历，他发现，虽然历史因为他的影响发生了改变，但大方向是没有变的，仿佛有只无形的手将一切扳回原来的轨道。
    难道上一世是雷光团得到了机械心脏，然后和诺娃发生了交易，于是得到了黑凯撒的真实信息，从而放弃了行动。
    不，不可能……
    且不说上一世他根本没有这样的感觉，就算雷光团真的得到了机械心脏，正直又固执的铁诺是不会和诺娃发生交易的，毕竟这种事情可能会危及整个人类世界。
    换个角度想，会不会是次郎团得到了机械心脏，最终因为诺娃的帮助避开了危险。
    仔细思考，这种可能性还真不小。
    设想一下，如果他不存在。宫本桃遭到猿老五等人的侮辱，被路过的阿乔木救了，随后联合拥有沈光明的雷火团夜袭巨猿团。而后，黑骷髅顾忌次郎团和雷火团的联合，在后续的探险中落了下风，最后被风次郎拿到了机械心脏。
    通过春燕号偷渡回来后，风次郎和诺娃发生了交易，但由于风次郎没有陈兴这么强的实力，可能要拖延很长一段时间才能完成交易。
    在这个过程中，次郎团接了黑凯撒的任务，为了保证机械心脏的安全，诺娃必定干涉了这次行动，从而次郎团避免了团灭。
    陈兴越想越觉得可能，只是梦境回溯不受他的控制，不然就能证实一下。
    黑凯撒发布的任务，指向地点是龙牙山脉南。在地图上，两大山脉夹着龙涎河构成了龙的两排牙齿。
    地点位于双子长城西南面六百公里左右。双子长城得名于狼牙堡和白鹿堡两座城堡，镇守着龙牙山脉南和龙爪山脉西两条大山脉的豁口，自古以来就是红国西南面的屏障。双子长城的后方是地势平坦、雨水较多的大草原——饮马草场。
    若是放在古代，一旦双子长城失守，骑兵就会长驱直入，逼近王都冰蓝城。
    虽然现代战争以火炮和枪械为主，但这个战略要点依然举足轻重。火炮架设在两侧的山脉上，视野开阔，射程翻倍，以植被为掩护，对着下方的敌军一顿狂轰滥炸，即便数倍于己的兵力也要饮恨当场。
    几天后，陈兴带着大师团乘坐货船，在河雀公国泗水城的码头和叶阳白柳汇合。
    叶阳白柳带来了三百钢铁姐妹和两百后勤兵。
    “怎么就这点儿人？”陈兴表示了不满。万一遇到黑凯撒的团长邓肯，对方可是准领主级的强者，还有御灵“罗马士兵团”，三百钢铁姐妹根本不够。
    “放心吧，只要邓肯敢出现，我就让他有来无回！”叶阳白柳自信地说道。
