
　　楚惜话音刚落，手机便响起来，是霍嫣打开的，她随即接听：“喂，嫣儿。”

　　“小惜，你在哪？”霍嫣问。

　　“我在师父这里，怎么了？”

　　“你.......最近是不是遇到什么事了？”

　　“没有啊，怎么会这么问？”

　　沉默了片刻，霍嫣又道：“那.......最近为什么那么多人在暗中保护你？”

　　“你听谁说的？”

　　“林言，他说的。”

　　楚惜微微蹙眉，果然是那家伙。

　　“他的话怎么能信。”

　　霍嫣道：“别的话或许不能信，但这件事肯定是真的。小惜，你到底遇到什么事了？连我也不能说吗？”

　　“真的没什么事，嫣儿，你别多想。”

　　“那你是不是最近都不来学校了？”

　　“不是，明天就去。”

　　“那好吧，明天见面说。”

　　挂断电话，楚惜深吸了口气，她并不想瞒着霍嫣，但不能不瞒着。

　　雷鸣忽然问：“还没查到那女人背后什么来头？”

　　楚惜摇摇头：“没有，没有任何头绪。”

　　雷鸣挑眉：“凌恪也查不到？”

　　楚惜道：“没有，没想到霍凡柔隐藏的这么深。”

　　白无尘忽然开口：“会不会只是虚张声势而已？或许本来就没什么其他势力。”

　　雷鸣：“我看有可能。”

　　楚惜：“如果只是虚张声势那胆子也太大了吧，万一穿帮了那她岂不是毫无退路了？”

　　雷鸣：“那也好过一下子被弄死啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜：“.........这么说好像也有道理。”

　　雷鸣：“当然有道理。”

　　在实验室里忙了半天，几人到院子里透气。

　　楚惜看着雷鸣，忽然道：“雷鸣哥，能不能跟你过几招？”

　　闻言，雷鸣笑了笑：“你要跟我过招？”

　　“是啊，你不是说千刹盟里除了盟主和寒老大就你最厉害了么，所以想请教一下你。”

　　“这倒是，确实我最厉害。那行吧，跟你过几招。”

　　片刻后，两人便在院子里打起来。

　　雷鸣情商虽然不高，但武力值绝对不弱，楚惜跟他过了十几招之后就败下阵来。

　　“我输了，雷鸣哥你厉害！”

　　雷鸣笑道：“我都练了多少年了，你能在我手下过十几招已经很不错了。”

　　此时，方醉忽然从训练场方向过来，边走边道：“你也就能在小女孩面前吹吹牛比了。”

　　雷鸣轻哼了声：“你不也是我的手下败将。”

　　方醉：“我那是让着你，你还真以为我打不过！”

　　雷鸣哼笑了声：“你就这张嘴硬。”

　　两人最近一见面就得互怼几句，白无尘无奈的摇摇头。

　　楚惜轻笑了声，然后道：“师父，雷鸣哥，方醉哥，我就先回去了。”

　　“现在就走？”白无尘问。

　　“嗯，我想去找楚枫。”

　　“路上小心点。”

　　“我知道了，师父再见。”

　　楚惜离开千刹盟，周围十几辆跟着，直到金融大厦。

　　下车后，她直接上楼去盛世投资找楚枫，路过会客室，听到里面传来盛茗宇的声音：“我亲爱的堂弟，你怎么有时间来我这了？”

　　“闲的无聊，来看看你。”年轻男人一点也不客气。

　　“我还以为你是专程来看我，看来是我想多了。”

　　堂弟！

　　楚惜想了下，盛茗宇好像是有个堂弟叫盛栩，是盛家捧在手心里的正牌太子爷，不知道这位太子爷来这做什么。

　　楚惜再多想，直奔楚枫办公室去。

　　男人正在办公桌前翻阅文件，见有人推门进来，随即抬头：“惜儿。你怎么来了？”

　　“师父那边的事忙完了，我就来找你了。”楚惜看向他手中的文件，又问：“你是不是在忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2435章 过招免费阅读。https://xs.23sk.com 