    沙悟净看向唐三藏下意识担忧叫了一句：“师傅……”

    唐三藏摇头坚定说道：“还请大人回禀女王陛下，贫僧上承观音法旨，中领大唐人王之令，下应万千百姓期盼，不劳千辛万苦前往西天求取真经，夙兴夜寐不敢稍有懈怠，不求取真经贫僧死亦不甘。

    逗留贵国已经久矣，还请国王陛下早日倒换通关文牒放贫僧西行去吧！”

    老大人顿时怒道：“你这和尚好不知好歹，我王是何等人物？看上你是你的福分，你竟然胆敢拒绝。”

    唐三藏摇头说道：“多谢国王陛下美意，贫僧……贫僧恕难从命。”

    老大人怒哼一声，扭头大步朝外走去，走到门外对跟着的士兵吩咐说道：“你们守好驿站，不能让大唐御弟出现任何差错。”

    所有士兵一起抱拳说道：“是！”

    一阵噼啪脚步声中，所有士兵跑步分散开来，将整个驿站包围。

    ……

    女儿国皇宫里面。

    女儿国国王脸色伤感说道：“他当真是这样说的？宁死也不愿与我成亲？”

    台下站着的老大人恭敬说道：“是啊！他执意要前往西天，求取真经。”

    “嘭~噼里啪啦~”一阵乱响。

    女儿国国王大袖一扫，将桌面上杯盏茶具扫了一地，脸色非常难看。

    空间缝隙里面，张明轩咂舌说道：“这个女王有些强势啊！”

    青鸾笑着说道：“堂堂一国之主，当然与普通小女孩有所不同。”

    张明轩咂舌说道：“这下唐唐有难了，日后就算结成道侣，恐怕唐唐也是受欺负的那个。”

    青鸾神色一动，轻‘咦~’一声说道：“有人来了？”

    张明轩惊讶的四处张望说道：“是谁？在哪里？”

    青鸾似笑非笑说道：“刚刚有人进入了女儿国国界，还是佛门中人实力很强很自信，没有丝毫隐藏。”

    张明轩心里顿时打起了十二分的警惕，佛门中人现在来，那肯定是来者不善了，难道是给观音他们报仇的吗？

    张明轩小心问道:“青鸾姐，你搞得定吗？”

    青鸾拍了张明轩脑袋一下，没好气说道:“小看我？”

    张明轩讪笑说道:“我这不是为了安全考虑吗？”

    青鸾说道:“尽管放心，无需在意他，继续看着就是了。”

    ……

    下面老大人建议说道：“陛下，要不我们派人将唐三藏他们抓起来，迫使他与陛下完婚。”

    女王低沉说道:“不用！”

    老大人低头不语。

    女儿国国王摆了摆手说道：“你先退下吧！”

    老大人恭敬弯腰一礼说道：“是！”转身离开大殿。

    女儿国国王颓废的瘫坐在王座上，呢喃说道：“唐三藏，这些天你难道还没明白的我的心意吗？为什么要拒绝我？”

    空间裂缝里面，张明轩笑呵呵说道:“轮到我出手了。”站起来，朝外走去。

    “你喜欢他吗？”

    “什么人？”女儿国国王立即抬头，眼睛四处观看。

    大殿空中泛起一道光芒，光芒之中张明轩轻摇折扇，风度翩翩走了出来，微笑看着女儿国国王。

    女儿国国王凝重问道：“你是何方神圣？”

    张明轩笑着说道：“天门山悬空岛逍遥真君。”

    女儿国国王神色一动，惊讶说道：“你是手机发明人？御弟哥哥说的张公子？”

    张明轩嘴角抽搐两下，瞧这叫的多亲热，御弟哥哥？酸死我了。

    女儿国国王展颜一笑，站起来福身一礼说道：“女姬见过神君，不知神君驾临有何吩咐？”

    张明轩直接问道：“你想和唐三藏结成道侣吗？”

    女儿国国王连忙点了点头，期待的看着张明轩说道：“还请神君教我。”

    张明轩脸上露出笑容说道：“好，你听我安排就是了。”

    女儿国国王惊喜的点了点头。

    中午，一身正装的唐三藏带着三个徒弟来到了女儿国皇宫，求见女儿国陛下。

    大殿之中，女儿国国王高坐王位，低头看着唐三藏笑着说道：“御弟哥哥，今天怎么主动来找我了？”

    唐三藏握着禅杖，弯腰一礼说道：“贫僧是来和陛下辞行的。”

    女儿国国王脸上笑容凝固，强笑了一下说道：“御弟哥哥为何这么心急？是我招待不周吗？”

    唐三藏低头垂目说道：“女王陛下盛情款待，贫僧感激不尽。但贫僧已经耽搁很久了，也该继续上路了。”

    两人之间陷入一阵尴尬的沉默。

    孙悟空，猪八戒等人看了看唐三藏又看了看女儿国国王，眼里带着浓浓的八卦之色，幸灾乐祸。

    过来一会，女儿国国王带着一丝幽怨说道：“晚上寡人在御花园摆宴，为圣僧送行。”

    唐三藏连忙拒绝说道：“陛下，不用……”

    女儿国国王瞬间打断，看着唐三藏眼睛，强硬说道：“不要拒绝我~”

    唐三藏不敢直视女儿国国王的眼睛，低头说道：“多谢陛下~”

    猪八戒也哈哈笑道：“那老猪也多谢陛下，走之前还能大吃一顿。”

    唐三藏一行人告辞离开，回去的路上，孙悟空嬉笑说道：“小和尚，这一次你可是伤了女王的心了，她都不留你吃饭了。”

    唐三藏下意识扭头看向皇宫，转过头强笑一下说道：“女王陛下要为一国百姓负责，哪有时间陪为师这个小和尚？”

    猪八戒埋怨说道：“师傅，你这也太绝情了，这么美艳痴情的女王，你说拒绝就拒绝了。”

    唐三藏说道：“为师是出家人。”

    猪八戒没好气说道：“师傅，你难道不知道佛教还有欢喜佛吗？你可以皈依欢喜佛啊！你修习欢喜禅之后，我们之间还能互相探讨一下佛理。”

    唐三藏皱眉说道：“悟能，休要胡说。”

    时间缓缓过去，日落西山，傍晚降临，一个女官来到驿站，将唐三藏师徒请去皇宫。

    此刻皇宫之中，流光溢彩，七彩灯光闪耀。

    孙悟空左顾右盼，惊讶说道：“女王哪来的这些灯光？符灯应该还没普及到女儿国吧？”

    猪八戒笑呵呵说道：“也许是网上购买的吧！现在网上卖什么的都有。”

    唐三藏师徒一行人随着侍女朝皇宫内部走去，直至来到御花园之中，安排坐在几个座位上，两边同坐的还有一些官员。

    女王陛下一身彩衣从远处缓缓走来，坐在首位上，扭头看向唐三藏，笑着说道：“这次请诸位赴宴，是为了给御弟送行。”

    所有在座官员都看向唐三藏，有的眼里有惊讶，有的有不忿，女王向唐三藏求亲的事情并没有隐瞒，她们也都有耳闻，对于唐三藏拒绝女王的行为，她们有些人很是气愤。