
　　王建军点了点头，现在也只能这样了。

　　不过想到那家的店面他还是挺希望能租下来的。

　　等王建军吃完了饭，江夏让他休息一下再准备明天的东西，跟陈大壮王建业离开了王建军的家。

　　“大壮，你晚些时候有时间吗？我想让你帮我办点儿事。”

　　出了门，江夏问陈大壮。

　　陈大壮向来以江夏马首是瞻，这会儿别说他没事，就算是有事，江夏要问他也必须没事。

　　拍了拍胸脯，“我什么时候都有时间，什么事你说。”

　　江夏看了一眼旁边一脸兴致的王建业，抽了抽嘴角，没有明说，“你要有时间六点左右来出来一趟，什么事到时候你就知道了。”

　　王建业不干了，“什么事还这么神神秘秘的？江小夏，我也没事，带上我呗。”

　　“一边玩儿去，这没你事。”

　　江夏直接拒绝了王建业。

　　这是她和魏琛之间的事，无论她做什么，就算被发现，她也能全身而退。

　　如果王建业掺和进来就不好了。

　　王建业故做委屈的撇撇嘴，“江小夏，你变了，我们再也不是相亲相爱的一家人了。”

　　江夏没理会王建业的控诉，又和陈大壮约定了一下两个人见面的地点，这才回了家。

　　到家补了一觉，醒来人霞光已经染满了天际。

　　简单的洗漱了一下，趁着秦峰还没回来出了门。

　　到了和陈大壮约定的地点，陈大壮已经等在那儿了。

　　“小夏，我们去哪儿啊？”

　　陈大壮有些兴奋。

　　以前他只能在胖婶那儿吃早点的时候远远的看着江小夏，那会儿他只觉得这个小姑娘长得好看，多看两眼心情都好。

　　后来能和江小夏一起工作，别管赚多少钱，他都干劲儿十足。

　　可事实是他在早点摊上的工资比工厂里的一个正式员工一个月还要多，能得到这么一份工作，当然跟江小夏脱不开关系。

　　要知道早些时候，他也只是看着江小夏在烧饼摊收钱他才往这边跑的勤的。

　　如今他更没想到，江夏还会找他帮忙办事。

　　虽然还不知道江夏要让他干什么，不过只要江夏开口，别管上刀山还是下火海，他陈大壮义不容辞。

　　江夏不知陈大壮的想，环视了一圈四周，淡淡的道，“我请你吃晚饭。”

　　幸福路是这一片比较繁华的路段，除了通久这样的大饭庄还有不少特色小吃店，就在通久饭店对面就有一家过桥米线。

　　陈大壮挠了挠，“我怎么能让你请我吃饭呢，小夏，你想吃什么，我请你。”

　　江夏刚想说什么，就见一辆黑色轿车在了通久饭庄门口，车上下来几个人，其中就包括研究院副院长郝东风，还有几个穿着讲究的人。23sk.Com

　　郝东风站在车边满脸笑容说着什么，之后客气的将人往饭庄让，从他的态度判断，那几个人应该就是市里来的视察领导了，而他们之间并没魏琛。

　　“走吧，咱们去吃米线。”

　　江夏看着那边跟陈大壮说了一句，俩人直接进了通久饭庄对面的米线馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第174章 想让你帮我办点儿事免费阅读。https://xs.23sk.com 