    现在我也确实是没有别的办法了，因为这样大丰山上根本没有别的地方可以让我睡觉着对方身上到处都是密密麻麻的这些坟墓，根本没有任何的地方有，这么大的一块空地能够让我躺着下来睡一觉现在，而且我还不能随便乱走，因为这大风山上到处都是坟墓。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这大丰山上的每一寸土地都有可能地下埋着有死人，而且这样子的话我每走一步都有可能会插到别的鬼，所以如果要去别的地方的话，那么我得要冒着这些风险去采到这地下埋着的那些诡异的让我猜到那些鬼的话，恐怕我今天晚上，真的是没得休息了，因为这满地的都是鬼，我随便走几步都有可能会踩到它们。

    我可不想因为想要找一个地方睡觉而得罪这么多的鬼，毕竟这满地的都是鬼，如果我去找地方睡觉的话，恐怕我会产生成千上万只鬼，所以我不可能再去别的地方了，我最好还是安安静静的待在这里，等着那只鬼回来吧，如果我去别的地方的话才上那么多的鬼，待会我又得要忙个没停了我手里的五帝钱剑都一直在杀这些鬼才行，不然的话我肯定会在这大丰山上被这些恶鬼缠身这么多的鬼子一起来对付我的话，那我今天晚上就算是能够对付得了这么多鬼，恐怕也会对付得筋疲力尽，被这些鬼给缠住的话，一旦我精疲力尽了，那我很有可能会对付不了这么多鬼，那今天晚上真的就要出问题了，所以我必须要保证我的体力。

    我可不能因为这一点事情而消耗了我的体力，本来就是想着找个地方睡一觉，让我赶紧的恢复体力的，因为抓紧休息一下子的话能够让我保证充足的体力，到时候才能够有精神去对付那一只鬼，可是现在我却如果去别的地方找地方睡觉的话，那我要对付那么多的鬼，肯定要消耗我大部分的体力。

    这样一来，我不但没有得休息，反而让我的体力消耗的更快这样子的话，肯定是得不偿失的，所以我绝对不能再离开这里了一旦我走出去的话，我肯定会遇上更多的麻烦，何必去惹这些鬼呢？

    毕竟这些鬼，如果我不踩到他们的话，他们也不会来，害我，所以我也没必要去得罪这些鬼招了这么多的鬼对我一点好处也没有，毕竟我来到这大丰山上，我不可能去得罪这么多的鬼，这么多的鬼子一起来对付我，我那不是自找苦吃吗？所以我绝对不能随便乱走了才能走的话我肯定会出问题。

    而且我的体力已经消耗的，挺多的了，刚才已经对付了这么多的鬼在山上已经被我杀了这么多的鬼了，在对付这么多的鬼的话，恐怕我会，支持不住了我的体力已经消耗得非常厉害了，再招惹这么多的鬼的话，我真的是受不了了，所以我绝对不能随便乱走了才能走的话，那到时候那一只鬼再回到来的话，我根本就不可能在对付得了那就鬼了，因为我的体力消耗的太多，肯定不可能干的过那只鬼的。

    我现在只是想着，该怎么对付那一只鬼，因为现在我既不能随便乱走，也不能够在这里等着，如果光在这里干等着的话，那么我一晚上没有觉睡的话，到时候拿着轨道来我一点精神都没有，我也没有办法全力以赴的对付那只鬼，所以现在我还是得要保证自己能够休息一下，尽量的今天晚上睡一觉，等到那只鬼回来的时候，那么我就有体力对付那只鬼了而且到那个时候我也已经睡醒了一觉，也不会被这种困惑或者困扰了，毕竟人家一直在很困的时候就肯定不可能有精力对付那只鬼的。

    所以我还是得要，尽快的休息一下，等到那只鬼回来的时候我才能够，有充分的力量去对付那只鬼。只是现在在这大丰山上，实在是没有地方再让我去睡觉了，你在这太行山上到处都是坟墓，我不可能去别的地方，而且离这里太远的话，到时候那就滚回来了我也不一定能够知道那只鬼什么时候回来的，而且有蛋那就滚回来了又离开了会儿，那我这一晚上不是白在这里呆了吗？这我还得要等到什么时候才能够见得到那只鬼？

    万一那只鬼回到来又很快的离开了，那我不是，还得要等到什么时候都那只鬼才能够回来？这样子的话我又浪费了一天的时间，所以我还是尽量要在他的这个坟墓边上比较好，应该在这里的话那只鬼带回来了，那我就一定可以看得见他，所以在这里才能够近距离地观察到，那只鬼什么时候回来这样子我才能够保证不会让那只鬼给逃跑了的。

    只是如果还是继续待在这里的话，我担心那只鬼，不知道什么时候回来，毕竟我如果在这里休息的话，至少我还是会睡着的，吕丹等我睡着了的话，那只鬼在回到来看到我在这里睡着了，那我肯定就会有麻烦呢，因为等我睡着的时候，那只鬼就是最好对我下手的时候，毕竟那只鬼可是会在梦中杀人的，一旦他进入了我的梦中，那我可就麻烦了。

    毕竟他会在梦中杀人，我也不知道那只鬼是怎么在梦中杀人的，所以拿着鲑鱼段真的来了的话，我如果还在睡觉，那我可真的就麻烦大了，毕竟在梦中我该怎么对付那只鬼？那这规矩什么方式来对付我我这些根本就不知道，而且我也没有见过那只鬼是个什么样子，如果那只鬼已经来了，我也不知道那鬼到底是长得什么个样子，我肯定是不可能一下子能够认得出那只鬼来的，所以我还是得要保证时时刻刻的注意着这事，大丰山上有没有新的轨道来？如果那只鬼来了的话，那我必须要第一时间，看得见那只鬼第一时间判断出那只鬼就是这还是以前的那只鬼，我都要第一时间把那只鬼给干掉，这样子的话才能够保证我在这大丰山上是安全的。

    这算来算去我决定还是留在这里吧，毕竟这里至少我还能够谈得下来，这个坟墓的旁边还是有一快递，我可以躺着下去的，这里刚才已经被我杀死了好几只鬼了，这个地方不会有别的鬼，所以我也不用担心踩到别的鬼再去把这些鬼给杀了，所以在这里我还是比较放心的。

    因为这周围的鬼都已经被我杀了好多只了，剩下的那些鬼就算是已经看见我在这里他们也不敢，再来找我的麻烦，因为他们知道我刚才已经杀了这么多的鬼，他们现在也不敢随便来招惹我，毕竟招惹我的话他们根本没有好果子吃，我手上的五帝钱剑可不是吃素的，我手上握着的五帝钱剑，可是见了鬼就要吃了他们的黑血的，让他们的黑血流感而灰飞烟灭。

    所以现在这些鬼看着我手上的这把五帝，钱剑他们也不敢随便乱来，所以我现在在这里还算是比较安全，就是不知道那只鬼什么时候才能够回来，我也不知道我该不该现在就睡觉，如果现在睡觉的话，万一那只鬼真的回来呀，那我没有第一时间现了珍鬼的话，那我肯定会被那只鬼先动手，遇到那只鬼先动手的话，那我可就惨了，毕竟我到时候已经是睡着了的那只鬼如果进入了我的梦里，我还真的不知道该怎么对付那只鬼。

    我深吸了口气，就感觉眼睛已经有些困了，我确实有些支撑不住了，刚才杀了那么多的鬼，已经让我收获了很多的体力，现在如果我再不休息的话，恐怕我真的是支撑不住了，我现在必须要找个地方安安静静的躺下来休息一下，现在已经不是顾得上那只鬼什么时候回来的问题了现在是我必须要尽快的休息，恢复体力，再不休息的话，万一那只鬼真的来了，我也没有体力再对付他了，所以现在我也不能在别的地方去，所以我现在是只能够按照原计划在这里安营扎寨，好好的休息一下，不管那鬼什么时候回来我都要休息。

    只要我能够休息好了，那么那只鬼就绝对我能够对付得了他我知道那只鬼会在某处上演，但是只要我在清醒的时候，他肯定进不了我的梦里，所以只要那只鬼回来的时候我已经睡醒了，那我就不会有什么危险，不过我也担心，如果我在睡着的时候那只鬼回来我该怎么办？

    这个事情确实是一直在困扰着我，所以我才一直犹豫着我要不要睡觉，我不睡觉的话，我就没有什么体力能够对付那只鬼我肯定到时候他半夜的时候会很困的时候就没有充足的精神去对付这只鬼，可是一旦如果我一睡觉的话，那么如果在我睡着的时候，那只鬼才回来，到时候恐怕我会被那只鬼进入我的梦里，一旦他进入了我的梦里，那我可就危险了，毕竟他到底在梦里是怎么把人给杀了的，我到现在都还没有弄明白。