    ps：还欠二十八更，小叶求订阅，求推荐，求一切。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

    “厉害啊，太厉害了，太厉害了那个家伙。”

    “这种事情生，真的合适么？真的允许么？还能有这样的事情么？”

    “卧槽，刘那个家伙，今天是不是吃错药了啊，这么生猛，这个合适么！？”

    原本仅仅上座率仅仅才平时大赛一半不到的甚至可能才三分之一多一点神宫球场，在这一刻充满各种不可思议一半的尖叫声和呐喊声，这声响简直都可以冲破云霄，震动天地一般。

    所有人望着那再一次飞出去的白光，完全都无法相信自己的眼珠了。

    “第三支么？三次打席，三支本垒打，个人打点第四分，真是可怕的家伙啊，那个投手是不是要崩溃了啊？”在看台之上的，佐佐木有些咂舌的说道。

    而巨摩大藤卷的其他选手们的脸色也是变得凝重起来了，如果说一次两次是运气的话，那么三次呢？这完完全全就是实力的象征了啊。

    “太厉害了，那个家伙啊。”

    “卧槽，这个家伙，今天绝对吃错药了吧。”仓持真的是忍不住吐槽起来了，而一旁的高津广臣愈的捏紧了自己的拳头了。

    板凳席里的落合博光脸上满是得意的神色，嗯，就是这样啊，这个家伙的天赋果然很不错啊，这个身体素质，这个球感，这个脑子，还有这个学习能力。

    也就两个月左右的时间，就已经可以将木质球棒充分的使用到这个地步了。

    这个家伙的未来，真的是无可限量啊。。。。

    “走吧，这一场比赛结束了。”望着场内的局势，冈城莲司轻轻的摇了摇头，说道，“那个王牌已经投的很努力了，可惜，对手的级别太高了呢。”

    “嗯嗯嗯。”巨摩大藤卷的选手们最后的看了场内的情况一眼之后，便走了，这一场比赛也的确就如同巨摩大藤卷的选手所看来的一般，在刘涌敲出了这最后的一次本垒打之后，就已经可以宣告结束了。

    五局上半，随着刘涌的本垒打，身为队长的御幸也在这一局里敲出了本垒打来了。

    最终状态完全崩溃的野原信义被美能的监督换下场去了，而随后上场的美能的替补选手也完全无法抵挡青道的攻击。

    比赛彻底宣告画上了休止符了。

    “比赛结束！！！！”

    随着象征比赛结束的主裁判的声音响起，神宫大赛的第二天，青道高中的初战也落下了帷幕了。

    “多谢指教。”

    “青道，青道，青道！”

    “噢噢噢，压倒性的完胜啊！！！”

    “打线拿下了十分的分数，分差是八分，哈哈，果然我们家的打线很强悍啊！”

    “投手阵也是不弱呢，降谷和泽村的连投，两个人都是只丢了一分，安打次数也是屈指可数的。”

    “哈哈，今年的神宫开始，我们青道的时代就要真正来临了呢！”

    在看台之上，那群青道高中的应援者们纷纷都是意气风的样子，对于他们来说，自己所支持的球队能够打出这样精彩的比赛来，真的是很让人提气的。

    真的是很厉害的一个选手呢，在近距离的这个时候，看到他的表现，无论是攻击，还是守备，虽然不想承认，但是又不得不说，自己距离这个家伙还是有着相当的距离的。

    高津广臣望着刘涌的侧脸，在内心里有些感慨的想着。

    不仅是如此，以前因为刘涌的光芒太大了，导致这个人被掩藏起来了一般，其实能够作为被监督看重的，选为三棒的家伙，又怎么可能是普通的选手呢。

    高津广臣看着在那一盘轻笑着的小凑春市，眼神也变得有些凝重起来，那个木质球棒的使用自在程度，看起来比刘涌还有圆润自如的样子，只是在力量还有其他的一些的欠缺，所以才会比刘涌看起来有一些差距。

    其余的先正选都没有一个是简单的呢，今天今天表现，谈不上差，却也绝对谈不上好，没有打点，一支安打，一支短打送垒。

    自己还需要更加的努力的，高津广臣深吸了一口气，捏紧了自己的双手。

    “那个，刘君是吧！”

    就在双方队伍行礼完毕之后，青道一群人便返回自己板凳席要收拾行李离场了，这个时候，在刘涌的身后传来一声声音。

    刘涌回头一看，看着站在自己身后的美能高中的王牌投手——野原信义，那一脸不屈服，不甘失败，却又有什么想要述说出来的表情。

    “嗯，野原君是吧，有什么事情么？”刘涌目光微微的闪烁了一下，脸上却没有露出了什么迟疑的神色，而是轻声问道。

    “这一次，是我输了，没有丝毫意外的输了，但是下一次，下一次，在来年的春甲上，我一定要击败你的！”野原信义握紧了拳头，声音很是坚定的说道。

    “我很期待的。”刘涌轻轻一笑，点头说道。

    来年么？望着说完这一句话便离开的野原信义，刘涌内心浮现了一丝丝感慨的心情来。

    “今天太可靠了啊，四棒大人！”仓持快的搂住了刘涌的脖子，笑眯眯的说道。

    “刘，表现很好哦。”白州也是笑着说道。

    “哈哈，刘，你表现也很好呢！！！啊哈哈哈！！！！“荣纯双手叉腰的大声笑着说道。

    “嗯嗯嗯，荣纯君，今天表现也很不错呢，不过，要收拾行李了咯，荣纯君。”小凑春市推着荣纯，应和着说道。

    “诶诶诶，小春，你不要推我啊，诶诶”

    “厉害啊，王者大人，要继续啊，就这样拿下秋季的优胜吧。”

    “噢噢噢噢！！！”

    “你们最棒的，最强的队伍啊！”

    应援席上也为青道的观众们奉上了热烈的欢呼声来，哪怕是观众稀少的当下，可是青道的应援团们中的那些铁粉们可是不会轻易的缺席青道的比赛的。

    更别提那些原本就在东京工作或者生活的人们了。

    “多谢支持！”按照惯例，仍旧还是青道的一军选手们在监督的带领下，在板凳席面前站成一排，对着观众席上的观众们微微一鞠躬，大声的答谢道。

    十一月的初次正式赛，神宫大赛的第一场，青道高中Vs美能高中。

    十比二，青道高中获得了胜，进军第二轮！(未完待续。)