    第2章下山（2）

    九歌很聪明，她很少下山，但也听师兄们说过山下的人都不是很好相处，她还小，不能好好的保护大白。

    “那好吧，师父，大白我就先托付给你了，你一定要照顾好它，我回来接它的。”九歌很认真的跟青云说道，奈何人小，一本正经的样子看的人忍不住发笑，不过青云憋住了，“嗯嗯，师父会照顾好你的大白的。”

    九歌又转过去跟大白说话，“大白啊，我这次就不能带你走了，你在这里好好的，有事就找我师父，等我安顿好了就来接你呀！”

    大白不舍得看着九歌，虎头不断的在撒娇，“大白，山下的人会把你抓走的，九歌太小，还护不住你，等我找到爸爸妈妈就来接你。”这会，九歌突然有些期待她的父母了。

    大白虽然不舍，但也知道小主人是不会带它走了，只能不舍得看着小主人，九歌也很不舍，“好了，我保证一定快快的来接你，好不好！”大白不断的发出“呜呜”的声音。

    一大白虎，一小人，恋恋不舍的告别着，看的青云眼睛疼，“九歌啊，你怎么就没这么不舍得师父师兄呢。”

    “难道不是师父非要把我送下山么！”九歌一脸无辜的说道，说的青云表情一滞。

    九歌呢看她师父的表情，心里舒服了，就说：“师父，我除了我用的顺手的法器，其它的都留给你们了，还有我画的那些符，我自己带了一部分，剩下的都留给师父了！”

    青云心想，小徒弟还是很心疼他这个师父的，要离别了，终究还是不舍得，他从那么小的一团养到这么大，这其中怎一个心酸了得，青云观都是一帮大男人，没养过孩子，刚开始真的是磕磕绊绊，好容易养大了，却要亲自送走。

    “歌儿啊，你的一帮师兄弟都不想出来，现在就师父送你下山，下山后一定要小心，别随便相信别人的话！”青云说着有些想哭，他一手养大的娃啊！

    青云说着，也拿出一个包袱，“歌儿，这包袱里是你师兄们给你准备的东西，有吃的，有喝的，下山后，也别亏待自己，这张卡里是师父给你的零花钱以及你这几年自己赚的，都在里面了。”

    九歌接过包袱，大大的包袱把九歌给挡住了，“师父啊，这个我怎么带下去！”

    “歌儿，你是不是忘了什么？”

    九歌挠挠头，“没有啊！”

    “你不是有个能收东西的地方吗，收进去就可以了。”青云叹气，他家小徒弟有个能收东西的芥子空间，还是无意中发现的，因为有段时间他们准备的东西无缘无故的消失，后来才发现都被她收了，猜想是传说中的空间。

    “对哦，师父不说，九歌都忘记了。”她都好久没想起这个芥子空间了。

    青云无奈，“歌儿，下山后千万不要告诉任何人你有芥子空间，也不要让任何人发现。”

    “为什么呀，师父，师父和师兄都知道呀！”

    “歌儿，匹夫无罪，怀璧其罪。这个芥子空间是宝物，被人知道了，会把歌儿抓走的，还会让歌儿干坏事！”青云知道讲道理没法讲清楚，只能恐吓一下。

    “师父，那我就把他们关起来！”九歌说着，那小表情跃跃欲试的。

    青云无奈抚额，小徒弟胆子太大了怎么办，在线等，挺急的。

    “歌儿，人心难测，你不想以后出门一大堆的人跟着你把！”

    九歌一想到后面跟着一大群人，瞬间捂住了小嘴，“师父，窝保证不告诉任何人！”说完还猛点头，被一群人跟着真的太可怕了。

    青云见小徒弟答应了，也就放心了，“走吧！再晚点，就下不了山了。”

    “好的，师父，我把大白收进去，这样我就不用和大白分开了。”九歌说着，就把大白收进了芥子空间，她觉得能装东西，肯定也能装大白。

    青云一惊，没想到居然能放活物，不过他倒是没啥觊觎之心，只是再次叮嘱了小徒弟不可在人前显露。

    师徒二人，一大一小的身影慢慢变小，直到看不到人，九歌的几个师兄才出来，此次一别，不知何时才能再见，看不到人影后，几人惆怅的叹了口气，各干各的去了。

    “师父，我下山了，能不能常回来看你！”

    “歌儿，你的未来在山下，日后无事就别回来了。”青云忍着心疼说道。

    “师父，难道你真的不要九歌了吗，九歌是哪里做错了？”九歌很是不解的问道。

    “歌儿没错，只是师父只能做你四年的师父，你下山后，你我的师徒缘分就尽了！”青云也很惆怅，天赋好，长得好，还合他心意，只是他真的消受不起啊！

    “歌儿，师父也舍不得，日后你我只能有缘再见了。”

    九歌似懂非懂，她从小就不太一样，拜观中神像的时候，拜一个，碎一个，也不知道为什么，而且山上的动物都很怕她，不过她已经习惯了，想不通就不想了。

    师父说了，修道之人随心即可，不必执着太多，她就不想了，师父说什么就是什么，不过以后好像也不能叫师父了，冥冥之中她觉得再见的时候叫师父会对他不好。

    “师父，那歌儿以后见了你叫什么呀！”

    “歌儿开心就好，称呼就是个形式。”青云笑着说道。

    “好吧！”师徒二人说说笑笑的离开了青云山脉，逐渐的靠近了大路，若是有人看到，就会发现这二人走路之时飘渺不定，眨眼间就在几里之外。

    青云牵着九歌到了一处路口，说道：“九歌，老头子只能送你到这了，好好照顾自己！”

    “知道了，师父，师父，再见！”九歌忍着哭意道别。

    青云也很是不舍，可是再不舍，也得离开了，“歌儿，出去后别让自己吃亏！”说完，转身就走。

    九歌看着青云离开的背影，终于还是忍不住哭了起来，躲在暗处的青云看着哭的不能自已的九歌，也是泪流满面，“歌儿，以后的路，要你自己走了！”青云喃喃道。

    九歌边哭边走，也不知走到哪里了，等她停下来的时候，太阳已经开始偏了。

    哭完了的九歌小朋友，认认真真的开始辨别方向，“师父说了让我向北走，还说我会遇到我父母的，要不，我就在这等。”九歌思考着在这等着遇到的可能性，良久，还是爬起来准备向北走。

    可是九歌小朋友是个路痴，拿着罗盘还是走错了方向，最终向南走去，当然她自己不知道，也离北方越来越远。

    (本章完)

