    你一定会相信这个情报，然后去米花町调查的！

    因为既然我连你的真实姓名都能调查清楚，没道理会没有能力去调查赤井秀一，这个跟自己已经结仇的家伙，目前的情况....

    所以，哪怕明知道是被我拿来当枪使，你也一定会很乐意的。

    透过摩托车后视镜，望着站在甜品店门口神色阴晴不定的安室透，伊藤悠脸上露出了一丝得逞的笑意，摩托车也随之发动，一骑绝尘。

    不管怎样，被扰乱了心境的安室透，也肯定不会把所有的心思，放在这次的任务上面了。

    甜品店，安室透的手紧了又松，眼神渐渐变得无奈，又十分的坚定。

    伊藤悠没有猜错，比起对赤井秀一的恨，组织里的一次任务，真的已经对他来说无关紧要了。

    “安室，那帅哥不会给你联系方式了吧？难道他是....”

    前台望着安室难得一见的阴晴不定的脸色，又看了一眼被安室紧抓在手里的小卡片，结合着刚才伊藤悠邀请安室透一起吃饭的话语，她一下子就误会了，错愕又兴奋，连话都说不清了。

    彩乃小姐，你在高兴个什么鬼啊？

    安室透没好气，刚要摇头否认，只是心里对伊藤悠也十分的不爽，不由祥装无奈的点头，诋毁道：“嗯，那位客人确实是个死基.佬！”

    “Soga~那安室你还真是很受欢迎呢~~”前台顿时掩嘴轻笑，不由打趣安室透道。

    “.....”

    安室透：这种欢迎，我可不想要啊....

    ~~~

    “这是什么啊？”

    “发生什么事了？这张纸上面是什么啊？”

    “纸上面画着奇怪的图形耶！”

    “內，这会不会是藏宝地图呢？”

    “哈哈，怎么可能嘛！”

    “什么嘛，步美所说的话，你竟然敢不相信是不是？”

    下午三点多，东京铁塔附近的一家咖啡馆，已经换了位置，点了一杯卡布奇诺外加一份小蛋糕的伊藤悠，终于等来了自己想要听见的话语。

    “不是，因为..”“因为什么啊？”

    “你们生气啦..”

    耳机里传来了光彦和元太呵斥柯南的声音，以及柯南哭笑不得的嘀咕，伊藤悠咬掉了最后一小块蛋糕，内心倒是颇感好笑。

    这个世界的小孩还真早熟呢！小新就暂且不论了，只是光彦和元太两人明明才七岁左右，就已经觉醒了舔狗的属性。这样长年累月下去还舔不到女朋友，到了成年时心里不得直接压抑了？

    怪不得钱先生都说了，一个十八九岁都没有女朋友的男孩子，往往心里藏着的女人抵得上皇帝三十六宫的数目，心里的污秽有时过于公共厕所。

    还别说，之后的光彦似乎因为看出步美喜欢柯南，从而又喜欢上了灰原哀，并且对步美依然恋恋不忘。

    啧啧，现在的孩子啊....

    “好吧，我们立刻去寻找宝藏吧！从今天开始，我们就是少年侦探团！”

    “诶？少年侦探团？”

    “好酷哦~”

    就在伊藤悠思绪万千感慨时，少年侦探团就这么毫无征兆的成立了。

    呵，这几个孩子还是缺少了社会的毒打啊！而且以后更是会仗着柯南，从而破获了众多案件，然后越来越骄傲作死。要不是灰原哀这个当“妈妈”的照料，这三个小鬼就真的要打出GG了。

    嗯，果然还是需要在他们的人生首秀当中，给他们增添一点以后可以回忆的童年色彩吧！

    脑海里骤然闪过了各种折磨人的方法，随后伊藤悠站了起来，慢悠悠的去收银台结完账，而后离开了甜品店。

    不过这样转念一想，心思在龌蹉又怎样，毕竟君子论迹不论心，相较于自己晚点要做的事情，只敢在心里YY发泄的他们，简直不要太天真可爱啊！

    坐上摩托车，伊藤悠思绪不断的脑海又跳出了一个想法...

    ~~~

    “欧，出发点就是这里了！”

    “接下来就只剩下把暗号解开而已了。”

    “可是，除了雨伞以外的其他图形都好奇怪，到底是什么意思？”

    半个小时后，东京铁塔下，元太、步美和柯南等人拿着藏宝图，一筹莫展的挠了挠头。

    然而就在这时，他们不远处突然传来了一道，令他们略感耳熟的声音：

    “这位漂亮的女士，请问您是否允许让我的相机，也拍摄下您靓丽的背影？”

    呃(⊙o⊙)…，这个声音是...

    柯南等人心里一突，机械性的转过脑袋，率先引入眼帘的是一位漂亮女孩的侧影。

    而此时的女孩脸蛋微红，正望着她面前举着单方相机，左眼有泪痣，目光炯炯，长相刚毅帅气的男人，语气害羞期期艾艾的说道：“啊，那个我...”

    “如果您不愿意的话，还请你让开一点，因为你挡到我拍那边的景色了。”男人面带温和笑容，直接打断了女孩的话，手指指向了女孩身后。

    女孩：???

    “啊？是早上那个摄影怪人！！唔~”

    就在女孩傻眼的同时，已经看清男人面容的元太不由大吃一惊道，然而他话还没有说完，就已经被柯南捂住了嘴巴。

    天啊，怎么又是这个家伙？这么阴魂不散的嘛？

    柯南死死的捂住了元太的嘴巴，内心祈祷着伊藤悠没有发现他们。

    “摄像怪人？”

    只不过本来就是为了跟他们偶遇的伊藤悠，当然没有遂了他的心愿，只见他的耳朵倏忽的竖了起来，像是听见了什么关键词一样，好奇的目光投了过来。

    完了！不会又要被神.经病折磨了吧....

    柯南脸皮一耷拉，浑身仿佛在一瞬间没了劲力。

    “欸，又是你们？”伊藤悠的表情一愣，眼睛眨了眨，随后目光又落在了步美侧身上，又抬了抬头看了一眼步美身后的东京铁塔，双眼像是见猎心喜一般，又绽放出淡淡的光芒。

    而后只见他举着相机，一按快门，白光一闪，这才又舔了舔干涸的嘴唇，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，小妹妹你跟东京铁塔....”

    “啊啊啊~”然而，还未等伊藤悠说完话，反应过来的步美的惊叫声，在刹那间响彻了云霄，而后连连后退，掉头落荒而逃了。

