    皇太极恼羞成怒，下令挖地三尺也要找到埋葬的宝藏，大有不达目的誓不罢休的样子。谁知，士兵们刚准备挖掘，便风云突变，晴朗无云的天空突然布满乌云。同时，一股浓浓的烟雾从汗王井中涌了出来。烟雾过后, 一个形似阿巴亥的影子从井里钻了出来，把皇太极吓得魂不附体。

    此时，只听得一个声音气愤地斥责皇太极见财忘义、不思进取，并告诉他：“这批财宝乃是大清的国本运数，会保佑清朝的繁荣昌盛，江山万世长存......”惊慌失措的皇太极马上就跪了下来，向井中行礼，并向天发誓自己再也不会寻求这些宝藏的下落了。

    他一说完, 天就放晴了, 一切都恢复了正常。更让人惊讶的是，曾经的井口通道和内务院的秘密通道，也在乌云消散的瞬间消失得无影无踪了。从此之后，宝藏的确切位置就再也没有人知道了，而宝藏的下落也就变得更加的扑朔迷离。

    后来，每一代的清朝统治者，只知道清朝在关外埋了一批宝藏，但是，却没有人知道这批宝藏究竟藏在哪里。

    这事传的神乎其神，丁毅前世当然是当小说来看，但这次沈世魁带兵打赫图阿拉, 他就给沈世魁下了命令，找找建奴的龙脉和宝藏也好。

    沈世魁又等了一天, 整个城中温度降低了很多，这才带着牛毛寨抓到的清兵俘虏，进入赫图阿拉。

    在他们的指引来, 找到了汗王井曾经的位置。

    进来后发现汗王井其实很好找, 位于“赫图阿拉”城中心, 也是城内唯一的一座水井，据说自其存在以来，就一直被城内的人作为生活和农业用水，几百年未见干涸，故有“千军万马饮不干”的美称。

    此时城中俱化成灰烬，只有汗王井还有水源。

    皇太极当初不敢拆，只敢找密道，因为这是他们后金族中生命用水。

    沈世魁才不管，立马组织俘虏拆井。

    这段时间他大军驻守在外，四处掠夺，一是收割清兵粮草，二是掠抓四周百姓。

    几天功夫抓了四百多人，全部到这里来拆井。

    用了两天时间，把汗王井四周给掘开，又挖出一条泻水沟，大量的水被排到外面。

    井壁被挖后，里面隐约出现密道, 但很狭小，只容一个人爬进去。

    沈世魁找了个瘦小的人, 在他腰部绑着绳子令他进去。

    结果爬进去二十米后，说里面是堵墙挡着，进不去，要挖开，或炸开。

    此时要再想挖进去，必然大量耗费时间和物力。

    而他们攻占赫图阿拉已经过了去七八天，为防满清援兵过来，沈世魁也不敢久留。

    他按丁毅的计划，当即下令，把余下的二十个大号汽油弹都捅破，所有汽油从井壁灌进去，再灌入一波火药。

    灌完之后，一把火给点燃。

    没一会儿，轰隆，地面一声巨响，火焰四起，汗王井那地方，崩塌了一大片。

    烈火再次燃烧起来。

    “走。”沈世魁哈哈大笑，带领全军回程。

    里面有没有财宝对他们不重要，就算皇太极过来挖了，早晚也到他们手上。

    丁毅给他的指示就是，能挖就挖，不能挖直接炸了。

    大军回程时，沈世魁又带走了牛毛寨的兵马，并不打算守这里。

    虽然这边易守难攻，但现在对他们也没什么用。

    清兵敢再占，他们可以随时再来攻。

    沈世魁这路兵马直接回皮岛，回到皮岛时，松锦之战已经结束，明军惨败。

    崇祯十五年（1642年)2月21日，皇太极破松山，3月10日，祖大寿降。

    松锦之战结束，清兵大胜，此战歼灭明军近十万，斩首近五万，俘虏三万多，明军下海淹死失踪一万多，清兵死伤不到一万，可谓大获全胜。

    另得到各种火炮三千门，马上万匹，甲胄万具，几乎顶他们大清十年打造。

    当时皇太极就觉的袁田说的有道理，当全力研究打造鲁密铳，至于火炮和甲胄，会由明军替咱们打造，送来。

    而他们现在工匠损失惨重，以后只能全靠大明输送了。

    可这样的一场大胜，皇太极却高兴不起来。

    因为他在十一月份就接到盛京快马消息，明军丁毅攻打海州和赫图阿拉。

    当他得知盖州已失时，皇太极又惊又怒，又不敢相信。

    无耻下作的丁老鼠，又来趁火打劫。

    每次都是他带大军去打大明时，丁毅过来。

    但怒归怒，皇太极当时却无法分身。

    因为他已经看到逼降洪承畴和祖大寿的希望。

    此时如果退兵，盖州已丢，按回去的距离远，就算救到海州，也来不及救赫图阿拉。

    如果用海州换祖大寿和洪承畴，难说谁更划算。

    但关键是，他这次在松锦之战，聚齐五万大军围攻明军丁毅一部万人不到，居然没有打下。

    之前十几年，满清上下天天骂丁老鼠只会守城，不敢野战，现在野战都极难战胜。

    万一现在回去，干不过丁毅的大军，两边落空，岂不是一败涂地，大胜变惨败。

    到时候，大清真的要陷入亡国的危险了。

    丁毅蛰伏辽东数年不动，突然发兵，皇太极肯定，此刻没有准备，决不能和丁毅决战。

    就算要决战，也要等松锦大胜之后，整顿兵马才行。

    同时他心里还是有侥幸心理，说不定丁老鼠虚张声势，只有盖州才是主力，其他各路都是假的，为的是逼他退兵。

    皇太极思索再三后，决定按住密报，也不通知其他人，一心先灭眼前明军。

    于是一直等到三月，终于逼降了洪承畴和祖大寿，皇太极这才收兵。

    四月清兵回盛京。

    受制皇太极死守的略策，赫图阿拉附近都没有清兵踪迹，到明军退兵离开后，才有附近百姓敢前去观看，这才知道赫图阿拉被破。

    传到盛京时，当路明军都已经回到皮岛。

    此时满清上下才知道，在他们取得松锦大胜的同时，明军丁毅先破盖州，又破海州，兵锋已经到达辽阳附近。

    老寨赫图阿拉更是被明军一把火烧为灰烬，汗王井也被拆炸。

    大清龙兴之地被毁，八旗勋贵痛哭，全城哀悼，盛京城一片死气，好像亡国了一般。

    汉人百姓都不敢上街，生怕被满人愤而杀之。

    皇太极更是在当天得到消息时，气的身体发抖，全身的肥肉都在抖。

    皇太极是个大胖子，脸也很肥，回到盛京才知道，赫图阿拉已经被攻破。

    消息还是赫图阿拉附近的百姓一路步行，走了半个月才到盛京来汇报的。

    百姓说，先是远远看到赫图阿拉有火，但明军四下重围，他们不敢靠近，明军还在四周收割稻田，捕捉大清百姓，他们只能远远的避开。

    等明军撤退后，他们小心上前，这才发现赫图阿拉被破，全成化成废墟。

    事后满清派兵进去占验，仅烧焦的尸骨就有近万具，可以相信，几乎是全城被灭。

    皇太极听着汇报，身体完全控制不住的抖了起来。

    仅一会功夫。

    突然眼前一黑，嘴边微咸。

    他下意识摸了下鼻子，又是鼻子大出血。

    鲜血止不止的往下流。

    若在平时，诸臣们都纷纷大叫：圣上，保重龙体什么的。

    但现在没人关心皇太极身体好不好。

    朝臣们骂声一片，很多勋贵纷纷叫着要聚集全国兵马与丁毅一决死战。

    誓要报赫图阿拉被毁之仇。

    要知道赫图阿拉不但是满清龙兴之地，汗王井更他们族中的圣地，而族中的老人祖辈家人，都生活在那边地方。

    现在被丁老鼠一锅端了，此仇此恨，简直无法用言语来形容。

    唯有举全国之兵，才能一血此仇。

    众臣吵成一团，皇太极拿出手巾擦了擦鼻血，看着堂下乱哄哄的群臣，心中更气了。

    “好啊，要和丁毅打是吧，谁愿领军？”皇太极猛的拍着桌子怒吼。

    他的声音一下子盖住现场。

    现场慢慢安静下来，诸多勋贵无人吱声。

    这次打个松锦，先败后胜，前面连败两场，最后还是靠红夷大炮射的远，才打败明军。

    然后又遇上丁毅部队，又是惨败。

    要不是丁毅的兵少，又一心后撤，他们的松锦之战胜负可难说了。

    打丁毅一部兵马都这么吃力，还敢去和丁毅大部兵马打？

    见四周无声，皇太极缓缓道：“此次丁毅出兵，共计多少兵马，可有计数？”

    驻守盛京的代善脸色极为难堪：“丁毅出兵三路，一路攻盖州，一路清堡，然后在海州集合，一路直取赫图阿拉。”

    “每路皆万人之上，且人人有马。”

    嘶，全场倒吸一口冷气。

    当年丁毅以几百残兵逃到旅顺，这才十年左右，已经然发展到数万大军，且人人有马。

    他有这么多兵也就算了，他那来这么多战马？

    “他那来这么多马？”多尔衮也是一脸不敢相信。

    明军在松锦大战前期，打败多尔衮，就是因为骑兵不够，不能追击，让多尔衮稳住阵脚了。

    而丁毅现在已经是人人带马了？

    想想明军举国之力发动松锦之战，十三万兵马，只有五万多马骡（前期四万多，后期支援一万多）。

    除掉运用火炮粮草辎重的，真正的骑兵估计在两万左右。

    举国之力的大明都无法人人有马，丁毅却做到了。

