    轰！

    萧叶才刚刚起身，一股雄浑的天道神力便滚滚而来，将他身躯撞得四分五裂，血雾升腾。

    若非他掌控时间大道，又凝聚出的了神源之血，这一击就足以秒杀他。

    “你想找死，那我就成全你！”

    至高气息弥漫，那尊被萧叶所伤的力神，已经跨步而来，盯上了萧叶的神格，一指点去。

    嗡！

    这时候，萧叶那四分五裂的残躯，却被一片紫光带起，朝后飞去。

    那是伊镰在大战之余，将萧叶救了下来，但也因为分心，他被数尊先天神灵重击，在大口咳血。

    “萧叶老大！”

    伊镰身旁的庞大阴影抖动，小白的身影出现，在推动烛照之力，帮萧叶在重塑神体。

    “小白，我无事！”

    萧叶浑身紫光升腾，来不及疗伤，说完就要冲上去，继续御敌，但却被小白给拉住了。

    “不要白费力气了。”小白脸上，泛起一丝苦涩的笑容。

    超级神兽烛照，乃是混沌世界开辟至今的唯一。

    但被这么多先天神灵围住，纵然有逆天之能，也难以粉碎当前的困境了。

    “小白，你要做什么？”

    萧叶表情微变。

    他和小白的感情深厚，察觉出了不对劲。

    然而小白，却未曾多言，只是手掌一挥，顿时一股超然的力量，束缚住萧叶的手脚。

    这是烛照之力，不比先天神灵的天道神力差。

    唰！

    萧叶的面色，顿时变得惨白。

    被烛照之力困住，他口不能言，不论是时间大道，还是另五种混沌大道，都被封印住了，唯有神源之血还在流淌。

    “萧叶老大。”

    “在这封闭空间中，我动用转生之门，只能送一尊生灵离开。”

    “而我和老伊，没有那么容易陨落，还有脱身的可能性……”

    迎着萧叶的目光，小白轻笑道，很是洒脱。

    同时，在他手中，出现了一座晶莹的石门，像是可以映照出前世、今生，在抵挡这封闭空间中原始道音，在缓慢放大。

    “那是转生之门！”

    “不好，烛照要动用转生之门，将萧叶送走，快拦住他！”

    就连外面的先天神灵见此，都是眼睛顿时红了，再也顾不上其他，一个个发狂的冲了进来。

    转生之门，乃是转生大禁天中的至宝，连他们都渴望，但却无法掌控。

    以前的烛照，正是借此不断在转生，借此积累底蕴，超越过去。

    除此之外，转生之门还能当成最顶尖的传送大阵。

    当年。

    伊镰刚刚复生的时候，面临转生大禁天的先天神灵围攻，而烛照就是利用转生之门，带着对方从容逃走。

    而他们联手开辟出的这个封闭空间，完全可以压制转生之门，所以他们才会气定神闲，认为萧叶只是瓮中之鳖。

    谁能料到，烛照比他们想象的还要强大，竟然还能动用转生之门？

    这些先天神灵的动作，明显慢了一分。

    转生之门已经放大到一人高，将萧叶卷入了进去，气息直接在万化大禁天中消失。

    “玛德！”

    “抓住烛照，把转生之门抢过来！”

    所有先天神灵都暴怒了，全部都盯着了小白。

    以转生之门离开，可以规避因果。

    所以，萧叶被送去了哪里，只能通过转生之门入手，才能得知。

    ……

    另一头。

    哗啦！

    萧叶只感觉眼前一花，冲入到一个神秘甬道里。

    这里没有先天神灵的至高气息，也没有肆虐的天道神力，无比的祥和，不知处于何地。

    甬道中霞光四溢，带有令人迷失的波动，根本没有尽头可言。

    萧叶被天道神力重创的身躯，一动不能动，像是宇宙中的陨石，朝前漂浮着。

    “小白！”

    萧叶表情痛苦。

    他已经明白了。

    在那封闭空间中，转生之门都受到压制，而小白却将仅有的逃生机会，让给了他！

    小白知晓他的性格，所以提前用烛照之力，困住了他。

    此刻，他能感觉到，自己在这神秘甬道中向前漂浮，距离万化大禁天越来越远了。

    “都怪我！都怪我！”

    “若不是我太自大了，挑战混沌神子，又怎会引来这么多先天神灵？”

    萧叶心头，充满了无尽的愧疚。

    若是这次，小白和伊镰因他而陨落了，即便他活下来，最终屹立在混沌之巅，又有什么意义？

    这会成为他心中永远的痛，终生无法抹掉。

    “我……要回去！”

    萧叶内心嘶吼，根本不愿意就此放弃，在疯狂冲击束缚自身的烛照之力。

    在这种时候。

    他的修为全部失效了，唯有神源之血还能流淌，焕发出厚重的紫色道光，在流转全身。

    但化身烛照的小白，堪比顶尖先天神灵，这种封印，哪里是萧叶能冲开的？

    “给我开啊！”

    萧叶心中唯一的念头，便是挣脱这可恶的封印。

    一次次失败。

    一次次尝试。

    神源之血的迅速流动，让萧叶的身躯，几乎都道化了，迸发出炽盛的光辉。

    但很快，就迅速衰退了下去，就像是蜉蚍撼树一般，小白的烛照之力化作的封印，不允许他恢复行动力。

    时间流逝。

    萧也不知道自己，距离万化大禁天有多远了，只知道不断冲击封印。

    连萧叶都没有发现。

    他这种疯狂的举动。

    让神源之血在体内奔腾的速度越来越快，突破了以前的极限。

    他脑袋附近，神格附近的黑洞中，其内滚滚涛声越来越浩大了，让他身躯每一寸，都产生了共鸣。

    “这是……”

    突然，萧叶惊醒了过来。

    他发现那口黑洞中，正在滋生出某种莫名的气机，席卷了全身。

    由古神主宰，所开辟出的神子境修行法门，竟然自动运转了起来，让他的心神都沉入了进去，再度看到了，混沌天道分裂化为大道，演化九九八十一种先天神灵的景象。

    以前，阻止他融入进去的屏障，竟然正在消失着。

    “我要跳脱神子境，化身为古神了？”

    萧叶心神大震，随后满脸的狂喜之色。

    他早已尝试过很多次。

    知晓最后一步，不是靠努力、宝物、时间能做到的了，需要时机，根本强求不来。

    而现在，这种时机，赫然到来了！

    （第一更到！）

