
　　第338章做我嫂子

　　“行啊，你等会儿我，我先把包放回去，考虑考虑吃什么，我请你。”

　　听到江夏说请客，王建业不仅没有半点不好意思，反而一副跃跃欲试。

　　“咱俩吃烤鸭去呀？我听说帝都的烤鸭一绝。”

　　别人都觉得江小夏就一小姑娘，可在王建业眼里，那就是妥妥的女老板，女大款，女能人。

　　他亲哥都听江小夏的，快餐店也是有江小夏股份的。

　　还有江小夏来帝都干的事，放在别人身上，让他想都不敢想。

　　在王建业看来，他亲哥都能毫不犹豫地抱紧江小夏的大腿，那他更得抱紧了。

　　江夏确实痛快地应了，“行，等我一下，正好宾馆对面就有一家烤鸭店，咱们去那吃。

　　江夏上楼把背包放下，换了一身衣裳，这才重新下楼。

　　对面的烤鸭店是家老字号，正好赶上饭点儿，人还不少。

　　江夏和王建业找了个偏僻的地方坐下，点了一只烤鸭又点了两个家常菜。

　　王建业给江夏倒了一杯水递过去。

　　“你今天都去哪儿玩儿了？明天我也请天假陪你在帝都逛逛得了，你一个人四处乱转我也不放心，来的时候秦工和我哥可都是千叮咛万嘱咐，让我照顾好你，我这在学校一待待一天，你在外头四处乱逛，我怎么照顾得到你？”

　　江夏闻言翻了个白眼，“你确定是你照顾我？你还是老实在学校呆着吧，我一个人更安全。”

　　想想昨天的遭遇，江夏不得不怀疑，和王建业在一起迟早会被王建业卖了。

　　“你不能这么看不起人，好歹我也是男人，说起来江小夏你要不要考虑考虑我哥？”

　　江夏没明白王建业的意思，端起茶杯抿了一口茶，不经意的问，“考虑你哥什么？”

　　“考虑跟我哥在一起，做我嫂子呀，虽说你年纪比我还小，叫你嫂子我还是比较吃亏的，可是看在你对我还算大方的份上，这点亏我可以吃。”

　　“噗……”

　　江夏没忍住，一口水直接喷了出来。

　　好在王建业躲得快，那水才没有喷到他身上。

　　扯了两张餐巾纸递过去，王建业不满的皱起眉头。

　　“你这么激动做什么？是不是也觉得我哥不错？虽说他没有什么正式工作铁饭碗，可他那手艺就是铁饭碗，在外边开饭馆子挣钱，在家还能给你做好吃的，你看我哥平时在餐馆里对你言听计从的，你要嫁给他，我敢保证，他能把你供起来。”

　　“谢谢您，我想把你供起来。”

　　江夏终于喘上口气儿来，不客气的回道。

　　“我和你哥只是合作关系，你别再乱点鸳鸯谱了，我们俩之间是不可能的。”

　　她早就是秦峰户口本上的人了，虽然这件事没有明说过，不过江夏知道王建军有分寸，大概也早看出秦峰对她的不同。

　　王建军性格内敛，却是个顶顶聪明的男人。

　　“怎么就不可能了？”

　　这件事儿王建业想了一天了。

　　从他们上了火车，王建业就一直想他哥对江小夏的态度。

　　还有头上火车前他哥看江小夏的眼神。

　　王建业跟他哥一起长大，什么时候见过哥哥那种眼神？ŴŴŴ.23sk.com

　　哥哥性格内向，就算喜欢江小夏，估计也不会直接对她说。

　　既然是他亲哥，他就帮一把，有江小夏这样的嫂子似乎也不错。

　　“你是不是还想着魏琛？”

　　想来想去，王建业觉得也就这个可能了。

　　“我跟你说，你最好死了这条心，魏琛那你是没戏了，昨天晚上我给家里打电话，听我妈说魏琛正操持着婚礼，就这几天，就要和郝东颖结婚了。”

　　“魏琛要结婚？”

　　这个消息倒让江夏很意外。

　　倒不是她在乎魏琛和郝东颖结不结婚，只是以郝东颖和魏琛的性子，就这样不声不响地突然传出婚讯，实在不像他们的风格。

　　“这事儿我还能骗你？我妈亲口跟我说的，好像是魏琛要有一个什么考察项目等着，事情紧急，结婚也比较仓促，我说江小夏，魏琛都结婚了你也该死心了，再说了，以我看魏琛哪一点能和我哥比？”

　　见江夏不言语，王建业又把话题扯回了江夏和王建军身上。

　　“不是我跟你吹，整个研究院大院，我就没见过比我哥还忠厚老实的人，我哥的能力你也清楚，现在快餐店做的风生水起，用不了多久，我哥再把饭店开起来，到时候你就是老板娘，坐在柜台前数钱的那个，那小日子想想多舒服？”

　　“行了，你别操心了，快点吃你的烤鸭吧。”

　　服务人员将烤鸭端上来，当着两人的面片好鸭片，江夏也打断了王建业的话。

　　“我说的是真的，你考虑考虑。”

　　王建业拿了一片荷叶饼卷着鸭肉，不死心的对江夏道。

　　“不用考虑，我心里有人。”

　　江夏也拿了一张荷叶饼，淡然的抹着甜面酱。

　　王建业闻言顾不上咬了一半的烤鸭，叼着荷叶饼问，“谁？魏琛？”

　　江夏白了他一眼，“我的品位有那么低吗？”

　　王建业狠狠的嚼着嘴里的鸭肉，不屑地瞥了一眼江夏。

　　你的品位不低？

　　当初是谁追着魏琛屁股后边跑，弄的研究院人尽皆知。

　　他听了那些风言风语都觉得丢人。

　　这会儿说的好像办那些事的不是她江小夏似的。

　　江夏知道这个黑历史是洗不白了，也不绕弯子，干脆道，“我喜欢秦峰，我们两个早领证了，说起来也是法律上的夫妻了，只是因为一些原因没有公布这个消息，等有机会我们会举办婚礼，请你吃喜糖。”

　　“嗝……”

　　王建业被噎的直翻白眼，伸了伸脖子，费力的咽下嘴里那口鸭肉。

　　“你……你和秦峰？你们都领证了？你现在是已婚的女人了？秦峰他怎么能看上你？”

　　前两句话江夏还能理解，毕竟这个消息捂的严实，如果不是王建业非要撮合她和王建军，她也不会主动和王建业说起。

　　可是后边两句话江夏却听着越来越不是味。

　　“秦峰怎么就看不上我了？刚才你不也说了我一大堆的好吗？”

　　这个人怎么这么欠？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第338章 做我嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 