

    船上安静一片。

    这话突兀而奇怪。

    身上绑着炸弹，生死攸关的当儿，她居然问这个？

    白慕川微微眯起眼，“我好了。”

    说完，又止不住喉咙发痒，咳嗽起来。

    向晚听不得他的咳嗽声，眉心都拧了起来：“白慕川，好好照顾自己，行不行的啊？你这是……呵！是不是我不在的时候，太想我，病情加重了？”

    “这都猜到了？果然是我媳妇……咳，咳咳……”

    “还用猜么？谁不知道谁啊。”

    两个人语气轻松，众目睽睽下喂狗粮。

    叶轮听不下去了，冷冷一笑，“提醒一下，你们可以说点正事吗？”

    向晚笑了起来，“说什么正事呢？正事你俩刚才不都说完了？我和白慕川，只需要谈情说爱就行。”

    “……”

    四周突然安静。

    没有人说话。

    最怕突如其来的寂静。

    向晚清了清嗓子：“白慕川，叶轮是不会放过我的，他们在我腰上绑了炸弹。所以……程队来交换，毫无意义。”

    她是不希望有人为他付出。

    白慕川却不会允许她有这样的想法。

    “救人是警察的职责。向晚，有没有意义，不是你应该考虑的问题……”

    “那我现在能考虑什么呢？”

    她的语气，充满了无助。

    白慕川听得心疼，声音隔空传来，竟温柔似水：“你什么都不用做……”

    “可是，白慕川……”

    “没有可是。乖。向晚，让叶轮来说话——”

    “小白……”

    “嘘，交给我，我会处理的，不要害怕。”

    “……”

    她不是害怕。

    是不希望再有谁为她牺牲。

    向晚刚要张嘴说话，送话器就被叶轮拿开了。

    他冷冷瞥一眼向晚，“白队，人已经确认过，就别肉麻了。咱们的时间有限，准备换人吧。”他懒洋洋的声音里带着十二分的不耐烦。催促却不显紧张，一副胜券在握的样子。

    白慕川沉眉：“好。”

    叶轮：“你的船，再往前一点。方便搭船梯。”

    白慕川很爽快：“没问题。”

    船在继续往前推进，速度极慢。

    就像电影里放慢的镜头，要不是海面上的浪花突然烈性起来，把船儿颠在风浪里一摇一摆，几乎看不出船在移动……

    浪大了。

    月亮收回去了。

    天空渐渐暗沉下来。

    海上的天气，说变就变，两艘船在这个水天交接的地方，渺小如蚁，被彻底笼罩在海水与天空之间，四面八方全是海水，整个世界只剩下这一隅。

    压抑，低沉。

    船舷上挂着的一盏孤灯，在海风里摇曳，好像随时要跌落。

    风也大了！

    白慕川望着甲板上的姑娘，一动不动。

    终于，两艘船在夜下的海面上像亲吻一样，贴近了。

    船梯斜斜地搭了下来，挂上。不过，叶轮那一艘船高，白慕川这一艘船矮。叶轮在甲板上，就有一种居高临下的感觉，而白慕川这艘船上的人，只要走出船舱，就会彻底暴露在他们的狙击范围内。

    很危险。

    向晚看得咽了一口唾沫。

    紧张到了极点。

    叶轮看她一眼，拿起喇叭。

    “白慕川，让猴子带程正出来。”

    “不用。”程正高声道：“我自己有腿。会走。”

    “我说，让猴子带人过来。”叶轮加重了语气。

    “呵呵……”白慕川笑着抢过话来：“叶轮，你他妈懂不懂什么叫交易？让猴子押了程正过来？他都落入猴子手上了，我拿什么给你交易？对于交易两个字，你是怎么理解的？”

    “我就这么理解的……”叶轮轻笑：“你同意，还是不同意呢？”

    白慕川看一眼程正，“不同意。”

    “我同意。”

    程正几乎与他同时回答。

    白慕川：“……”

    他盯住程正，许久没有说话。这个时候，也不知道能说些什么。程正则拍了拍他，走出船舱，叫上被两名特警看管着的猴子，“走了！”

    猴子哼声，抬了抬下巴，一副“我早就说过了”的得意样子，尾巴几乎翘上了天，让人恨得牙根痒痒。

    白慕川追到舱门：“程正！”

    嗯一声，程正回头，深深看他，“我走了，不用劝我。保重。”

    他眉都没有皱一下，那坚定的样子，让白慕川哑口无言。

    末了，闭了闭眼，只能点头，“小心。”

    “嗯。”

    没有过多的话。

    目前的形势，也不允许他们两个坐下来交待太多。

    但这一眼的对视，横戈了数年的隔阂和距离，好像突然拉近、被填平。

    “报告！”

    这时，一个特警队员过来。

    “白队，吕主任要求与你通话。”

    跟着上船的特警是吕健明带过来的人。

    不过，吕健明本人没有上船，刚才他们都没有发表意见，现在是闹哪样……？

    白慕川看了程正一眼，接过他手上的通讯器，“喂，我是白慕川。”

    吕健明的声音从那头传来，有些急切：“白队，你听我说，我们……那个，我们不能接受犯罪分子以人换人的无理要求！救人质，我们可以用别的办法！”

    白慕川：“现在是我在办案，我有自己的工作方式。吕主任，做好自己份内的工作！”

    吕健明被堵了个实实在在。

    迟疑犹豫，他说：“程副部要跟你通话！”

    “……”

    白慕川沉下脸来。

    就在刚才，程为季数次联系他。

    内容主题就一个：不许程正去涉险。

    他没有理会，直接掐断了。

    没想到，他打到了吕健明那里。

    白慕川：“可以。”

    吕健明那边迅速转了电话，很快，程为季的声音从通讯器里响了起来。

    “白队，我有事与你单独说，你让旁人回避一下。”

    白慕川看一眼身边的人。

    “现在时间紧迫，我来不及。有事你直说。”

    程为季沉默。

    当着这么多人的面，他真正想对白慕川说的那些话，也就不便说了。

    “白队。解救人质是警察的职责，可如果是以牺牲一个警察为前提，不可以。”

    在亲儿子和向晚之间，他会选谁？

    当然不会让程正去冒险。

    人之常情。

    白慕川唇角勾了勾：“你的心情我特别理解。可这事，是程队自己决定的。我没有理由拒绝一个警察的热血和舍身救人的精神——要不，你自己征求他的意见？”

    

    