    以金军处于优势的战略态势，对付契丹人还是可以尝试一下分化瓦解的计策的。

    但是完颜亮此时的状态不太对劲，一定要契丹叛军被斩尽杀绝，以至于徒单贞不敢说出自己的建议。

    汉人那边就更不用说了，金军整体处于被动挨打的态势，招安？

    鬼才听你的。

    这样想着，完颜亮忽然又觉得非常不甘心，不安全。

    “不行，水师还是要建，不能让汉人贼军的水军横行无忌！他们一旦登陆，就能肆意袭击沿海州府，就算我大军合围，他们也能迅速从海上退走，我军无法追击，何其被动！如此着办事情如何可以坐视不理？！”

    他一拍桌子，还是决定要重建水师。

    这个决定下了枢密院两个大佬一跳，赶快劝阻。

    “陛下，这……国库真的支撑不起的。”

    “陛下，这一次损耗实在太大，短时间内是真的无法重建的。”

    完颜亮很生气。

    “我当然知道，但是我更清楚没有水军，整个沿海地区都是汉人贼军的攻击目标，他们可以随意攻打任何一处，而我军只能被他们牵着鼻子走！再者说，他们可以直接从海上威胁中都，而我军难以从陆上设防，你们告诉我，贼军兵临中都城下，我又该如何？！”

    “陛下，的确是这个道理，但是……”

    纥石烈良弼一脸苦涩：“朝廷真的拿不出钱了啊！之前水陆大营被偷袭，朝廷损失实在太大并不是臣等不知道局势艰辛，实在是拿不出多余的钱能重建水师了。”

    看着纥石烈良弼苦涩的表情，完颜亮皱着眉头，闭口不言。

    朝廷真的没钱了吗？

    真的。

    金国没钱了吗？

    显然不是的。

    朝廷没钱代表公家没钱了，但是不代表金国没钱了，金国很有钱，非常有钱，极度有钱。

    民间的富商们，地主们，官方的达官显贵们，皇室亲贵们，各个掌握着大量的土地财富，过着极为奢侈的生活。

    他们绑在一起一个月消耗的财富数量就可以打造一支横行天下的水军。

    理论上说这笔属于权贵富豪的财富全部投入到军事和公共领域，可以在一年之内把苏咏霖碾成渣渣，让他知道什么叫帝国主义的铁拳。

    奈何这种可能性是不存在的。

    他们可以为自己一掷千金，为了自己喜欢的姬妾购买任何可以买到的奢侈品，却绝对不可能为了大金国花费一文钱。

    这笔财富，包括完颜亮自己的私人花销在内，都不可能属于朝廷，不可能归属到公共领域。

    这笔财富不可能用来建设水军，不可能用来建设步军、马军，也不可能拿来兴修水利改善民生，只能用作奢侈享受。

    这是无法改变的。

    这群人几乎是不会向朝廷缴纳税款的，他们有一万种方式逃税避税，朝廷只能欺负弱小，向普通百姓，向穷人征税。

    没办法，谁让穷人多又不掌握权力呢？

    完颜亮自己其实也非常有钱，杀了那么多亲贵，抄了那么多家的财富，要说他不是全金国最有钱的个人，傻子都不信。

    但是完颜亮显然也不会用自己的钱建造水军，他的钱就算用在别人身上，也是用来拉拢人心，收拢军心，而不是搞建设，投入到这种无底洞之中。

    况且以他对群臣的了解，这笔钱要是投入朝廷交给群臣去运作，能有四到五成落在实处就已经非常了不起了，这帮臣子的操守还不如厕所里用来擦屁股的绸子，相信他们还不如相信世上有鬼。

    所以完颜亮也绝对不会拿出自己的财富交给群臣用在国事上。

    于是乎，属于大家的朝廷是真的拿不出这笔钱了。

    “真的拿不出一点钱来重建水师了吗？”

    完颜亮不甘心地最后询问了一次。

    纥石烈良弼刚想说是，忽然间想到了一种可能。

    于是他果断开口。

    “倒也不是完全拿不出来，如果说……”

    完颜亮眼睛一亮。

    “如果说什么？”

    “如果说陛下可以下令暂停开封扩建工程，那么用于开封扩建的这部分钱财，倒是可以挪用来重建水师。”

    纥石烈良弼图穷匕见。

    徒单贞一脸惊异地看向了纥石烈良弼——好家伙，你真会啊！

    这不一石二鸟吗？

    又能重建水师，还能间接阻止皇帝在未来搞事情伐宋，好办法啊！

    可是徒单贞还没高兴多久，完颜亮忽然重重的拍了桌子，满脸愤怒。

    “不！绝不！开封扩建不能停！水师也要重建！至于什么地方拿出钱来，我不管，给你们这群人发俸禄就是为了让你们为君分忧，连这点事情都做不到，我不如把俸禄省下来重建水师，也好过养一群酒囊饭袋！”

    说完，完颜亮怒气冲冲的离开了。留下呆若木鸡的纥石烈良弼与徒单贞。

    良久，纥石烈良弼扭头看向了徒单贞。

    “这……”

    “砸了。”

    “砸了吗？”

    “真砸了。”

    徒单贞摇了摇头：“到这个地步了，陛下居然还不愿意放弃伐宋，我是真的担心啊。”

    纥石烈良弼闻言，重重地叹了口气。

    “我也开始担心了。”

    两个枢密院的大佬开始为了国家的未来和自己的前途而担心。

    完颜亮却依然不打算修正自己摊子铺开太大的问题，打算继续全面推进自己的计划。

    然而无论是汉人光复军还是契丹光复军，都不打算让他好过。

    苏咏霖就不说了，压着金军打，一点面子都不给他们留下。

    契丹光复军经历大败之后军心动荡，但是接下来面对北伐临潢府的金军，撒八带着契丹光复军和金军大战数次，势均力敌。

    金军凭眼下的兵力无法击败契丹光复军的主力，而契丹光复军也缺乏击败金军的战斗力。

    双方在临潢府以南地区陷入了对峙。

    乌延蒲卢浑多次和完颜雍商议战术，试图打破僵局，但是面对契丹相对精锐的骑兵收效甚微，于是只能等待朝廷援助的骑兵抵达，再试图用大量骑兵精锐打开局面。

    但是他们并不用太过着急，因为契丹光复军内部也由于这几次的战斗产生了内部的分歧。

    括里的惨败给契丹光复军带来的影响很大。

    辽阳府没能打下，之前攻占的四州也被金军趁势收复，损兵折将两万多人，大伤士气和民众对契丹光复军的信任度。

    之前撒八想要继续南下夺回失地，却被金军北伐军队阻拦，无法前进。

    契丹光复军的战斗力始终还是差那么一点，就算拥有兵力上的优势，也不能彻底击败金军。

    考虑到契丹光复军现在距离汉人光复军越来越远，也无法达成之前断金国一臂的战略方案，于是撒八开始认真的思考契丹光复军的退路。

    很快，一个大胆的想法出现在他的脑海里。

    何不去投奔西边重新立国的辽国呢？

    当年辽国皇族耶律大石不愿意屈服于金国，但又打不过金兵，于是带着愿意追随他的族人和部下远赴西域，在西域地区利用当地人的种种矛盾纵横捭阖，成功重建了一个辽国。

    这些年生活在燕云一带的契丹人偶尔还能听到西辽的消息，据说他们混得很不错，还曾经打败过金国的西征部队。

    这毫无疑问是个好消息。

    眼下金军已经站稳脚跟回过神来，开始稳扎稳打，发挥国力上的优势，而契丹光复军则像是无根浮萍，很难与之长期抗衡。

    南边的汉人光复军大概率是指望不上的，苏隐走了以后再没回来，估计也是回不来了，那么即使撒八想要协同作战也办不到。

    正面交战不能取得优势，反而随着金军兵力的增加还有失败的风险，那么就要考虑一下能否继续作战打开局面的可能性。

    如果局面打不开的话，继续留在这里就是死路一条，既然是死路一条，为什么不跳出这个圈子，去西辽求生呢？

    他如果能把这里的契丹人带去，大大增加西辽的人口，必然得到西辽皇室的礼遇，可以拥有很高的地位和优厚的待遇。

    如此，他就能一跃从一个金国治下的翻译小吏化身为辽的贵族。

    跟着他一起去的头头脑脑们自然也能得到相对应的待遇，大家都会很满意。

    所以应该不会有什么人反对。

    这样一想，他顿时觉得这个想法非常不错，很有可行性。

    于是撒八决定把这个想法付诸实施，他召集来自己的主要部下，开始与他们商议这个计划。

