 “让他去？”

    看到出来的白如风连灵圣的境界都不到，众人不由的不可思议，这样的人物，一冲进去，估计连一朵浪花都翻不起来，直接被这些人秒杀了。

    “大哥，看我的吧，”白

    如风黑发披肩，望着那如潮的大军，突然咧嘴一笑，直接冲了过去。“

    这——”众

    人呆了，只有洛天神色平静，传音让大家后退。“

    轰轰——”“

    轰轰——”这

    个时候，突然乌云密布，电闪雷鸣，和外界的乌云似乎重合在一起，不知道的还以为是外界的自然闪电雷鸣被牵引了进来。不

    过很快的，大家就发现不对劲，恐怖的天劫如同雨点般的开始落下。

    白如风在渡劫，他竟然是在度劫，而且这是一种极可怕的天劫，铁血杀意弥漫，恐怖异常。“

    原来一直让这个白如风压制，却是现在派上了用场，这倒符合这个家伙的一贯的作风，”林

    曦不由的看向洛天，心中暗想，她可是早就听说过，洛天擅长用天劫来杀人，早在弱小的时候，就曾一个人堵在阴阳教的山门口渡劫，杀了不少比他境界高的人物，后来也曾用过，坑杀了太多的高手，现在自己没有用，却是让白如风用上了。白

    如风，上次洛天击杀了铁血仙府传承，把气运传承给了他，他本来就是战血之体，对于这种传承极为适合，白如风早就可以渡劫，成为一大强者高手，不过却是被洛天压制了，直到现在才爆发出来。“

    吼，你好狠——”

    顿时，对方的大军惊慌万分，白如风的天劫极恐怖，要知道，他可是厚积厚发，天劫强大之极，任何被波及到的人都会跟着渡劫。天

    劫如海洋般的倾泻下来，这里变成了雷劫的海洋，黑色的焦土都被打穿了，对方在军无数的人被沾染了天劫，纷纷渡劫，一阵鬼哭狼嚎，咒骂连连。此

    刻，白如风处于雷劫之中，也不好过，他不是洛天，没有这么强横的体质，如果不是洛天事先为他锻体，他根本撑不下来。

    至于锻体的方法，洛天是仿照那个炎黄灵帝的方法，自己布置下屠魔大阵把白如风扔进去魔练，当然，威力方面，洛天控制的恰到好处，远没有当初炎黄灵帝帮助自己锻体时恐怖的多。

    不过即使如此，白如风的体质也强悍无比，另外，为了这次的渡劫，洛天可是为白如风准备了许多东西，丹药，防御重宝等等，并且传授了他境界晋级方面的感悟，这些对白如风的帮助极大，不然的话，不要说用天劫杀人了，就是他都有可能死在天劫之下。

    “吼，往哪里跑！”

    白如风顶着如同汪洋一般的雷劫追杀那些人，自己却也是被劈的东倒西歪，血肉模糊。

    “大哥哥，他没有事吧，”

    小凌看着白如风那狼狈的模样，不由的有些担心，天劫虽然可以杀人，不过极少有人用，那是因为天劫降临自己所受的伤害极大，全力抗衡都不见得能抗  得过去，更何况还要满地跑，牵引别人渡劫。“

    放心吧，死不了，”洛天淡淡的说道，他一直在关注着，怎么可能让白如风出事。此

    刻，白如风的境界在提升，已经突破了灵圣的大关，接着就是灵圣初期顶峰，灵圣中期，灵圣中期顶峰，最后到了灵圣后期才停了下来，让众人倒吸了一口冷气。

    一个人如此晋级闻所末闻，这可以一连跳了三个境界啊，从一个天境后期顶峰直接到了灵圣后期，同一境界，每个小境界还好说，可是这中间却是隔了一个大境界，如同天堑鸿沟，让人震惊不已。

    “吼——”

    此刻，白如风鲜血淋淋，白骨森森，受伤极重，发丝都染有血迹，身体开始破碎，已经到了极限，他已经无法再飞掠，利用天劫伤人了，只能艰难的坐在那里，全力抵抗起天劫来。“

    小子，看谁先死？先杀了那些人再说，”

    这场天劫灭杀了不少的人，不过还是有太多的大军没有被波及，看到白如风不再移动，于是绕了过来，再次的聚合在一起，望向洛天这些人，虎视眈眈，暗中有人发出长啸，再次的对着洛天这些强者杀来，悍不畏死。

    “嘿，该我了，”猴

    子扛着棍子走了出来，望着涌来的大军，把棍子往地上插，接着，这片天地再次的乌云密布，电闪雷鸣，比起外界的还要强大的多，这可是猴子晋级半步灵尊的天劫，恐怖异常，比起白如风还要可怕的多。天

    劫闪电如同山岳，一座座的压了下来，猴子的速度极快，而且他本身的实力就极强，这些大军也就是人多，若论单打独斗，没有一个是猴子的对手，现在猴子却是在用天劫来杀人，让他们愤怒无比，再次的惊慌万分，四下奔逃。“

    混账东西，有本事凭真本事相斗，动用天劫算什么本事——”那

    些人桀，上古野人族，还有仙灵一脉此刻要哭的心都有了，对方根本不按套路出牌，一个接一个度劫，太恐怖了，这种杀伤力太大了，根本不用出手，哪里人多往哪里跑就是了，一染上就会跟着渡劫，到处传来鬼哭狼嚎的声音。

    “出手吧，荡平这第十幽冥地域，”

    洛天此刻淡淡的说道，他此刻发现了虚空中，有几道极为强大的能量波动，并没有被天劫沾染，一直在躲避，于是身形一下子消失在原地。

    “轰隆——”

    一声能量波动传来，一个人影被洛天一拳从虚空之中打了出来，这是一个强大的人桀，周身灰色的毛发，一双眼睛冷漠无比，十指森森，上面的指甲散发着幽兰的光芒，一看就是有剧毒。“

    你也给我滚出来吧，”中

    元真人也出手了，凭他的实力，自然也发现了有强者隐于暗中，当下，一葫芦把一个强者给砸了出来，这个强者在虚空打了好几个滚，才站了起来，胸口明显的凹陷了下去。

    “吼，杀，”

    这个强者应该也是一个仙灵，不过和人类一样，模样还很清秀，俨然一个邻家少年模样，只不过嘴角流血，眼神阴冷，盯着中元真人盯中喷出怒火。

    他是阴灵转世，隐于空间，除非天生有阴灵眼的人，一般的人根本发现不了自己，却是没有想到被中元真人直接给打了出来。

    “一个阴灵王而已，如果是你的前生，我扭头就走，现在你连本身十分之一的实力都发挥不出来，岂会惧你，忘记告诉你了，本真人可是活死人，对于阴冥之道独有研究，你的那点藏身之术岂能满得过我？”中

    元真人立于虚空之中，望着这个男子冷声喝道，同时一掌拍了过去，应上了对方的攻击，鬼哭狼嚎，如同开启了一条阴冥通道，阴力翻滚，好像到了人间地狱，看的让人心惊。而

    此刻，殷天荒也出手了，还有林曦，朵朵，等人，均从虚空中，找到了一些隐于暗处的强者，大战了起来。

    “大海无量，”这

    时，裴容也动手了，她继承了海蓝仙府的传承，实力强大，也发现了一个强者，大战起来。两

    处天劫疯狂的降落，一处还是飞快的移动的，而另外则是几处强大的战场，大日如漠，万佛宗主，玉无暇，苍穹之雄，云天际，还有紫薇圣地的强者，全部都加入了进去。当

    然，还有神庭的诸多强者，十三妃，十九妃，殷姓年轻的强者，还有诸多的长老，都出动了，第十幽冥域再次的大战起来，战到了狂。“

    噗嗤！”

    和洛天对战的那个强者，被洛天一拳打爆了脑袋，神识想要逃走，却是被洛天一把给抓了回来，掌指间能量波动下，直接磨灭。“

    啊——”一

    声惨呼传来，殷天荒踢碎了对方的身体，连对方的兵器都打碎了，一拐抽在了那逃走的神识上，殷天荒的这个铁拐极特别，可以进行物理攻击，还可以攻击神识，直接抽碎了那道神识，发出一声惨呼，烟消云散。

    而另一方，林曦，裴容，还有十三妃等神庭的这些强者，也先后的解决了对手，只不过有一个强者，似乎是一个强者转世，却是逃走了。“

    嗯，起风了？”

    这时，这片幽冥域中，突然起了微风波动，慢慢的风似乎越来越大。

    “刷刷，刷刷！”

    风力如刀，如剑，不但切割肉身，连神识似乎也在切割，生痛无比，血流如注，神庭和逍遥门的一些强者，身上顿时被划破。“

    小心，这是风魔斩，是一个风魔转世强者！”

    中元真人神色一变，提醒众人。什

    么是风魔，那是无处不在的存在，无孔不入，无处不在，想不到这样的转世强者，竟然也在相助人桀这些人。

    “该死！”

    冰女的脸上被划了一条口子，鲜血流了下来，虽然被她瞬间愈合，也愤怒异常，与此时，同时还有不少的人被切割伤了，那个青魔王的一条手臂险些被切了下来，只连带着一层皮，可见，这个风魔转世强者的恐怖。 