    在繁华的城市，也存在着一些破败的地区。

    中心区的光明，无法照亮这些阴暗的角落。

    而武陵区东边一角就是这么一个地方，存在着许多工厂，也住着大量的贫困人口。

    在这个超凡时代里，普通人辛苦劳作一天的所得，也只能勉强混个温饱而已。

    深夜十一点钟，城市中心还是一片灯火辉煌，但这边却静寂无声。

    为了节省资源，甚至连路灯都没有点亮…

    只在主路上点亮了几盏昏暗的路灯，其他地方一片漆黑。

    穷人是没有夜生活的，最多也就窝在家里动动手机。

    但也不会玩到太晚，毕竟还要早起上班。

    黑暗不仅滋生罪恶，也会“生”出恐怖的次元生物。

    武陵区超凡军镇守四方，但还是有不少漏网之鱼潜入城市。

    对于人类来说，次元生物体内的次元结晶是最重要的资源，所以才不断进入次元裂缝狩猎。

    反过来对于次元生物来说，人类也是它们的猎物。

    而这片工厂贫民区里，就是次元案件最频发的地方。

    这也是各种小路上都看不见人影的最大原因…

    此时在一处废弃的工厂里，响起了武器激烈碰撞的声音，还伴随着一道道光亮。

    有火光，也有电光…

    是超凡者使用技能所发出来的光芒。

    此地非常荒僻，四周全都是废弃工厂，只有夜风呼呼吹响。

    这种鬼地方，别说人了，连次元怪物都不愿意来。

    不过也正是如此，才是杀人越货的最佳场所。

    “周本立，交出东西，我可以让你走！”

    阴冷的嗓音响起，是一个手握长刀的中年男子，眼睛一大一小，差异非常大。

    他与另外一个手中带着拳套的男子，正在围攻一个瘦弱的中年男子。

    面对围攻，周本立不停躲闪着。

    对于那番话置若罔闻，一心想着如何逃生。

    不是他舍不得那些次元结晶，而是根本不信这两人会放过他。

    既然已经出手了，那必定是不死不休。

    “好！东西给你！”

    艰难避开攻击之后，周本立快速拿下挂在身上的肩包，随后猛地朝两人扔了过去。

    肩包还在半空中的时候，他便发动了“疾步”技能。

    刹那间，脚下生风，转身便朝一侧逃去。

    “哼！你逃得了吗！”

    手握长刀的中年男子根本不理肩包，眸光冷厉，朝着周本立斩去一刀。

    刀身上雷霆爆裂，激射出一道恐怖无比的电弧。

    周本立只能停下脚步，向右侧闪避。

    可就在此时，那名手带拳套的男子出现在那个位置。

    右手冒出一层土黄色的光晕，一拳轰在了周本立的肩膀上。

    这一拳快如闪电，带起一片幻影，威力极强。

    “啊！”

    周本立痛哼一声，身体倒飞了出去，摔在地上，吐了一口鲜血。

    迅速爬起来想要继续逃跑，可那名拳套男子已经几步来到身前，拳头不停轰出。

    周本立本就无心战斗，此时抵抗起来就更加吃力了。

    眼角余光瞥见另一人已经提刀杀来，心中更是万念俱灰。

    周本立是青铜三段超凡者，而那两人也是青铜，一个二段一个三段。

    单打独斗他有自信可以取胜，但一打二没有丝毫胜算。

    低级超凡者的段位差距并不大，实战经验丰富或者拥有强力技能的前提下，都可以越段位杀敌。

    现在的问题是，那两人的战斗技能虽然都是普通货色，但使用了几十年，早已经到了得心应手的地步。

    而且配合无比默契，根本不给他逃跑的机会。

    想到这里，周本立终于绝了逃跑的念头，打算与两人拼死一战。

    “是你们逼我的！”

    周本立双目赤红，怒喝出声。

    下一刻，他的身上爆发出一股惊人的血色气浪。

    “是狂暴类技能，小心！”

    眼睛一大一小的中年男子心中一凛，朝另外一人提醒道。

    市面上存在不少狂暴类技能，对于大部分超凡者来说，价格并不是太贵。

    因为低级狂暴技能的副作用太大了，虽然能短暂地提升战斗力，但需要付出巨大的代价。

    轻则废掉，重则死。

    所以虽然价格不贵，但学的人并不多。

    主要是技能槽有限，要给其他技能备着。

    周本立使用狂暴技能之后，战斗力明显提升。

    然而那两人也不是吃素的，既然选择动手，自然是早有准备。

    几分钟后，周本立已是浑身带伤。

    胸前后背有几道血肉模糊的口子，不断渗出鲜血。

    不过那两人也不好过，同样遭到重创。

    “再坚持一会，他快撑不住了！”

    长刀男子面容凶狠，左手朝前一推，甩出一发“雷爆”。

    周本立被拳套男子缠住，闪避不了。

    他握紧满是鲜血的右手，腾地冒出一道剧烈的火光，随后火拳朝前轰去，直接将雷球轰灭。

    火光电弧炸裂的刹那间，拳套男子抓住这个时机，手肘前顶，侧身撞向周本立。

    后者被这一肘顶得连退不止，差点就要喘不上气来。

    周本立很清楚这口气不能泄掉，否则狂暴的后遗症会让他瞬间失去战斗力。

    他拼命憋着一口气，全力调动起即将要油尽灯枯的元力池，强行维持住狂暴技能。

    随后目露凶光，气势狂暴地朝两人杀了过去。

    他已经放弃了逃跑的念头，也已经做好了死在这里的准备。

    心存死志的情况下，再无任何顾忌，战斗力直接飙升。

    面对周本立的搏命进攻，两人也非常吃力。

    干脆放弃进攻，同时防守。

    最多不超过一分钟，周本立绝对会力竭倒地。

    事实上两人的判断非常正确。

    一分钟不到，周本立的狂暴技能结束，整个人眼前一黑，轰然倒地。

    不过那两人也好不到哪里去，元力池同样已经空空荡荡，伤势也极为严重。

    两人一左一右，看着神志不清却还在拼命挣扎着要爬起来的周立本，皆是露出了笑容。

    重伤没关系，只要不死就行了。

    周立本这趟去次元裂缝的运气爆棚，收获极大。

    那个肩包里有十几枚次元能量结晶，还有两枚次元技能结晶。

    其中还有一枚是白银级的技能结晶，还是那种比较实用稀少的，价值千万以上。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    既然两人知道了周本立的这次收获，那自然没有放过的道理。

    超凡者的世界一直都是如此残酷，这类事情每天都会上演。

    两人拖着沉重的身躯想要去补刀的时候，突然听到废弃工厂外传来了响动。

    两人闻声驻足，心中大惊，喝道：“是谁！”

    话音刚落，便看到一个古怪的人影从工厂的阴暗处走了出来。

    双手各持一把匕首，头上宛如长着两个恶魔之角，看上去非常怪异。

    走出阴影区之后，两人才看清楚了模样，心中顿时一骇。

    竟是一个面容邪恶残酷的小丑，那诡异的笑容让人不寒而栗！

    恶魔小丑——萨科！

    恶作剧的对象，是你哟！

