    由于路上的车辆很多，又不停地遇到红灯，的士七湾八绕地驶出了几条街后，魏武乘坐的车就跟把前面的车丢了，但却没法丢掉魏武的听力，他指挥司机继续前行。

    又跑了几条街，来到路易斯酒店门口停下，魏武付了车费，抬腿走了进去，一眼就看到电梯停在了11楼。

    魏武到前台也开了个房间，跟着上了电梯，在十楼停下，拐进了楼梯间。

    史后勇回到十一楼的房间，先是洗了个澡，换了一身睡衣，抽了一支烟，这才拿出电话拨出去。

    魏武在楼梯间，饶是他听力过人，由于隔了墙，也只能听到史后勇一个人的说话声，听不到话筒里传来的声音。

    就听房间里史后勇说：

    “师父，是我…

    嗯，是的…

    这边有点麻烦，点子有些扎手，比我高明很多…

    不知道，我看不出…

    嗯，太好了，我一定看好他，等师兄他们过来…

    嗯，还有，师父，安家的大小姐，建议我们派人去点子的老家，把他家的人参都弄出来…

    嗯，他是在狱中学的功夫，师父不久前死了，是老死的，九十多了…

    嗯，那边没有武者，两个随从也来了港岛，应该很空虚…

    嗯，六师兄和八师兄过去？…

    太好了，有八师兄在，应该万无一失了…

    什么？…

    嗯，我和那人照过面…

    好，明天一早我离开港岛，去澳洲玩几天，等拍卖会结束再回来…

    嗯，好，我听师父的，明天一早就赶回来，这边就交给师兄他们了…

    好，知道了，师父。”

    魏武听到这家伙挂了电话，接着又拨通了前台的电话，和前台小姐调笑起来，这才离开，到一楼前台，借口刚接到电话，要赶去内地，请前台服务员给退了房。

    魏武回了酒店，进了自己的房间，关上门，先给毕奉和打了个电话，电话刚接通，就听见老毕的笑声：

    “公子，你到港岛了？”

    “对啊，你知道了？你在这边还有势力吗？”

    “这个当然，港岛毕竟是我曾经的家，当初被人逼出去了，就更希望日后强势回归了。

    怎么，是不是你在港岛遇到什么麻烦？”

    “麻烦到没有，就是几个宵小，倒是不难对付，只是怕伤了我闺女，还有一个女性朋友，你看能不能安排人暗中保护一下她们。

    不过那些人中间有化劲高手，你的人若是境界低了太多，就不要冒险了。”

    “哦？看来这些人也不简单呢，什么来路？不过也没什么，公子你就放心吧，保证不会让小公主她们受到半点伤害。”

    “嗯，那就好，记住，不到紧急情况，你的人不必露面，免得惊动他们，她们两也有些自保能力，一般人未必伤得了她们。

    另外，能不能想办法弄清安氏东医馆背后的势力，应该是个古武门派，有先天以上的强者，甚至有修炼者，你们要量力而行，不行就算了，别冒险。

    还有，你安排人盯住维也纳酒店1119号房的客人，等他离开酒店时，想办法截住他，不要惊动任何人，截住了立即通知我，要是没把握，等他落单了，把地址告诉我也行。

    还有就是安排一些人，看着嘉华拍卖行，别让人打我那批人参的主意。”

    “好的，我听公子的，我一会把港岛那边的联系人电话发给你，事情办妥了，让他们联系你。”

    “好，就这样了。”

    挂了电话，魏武又给魏峰打了电话，让他注意对种植公司地下保险库的保护，随后又给大刚打了个电话，让他注意安全，还有他爸妈的安全。

    大刚这些天就住在种植公司的办公楼上，他知道地下室有很多珍稀药材，以前有二杨看着，现在魏武和二杨都走了，他便主动搬去办公楼去了

    交代好一切，魏武找出传功宝夹，决定对宝夹进行一番改造。

    根据史后勇他们的谈话，他们身后的确有一个势力，也就是史后勇的师门，至于这个势力的实力如何，有没有金丹以上，甚至元婴的绝顶高手，不得而知，但他还是觉得应该小心些。

    要是他的境界没有跌落，倒也不怕，可是现在他的境界跌到了清流境，甚至连二杨都不如，勉强可以与金丹后期的高手一较长短，要是遇到元婴强者，无论如何也不是对手。

    魏武拿出一双乳胶手套，是他刚才在回来的路上买的。

    他先将右手手套的手心部分剪去一个比宝夹略小的洞，在洞的边缘贴上双面胶，然后把宝夹贴上去，然后把手套戴上试试。

    乳胶手套的弹性很好，戴在手上贴合的很好，双面胶质量也不错，比较牢固。

    宝夹的材质本就和乳胶类似，白色一面朝外，正好和手套的颜色一样，一眼看上去，几乎没有什么破绽。

    只是不知道戴上后，能不能起到传功或吸取真气的功效，毕竟宝夹的边缘被手套挡住了一圈，不过宝夹中间部分，尤其是那些小孔并没有堵住，应该不影响使用。

    看看时间太晚，也不好叫翟知秋测试宝夹，魏武只好上床休息。

    第二天一大早，魏武敲开翟知秋的房间，翟知秋的房间是个套间，金丫还在里间睡觉。

    魏武拿出宝夹手套，让翟知秋戴上，让她运起真气接住他的出掌。

    翟知秋不明所以，但也没有问为什么，听话地戴上手套，然后运起真气，接住魏武挥出的手掌。

    两掌一接触，魏武便觉得真气从手中蜂拥而出，无论如何也无法摆脱。

    翟知秋也是十分惊奇，就觉得大量真气涌入了她的体内，吓了她一大跳，直到魏武喊她撤掌，才收功撤掌。

    两人的手掌离开，她才清醒过来：这手套可以吸收对方的真气！

    魏武详细地交代了手套的用途，让翟知秋这几天随时把手套戴上，一旦遇到强敌，就像刚才一样，想办法让对方的手掌与手套相接。

    翟知秋说：

    “还是你留在身边吧，要是我戴上了，你怎么办？”

    魏武道：

    “我暂时还用不上，等到需要时，再找你要。”

    翟知秋便不再说什么。

