    通云峰竹林小院。

    在萧寒踏入小院的那一刻，就能感受到周围的灵气疯狂的朝自己聚拢。

    “嘿，这里的灵气浓度可真不错，在这里修炼的速度一定不错。”萧寒嘀咕着感叹一声。

    秦明自然听到了这声感叹，轻声回应道：“别看掌教这里比较磕碜，其实这里是整个通云峰灵气最浓郁之地。”

    “这么跟你说你就懂了，这小院下方就是整个通云峰的灵脉。”

    萧寒有些感慨的回应一句道：“下面居然就是通云峰的灵脉。”

    秦明点了点头，同时心里想着：“哈，看来这萧寒的确丢失了一部分记忆，曾经修炼的地方都不记得了。”

    韩掌教已经将萧寒丢失一部分记忆的事情告知秦明。

    这里的简谱出乎萧寒意料之外，他本以为作为一个修仙大门派的掌教，所居住的地方不说多么豪华，起码会有一定规格。

    没想到居然只是这么一个小院，还如此之小，没有一点恢弘大气之意。

    正当萧寒想要询问掌教之时，便看见房间之内走出浓眉黑发的中年男人。

    身着一件青色道袍，胸口绣着四朵云纹，萧寒尽可能的去查看面前这人的深浅，好一阵都没得到任何结果。

    这就是元婴修士嘛？果然不是一个级别的，面对面前这人，萧寒自认为自己撑不过几个回合。

    秦明躬了躬身子，轻声道：“掌教，萧寒带来了。”说完后便直起身子。

    萧寒并没有躬身，只是跟着说道：“掌教，萧寒前来拜访。”

    见韩掌教没有主动开口说话，秦明便开口道：“掌教，刚刚萧寒废了吴凯的两条胳膊，而且接不上了。”

    秦明话刚说完，就见到韩掌教的嘴角直抽抽，顿了顿后这才开口问道：“什么原因？”

    周围的人都在看着，这人想杀他，自己反击只是自保。

    便直接开口说道：“这个人刚刚说我私闯通云峰，并且还想直接杀我，我将其擒下后，居然还要求我杀了他。”

    “像是这么欠的要求，我怎么会不答应他。”

    “听秦师兄说，这个人是大长老的玄孙，既然是玄孙为何会在通云峰。”

    韩掌教先是微微叹了口气道：“这也算是因果吧！”随后看着萧寒继续说道：“这个吴凯是大长老安排进我通云峰的。”

    “并且是以一个散修的身份，来我通云峰的目的就是为了挑起争端。”

    “平日里嚣张跋扈，拿我通云峰的名义四处作恶。”

    “惹得我通云峰在别的峰中印象都不怎么样，至于大长老为何要这么做，自然是我这掌教之位。”

    “没想到今天居然会栽在你手里。”

    萧寒眼睛微眯，看来这流云宗大长老跟掌教之争，可是有过不短的时间。

    “既然是这大长老玄孙，那大长老应该很快会对我动手吧。”萧寒试探性的说道，一旦掌教证实这件事，他会毫不犹豫的离开这里。

    带着萧潜兄妹俩，这天玄界如此之大，不相信没有一个容身之处。

    韩掌教一笑，还真以为这次萧寒回来，变成了天不怕地不怕，只要还怕死，那就是一个正常人。

    “这点你倒不用太担心，大长老子嗣众多，只是一个玄孙而已。”

    “更何况一旦大长老明面为这事出头，那他这么久的操作便会泡汤，想杀我流云宗长老，这个吴凯只能认栽。”

    “你只需要注意大长老那些见不得光的手段就行，明面上我会站在你身后，你不用担心大长老。”

    “只需要小心应对大长老手下那些人。”韩掌教说罢，用手拍了拍萧寒的肩膀。

    萧寒微微松了口气，只要不是大长老出手，那其它那些手段，便没有太大的威胁。

    只需要注意萧潜兄妹俩就行，萧寒想到了这具身体的儿子孙子，再次沉声说道：“就像是我那可怜的儿子跟孙子吗？”

    “昔日我那儿子孙子究竟发生了什么，不知掌教你可否告知一二。”

    韩掌教点了点头道：“就知道你会这么问。”随后看向秦明继续说道：“秦明，把你调查的那些资料拿一份给萧寒。”

    秦明点头，一抬手一份资料便飘到了萧寒面前。

    “这是我调查的消息，有些有实际证据，有些只是推测，你自己辨别就行。”

    “这些事时间有的比较近，有的则是很远，建议你查清楚之后再动手。”

    韩掌教也是跟着说道：“一旦有任何证实的消息，随时跟我说，大长老那边有我在，只要消息属实，我便能帮你。”

    “好了，不说这些事，这次我把你叫过来，就是想问问你，今后有什么打算。”

    这一下把萧寒问的有点懵，除了一步步变强之外，还有什么打算吗？

    韩掌教沉思片刻后，轻声道：“以你现在的实力，无论怎么选都可以。”

    “往日你作为宗门内外事长老，主要就是在外探索，帮着处理门外事务。”

    “现如今你回来，当然也可以选择门内事务，比如说传功堂教导弟子，或者炼药堂炼丹，执事堂或者种植堂。”

    “除此之外便是成为宗门长老，将来等我退下去后，便可以争一争这掌教之位。”

    这萧寒果真失去了一部分记忆，很多事情已经完全不记得了。

    说完后，韩掌教静静的看着萧寒，等待萧寒的后话。

    原来，掌教问的是这个意思，萧寒思虑片刻后，决定先问一问掌教的看法。

    “不知掌教有什么看法。”对门内这些规则的熟练，唯有掌教与大长老，长期对峙早都让他们将这些规则摸得恨透。

    掌教捋了捋他那不算多的胡须，咧嘴笑道：“呵，没想到你会问我，昔日你可是很有主意的。”

    “当初让你成为内事长老，在这宗门内巩固一下实力跟地位，结果你非要当外事长老，去那万星海中寻求机缘。”

    “之后才会发生那些事情，这里面不排除有人在背后操纵。”

    掌教说话一直都是留有几分余地，从不把话说死。

    “既然你今天主动问我，那我的建议就是让你争一争宗门长老。”韩掌教说完后，只是静静的看着萧寒。

    萧寒还没说什么，倒是秦明惊呼出声道：“这有点不好办啊，宗门内长老一直都是七个。”

    “除非让现如今七位长老中让出一个位置，不过大长老那边显然不会有人同意。”

    “也就是说...”秦明想到了一些可能，但并未直接说明。

    不过真的腾出一个位置的话，也不是不行，毕竟萧寒实力摆在那里。

    韩掌教用眼睛斜着看了一眼秦明道：“谁说就一定要腾出一个位置，难道不能设置第八个长老位吗？”

