    第215章 精英选手

    “一定要把他抓起来，不能让它跑出去！”

    一个身材魁梧的黑人，猛地拍了一下桌子，恶狠狠的说道。

    他的身上套着一身军绿色的军装，但这也难免他长得像黑猩猩的事实。

    “凯斯少将，我已经派出特种部队去追击他了，如果只有他一个人的话, 那么无论如何，他也是无法逃脱的。“

    凯斯少将撇了这个手下一眼，眼神中闪过一丝凌厉的杀意。

    “诺顿，希望你说的是真的，否则的话，你的位置就让给别人吧！”

    被称为诺顿的白人男子猛地单膝跪地。

    “少将大人，我将亲自去追击, 一定会把这个所谓天堂佣兵团的团长给拿下的。”

    “希望如此, 否则的话, 不光是你，你的家人也会受到牵连。”

    听到对方提起自己的家人，诺顿的眼神中闪烁着一丝凶狠的光芒，但最后被他压制了下来。

    因为他知道，对于福奇集团来说，像他这样的人有很多，只是高级打手而已，随时都可以抛弃的那种。

    荒野上，林凡开着吉普车，一副悠闲的模样。

    最开始的时候，林凡还非常的紧张，因为他开的吉普车，也就是比坦克要快上那么一些而已，如果遇上敌人的话，一发火箭弹他就要改步行了。

    可是在行驶的过程中，他赫然发现，即便是在远处碰到一些敌人，对方也不会太过的关注他, 这让林凡明白，在一开始那个白人男子看到她的时候，并没有直接禀报，这才导致他钻了空子。

    “凯维斯，你那边有没有发现敌人？收到请回答！”

    突然之间，吉普车的通讯器上传来了声音，林凡微微一愣，多少有些不知所措，稍微犹豫了一下，他的嘴角微微一翘。

    “这边是凯维斯，没有发现敌人。”

    当林凡说出这句话的时候，对面的人明显愣了一下，随后，带着紧张的神色问道。

    “你是谁？”

    “我是凯维斯，怎么连我的声音都听不出来了吗？”

    林凡带着玩弄的心态，有些无趣的说道。

    嘟的一声，对方直接挂断了通讯, 而林凡也没有任何犹豫，直接把油门踩到底，以最快的速度向着地雷区的方向开去, 他知道自己暴露了。

    “已经察觉到事情不对了吗？也对，早该如此了。”

    在最开始跳下飞机的时候，其实林凡并不认为自己可以完好无损的离开这个地方，他只是认为以自己的实力要比熊二等人存活下来的几率大而已。

    可是在见识了敌人的实力之后，林凡赫然明白，自己存活下来的几率已经大大提升了，因为他面对的这些敌人，比普通人强不到哪里去。

    他们唯一比普通人强的地方，也就是见过血，会使用兵器而已。

    远处的军营里，诺顿看着面前挂断的通讯器，眼神中闪过一丝阴霾。

    “敌人在往地雷区的方向突围，通知黑豹小队，随我出击。”

    随后，诺顿一把抄起旁边的AK47，直接跳上了一辆吉普车，带着整整12名黑豹小队的队员，向着地雷区的方向突围。

    半个小时后，通过越野车的后视镜，林凡看到后面两辆漆黑色的越野车，快速跟了过来，在这两辆越野车上，有着几个明显与众不同的身影。

    “哦，终于派出厉害的人物了吗？”

    刚说完这句话，一辆越野车上的男人掏出了一个火箭筒，二话不说就扣动了扳机。

    火箭弹呼啸着向着林凡所在的越野车轰了过来，而林凡没有任何犹豫，直接踩下刹车，让越野车以最快的速度减速，然后直接跳了下去。

    下一刻，只听轰的一声，越野车直接被炸的稀烂，而林凡也因为惯性在地上翻滚了一圈，这才停了下来。

    刚刚站直身体，林凡直接跳到了一个小坑里，随后，他刚刚所在的位置，就被一片子弹击中。

    呼呼的喘着粗气，林凡的眼神中闪过一次战意。

    “主播这是遇上厉害的人物了，那辆越野车的人看起来很牛啊！”

    “谁说不是呢？这次的直播光看主播碾压敌人了，终于出动精英选手了，看来这次主播九死一生啊！”

    “都瞎说什么呢？以主播本身的实力，那些人只是送菜的而已，怎么可能会九死一生呢？”

    ……

    弹幕分为两派，直接吵了起来，一派是林凡的死忠粉，认为林凡战无不胜，而另一派则是比较现实的一些，他们会分析双方之间的战力，而这么一分析，就会发现林凡有些被动。

    随意的撇了一眼弹幕，林凡吐了一口唾沫。

    “还是看直播爽啊！但是也没有过现在这么刺激，精英选手是吧？就让我看一下这些精英到底有多么的厉害吧。”

    当敌人换弹夹的时候，林凡直接从坑洞之间一跃而出，仿佛一个猎豹一样，直接跑到了一块岩石的背后。

    而那些越野车上的人全都跑了下来，诺顿更是手持一把AK，一脸不屑的看着林凡那边。

    “龙国小子，现在你出来投降，我可以给你留个全尸，否则的话，等会儿我要让你尝尝什么叫求生不得，求死不能。”

    诺顿的声音粗狂无比，听起来有着一定的征服性，但是林凡完全不鸟他。

    而诺顿其实也只是在激怒林凡而已，他知道，以林凡本身的段位，是不会因为别人的几句话就投降的。

    “你们四个从侧面包围，剩下的人跟我突击。”

    在诺顿的指挥下，四个身穿黑色军装的矫健身影分别来到了两遍，他们小心翼翼的看着巨石的后面，以防林凡会找到机会逃跑。

    而诺顿则直接猫着腰，手持AK带着剩下的人，向着林凡的方向包围而去。

    在他看来，自己这一共12个队员，全都是身手高超的存在，可以说，在雇佣兵中，属于顶级的强者。

    虽然在国际上的名气不如林凡的天堂突击队大，但在他看来，也只是因为自己等人只给福奇集团执行任务，否则的话，名气早就超过天堂佣兵团，成为世界第一的佣兵团了。

    (本章完)

