    

    宴会已经开始，这场宴会场面还是庞大，这这里几乎有头有脸的大人物几乎全来这里了，甚至市长也在这里。

    方处静陈落枫两个人并肩着走，但是方处静经过刚才事情后不敢触碰陈落枫，虽然心里很想，但是心里还是障碍。

    方处静也懒得想这些了，看到前面几个中年人正在交谈，方处静停了下来，陈落枫也随之跟着停下，方处静解释说道“陈落枫，前面就是我爸，现在你当我男朋友，帮我推掉那些联姻，之后我欠你一个人情，好吗。”

    陈落枫点头。

    方处静试探性的挽着陈落枫的臂膀“借下你的手臂，谢谢。”

    陈落枫深吸一口气“下不为例。”

    “方总，下次如果还有这种项目别忘了我。”

    “哈哈，那当然，董总放心。”

    “哎，方总，也别忘了我们啊，期待我们下次有合作。”

    “哈哈，好，那拜托各位了，哈哈。”

    ......

    “爸。”

    前面一个中年人转过头来看到了自己的女儿，此时就是方氏集团的老总，方毅平，方毅平看到自家小情人那哪能不开心“哟，静静来了。”

    身边的一些老总都开始夸赞“哟，这不是静静吗，现在都长成大姑娘了，哈哈。”

    “就是，老方，你这个闺女现在越来越有本事了，再看看我儿子，哎。”

    这些人自动省略了陈落枫，但是陈落枫也不着急，又不是真的见岳父，方处静看出陈落枫的处境，赶忙打招呼“董叔，王叔，秦叔，爸，这个是我男朋友。”方处静拽着陈落枫拉倒众人面前。

    众人都在打量着这个小伙子，当然方毅平自然也在打量，凭他这么多年看人目光，怎么也能看出一二，可眼前这小伙子却有点让他犯难了，陈落枫这个人他不清楚不好说什么。

    方处静手下小动作，陈落枫也微微点头“各位叔叔好，伯父好。”

    方毅平也只是淡淡点头“嗯，好，你就是我女儿的男朋友，早就听静静提起过你，说说，你是干什么工作，又是怎么追我家静静的？”

    方处静最担心的事情来了，老爸眼睛很是很好的，万一陈落枫跟老爸对起来，岂不是成笑话了，连忙打圆说道“哎呀，爸，你怎么这么问人家，而且落枫性子慢，认生，有什么事情问我就行。”

    方毅平可不会这么唬过去“哎，我不要听你说，我要听他说，小伙子说说吧。”

    陈落枫淡淡一说“认识不长，一见钟情，我的工作，是个白领。”

    方处静心里都快想杀死陈落枫了，你这么说这不是逼我爸嘛“爸，其实落枫还是有很多优点，爸...”

    方毅平摆手，让方处静不用多言，自然后面那些看戏的老总都是看人低的眼光看着陈落枫，方毅平反问“那你觉得，你配的上我女儿，还是说你是个吃白饭的小白脸。”

    方处静倒吸一口冷气，爸，你瞎说什么呢，赶忙看陈落枫有没有生气。

    陈落枫脸上没有任何变化，还是那副泰然自若的样子“那就看伯父你怎么看了，您，觉得什么样的男人配的上你家女儿。”

    方毅平有些意外，没想到这个小伙子还能把话还给他“至少你配不上。”

    陈落枫淡淡说道“是吗，我看了伯父公司最近有一点小问题吧。”

    方毅平有些一颤，他是怎么知道的“哼，你别胡说，就你一个区区小白领，连自己都养不过，还妄想想和我女儿在一起，静静，你说你身边也不缺乏追求者，怎么就选了他。”

    “爸，我不准你这么说落枫，他很优秀，只不过...”说到关键时候，方处静也意识到自己说错话了连忙住嘴，只不过方毅平那肯让女儿话说一半“只不过什么，难不成这小子欺负你了，还是说...”

    方处静连忙想到一些非非画面有些脸红的说道“爸，你想哪去了，没有，我只想说落枫他有他过人之处，正是那一点吸引了我。”方处静轻轻转过脸看着陈落枫。

    陈落枫淡淡说道“如果，我说我能帮伯父的公司，伯父也应该同意我们在一起了？当然，伯父如果还强硬撑着，那好，就当我没说。”

    方毅平两边权衡了一下“你跟我过来下。”

    方毅平领着陈落枫和方处静来到一个角落处，方毅平问道“你当初有解决之法？”

    方处静惊讶问道“爸，公司真的出问题了。”

    方毅平也有低下头来“自从李家倒台后，我们家和李家的合作全部没了，公司损失一大部分资金，再加上苏家和白氏在旁作祟，公司现在经营很困难。”

    陈落枫倒是在一旁说冷话“所以，你就打算联姻。”

    方毅平羞愧的低下头“哎，怪我没本事。”

    方处静毕竟是方毅平的女儿，看着父亲这么落魄心里也是不好受“爸...”

    陈落枫淡淡说道“方先生，那不妨与风云合作，互惠互利。”

    方毅平仿佛看到一丝光芒“风云，这个成立不到半年的公司，他的背景很庞大，而且还有巨人地产，资金实力很庞大，但是风云现在也在被苏白两家联合打压。”

    陈落枫淡淡的说道“只要方先生想，风云即可和方氏合作。”

    方毅平听到这有点怀疑了“你到底是谁。”他从商这么多年，这是他第一看不出一个人的底细。

    方处静说道“他就是风云集团的董事长，陈落枫。”

    方毅平一惊“你就是陈落枫，哈哈哈哈...”方毅平到后面突然哈哈大笑“没想到我方毅平也有看走眼的一天，我愿意与贵公司合作，但是我现在还有一个问题。”

    陈落枫一个请说的姿势。

    方毅平问“你喜欢我女儿吗？”

    方处静一惊，父亲怎么问这么个问题?但是方处静也是忍不住看着陈落枫，也希望他嘴里能说出心里所期盼的话。        

