    不止是那个美国女巫，就连威廉和赫敏都被老头拉去了猪头酒吧。

    用他的话来说：我一个快死的老人，看不见路，没有几个巫师送去，半路……山羊丢了咋办。

    不去？可不敢不去，你才说不去，人家就要躺在地上碰瓷。

    威廉算是看出来了，老头真的是个酒托，专门堵在路口，招揽巫师去猪头酒吧。

    老头说是瞎了，却完全不像瞎子，他轻车熟路地带着几人，朝着猪头酒吧走去。

    酒吧的门口，放着一块破破烂烂的木头招牌，悬挂在锈迹斑斑的支架上。

    招牌上画着一个被砍下来的野猪头，血迹渗透了包着它的白布。

    三人在门外迟疑着。

    怪不得大家都只在外面拍照，不愿意进去喝酒。

    光是看门口摆设，就知道里面破破烂烂。也就只能骗骗小巫师，靠卖给他们高浓度酒，来维持维持生活。

    这么说来，酒吧老板真是背景深厚。

    整个霍格莫德村，只有这里敢偷偷卖给小巫师烈性酒。

    酒吧现在还好好的，没有关门倒闭，邓布利更没找上门来，弄死老板。

    这家店肯定学校领导的亲戚开的。

    威廉特别有经验，因为前世的时候，学校里唯一一家零食小卖部，就是副校长家的家族产业。

    他还有诸如食堂、书店、文具店……等一系列实体经济。

    所以这间酒吧，到底是谁家亲戚的？

    威廉心里猜测，不是斯内普教授，大概率就是特里劳妮那个老宅女。

    两人一个惯会偏心；一个嗜酒如命，雪莉酒的瓶子，都能摆满好几间占卜课教室。

    除了他们俩，威廉实在想不到，还有哪个教授会这么无耻。

    回头他就去校长那实名制举报，要彻底杜绝这种歪风邪气，还霍格沃茨一个朗朗乾坤！

    “走，我们进去吧。”威廉说。

    赫敏紧紧握着威廉手，却也没有太害怕。

    他们在巴黎的时候，还去过牛头人酒吧呢，并且大闹了一场。

    赫敏其它不说，一趟法国之行，胆子倒是大了不少。

    以前还只是违反校规，现在违反法律，都不是太在意。

    威廉瞥了一眼那个女巫，她将脑袋藏在了厚厚的针织帽下，看不清脸。

    不过他敏锐地觉察，对方隐晦地瞥了他们俩好几次。

    美国游客……难道汤姆的新马仔？

    意外的是，门口看起来脏乱差，进入酒吧后，却十分干净。

    弗雷德和乔治多次来这买过威士忌，按他们的描述：

    猪头酒吧又小又暗、非常肮脏，还散发着浓浓的羊膻味。

    此时酒吧里还是很暗，地面却一点都不脏，吧台也被擦的一尘不染，空气中还有一股艾草味。

    威廉很快就知道原因了，只见一只家养小精灵，从柜台后面，快步跑来。

    他穿的乱七八糟，头缠着白色围巾，身挂白色百花袍，腿套紫色阔腿裤，脚穿胡萝卜鞋……

    比克大魔王……是你吗？

    家养小精灵深深鞠躬，将脑袋垂到了地面，他兴奋尖叫道：“先生，您回来了！”

    “早上没有客人吗？”老头摘掉墨镜，露出一双明亮的蓝眼睛。

    原来不是瞎子，这老板真是套路深呢。

    “没有。”家养小精灵甩了甩尖尖地招风耳。

    “已经好几个月没有客人了，在这样下去，咱们爷俩就要组团去要饭了！”

    老头声音很大，口水四溅，他咒骂道：

    “该死的摄魂怪，每天早晚都来巡逻，客人都不敢来了！”

    一会的功夫，他将福吉和傲罗都喷了一遍，堪称……霍格莫德儒雅随和第一人。

    “先生，您出去这段时间，我又将店里，认真打扫了两遍。”家养小精灵眨了眨无辜的大眼睛。

    老头大吃一惊，连忙摆手道：“不算，我没有看见，不算！没有工资！”

    “好吧。”小精灵垂下头，有些沮丧。

    “快点给客人上酒，我好不容易从路口拉来的。”老头抬头自作主张道：“先来几瓶黄油啤酒……”

    “我要一杯水就好了。”女巫赶忙说。

    “嗯？”老头的眉毛交缠在一起来。

    他一副难以置信地模样，似乎在说：“来酒吧，你就喝水？”

    “哦，好吧……那就来一瓶。”女巫只好改口。

    “快点孩子，没听见客人说四瓶吗？”老头大声道。

    家养小精灵迷茫地瞅着女巫，在老头的目光下，只好去拿四瓶酒。

    “你们呢？”

    “小巫师不能在外面喝酒。”赫敏摇摇头。

    “没事，你们的校长是个傻瓜大笨蛋，他不会知道的。”老头哼道。

    赫敏皱了皱眉，听见别人说自家校长坏话，她不太高兴。

    “一瓶蜂蜜酒就行了。”威廉轻声道：

    “我只带了一瓶的钱，多了我可不付钱，你去找校长要。”

    “哦，好吧……我不喜欢喝那个，那玩意度数太低了，还很甜。”老头咕哝一声。

    家养小精灵先是给女巫端了四瓶酒，又拖着盘子，朝着威廉这桌走来。

    老头牵着他的山羊，朝着后院走去。

    “啊，你们是史塔克先生和格兰杰小姐！”小精灵突然尖叫起来。

    他太过激动，手里的托盘没有端稳，摔在地上，碎了一地。

    小精灵呆立了片刻，浑身发抖，被自己的愚蠢行为吓傻了。

    “坏多比，打碎了客人的酒。”

    他一头冲向最近的桌子，开始把脑袋狠狠地往上面撞，一边尖叫着：“坏多比！坏多比！”

    女巫被吓坏了，她还是第一次碰到这种场景。

    威廉魔杖挥动，多比就被魔法控制住，身体远离了桌子。

    老头的身影又出现后门，他大声严厉道：“多比，我应该说过，不要惩罚自己！

    你再不听话，就把你开除。”

    老头的话似乎起了作用，多比慢慢安静下来。

    他颤抖声音道：“多比知道了，多比不会了……酒钱就从工资里扣。”

    “你不说，我也会扣，我一个月赚的钱，还不够付你工资呢。”老头消失了。

    多比又重新拿了一瓶酒。

    威廉问道：“你刚刚说你叫多比？马尔福家的那只家养小精灵？”

    “他们已经不是我的主人了。”多比擦了擦眼睛。

    “在哈利波特帮助下，老主人给了多比衣服。”

    威廉和赫敏对视一眼，他们确实听哈利提起过这件事。

    上学年，一只家养小精灵阻止哈利回学校。

    威廉从学校厨房的小精灵那打听到，多比是马尔福家的小精灵。

    “多比，你为什么会认识我们？”赫敏惊奇地问。

    “报纸上都是你们的照片。”多比激动道。

    “我还听哈利波特提起，史塔克先生打败了‘不能提起的人’，拯救了他和韦斯莱先生的性命。

    史塔克先生真是个好人。”

    那个女巫侧着耳朵，在努力偷听。

    多比又鞠躬道。“对了，哈利波特先生来了吗？”

    威廉摇摇头：“没有，他去麦格教授那里关禁闭了。”

    “哦，真糟糕。”多比害怕地缩了缩脑袋。

    他很是震惊，哈利波特居然会被关禁闭。大难不死的男孩，不是成绩优异、品学兼优的好学生吗？

    太不可思议了。

    “多比，你怎么会来这里？”赫敏感兴趣道。

    多比兴奋地尖叫，“是邓布利多教授给多比介绍的新工作。

    您知道，一个被开除的家养小精灵，很难找到新工作，真的很难很难，尤其是多比要工资。

    然后，邓布利多教授就让他弟弟邓布利多先生收留了我。”

    “等等，那老头是教授的弟弟？”威廉震惊道。

    好吧，打扰了。

    既然是邓布利多教授的弟弟，卖给学生们高度数的酒……也不是啥大事嘛。

    就当提前锻炼学生的酒量了，对未来的职场……有好处。

    举报计划，

    取消！

    “是的，阿不福思·邓布利多先生真是个好人。”多比开心道：“他是第一个愿意，付给多比工资的好巫师。

    多比只要打扫一遍酒吧，就能获得五西可……多比一天能擦十次！”

    一天十次，就是两加隆十六西可，一个月就是88加隆4西可……

    基本等同于霍格沃茨教授的工资。

    而最近又因为布莱克的缘故，大家不愿意出门，导致酒吧生意不景气。

    怪不得，老头要亲自去路边招揽顾客。

    因为他要被多比……‘擦’破产了！

    嘭！

    一声爆炸突然从后院响起。

    “啊啊啊～”

    阿不福思惊慌失措地从后院跑来，老头咆哮道：“多比，我的山羊！”

    “嗯，先生，我已经把它们都弄干净了。”多比畏惧道。

    “你怎么弄的！”阿不福思愤怒吼道。

    “就是先洗一遍……它们身上都是跳蚤……我把羊毛……”

    阿不福思从身后拖出一只羊，那只羊光秃秃的，全身的羊毛，都被剪光了。

    噗！

    威廉和赫敏嘴里的蜂蜜酒，全都喷了出去。

    “我最爱的……山羊卷毛……没了……”

    阿不福思眼前一黑，昏倒在地上。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    