    “当时在东宫，也没见你对那些妃妾们多好。现在倒开始温情脉脉起来了。呵呵。”云黛毫不客气的嘲讽。

    赵元璟好笑道：“朕年轻时脾气的确不大好。不过……朕当时对陈雪燕还是不错的吧。至于林月娘那几个，都是被人以各种心思塞到朕身边的。朕能给她们好脸色才怪。”

    “你对陈雪燕好？”

    “朕以为……那个晚上是陈雪燕。”

    提到这事，云黛神色有几分不自在，不吭声了。

    赵元璟就安静的摩挲她的手背。

    方渐染悄悄擦了擦汗。

    这二位祖宗总算是安静下来了。

    刚才那又是抱，又是亲的……

    不说好不好作画吧，关键他作为一个臣子，也不敢盯着瞧啊。

    真是要累死了。

    方渐染松了口气，仔细作画。

    帝后两个安安静静的坐了一会，很快又耐不住寂寞开始聊起来。

    “皇上，你说，我把孙公公领来的宫女推了，晏儿知道了心里怎么想？”

    “晏儿对你向来百依百顺，孝顺万分的。自然你怎么说，他怎么做，还敢反驳你不成。”赵元璟说。

    “我在想，这件事是否要跟晏儿商量商量，起码得让他知道，尊重一下他的意见。”

    “可以。”赵元璟笑道，“朕做太子的时候，可从没有人跟朕商量过这种事。那几个妃妾，更是没有人问我一声，就塞到东宫来。有你这样的母后，是晏儿的运气。”

    云黛听他这么说，心里就有数了。

    画像结束后，她陪皇帝回御书房，看见晏儿的两个随从太监伺候在门口。

    “给皇上，皇后娘娘请安。”俩太监跪下行礼。

    赵元璟问：“太子在里面？”

    太监忙回：“回皇上，按照皇上的吩咐，殿下每天申时，习武结束后，便到御书房来看折子。”

    云黛笑道：“晏儿从小到大，这作息方面，确实无人能比。”

    “进去看看。”

    赵元璟牵着她的手，走进御书房。

    晏儿正坐在御书房西边的一个矮桌前，桌前堆着一尺厚的折子。

    他穿着件黄色长衫，盘腿而坐，正认真的看着一本奏折，神情专注。

    看着他，云黛仿佛看见了太子时期的赵元璟。

    “看什么呢？这么入神。”赵元璟捏了捏她的手，轻声说。

    云黛低声说：“晏儿的侧颜，与你当真是一模一样。”

    赵元璟笑。

    晏儿听见她们说话，忙放下折子，起身行礼。

    “儿臣见过父皇，母后。”

    “坐吧。”赵元璟抬了抬手，眼睛扫过桌上，问道，“看的是什么折子？”

    “回父皇，折子是桂安郡总督递上来的折子。”

    “哦，是乔山同的折子啊，说什么了？”赵元璟牵着云黛坐到软椅上。

    晏儿早就习惯了父皇母后的亲密无间，早已经见怪不怪。

    他立即回答：“乔总督在折子里说，近来日暖，桂安郡开始闹蝗灾，蝗虫所过之处，新栽种的庄稼被啃食的干净。求朝廷想法子。”

    听见“蝗灾”二字，云黛竖起耳朵。

