    林平讲的很详细，安然也听得很认真。

    虽然林平讲到的很多内容还没有上演，但是整个逻辑没有任何漏洞。

    安然无论如何都想不到，一个如此庞大的帝国，会从经济命脉上迅速溃败。

    而且更加没想到，熊帝国失去了种花家的轻工业之后，居然也会产生如此重要的影响。

    过度的发展重工业，导致跟普通百姓生活紧密相关的轻工业发展滞后。

    最终导致了严重依赖进口，而这又会增加普通百姓的负担。

    两个人一直聊到了下午四点多，眼看着太阳用不了多久就要落山。

    二人这才告别老和尚准备离去。

    不过在行走之前，安然默默的跪在菩萨面前，默默的许了一个愿，希望菩萨能够保佑。

    林平没有下跪，而是拿出来八十块钱，塞给了老和尚。

    林平是直接把钱塞给了老和尚，而不是把钱塞到了功德箱。

    虽然最终老和尚也会打开功德箱把钱取出来，可林平不想过这一道手续。

    虽然这八十块钱最终的花销都是老和尚在使用，可是直接给人，等于自己关心老人。

    至于这老人是什么身份，对林平来说并不重要。

    可是如果直接给功德箱，那就意味着自己有求于眼前这个塑像。

    按照物理学知识，这一堆塑像无非就是泥土经过火焰烘烤而已。

    就算是镀上了金，也没有自己家产的亿万分之一值钱。

    作为一名成长在网络大爆炸年代的人，而且现在的身份还是一名穿越者。

    在没有穿越之前，林平就不相信这些东西。

    求人不如求己，难道整天给这些塑像下跪，就真的能够让自己成为亿万富翁？

    还是说整天给这些塑像下跪，就真的能够百毒不侵，长命百岁？

    与其跪求别人，不如自己通过双手努力奋斗。

    父母年迈之后，都需要子女努力工作赡养老人。

    不可能给塑像下跪，他们就会帮你赡养你的父母。

    而且现在有穿越者的身份，对于未来的掌控堪比神灵。

    如果这个世界上真的有前知五百年，后知五百年的高人。

    是不是神仙林平不敢确认，但这孙子一定是个穿越者。

    要不然怎么可能会前知五百年？

    二人下山的时候，安然格外的开心。

    知道了林平所有的谋划，代表着林平对自己彻底的放心。

    虽然林平内心一定会纠结，但是至少这个男人愿意把一切都告诉自己。

    安然现在内心也在纠结，这些没有发生的事情，确切的说是林平的个人推算，会不会真的发生了？

    要不要把这一切告诉自己爷爷呢？

    而且，如果真的如林平所推算的那般。

    在这巨熊倒下四分五裂的瞬间，能在他身上得到东西，绝对不仅仅是这一架白天鹅而已。

    如果大规模的搞一些潜伏，就等着权力交接的那真空二十四小时，或许种花家得到的远超所有人的想象。

    就算将来没有按照林平的推算上演，这些潜伏人员的付出，也不会影响双方之间的关系。

    毕竟那些结果没有上演，这些潜伏人员也就不会按照事先约定的行动开展。

    无非就是浪费一些金钱罢了，但是就像林平所说的那般，这一点点的投资，却能换来难以想象的回报。

    这到底算不算赌徒心理？

    但是面对如此超乎想象的回报，有谁会不动心呢？

    安然现在纠结的问题，在于何时告诉自己的爷爷。

    是要等上两年，详细观望之后。

    如果事态真的按照林平所推演的那般发展，再告诉自己爷爷也不迟。

    不过安然担心，那一如林平所推演的那般，会不会错过了最佳潜伏时间。

    万一事态变得越来越乱，这样的潜伏会特别吸引别人的关注。

    毕竟大家长相不一样，突然间冒出来很多东方面孔，会引起很多人的警觉。

    而林平有着天然的掩护身份，作为一个亿万富翁，到处投资倒也符合正常的逻辑。

    就算是遇到对方情报部门的盘查，林平派出去的人马，只要不被人抓到把柄，相信这样的盘查不会长年累月的发生。

    有了商人的这道身份掩护，的确是可以有着超长的发挥。

    只是这件事情太大了，林平的眼光只盯在了从这巨熊身上捞取好处。

    却没有想到这只熊倒下之后，给世界带来什么样的影响。

    单纯这一个观点，安然就必须要告诉自己爷爷。

    如果这只熊真的要倒下，为了应变这样的超级地震，势必要做好提前的防范。

    “你今天晚上想吃什么？我给你做饭吃好不好？”因为太过于开心，安然明知道林平会吃大锅饭，可是还是想要给林平做饭吃。

    因为现在，安然实在找不到其他可以为男朋友做的事情。

    如果别的男人追求自己，安然或许拜托爷爷帮那人走走关系。

    虽然安然一定不会这样做，但这只是一个可能性而已。

    可眼前的林平则不同，他所拥有的，远远超过自己。

    就算自己爷爷动用的资源，也不是这个男人能看上眼的。

    而且这个男人帮了爷爷的大忙，现在无论是空军型号F15，还是海军型号熊猫，几乎都已经成了板上钉钉的东西.

    听爷爷说，用不了多久这两架飞机就会翱翔在种花家的天空.

    而且这两款飞机，会印刷着自己人的喷涂标志.

    “你做饭？嗯，倒不是不可以。我今天晚上想吃水饺，能满足我这个愿望吗？”林平一边拉着安然的手快速下山，一边口水都要流出来了。

    天天吃大锅饭，一天三顿的猪肉炖粉条。

    要么就是烙饼，要么就是馒头。

    林平想换换口味。

    对于大锅饭来说，尤其是要满足八百多人的饭量。

    馒头烙饼，自然是最合适的主食。

    如果是包八百个人饭量的水饺，恐怕做饭的那些人会活活累死。

    而猪肉炖粉条这道菜，完全一锅出来之后，就直接能够供应几十号人吃饭。

    如果是单独的炒菜，恐怕中午开饭，下午都未必吃得上。

    而且深秋时节，在这八十年代，也没有多少可以挑选的菜品。

    跟网络大爆炸年代相比，超市里随时随刻都有反季节蔬菜。

    而在这时，有的吃就已然不错了，没有人会挑挑拣拣。

    挑食，这个词语，只有那些大富之家。

    或者物资非常充沛的年代才会出现。

    当人们饿的吃不上饭的时候，连树叶树皮都会吃，人们怎么会挑食呢？

    “你想吃水饺啊？能不能换一个啊！”安然开始了撒娇。

    虽然安然会包饺子，但是想撒娇却是忍不住的。

    安然内心已经决定满足林平的要求。

    但是作为女朋友，在这个时候撒个娇，又有什么不可以呢！

    看着安然撒娇的样子，林平确实非常享受。

    一个半小时之后，两人下山开车回到了县城。

    林平来到银行，取了一些现金之后，两个人才开车回到村子。

    只不过取现金的时候，引来了很多人的侧目。

    甚至对于银行职员来说，也没见过一个个人一次取这么多钱。

    县里的各事业单位，道是有过取如此之多现金的时候。

    不过那也是修建水库的时候有过一次。

    最终，银行清点了一百八十捆，十元面额，每捆一百张的钞票。

    当要带走如此之多的钱，林平还动用了两个皮箱。

    车子停在小河边，并没有进到村内。

    由于两个皮箱重量不轻，林平拎着一个之外，还要跟安然同时抬着一个。

    然而当两个人来到村口的时候，大家已经进入了饭点时间。

    大家伙看到林平带着两个大皮箱之后，并没有察觉到里面的东西是什么，而是赶紧上前帮忙抬着。

    林平的姥姥看到林平归来，赶忙就要拿碗，给这二人准备盛饭。

    “阿姨，不用了你们吃吧！他想吃水饺，我要回去帮他包一些。我们就不在这里跟大家一起吃了！”看着乡亲们热情的招待，安然比林平还要先开口。

    “吃水饺也要吃菜呀！”不等林平的姥姥开口说话。其他人已经盛好了饭菜！

    “那好吧！”满满的两大碗猪肉炖粉条，安然一只手端着一碗。

    此时，李彩霞也在帮忙做饭。

    只不过李彩霞看着安然站在林平身边的样子，他并没有主动上前说话。

    林平注意到了李彩霞，只是现在却不知道说什么。

    还没有来得及做好准备，可结果却发生了太过于突然。

    “我回去先帮你做饭。”安然本来要跟林平一起走，可是发现林平看着现场吃饭的人群一动不动，安然还以为林平有什么事情要跟大家说。

    于是特别乖巧的主动回到家里，不打扰林平的工作。

    林平知道安然误会，好在这是一个善意的误会。

    “好的，刚好我有事情跟大家说，你先去忙吧！一会儿回来我跟你一起包饺子。”林平目送安然离去。

    安然走掉之后，林平来到了姥爷身边。

    “咱们村子里的地都完成多少了？”林平看着姥爷问道。

    听到林平问话，姥爷赶紧把碗筷放下。

    “我们就是闲聊，边吃边聊！”林平可不希望老爷那么的一本正经。

    更不希望自己打扰到姥爷吃饭。

    其他几个村长看到林平，也一个个凑了过来。

    “咱们村的附近的工地已经全面施工完毕。

    山里面的地距离太远，而且每块地面积也非常的小。

    专家老师说，除非那些地用大型机械开荒。否则的话不值得大面积改造。

    专家老师说，暖棚需要人手经常关注。

    如果距离村子太远，势必会过不过来。

    这不像是玉米土豆或者是黄豆那样的农作物。

    种下去之后几乎可以说是不用怎么打理。

    再加上这里是深山山区，经常会有野生动物到处祸害。

    尤其是那些野猪，猪獾，狗獾，甚至还有兔子，狼这些动物。一旦这些动物跑到暖棚，这薄薄的塑料薄膜可挡不住他们。

    修建在村子附近，会大大减少动物们带来的损失。

    毕竟这些野生的动物，普遍都不愿意靠近人类村庄。”老爷把自己掌握的情况，一五一十地讲给林平听。

    听到姥爷说的这个情况，林平想起了小时候的经历。

    小时候在姥姥姥爷家过暑假寒假的时候。

    大半夜里会听到枪声。

    而这枪声之前，是一群狼嚎叫的声音。

    在村子朝向深山的方向，那里有一处十几米高的断崖。

    而断崖之下就是成片的农地，还有环绕流过的河流。

    而在河流的边上，两块巨石之间有一处牛棚。

    村子里所有的牛都饲养在这里，一共大大小小十几只。

    而山里的狼会时不时的骚扰这些黄牛。

    狼会在河道对面山坡上嚎叫，这些狼心心念念就想要弄一头牛吃。

    而听到这些狼叫声之后，村子里会有人装填上黑火药的火枪，朝着河对面连开数枪。

    枪声会把狼全部吓走。

    面对这样的生存状况，林平也只能同意现在的结果。

    如果要开荒耕地的话，也只能在村子附近。

    不过这样一来，这八百多人的工作几乎已经到头。

    “明天上午还有些收尾的工作，干完之后就没活了。

    就算是把林先生的房子地基给盖好，最多也就一天时间。

    要是林先生愿意的话，我们这么多人可以进山开采石料。”其他村长赶忙表态的说道。

    毕竟干活可是有工资拿，而且每天吃的这么好，干活的时候又这么热闹。

    大家可不想失去这样的好工作。

    可问题是，眼睁睁的看着就要没活了。

    “行，就依照你们的意思！

    不过，明天干完地里的活之后。

    我给大家放两天的假。

    两天之后，大家再回来帮我盖房子也不迟。

    还有，各村村长一会儿支起桌子，给大家伙儿把工资发了。

    本来事先说好的工资，现在变了。”林平话只说了一半，然后指了指那两口箱子。

    然而村长们却误会了林平的意思。

    大家都认为，林平可能觉得给大家开的工资有些高了。

    于是想要减少一些。

    虽然听到高工资之后，每个人都是格外的开心雀跃。

    而现在工资突然间被砍，大家似乎也能够接受。

    毕竟这样才更加符合现实。

    哪有农民干几天活，就顶得上一个工人一个月工资的。

    技术工人辛辛苦苦一个月也不过四五十块钱。

    而大家干着四五天活儿就能挣到四五十块钱。

    多多少少感觉有些，太不现实。

    身边除了村长之外，还有一些端着饭碗旁听的村民。

    听到林平的话之后，仅仅几分钟，现场就传开了。

    然而没有一个人撒泼打滚，也没有一个人找林平，让林平给个理由。

    之前承诺的十块为什么变了？

