    1月2号，阿森纳迎来了英超第21轮比赛，他们将做客南安普顿进行比赛。

    整场比赛，乐凯的发挥依旧是亮眼的。

    他高效的抢断拦截起到了极为关键的效果，但与此同时，阿森纳的反击却迟迟打不出来。

    原因很简单，由于对手过于猛烈的进攻，乐凯只能待在后防线。

    他也曾尝试过断球直接发动反击，但这并不容易，尽管队友们都很配合，不过南岸普顿也布置了一个极为严密的防守网络。

    乐凯无法第一时间起脚，而他的组织以及控球能力又不行的情况下，自然就不了了之了。

    44分钟时，南安普顿依靠着左路长廊的突进能力，直接将乐凯甩在身后，成功突破，并完成进球。

    这也令天空体育的解说员表示：“南安普顿已经研究透了阿森纳的进攻套路，事实证明，一个18岁的核心，他并不能撑起整个球队！”

    这个进球令阿森纳陷入极大的被动当中。

    特别是前锋们争先恐后的想要扳平比分，场边变得极为混乱。

    中场休息时间，温格做出了一些调整。

    他将乐凯放在后腰的中间位置，并将拉姆塞放到了左路防守端。

    这样在一定程度上分担了乐凯的防守压力。

    而且这个平行换位是值得肯定的。

    失去了一定的防守压力之后，乐凯再次展现出那种关键传球能力。

    最终在70分钟，乐凯凭借一脚精准的长传球找到前插的波多尔斯基，后者回做给张伯伦。

    张伯伦将皮球分给沃尔科特，沃尔科特在大禁区继续分球。

    由苏亚雷斯打入最后进球！

    阿森纳在71分钟，客场扳平比分。

    而比赛到了这里也就结束了！

    乐凯的发挥依旧是亮眼的。

    尽管上半场遭遇了一些小麻烦，但在教授的调整下，阿森纳也是平缓过度。

    他们拿到了一场客场的平局。

    尽管是一個平局，但已经难能可贵了。

    毕竟，目前的阿森纳情况并不好。

    主场战胜纽卡斯尔是有着主场优势，但在客场就变得极为困难了。

    而教授对于之后比赛的要求只有一点。

    ‘赢下该赢下的每一场比赛！’

    也就是说，他做好被其他豪门球队摩擦准备了。

    但同时，阿森纳要将其他该拿的分全部拿下来，进行精准控分。

    譬如这场比赛，教授的理念当中，客场不输球就已经是及格了，主场赢球80分，客场赢球100分，主场输球就是0分了。

    ......

    这场比赛过后，紧接着阿森纳在主场迎来了一场艰难的战斗。

    曼城袭来！

    这场比赛对于乐凯来说是煎熬。

    因为他遇到了一个最难应付的对手。

    阿根廷球星，野兽特维斯。

    乐凯不怕任何花里胡哨的技术类球员，他的预见天赋可以帮助他摆平很多东西。

    但唯独对于这类身体素质强悍的球员，乐凯就有些疲于应对了。

    现在的特维斯正好处于巅峰时期，爆发力强、善于奔跑，在加上其右耳到喉咙头之间的伤疤，蜿蜒狰狞，每次咆哮时，都有一种张开血盆大口的野兽的既视感。

    而这类冲击力强的球员，刚好就是乐凯最难以应对的球员。

    因为，他在力量上没有任何的优势。

    每一次的撞击中，乐凯都会被对方顶开，尽管依旧是顽强的重新贴上去，但始终无法完全限制对方。

    但即便如此，乐凯也在六次对抗中，完成了三次抢断。

    不过相比于他之前的抢断效率要大大的缩减很多了。

    乐凯的颓势也辐射到阿森纳全队，毕竟目前的阿森纳很大程度上都要依赖乐凯的抢断以及拦截。

    这个环节出现问题之后，阿森纳的防守就不再坚挺了。

    在曼城一次次的轰炸中，阿森纳终于被撬开了球门。

    78分钟，米尔纳助攻哲科打入了全场唯一一个进球。

    英超第22轮，阿森纳在主场遗憾告负。

    而这场比赛对于乐凯的影响也很大，他再次开始了玩命的器械训练。

    作为防守球员，如果他连对方的冲击都扛不住，那么就是他的失职。

    因此，他要将身体打造的更为强悍。

    但帕特莱斯却制止了他的训练。

    “不要再继续了，这是你可以承受的极限，你才18岁尚处于发育期，身体肌肉量还没发育完全，过度的训练只会提前透支你的发育激素！”

    正常男性要到24岁时才会停止发育，而这个时候，也是打造身体的最好时机。

    乐凯18岁，还太小了。

    如果继续强行训练，带来的就不是好处了。

    闻言，乐凯抿了抿嘴，道：“但我需要更强的身体，现在的我无法正面对抗特维斯！”

    “为什么一定要硬碰硬？”帕特莱斯说道。

    乐凯眨眨眼：“限制这类球员不是只能硬碰硬吗？”

    对此帕特莱斯耻笑道；“那是穆里尼奥拿出来糊弄人的，当初他就希望对方只盯着德罗巴踢球，这才提出了人海战术+堵枪眼的战术配置，但这根本没用。”

    “那该怎么办？”乐凯问道。

    帕特莱斯：“在你73公斤的时候，你是怎么去防守沃尔科特的？”

    乐凯眨眨眼，回想片刻说道；“叫人一起上去干他！”

    帕特莱斯咧嘴：“我是说单防的时候。”

    乐凯再次回忆，过了片刻，他的眼睛一亮。

    帕特莱斯笑道；“看来你已经明白了，是的，我们在防守时，强调是球过人不过，但在面对特维斯、德罗巴这种球员时，我们很难做到这一点，因为他们强悍的身体素质会推着我们挤过去！”

    “这种时候，就需要一些技巧了，譬如突然的出脚抢断！其实你之前就是这么踢球的，不过在身体强度增加之后，你就开始渐渐习惯用力量去进行更为便捷的防守方式，这并没有错，但不能放弃之前的防守技术！”

    “人过可以，但球不能过！”

    帕特莱斯盯着乐凯道；“迅捷、果断、出乎预料的出脚抢断，就像之前一样。”

    最后，帕特莱斯道：“好了，别在器械室待着了，除了必要器械训练之外，你不能在踏入这里了。”

    帕特莱斯觉得有必要限制乐凯进入器械室。

    要不然，这家伙进去之后都不带出来的了。

    回到训练场之后，帕特莱斯来到温格身旁。

    温格转头询问：“怎么样？”

    帕特莱斯耸肩：“很聪明，一点就透！”

    温格笑了笑；“希望他不会因此沉沦。”

    “他不一样。”帕特莱斯微笑：“在其他人感到沮丧的时候，他第一时间却是想着怎么解决問題，尽管为此他会做出一些不算特别聪明的事情，但他确确实实在寻找办法。”

    顿了顿，帕特莱斯感慨道；“他在渴望着变强，每分每秒都是如此，他不会被挫折击败的！”

    温格点点头道；“最近全是苦战啊！”

    从22轮，主场对阵曼城开始，接下来三轮，阿森纳都清闲不了。

    23轮客场对阵切尔西。

    24轮主场对阵利物浦。

    这两场比赛极为关键，阿森纳一定要稳住。

    一旦在这个节骨眼崩了，那么整个赛季基本就报销了。

    即便他们在之后的比赛中，想要完成追分也难了。

    困难本身代表着机会，这本是一个缩小积分的好机会。

    但阿森纳由于大量的伤病，瞅着如何稳住形式。

    目前，他们已经被托特纳姆热刺反超，来到积分榜第五位。

    阿森纳以2分落后。

    想要重新稳定下来，这两场比赛极为关键。

    客场对阵切尔西，输了也就输了吧。

    但主场對着利物浦的比赛，一定要赢下来。

    要不然，阿森纳四轮不胜，他们甚至会掉出欧冠区！

    这也是温格极为担心的一点。

    同時，温格心里也是郁闷的不行。

    年年欧冠区！

    年年如此。

    什么时候，阿森纳才能恢复往日的峥嵘，带领球队赢下酣畅淋漓的比赛，朝着冠军大步踏进。

    从目前的情况来看，机会不是没有，但还需要磨炼一段时间。

    温格叹气道；“再等一年！”

    旋即，他的目光望向乐凯，语气变得凝重。

    “就一年！”

