    孟寒瞳孔猛地一缩。

    这纯黑大刀出现的实在太突然了，让他防不胜防。

    眼看着这纯黑大刀，将唐刀劈碎后，就要朝着他斩来。

    他也顾不得其他，连忙疯狂调动体内的灵力，在周身布置了一层防御结界。

    然而。

    这纯黑大刀仿佛无坚不摧一般，瞬息间的功夫，就将这防御结界给劈碎。

    眼看着这纯黑大刀，就要将孟寒劈成两半时。

    嗡——

    孟寒脑海中的精神烙印震荡起来，传出特殊的波动，和这纯黑大刀触碰了一下。

    刹那间。

    纯黑大刀那极致的杀意，瞬间就收敛了起来。

    然后，竟是直接化作一抹黑色流光，没入了孟寒的体内。

    “嗯？”

    孟寒身子陡然一僵。

    他刚才都已经准备躺平等死了，突然就峰回路转了？

    “这究竟是什么东西？！”

    孟寒拿出纸巾，将脑门上细密的汗水，都给擦干净。

    他这才发现，自己后背已经完全湿透。

    纯粹是吓得。

    其实，他觉得自己的反应还算可以，其他人碰到这种情况，估计当场就吓尿了。

    “我的气海内，似乎多了点东西？”

    孟寒运转《大日如来观想法》，精神思感涌动，内视己身。

    下一刻。

    他的神色就微微一怔。

    气海内，确实多了件东西。

    正是刚才攻击自己的那把纯黑色的大砍刀。

    不过。

    此刻这砍刀已经缩小成数寸大小，变成了迷你版。

    这大砍刀的造型极为古怪，刀身上密布经脉一样的纹路，刀刃锋锐，闪耀着淡淡的寒芒。

    刀柄和刀身交界的部位，则是镶嵌着一个骷髅头。

    刀柄就更是奇怪了，竟好似枯骨做成，形似一截手掌！

    “这就是，仙宝？！”孟寒眉头拧起。

    他刚才分明是看到，这柄奇怪的大砍刀，就是从第九层飞出来的。

    第九层，正是存放仙宝的地方。

    “这仙宝怎么透出一股诡异啊, 一看就不是什么正经武器。”孟寒心中腹诽。

    他心中倒是有几分猜测。

    这仙宝, 十有八九是被自己脑海中的精神烙印所吸引, 所以才直接破封而出的。

    只是，这大砍刀究竟是什么来历，为什么会被精神烙印所吸引？

    难道也和超时空传送门有关？！

    毕竟。

    脑海中的精神烙印, 是超时空传送门传给自己的。

    “先不管它的来历，这把大砍刀, 能用吗？”孟寒蹙眉。

    他看了看手里已经断成两截的法宝唐刀, 不由有些蛋疼。

    要是这大砍刀不能用, 那自己这一趟来，实在是亏大了。

    “试试看, 能不能把它取出来。”

    孟寒呼出口气，调动起气海内的灵力，尝试用灵力去触碰这长刀。

    嗡！

    这纯黑的长刀, 震动了几下。

    而后。

    一声刀鸣声响彻而起。

    这柄大砍刀, 竟是直接出现在了孟寒的手中。

    孟寒握着这柄大砍刀, 只感觉一股暴虐的气息传荡了过来！

    他的眼眸瞬间变得通红无比, 脑海中出现一幅幅尸山血海的画面，狂暴的杀意, 透体而出。

    喝！

    孟寒暴喝一声，手中的大砍刀，猛地朝前挥舞了出去！

    铮——

    惊天动地的刀鸣声响彻而起。

    一道黝黑的半圆形刀弧陡然间激射而出, 轰向存放着灵宝的墙壁之上。

    砰砰砰！

    下一刻。

    墙体之上的禁制，尽数被击碎。

    整个墙面, 都被劈成了两半，散发出乌黑的光芒, 久久不能愈合。

    “呼，什么情况！”

    孟寒挥出一刀后, 才反应过来，连忙将手中的大砍刀丢了出去。

    刚才那一瞬间。

    他感觉自己的心神好似完全被控制住了。

    完全压抑不住内心的暴虐气息。

    当时似乎只有一个念头，就是杀人！

    “太恐怖了，这真是仙宝，而不是魔刀吗？”孟寒看着地上的大砍刀，冷汗直流。

    这种级别的武器，实在是太恐怖了。

    就在这时。

    黑色的大砍刀在地上震动了一下，又重新化作一抹黝黑的流光，没入孟寒的气海之内。

    孟寒看着气海内浮浮沉沉的迷你版大砍刀，苦笑了一声，再也不敢贸然尝试了。

    ……

    帝都武库外。

    季老正在和张成在大厅内喝酒闲聊。

    忽的。

    季老的身子陡然一颤，一只眼睛爆发出一阵精芒，猛地看向帝都武库的方向。

    “不可能，怎么可能，竟然被一个炼气期的小子收服了？！”季老眼中露出极为不可信的神色。

    “老季，说什么呢，什么被收服了？”张成一脸不解。

    季老没有理会张成，直接站起身，拄着拐杖快步朝着帝都武库走去。

    ……

    另一边。

    零组总部，四楼。

    这一楼，似乎一点也不像是办公的地点。

    反倒是像一处娱乐场所。

    桌球、保龄球、游戏机、游泳池，应有尽有。

    所有零组的成员都知道，这里只属于一个人，零组总组长，明玉！

    此刻。

    一个穿着唐装，身段窈窕的女子, 快步走到一个房间前, 敲了敲门。

    “进来。”里面传来一个清脆的声响。

    女子快步走了进去。

    里面赫然是一个女孩的闺房。

    只是已经乱的不成样子。

    可乐瓶、薯片包装袋，丢了一地。

    床上则是各种衣服裤子，上面还挂着几条蕾丝边的内衣内裤。

    一个女子扎着双马尾，正穿着一套蕾丝睡衣，坐在电脑前打着竞技游戏。

    她长相清丽妩媚，身材火辣，尤其是胸前的饱满，异常宏伟，蕾丝睡衣被撑起，露出半圆和深深沟壑。

    如果孟寒在这里一定会讶异，眼前的明玉和发布会上的明玉，完全是两幅面孔。

    直接年轻了十几岁。

    不过，两者都拥有同款大胸。

    “真是垃圾队友，我在键盘上撒把米，鸡都比你玩的好。”

    明玉一边骂骂咧咧，一边悠然的将队友的野怪给抢了，头也不回道：“什么事啊，慌慌张张的。”

    身姿婀娜的女子立马道：“祖师爷，帝都武库那出事了。”

    “怎么，又是哪个不长眼的毛贼，想要打武库的主意吗？”双马尾女子道。

    “不是的，是不灭天刀出世了，并且被人给收服了。”

    明玉手中的动作微微一顿：“这破刀终于肯认主了吗，被谁收了，姬家那小子？”

    “不是，是一个叫做孟寒的编外人员，大理人，之前这人灭了天妖投影，张成又用自己的一次功绩，帮他申请了一次进入帝都武库的机会。”

    “没听过，后起之秀啊，他什么境界？”

    “据说……只有炼气期。”

    “炼气期？”明玉眉头拧起，露出一丝不解，“不灭天刀认一个炼气期的小子为主？这破刀莫非疯了不成？”

    “祖师爷，这个孟寒还在帝都武库，要喊他过来问话吗？”

    明玉手指在键盘上敲了敲：“不用了，这破刀也不是第一次认主了，前几次被它认主的，各个死于非命，呵呵，就看这小子命硬不硬了。”

    “如果这小子真的有过人之处，以后自然会带着不灭天刀，走到我的面前。”

    顿了顿。

    她接着道：“你让老季传一段控制不灭天刀的心法给他，不然以他的境界，只会被不灭天刀的气息给反噬。”

    “是。”

    身段婀娜的女子微微躬身，离开房间。

    待得女子走后。

    明玉才露出一丝意味深长的神色：“炼气期，有意思，希望你能活到那条路开启吧！”

