一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章圣阶之翼

    众所周知，元者达到元师境，可边跳跃，借助跳跃之力在高空滑翔，就像当初丹玄那般。

    元宗境初步具备了飞行能力，不过只能离地百米，进行悬浮飞行。

    圣阶则不同，圣阶强者的飞行能力完全成熟，并且可以长时间消耗元气。

    与常人而言，一旦人超凡入圣，无疑和仙人无二。

    元宗和凡圣之间的差距，可不是一点半点。

    秦浩与劳元亮比空战？

    和找死没俩样了！

    众人同时点点头。

    “呵呵……看你能嚣张到几时，瞪大狗眼看清楚！”

    劳元亮内心大喜。

    表面上却还一副正派的样子，爆喝一声，身上橙色的元气迅速膨胀，在其背后，竟浮现出一对虚幻的羽翼，羽翼乍隐乍现，很是神圣。

    也就在此时，劳元亮煽动自己的圣翼，身体缓缓的升空了。

    “元气化翼……是元气化翼！”

    “圣阶强者与元宗的本质区别便是元翼，拥有元翼的劳师兄，完全可以在天空碾压秦浩！”

    “秦浩有十条……啊不，一百条命，也不够劳师兄砍的！”

    眼前的一幕相当震撼，平时外院的长老极少出手，出手也不会凝聚本身元翼，弟子们今天还是第一次公然见识到圣者的元翼

    李霸天此时心里乐开了花，照此情形，秦浩将必死无疑。

    秦浩微微昂首，目光望向空中那个带着透明翅膀子的“鸟人”。

    劳元亮背后的羽翼显得很稀薄，甚至维持起来都很困难，毕竟凝聚元翼对一星凡圣来说，实在有些勉强。

    尽管如此，元翼出来的瞬间，他的速度上也得到了质的飞升。

    但是秦浩并不惧怕，一声震喝，仗剑凭空升浮，身体渐渐与对面的劳元亮拉到同一高度，平视对方。

    虽然秦浩还没有凝聚元翼的本事，但从元气上来说，比劳元亮更为深厚。

    深厚的元气，足以弥补他缺少的元翼。

    “秦浩还真上去了？”

    “不知死活到了极点！”

    “连元翼都没有，妄想战胜劳师兄？”

    “换成是我，早跪下来朝天空磕头了！”

    “你这家伙，竟然真的敢上来？”

    空中，劳元亮面带不解，不解中夹杂着强烈的愤怒。

    他怀疑秦浩究竟是不是脑子进水了，连元翼都没有，也敢与他进行空战。

    正因为如此，才让他感到自己的尊严受到践踏。

    没有元翼的秦浩，与拥有元翼的劳元亮叫板？

    不可饶恕！

    “天空不是你待的地方，给我滚下去！”

    怒吼一声，劳元亮手持长枪，元翼震动之下，那身体化为一抹流光冲向秦浩的位置，所过之处，空间都产生了破碎，速度快到极点。

    “该滚的人是你！”

    秦浩的蓝色元气快速攀升，气焰如同烈火在燃烧。

    就在劳元亮冲来之际，提剑与之硬撼一击。

    轰隆！

    剑与枪交击时，高空震起一声炸鸣。

    犹如一道巨雷滚滚的袭压下来，把地上那些弟子全部压趴在地。

    每个人的心头皆恐惧无比，这便是圣者之威吗？

    这便是入圣后的战斗力？

    简直强得不是人！

    却见空中，俩人一击碰撞，震得劳元亮的身体止不住的后滑几十米远，握枪的掌心发麻。

    反观秦浩，如巨石一尊，纹丝不动。

    别说后退，身体连摇晃一下都没有。

    这令劳元亮感到耻辱至极，他圣阶的冲击力，居然不如元宗境的秦浩强。

    秦浩的元气未免太沉厚了吧？

    “把枪头给老子拿过来，死吧！”

    劳元亮撕心裂肺的喊起，他看到了下方的弟子正对着他指指点点的样子，似乎在说他不中用什么的，可能是假圣阶！

    “九天盘龙枪！”

    怒火燃烧了理智，劳元亮不再保留，施展玄阶高级功法，手中银枪奋力一投，响起震荡的巨龙咆哮，那银枪化作游龙朝秦浩俯冲而去，气势磅礴。

    “剑境！”

    秦浩闭目，体内龙漩术运转开来，毫不犹豫的开启了烈火剑境。

    他丹田里的旋涡越转越快，元气也随之越增越强。

    嗡！

    一层火热的气浪从高空扩散，笼罩二十米方圆。

    那飞来的银色游龙刚一进入烈火剑境的范围，速度变得如蜗牛般缓慢。

    恰在此时，秦浩一剑扫了上来，甩出一记烈火斩！

    啪！

    将游龙劈得粉碎。

    劳元亮的银枪也当即化为本体，打着旋转“嗖嗖”被震飞出去，肉眼可见，枪尖已经震弯了。

    “这……”

    劳元亮如遭雷击，不敢置信。

    “不可能……我的九天盘龙枪……居然连秦浩的元铠都破不了，甚至，烈火剑境都闯不进去，你特么的到底是七星元宗还是圣阶强者？”

    他嘶哑的指着秦浩吼道。

    他不相信秦浩是元宗，那元气实在太强悍了。

    事实上，别说是他，即便是地榜排名第一的剑圣林枫，恐怕元气也不会比秦浩强多少。

    “不是圣阶，也不是七星元宗，仅仅是名九星元宗罢了！”

    秦浩轻叹一声，对劳元亮无比的失望。

    言语之间，境界彻底扩散出来，显示出了九星元宗修为。

    “九星元宗，你果然又升级了……他祖宗的怪物……可是你的元气为什么那么强？”

    劳元亮不受控制的冒出一股子寒意，秦浩给他的压力和林枫站在他面前差不多，林枫可是三星凡圣。

    “强吗？其实我还可以更强，现在就让你见识一下！”

    言毕，秦浩把剑竖在身前，身上剑意暴涨，准备催发一剑惊鸿结束战斗。

    他已经没有兴趣再比斗下去，一星凡圣也不过如此。

    果然，秦浩身上的元气更浓烈了，蓝色气焰足足膨胀了一圈，更有一股子剑意锁定在了劳元亮身上。

    劳元亮当即骇得毛骨悚然，哪里还敢继续打，他的枪头都被震弯了，煽动翅膀子逃向远方。

    一边逃，还一边嘲笑秦浩：“哈哈哈……秦浩你个大垃圾，比我强又如何？能抓到我吗？我有元翼加持，你以为是在平地上？你还能施展位移术？你根本捉不到我，有本事你把我从天空劈下来啊！”

    他一边骂，还一边狂秀飞行技巧，他斜着飞，倒着飞，横着飞，竖着飞，一头扎进云彩里，消失不见了！

    顿时，一片哗然声从地面传来，这劳元亮也真够不要脸的。

    但不得不说，秦浩确实对他无可奈何，没有元翼追不上劳元亮，最少弟子们这般认为。

    “呵呵……是吗？”

    秦浩冷笑，隐约间，身上响起龙吟声，更有一头虚幻的龙形，渐渐凝聚在秦浩的裤裆之下。