    叶有道就直挺挺的坐在沙发上，他身边的陈浩然跪在地上，两人是用两种完全不同的表情看着眼前所发生的一幕。

    五六个龙腾社的成员，在听到王破军的话之后，迅速朝着陈浩柯他们一家三口冲了过去，另外一人则是朝沙发这边的陈浩然冲了过来。

    这几个人都是跟着王破军攻打过精英门的人，刀头舔血的事情早已经习惯，现在说要一个不留，他们都知道这是叶神医的意思。

    雷州陈家的名声，在某个程度上，可比起一品楼还要响亮。因为一品楼毕竟只是一些道上的人，和一些有钱有权势的人知道，但是陈家，许多平头百姓都知道这雷州的第一大家。

    眼前忽然要干掉陈家的这些人，这几个龙腾社的成员在短暂的震惊之后，心中立即腾起了一团兴奋的火苗，干掉陈家的人，和比起今晚火烧一品楼，这两件事情，吹一辈子都吹不完啊。

    “你，你们干什么？给，给我放手，放手。”陈浩柯很快就被两个男子给摁住了。

    他压根不知道即将要发生什么事情，后面一个男子直接从腰间抽出一把匕首，毫不犹豫朝陈浩柯的脖子下面凑了过去，噗嗤一声，鲜血从陈浩柯的脖子下喷洒出来。

    站在他旁边的中年妇人看到这一幕，忍不住捂嘴尖叫起来，还没叫两声，就被后面一个龙腾社的成员冲过来，直接一把揪住头发给摁在了地上。

    已经站起来的陈伟峰看到自己父亲脖子下血流如注，瞪大眼睛浑身不断抽搐着，喉咙里发出嗬嗬的声音，他已经吓蒙了。

    平常都只是吹吹牛逼，在外面灯红酒绿的玩耍，什么时候见过这种白刀子进红刀子出的场面。

    而跪在叶有道身边的陈浩然看到眼前这一幕之后，呼吸迅速加快，面色开始变得狰狞起来，他看到跟前的茶几上还放着一把水果刀，突然嘶吼一声就要扑过去拿那把水果刀。

    他身后一个龙腾社的男子见状，立即揪住了陈浩然的双肩，将他死死的摁在了茶几旁边。

    叶有道忽然从沙发上滑落，蹲在了陈浩然身边，扭头看着满脸狰狞的陈浩然，轻声说道：“我在想，当年，我父母在你眼前这样被人杀死的时候，你一定不是这样的表情。”

    “叶有道，叶有道，你不得好死……”陈浩然眼睁睁看着自己的亲弟弟被人割喉，他的心在抽搐，在泣血，无尽的悲痛和愤怒已经将他的理智所淹没。

    “这世道，因果有报，你当年不做那些事，也不会有今天的果。你不一心要买凶除掉我，我也不会大半夜找上门来。陈浩然，你活了几十年难道还不明白这个道理吗？”叶有道收回了目光，似乎是在喃喃自语。

    “啊……”又是一声惨叫传来，陈伟峰被他身后两个龙腾社的男子直接用匕首捅进了身体，嘴角流出鲜血，很快就奄奄一息躺在了地上。

    陈浩然此时面色赤红，眼睛瞪的比灯泡还大，里面充满血丝，如一只疯狗一般，扭头朝叶有道狰狞吼道：“叶有道，你一定会不得好死的，你杀了我，还有南宫家，还有米家，燕京还有一位你根本就惹不起的人，总，总有一天，你会要下来陪老子的。”

    叶有道不再理会陈浩然，而是朝抓着陈浩然的龙腾社男子沉声道：“把他的右手给我留下，我还有用。”

    说完，他转身朝站在一旁，双目瞪的滚圆的老汪看了过去，轻声说道：“我给你一次活命的机会，你要，还是不要？”

    看到叶有道那似笑非笑的眼神，老汪眼睛里噙着泪，身体亦是在止不住的颤抖，活了几十年，风风雨雨的场面也见过不少，但是从没想到过，会有一天，自己跟随了多年的主子，会在眼前被人灭门。

    “老汪，杀了他，杀了叶有道这个畜生。”陈浩然歇斯底里的咆哮起来。

    而叶有道一声不吭，静静的看着老汪。

    老汪低着头看着自己的脚尖，似乎在犹豫，在挣扎，他身体颤抖的更加厉害了。而且他知道，今天晚上，只要叶有道愿意，自己绝对难逃一死。

    大概过了几个呼吸的时间，哒吧一声脆响传开，老汪手中的拐杖掉落在地上，他噗通一下直接跪在了叶有道跟前，颤声说道：“我，我不想死。”

    看到这个结果，叶有道似乎很满意，他点点头：“好，你把陈家所有的家产都会汇总统计一下，然后变卖出去，有多少钱，你再给我。陈浩然的右手交给你去按手印！”

    听到这话，看到跟了自己十多年的管家竟然这个时候给叶有道下跪求生，陈浩然突然仰头惨叫一声，一口老血喷出来，双眼一番，直接昏死了过去。

    半个小时后，大厅里安静了下来，陈家几人的尸体已经被清理干净了，只是空气中还弥漫着一丝丝血腥味儿。

    叶有道坐在沙发上抽着烟，身后站着王破军和龙腾社几个人。

    老汪则是坐在叶有道身边的沙发上，他手里拿着一个本子和一支笔，他在本子上颤颤巍巍的计算着陈家的产业，大概有多少钱。

    而老汪跟前的茶几上，则是摆着一只惨白的右手，那是从陈浩然手腕上砍下来的。

    半响，老汪扭头朝吐出一个烟圈的叶有道看了过去，轻声说道：“大，大概有七八十亿，这是折算之后的估计，因为要变现的话，有些地皮和楼盘肯定是有损失的。”

    七八十亿，这个数字，听的站在后面的王破军等人是心头一震。即便王破军现在的龙腾社已经坐霸了整个羊城，但是这么多钱，他这个龙腾社老大是拿不出来的。

    叶有道点点头，然后抬手朝地面指了指，轻声道：“这座宅子拆了，建一座孤儿院，把那些没有父母的孩子都放在这里来培养。”

    老汪愣了一下，然后点了点头，他不明白叶有道要做什么，为什么要拆了陈家这座宅子。就这个宅子的地理位置，还有地皮价值，不管是干什么，可都是寸土寸金的赚钱生意啊。

    “那，那陈家的那些下人呢？”

    “给他们一些钱，遣散吧。”叶有道说着站起身来，然后撑了个懒腰，扭头朝王破军看了一眼。

    “你的伤势要不要紧？”

    王破军一愣，然后摇摇头：“皮肉伤，没啥事。”

    “那好，陪我喝一杯去。”叶有道说着，提步朝外面走了出去。

    叶有道和王破军等人走出陈家大门之后上了车，前面一个龙腾社成员启动了车子，然后倒车朝外面驶去。

    坐在后排的叶有道立即朝王破军说道：“叫几个人过来盯着这个老汪，查一查他家还有一些什么人。”

    王破军一愣，立即点点头，从口袋里摸出了手机。

