    丁虎的护盾坚持了十三秒。

    这十三秒让陈锋飞完了最后300万公里的路程，顺利脱离伽马射线暴的笼罩范围，并悬停在射线暴途径路径的五十米开外。

    他的战甲护盾系统已经不再报警，脑袋里也没有撕裂疼痛了，安全了。

    陈锋的战甲手臂上连着根长长的半刚性绳子。

    绳子的另一端是测试仪。

    测试仪刚好脱离射线暴的覆盖范围不足一米。

    就在刚才那段时间内，测试仪已经完成了射线暴的特性分析。

    接下来只需要分析穹顶被轰开的洞口处的特征变化即可。

    陈锋呆呆看着前方。

    他的量子智能也已经失效，他无法得到任何外部信息的支撑，只能靠肉眼判断。

    由于穹顶破开个洞口，蔚蓝色的光辉已然彻底消散。

    恐怖的超量伽马射线暴正化作巨大的圆柱自远处的黑洞飞来，与他擦身而过，直通往遥远的太阳之影。

    射线暴凝聚成了直径两亿一千万公里的撑天巨柱，无比震撼人心。

    肉眼看过去虽是一片虚无，但透明至极，但远处小行星带与棱舰交战爆发出的光芒在传递过来时，影像却影影绰绰扭曲变形。

    不仅如此，随着射线暴的强度一直维持下去，当光芒透射进入之后，也会被卷动着弯曲，顺着射线暴一直往太阳之影而去。

    陈锋很快便看不到交战地带的光芒了，眼前前方射来的光芒凝聚而成的场景，变成了棱舰的影子。

    眨眼后，棱舰再消失，又变成了上方被弯扭的星空。

    这证明光线被扭曲的程度越来越深了。

    那些先前还在追击陈锋的刀锋螂，在肉眼视觉上早已凭空消失。

    被射线暴覆盖的刀锋螂并未追击出来。

    陈锋在脱离之前，隐约见到了几个刀锋螂试图折跃离开，但折跃空间层刚刚出现，便引发三重空间剧烈震荡，被当场撕裂为齑粉。

    此时他身边数公里内空无一物，远处的少量刀锋螂也不再尝试以折跃方式向他靠近。

    他明明身处战场中央，但不断变化的局势，却让他难得的得到了片刻安宁。

    一宇宙，一星系，一直径两亿一千万公里的蕴含恐怖能量的扭曲空间，一人。

    陈锋转过身去，看向远处已经失去全部动力，陨石般笔直飘向远方的黑色物事。

    那是丁虎的战甲。

    但比起其他练就一身绝技后征战沙场的战士的声名显赫，丁虎在有所成就后甚至都没能正经上个战场杀个敌。

    这是他第一次出征，却以最悲壮的姿态悄无声息的死法。

    甚至只有陈锋知道丁虎刚才到底做了什么，完成了多么不可思议的操作。

    折跃。

    在陈锋都不敢折跃的混乱空间里，丁虎强行开启了一次折跃，然后成功跳跃到了陈锋头顶。

    这操作简直堪称奇迹。

    只恨当时量子网络与传统射电网络的信号根本无法传递，陈锋不知道丁虎是如何实现的奇迹操作，也没有任何视频资料被保存下来。

    丁虎的丰功伟绩，只会存在于陈锋的记忆中。

    当然，那也可能只是运气，亿分之一的概率，他拼了，并成功了。

    短暂安定后，终于又有少量刀锋螂调整过来状态，开始往陈锋的方向靠拢。

    比起正常状态，这些刀锋螂的动作显得笨拙很多。

    失去量子网络的协助，刀锋螂也只能纯粹靠自主智能。

    很显然，它们的自主智能很弱。

    战甲中的陈锋拧了拧脖子。

    现在的自己也只有全手动模式，倒也好，就试试，看看大家都赤膊上阵谁强谁弱。

    事实上，陈锋最擅长的战斗方式其实是无辅助肉搏。

    在综合水平领域，他比这条时间线里的个人战力第二上限高200%，但在手动模式里，一个他能打十个林布还绰绰有余。

    当文明拥有量子层面的精微通信能力时，注定会在无意识间对超级量子智慧与无延时大通量智能网络形成极强的依赖性。

    这是科技文明发展的必然。

    除非像猎户臂内某些低重力行星上以肉身进化的方式为主，最终进入宇宙的异种生物。

    但这类生物基本没有记忆与人格。

    只有陷入完全假死的归零静寂状态，才可能以“肉身”完成宇宙远洋航行。

    此时的异种生物介于生物与非生物状态之间。

    譬如人类曾发现的岩石生命，按照人类最初的定义，该岩石生命只能算得上一块具备贮存能力的强磁矿石而已。

    如果陈锋也生在如今的三十一世纪，倒真会如其他人一样，平生所学大半都在如何更有效的发挥智能辅助装备的作用上。

    幸好事实并非如此，他出生于自动化程度远不及每条时间线里的三十一世纪的二十世纪末，他最初接受的军事训练，是还需要人在机械里进行如同开挖掘机一般的高强度操作的老式装甲。

    他的“老派”不是说说而已。

    陈锋深吸口气，开始集中注意力，机甲内的双手手指连点。

    他先在身边轰然引爆大量引力爆破弹，以及少量黑洞炸弹，尽可能让战场情况变得更复杂。

    过去只能稍微延缓刀锋螂进攻的常规战术取得了奇效。

    大量刀锋螂尚未靠近，便因为飞行精度不足，主动撞进了黑洞炸弹的覆盖范围，亦或是被剧烈的空间震荡撕开防御护盾。

    但终究有七个刀锋螂一路跌跌撞撞的扑到了近前。

    陈锋紧张了三秒。

    因为他担心刀锋螂学聪明，知道测试仪才是重点。

    以他一人之力要在多个刀锋螂的围攻下护住测试仪的难度不小。

    幸而失去量子网络后，刀锋螂同样也失去了获得新指令的机会。

    毫无疑问现在陈锋的威胁评级是最高的。

    虽然人类无法直接理解复眼者的语言，但光凭想象便能知道，刚才这些刀锋螂得到的指令应该是这样的，“不惜一切代价击杀陈锋”。

    既然对方傻乎乎的只知道冲着自己来，陈锋倒轻松很多，松开测试仪绳索，扭头便迎了上去，尽可能让战场远离测试仪，防止意外发生。

    数秒后，双方进入剧烈交火环节。

    如今陈锋的实力在新型折影战甲的加持下，本就强于刀锋螂。

    现在大家都失去了智能辅助系统，局面对陈锋更有利。

    一时间，陈锋仿佛虎入羊群，砍瓜切菜。

    日冕炮对刀锋螂的杀伤力已经下滑到十分严重的地步，但也能稍微压制对方的行动。

    在失去大量智能辅助功能后，陈锋对中远程武器的控制力减弱，他索性把大半性能都放到了机动控制和近战杀伤上，打法变得返璞归真简单粗暴，但在新型统一切割刀的加持之下，他的攻击力不降反升。

    最高指挥部里，唐天心的注意力却并不在陈锋这边。

    由于超量伽马射线暴的威胁，棱舰发生了大范围调动，但战争并未因对方的兵力重新分配而停歇，其他区域的接火强度反而升高了。

    “第一战区提前释放智能流烟幕。”

    “第三战区释放民兵后备队。”

    “第七战区半自动化部队向第六战区转移。”

    “六十四球形堡垒舰阵型拉开，向小行星带靠近。小型作战单位全军出动。”

    唐天心正在以极快的速度下达大规模的战争指令。

    说完之后她又回头问了下身后的科学顾问，“计算结果出来了没有？”

    科学顾问语气沉重的说道：“初步判定穹顶被正面命中的范围已被洞穿，但其余部位完好。另外，还有十个小时，超量射线暴将穿越我们的恒星快速开发系统，直接抵达太阳之影。两年多以来，我们为了获得更多能源，一直在超量榨取太阳之影。它已经变得十分不稳定。”

    唐天心：“然后呢？”

    “太阳之影将在三个小时内吸收掉伽马射线暴超过80%的能量。射线暴蕴含的能量总额是破釜号的质量按照质能转化方程所得的70%……”

    唐天心：“直接说结果吧。”

    “十三个小时后，太阳之影将会发生大爆炸。被压迫到极致的伽马射线暴的能量，将会瞬间全部释放出来，再以整个太阳之影为燃料，以爆炸中心区域里的一切为可燃物，引发链式反应。爆炸的瞬时强度将会接近宇宙初期的奇点大爆炸，是半径465亿光年内可观测宇宙里的465亿年内最强的单体爆炸。太阳之影星系内直径两百亿公里的一切，将会在可怕的等离子流的冲击下归零，转化为宇宙的熵值。”

    科学顾问满脸遗憾的说道，“我们高估了太阳穹顶的能力。真没想到，当年我们制定的破釜计划会成为压垮骆驼的最后一根稻草。”

    他又耸了耸肩，“当然也可能是我们低估了自己。超量伽马射线暴的威力，比我们想象中更大。也许下一条时间线里我们可以在猎户臂内的每个黑洞附近设计无数个射线暴陷阱。”

    唐天心闻言点了点头，“下一条时间线的事情下一条时间线再说了。对了，棱舰也会被摧毁？”

    顾问神色一僵，“这个还在计算中，我说的是别的。等等。结果出来了，棱舰要在爆炸时靠近到太阳之影1.5亿公里内，才有可能被烧融外壳。”

    “1.5亿公里，那太难了，不可能实现。但值得一试。”

    唐天心马上更改了策略，阵型从扩张转收缩，舰队开始往地球之影的公转轨道内靠近。

    地球之影与太阳的距离倒正好约为1.496亿公里。

    “要收缩阵型吗？但先哲大人还在战线最前方进行测试啊。”

    唐天心的新命令刚发布下去，便立刻有人提出异议。

    正常情况下，旁人倒是会不折不扣的执行她的一切命令，但当事情牵扯上陈锋，便免不得多一重顾虑。

    唐天心犹豫了0.1秒，“先哲会有办法的，全线收缩阵型。”

    “收到！”

    这边命令刚刚下达下去，距离陈锋一千八百万公里的最近的光学监测仪终于送回了拍摄画面，里面的内容发生于60秒前。

