    徐护法总算明白陆景为什么敢用小成的开碑掌来接他大成的霹雳掌了。

    原因很简单，因为陆景的内力实在太大多。

    多到招式上的差距和所有阴谋都失去了意义。

    若不是亲身领教，徐护法不会相信一个人的内力居然可以可怕到这种程度！

    明明他的两个心腹都已经抽刀在手，只要他能稍稍支撑一下，身后的支援马上就能赶到，但是徐护法却感觉这一瞬就像是一甲子那么漫长。

    他眼睁睁看着自己右臂上的经脉被那股内力撕碎，知道自己的右手已经彻底废掉了，从今往后别说再用这只手和人战斗，只怕连吃饭都很难再握住筷子。

    但是他这会儿却已经顾不上心疼自己的右臂了，因为紧接着那股内力又向着他的胸口窜去。

    徐护法能做的只是尽量将丹田里还剩下的内力全都调动起来，护住自己的心脉。

    而他的对手陆景在和他对完那一掌后便再没看向他的方向，只是继续坐在位置上，静静等着两把刀劈到脸前。

    随后竟施展出空手入白刃之术，将那两柄刀都夺了下来。

    作为回礼，陆景还又送了两人一人一掌。

    接着就随手把三人全都丢出了屋外。

    在楼下眼巴巴等着徐护法大展神威，为天龙门扬威的众人没想到最终盼来的却是另一场惨败。

    而且说好要给陆景上课的徐护法飞出来的时候整个人已然昏死了过去，而他的那两个心腹也没好到哪里去，全都面色惨白，气若游丝。

    失去了领头人的天龙门众人随即也陷入到了慌乱之中。

    一些人提议大家伙一起冲上去给徐护法报仇，但这会儿也已经有更多人冷静下来，或者说被陆景的武功给吓到了，这部分人却是更支持回门内去搬救兵。

    两拨人还在争执，就听江上已经又传来了一个声音，“天龙门看样子是不行了，轮到咱们出手了，谁想先来？”

    “还是别托大了，姓徐的我也认识，他的武功并不差，一手霹雳掌京中少有敌手，也未必弱于我们中任何一人，既然人家都说了让咱们一起上，那咱们就一起上吧。”抱孩子的妇女道。

    听到这话屋内的青岚和解语都变了颜色。

    青岚望向陆景的目光充满哀怨，心说这下好了吧，让你非要说什么大话。

    虽然陆景刚才表现的很是勇猛，让三女都看呆了，可要知道河上的画舫内可是有不少人，而且二流高手也不少。

    这伙人要真是不讲武德一拥而上，陆景挡不挡得住不知道，但是三人肯定是挡不住的。

    毕竟刀剑无眼，这间屋子又这么小，到时候万一有人手抖一下，她们怕不是就要香消玉殒了。

    而似乎看出了她在担心什么，陆景冲她道，“你不想我在这里开打吗？也是，这里的环境这么雅致，看得出布置的也很用心，要是打坏了未免可惜，那这次就换我跑一趟吧。”

    陆景说完却是终于从桌案后站了起来。

    他这次出门没带禅杖，所以就随手抓了把刚夺下的长刀，从临河的窗户一跃而出，直接落到了一艘画舫上。

    那艘画舫上的武林中人也被惊到了，他们这边还在讨论等下怎么围攻陆景，没想到正主已经现身。

    而且陆景主动离开四面是墙的屋子，跳到四周无比空旷的船上，这也让他更加容易受到围攻。

    见状众人也都不再客气，抄起了各自的兵器，冲陆景杀了过来。

    看到迎面冲过来的庄稼汉，陆景也终于可以确定，之前黑猫在这伙人身上嗅到的一定都是霉运。

    而且还不是一般的霉运。

    因为如果不是死兆星闪耀，怎么可能有人刚刚在牛行街上逃过一劫，转头就又不辞艰辛的跑来再送一波。

    就好像今天不把这人头给送出去，他们就都吃不下下顿饭了一样，这种精神着实让陆景佩服。

    于是他也挥起了长刀，一刀将来的最快的庄稼汉给拍进了河里去。

    不过在这之后一对儿铁钩，一把软剑也已经刺到了陆景的身前。

    和它们一起来的还有六十四枚铁棋子！

    这些铁棋子被人以漫天花雨这种暗器之中最难练成的手段掷出，每一颗都带着破空之声，将陆景前后左右闪转腾挪的空间都给完全封死了。

    掷棋子的两人不相信陆景能从这天罗地网中逃出来。

    而事实也确实如他们所料，陆景根本拿这漫天的铁棋子无可奈何，况且他还得分神应付已经刺到面前的软剑和铁钩。

    然而两人的嘴角还没完全扬起，下一刻就又僵在了那里。

    不是陆景在最后关头使出什么厉害手段将那些棋子全都一扫而空，实际上恰恰相反，那些棋子大多数最终都打在了陆景的身上，而且一个比一个结实。

    只是陆景被击中后却是毫无反应，脚下就连晃都没慌，就和那个抱孩子的妇人以及卖玩具的小贩战在了一起。

    两人的武艺都颇为不俗，而且也都是二流高手，可是在陆景手上连三招都没撑过，就都重伤落水，但很快又有其他人扑了上来。

    而另外那几只画舫上的人也都反应了过来，相继加入到了战斗中。

    只见站在船头的陆景四面八方都是兵器的寒光，而陆景也抢到了一根铁棍，以疯魔一百零八杖施展开来，化作一团黑影，所过之处，却是无人敢掠其锋芒。

    居然当真以一己之力独战群雄，而且还妥妥的占据了上风。

    这时又有人喝道，“小心，点子内力太强，大家不要跟他硬碰硬，尽量游斗，他这样撑不了太久的，只要把他的内力耗光了他就只有死路一条。”

    陆景被他这话给逗乐了，摇头道，“你们还是全力出手吧，好歹……好歹结束的能快一点。”

    然而他不开口还好，这么一说围攻他的一众武林高手愈发觉得这策略是攻到陆景的软肋了，他之所以这么说正代表他开始害怕了。

    于是大家伙也纷纷该以消耗为主，不再追求杀伤，而这也让陆景打得更加轻松了。

