    夜影瞥她一眼，冷着脸进了凉亭。告状？他一个大男人让女人帮着出气？笑话！

    冯佳音讨个没趣，又不敢对摄政王的侍卫生气，只能憋着气悻悻走回莫云梅身旁。

    “咱们继续赏花。”

    一群人继续往前走，就在走在最后的莫璃经过亭子时，战北擎忽然抬手指了一人：“你，过来给本王斟茶！”

    莫璃正咬着牙，听倒是听到了，不过没转头看。爱叫谁叫谁，跟她没关系。

    萧雨萱碰了碰莫璃：“王爷叫你。”

    “我？”莫璃转头望过去，就见战北擎再次抬手指向她，阴沉沉地道：“你！耳朵若不好使，就砍了！”

    望着他伸出的修长食指，莫璃只想把它当成萝卜一口咬掉，再在嘴里狠狠嚼碎。

    夜影傲慢道：“怎么，莫大小姐的耳朵真不想要了？”

    莫璃狠狠瞪了他一眼，在萧雨萱担忧的目光中走进凉亭。

    众女子停下脚步，不可置信地看着这一幕。摄政王竟命莫璃给他斟茶！

    传闻曾有女子想给摄政王斟茶，手被剁掉喂了摄政王府那头狼，并且摄政王放话，不许任何女子碰他的任何东西。

    虽然现在的情形，更像是莫璃得罪过摄政王，摄政王在借机小惩她，但一时之间，也不是震惊大过同情，还是同情大过震惊。

    冯佳音挽起莫云梅的胳膊，幸灾乐祸地低笑：“看吧，我就知道一定有事。只是不知莫璃惹到的是侍卫，还是摄政王。

    看侍卫那气愤的样子，应该是摄政王在帮着出气吧？听说摄政王很护自己人。”

    高薇挽着莫云梅另一只手，咂了两下嘴：“听到王爷的话了吗，要砍耳朵呢，啧啧啧！

    云梅，你说她惹的祸，王爷会不会牵怒莫府啊？”

    冯佳音摇头：“云梅，别担心。莫璃是从山沟里来的，才进京城，除了跟莫大人有点血缘之外，跟莫府没有任何关系。

    要我说，她还不如莫云婷的身份高。”

    凉亭中有现成的茶水，莫璃低着头拿起一只茶杯，低垂的嘴角几不可见地轻轻上扬。想让她斟茶？哪有那么容易，得付出相应的代价。

    只是战北擎盯着，她也不能在他眼皮子底下做什么小动作。不过握杯沿的指腹沾了她亲手研制的泻药，只要战北擎的唇触到杯沿，就能立刻渗进他的身体，一个时辰后便会发挥药效……

    她也不怕战北擎事后怀疑她，因为今天是衡王妃的生辰，战北擎吃到嘴里的食物多样，可不止这杯茶。

    而且凡事讲求证据，她既不能未卜先知到他会命她斟茶，又是在他眼皮子底下斟的茶，她没有带泻药的动机，更没有下药的机会。

    “王爷，请用茶！”

    莫璃低着头，将茶杯放到战北擎面前。

    战北擎端起茶杯，放到唇边……

    莫璃努力压着想上场的唇角，余光见战北擎轻抿了一口茶后放下。虽是仅抿了一口，但他的薄唇已碰过一侧杯沿，药效足够他腹泻半天了。

    莫璃低垂着目光，不露一点心思……

