    不过甘罡总督并不会告诉四风贤者这个道理，他认为还是让他们自己领悟会更加的深刻一些。

    反正四风贤者并不缺少观察对象，毕竟狂风季是每年都有的，只要他们仔细观察，细心领悟自然就可以领悟风的真谛，迟早会明白风是一种现象而不是一种元素。

    蚀雨季很快就到来了，窝棚的放水工作也处理好了。

    蚀雨季相比于狂风季自然是有所不同的, 不过蚀雨季的腐蚀魔力对于原人们来说并没有狂风季的危险那么大。

    蚀雨季的雨也就是大了一些，里面蕴含的腐蚀性魔力多了一些罢了，并没有比常季的蚀雨厉害到哪里去，所以蚀雨季对于原人聚落并没有什么影响，反而是。

    于是原人聚落开始在蚀雨季雨水的魔力下开启了大扩张，有些可惜的是，他们的扩张方向有些问题, 他们的扩张方向是往边荒之地内部扩张的。

    呃这是种子在读取了土尾狼人族们带来了信息之后，全体原人做出的决定, 他们决定稳着发展一波。

    今天又是进入蚀雨季之后的全体原人例会，每七次明暗变化，都会有这个例会，这个时候所有的原人都会来壁画大厅这里对这造物主祷告。

    壁画上原本只有造物主和种子的形象是高亮的。

    但是现在原人们却发现了问题，那就是当年四个因为狂风季死去的贤者的形象居然也在一点点的变亮。

    他们有些不知所措的看着这个变化。

    然后他们就回过神来，因为种子告诉了他们一切是怎么回事儿。

    他们的造物主组建了神系，这四位贤者就是以后的四风守护，即是四位新出现的风神，向北风贤者祈祷会获得的许多风力驱动机械图纸，向东风贤者祈祷会获得许多关于灵能和风的联系的知识，最后甚至可以将自己变成风。

    这两位的信息非常丰富。

    西风贤者和南风贤者的手段也即是肉体和法力的力量，进行祈祷会获得的相应的知识和力量加持，这两个也是信息最少的，同时也是他们自己本身了解最多的，毕竟他们本身就会后面两种。

    然后四位贤者就从壁画之中走了出来，他们现在的情况类似于一些兽人部落之中存在的神性图腾灵。

    不过和兽人图腾灵不同的是, 兽人的图腾灵多是兽神们的子孙，而他们则是普通的原人通过领悟风的奥妙，加上原始风系规则碎片才晋升的。

    也说不上哪一方更加的高深。

    毕竟在甘罡总督看来都那样，都能晋升不朽阶也就是主神级，在泛用性上比不过灵能，但是绝对比一般的力量体系要好。

    说起来大灵能者也就是东风贤者现在的灵能等级现在也才公民级，虽然算是原人之中灵能等级最高的，但是能开发出化身为风和将化身为风的能力赐予给其他人的能力，这是甘罡总督也没有想到的。

    不过细究起来就比较容易理解了，这是灵能者的元素化和这个世界特有的风元素，以及东风贤者自己的神性相呼应才造成的结果。

    当然了，和东风贤者本身对于风元素的理解达标了也有关系。

    ······

    神国铸造好了之后其实就一直有一股力量在召唤着甘罡总督。

    不过甘罡总督并不知道那玩意儿是什么东西，所以就没有去理会，毕竟这个召唤并不是强制的。

    但是从这些土尾狼人族的记忆之中，尤其是那位传奇的记忆之中，甘罡总督知道了那召唤是个什么玩意儿。

    “万神殿。”

    这个世界特有的神灵管理组织，一般而言，每一个在这个世界登神的存在就会有相应的座位在万神殿之中生出。

    由于甘罡总督并不是这个世界的原生神灵，所以他在万神殿之中是没有座位的。

    但是他在这个世界构建了神国之后，他就在万神殿之中有了座次。

    甘罡总督知道了万神殿之后, 就投放念头去万神殿之中看了看。

    万神殿之中是依靠实力、潜力来排序的，所以他有一个较高的座次, 万神殿第一百一十三座，综合起来的话，算是这个世界最强的中等神力之一。

    前面是大约五十位左右的主神和六十位左右的强大神力。

    强大神力和主神在战力上其实并没有什么差别，但是主神是不朽的象征，而强大神力却有可能因为信仰的失落而跌落下去。

    ······

    “这是谁的座。”

    万神殿之中，人族中等神力，原本的第一百一十三座，现第一百一十四座勇气之神问道。

    只要注意一下就能从神灵的神座之中看出神灵的特质。

    比如说是人族的神灵，他的神座上必然会出现人类的身影，勇气之神的神座，必然会出现勇气的纹章和壁画，如果是正神，那么他的神座就是白色的，发着圣洁的光，如果是恶神，那么神座就是黑色的，散发着邪恶的光。

    但是这个新出现的第一百一十三座，却是光滑一片，上面不仅什么都没有刻画，他的神座颜色还在不停的变化，今天变成白色，明天又会变成黑色。

    唯一说得上图案的东西，也就是这个神座靠背上的圆环了，那玩意儿在神座是白色的时候会发出更亮的光，在变成黑色的时候则会变成一团给人非常不好的灰色。

    众神实在是没有见过这么奇怪的神座，当然了最奇怪的还是这个神座的空降了，这个神座并不是升上来的，他是直接空降下来的。

    这实在是有悖于众神的世界观。

    “应该是某个小世界的神灵来到了主世界吧。”有神提出的一种可能。

    “那些人是没有神座的。”立刻就有神反驳。

    这个世界早年间经常有诸神大战，时不时就有一些世界碎片形成一些小世界，甚至还有一些人造的。

    这些小世界也经常会融入这个世界之中，比如说之前的那个被人类联邦攻略的世界就是这样。

    这些世界之中大部分是没有神灵的，当让然事情并不绝对，有的世界还是会诞生出神灵的，而且数量并不小。

    这些神灵在小世界融入这个世界后并不会取得万神殿的席位，不过这样也是有好处的，这些神会作为种族的底蕴存在。

