    一辆马车，快速地驶向汴梁。

    朝廷定都洛阳后，修路的脚步没有停歇，速度与时间，决定了中央朝廷的威信，信息差的存在，让天高皇帝远成为现实。

    洛阳作为都城，长期物质匮乏，需要运河的周转供给，才能长久，所以，通往汴梁的官道，是修的最快的，黄河堵塞，好歹还能有个旁路不是！

    “绿儿，如今到哪了？”

    严氏坐在马车上，背靠着软枕，感觉浑身乏力，不由得伸起懒腰，露出凹凸有致的曲线，翘臀弹起，襦裙的腰肢，具有强大的伸缩性。

    虽然已经是三十六岁的年纪，但严氏一直吃斋念佛，身体保养的很好，不缺吃穿，显得皮肤白皙，发丝黝黑发亮，整个人颇有气质。

    只是，这般急促地赶，让她这个养尊处优的妇人，不由得累到了，多年来，何曾这般疲惫？

    “哼，不知死活的东西，若不是你们，我怎么跑这份罪！”

    严氏咬着牙，愤愤不平地骂道。

    天知晓，她收到消息的时候是如何的胆颤心惊，汗流浃背的。

    从长沙王，到武陵王，再到与皇室联姻，才算是让她安稳了一些，毕竟周保权的身份十分尴尬，一个不小心，就能出大错。

    别的不提，此次涉嫌忤逆之罪，若不是皇后在其中凯旋，其严家，早就下狱，三族抄家了。

    想到偌大的基业，以及周家，都会因为自己的娘家而受罪，她不由得咬碎了银牙。

    “夫人，还差半日的功夫，就到了汴梁了！”丫鬟轻声说道。

    “半日？”

    掀起车帘，看着斜挂西方的太阳，不由得焦虑道：“这怕不是得到天黑吧！”

    一介女眷，虽然有几十个家丁保护，但在这般城外，荒郊野岭的，汴梁城外也不安生，这才太平几年，盗匪什么的还没有断绝呢！

    “夫人，奴婢问了，说前方不久，有个寺庙，可以暂借一晚，香客颇多，到时候反而可以求祷一番！”

    丫鬟又跑了出去，再回来复述道。

    “这便好！”严氏松了口气，没有比寺庙更好的地方了，有了墙院包围，再加上菩萨保佑，定然安然无恙。

    “你去多准备一些钱财，到时候给寺庙一些香油钱，出门在外的，多客气一些也是好的。”

    严氏摇摇头，白皙的脸蛋上露出些许虔诚，有一丝超尘脱凡的气质。

    而丫鬟则响起来一阵串铃般的笑声。

    “你笑什么！”

    严氏露出一丝责怪，笑骂道：“我看你这个小妮子，就是年岁大了，惦记男人了。”

    “没呢！”绿儿连忙摇头，只是脸带红晕，怎么看也言不由衷。

    “就是看夫人您拜佛多了，竟然越发的显得年轻，皮肤细腻，比二八年华的少女还要好呢！”

    “年岁大了，你也陪我十来年了，真是岁月如梭啊！”

    想到这里，她不由得仔细看了看自己的贴身丫鬟，其面带桃花，已然是二十有六的年岁，在民间，早就抱儿女了，在她这，却依旧是黄花大闺女。

    “绿儿，转过年来，夫人我就为你选个如意郎君吧！”

    严氏握着其小手，说道：“瞧你胸脯鼓鼓的，屁股挺翘，人又贤惠，定然是个好妻子呢！”

    “夫人！”绿儿感动道：“我哪也不去，就陪着夫人。”

    “我哪用你陪啊！”严氏笑着摇摇头，摸了摸自己芳华已去的脸蛋，不由得说道：“我都一把岁数了，不用你陪，岂能耽误了你？”

    一时间，主仆相抱，感动万分。

    转眼间，太阳西斜，露出仅存的红光，严氏一行人也来到了寺庙，只见其牌匾上书写着三个大字：大观音寺。

    “这是拜的观音菩萨？”严氏喜道。

    “回夫人，小的打探清楚，这里是送子观音的菩萨庙，主要的是祭拜送子观音的，汴梁城内外的妇人都喜欢来这上香。”

    管家连忙走近前，轻声道：“庙里都是尼姑，夫人暂且去歇息一夜，我等看到附近有些破屋，就去借住一晚，明日再启程去往汴梁。”

    “这般啊！”虽然住在送子观音庙有些荒诞，但别无选择，总不可能露宿野外，与一众家丁一起吧！

    刚下马车，跨上台阶，这才发觉，门口竟然守着两个威武的大汉。

    “此庙已经被包下，禁止入内。”

    守卫面露冷色的说道。

    “寺庙乃香客祭拜，岂能是私人占据？”管家气恼地说道，要不是看这两人威武雄壮，挎刀劲衣，可能会有更多的同伙，他们早就动手了。

    “已经被我家主人包下，你们去另一边吧！”守卫无情地说道。

    “这位好汉！”严氏也是民间出身，不避讳抛头露面，不由得挺身而出，说道：“我们这里有好几个女子，荒郊野外的，危险的很，只是暂住一夜，并无叨唠！”

    “只有我们几个女子借住，过上一夜就走，想必你们是做不了主的，劳烦去通知一下你们主人，我感激不尽！”

    “这……”守卫一看这几个疲倦不堪的夫人，艰难的点点头，进去禀告，过了好一会儿，就在众人不耐烦时，严氏依旧平淡如水。

    “我家主人说了，借给你们一个偏院，莫要四处走动！”

    守卫回来，警告一番，还带有一个年轻的尼姑。

    “女施主，请随我来！”

    尼姑双手合十，态度恭敬，她在前方领路，严氏带着几个丫鬟仆人，跟在后面。

    走了一会儿，就到了一片长着两个巨树的杂院，五六间厢房，干净利落，想必是经常打扫的。

    严氏很满意，不由得让人送上钱票，说道：“这是妾身的一点心意，还望笑纳。”

    小尼姑也不拘束，习惯了香火钱，见到五张十贯的钱票，面不改色地直接就收下了，脸上也露出一丝笑容。

    “这位小师太，不知庙中住的何人，竟然有这般大的排场，寺庙都被包下了！”绿儿恰好地抱起其胳膊，笑着问道。

    “我也不知其身份，只是晓得从山中打猎而来，带着上百人的队伍，排场很大，想必是汴梁城的贵人吧，阿弥陀佛！”

    小尼姑摇摇头，轻声说了一句，就直接离开，临走前说道：“待会儿自然有斋饭送过来，出家人伙食简陋，还望夫人莫要怪罪！”

    “奇了！”绿儿惊叹道：“是哪个女子喜好打猎？汴梁的风情与洛阳不同吗？”

     

     

