    林潇也挤了上去,现在众人正在尝试着开启第三只太岁棺王。

    第三只太岁棺王被放了出来,众多强者依旧联手镇压,这具太岁肉棺之中,隐约可见一团流动着的汁液,汁液之中,似乎浸泡着什么。

    依旧是几位领袖和一群大长老剖开太岁棺王,里面有汁液流淌出来。

    这汁液一接触到了外面空气,便升腾为了滚滚的气雾,气雾一下子将四周众人都笼罩住了,什么都看不到,紧跟着外面众人看到了一物窜了出来,竟然是一个巨大脑浆。

    不过众人很快明白,这并不是人类的脑浆,只是酷似脑浆般的东西,上面释放着惊人的灵魂能量。

    虽然不知道是什么,但从这太岁棺王里剖出来的定是宝物,众人又是一番拼抢,死伤了近十人,最终被伏羲塔主得到。

    之后是开启第四具太岁棺王,被剖开后,里面飞出一柄宝剑。

    这柄剑,通体如同用黄金所铸,上面有一条条的纹路,伸缩自如,可大可小,杀伤力极为惊人,显是一件至宝。

    攻击之下,杀死了不少人,这一次秃顶老者洪光终于有所收获,最终被他的霸皇降服,拿到了手中。

    洪光持着这柄剑,脸上终于露出了喜色。

    第五具太岁棺王剖开后,里面竟然窜出足足十九道颜色不等的虹光,落地后众人才发觉,原来是十九种各不相同的茧。感受气息众人就明白,每一个茧都深不可测。绝对都是最强的圣品茧。

    这一次十九个圣品茧散落地方不同,众人都是就近抢去,而且看到是圣品茧,一般的拥有百万之力的强者便不是太想拼命去抢,当然,也有去抢夺的,只是远不如之前那么激烈。

    他们都已经拥有了圣品茧,所以这茧便不是特别重要。有些人抢到手了,也只是为了和其它需要的换取其它对自己有用的东西。

    在其它强者都不怎么主动拼抢的情况下,章幽动用黑暗手掌的力量,只是一伸手,便抓到了一枚距离自己最近的圣品茧,身边另有两人,硬被他的黑暗手掌力量掀得倒飞了出去。

    章幽已经成功凝聚出了第三枚灵魂种子。他正需要一枚圣品茧,好得到属于自己的第四只圣品幻具兽。

    林潇也抢得一枚,不过却送给了萧孟。

    萧孟的第三只兽已经终极体,只要再凝聚出第三枚灵魂种子,也就可以融合这枚圣品茧了。

    第五具太岁棺王剖开后,高层有些失望。但下面众人,反而更是欣喜,因为他们正需要圣品茧。

    而第六具太岁棺王被剖开后,飞出一枚众人不知用途的七窍石头,又引起一轮激烈抢夺。

    最终被十八领袖之中的伊万得到。他很快发觉这七窍石头的妙用,其七窍之中竟然可以吸纳天地宇宙能量。化为七条滚滚精气,不同的贯注进入他的身体,令伊万的躯体正在不断改变,脸上的皱纹正在消失。

    伊万又惊又喜,立刻知道这是异宝,紧紧收起,生恐被人抢去。

    眼见着还余三具太岁棺王,而一无所获的众人,眼睛都有些红了,禁不住慢慢往前挤去,希望剖出更好的东西。

    林潇和盘儿也挤在后面,都在看着第七具被镇压动弹不得的太岁棺王,心中猜想着其中会有什么。

    第七具太岁棺王,被众人小心剖开,突然一道精气如龙冲霄而起,声势极为浩大。

    众人瞬间明白,又有至宝被开了出来,一起抢了上去。

    “轰”地一声,精气突然炸开,顿时连声惨叫,死伤惨重,当场至少有好几人被炸死。

    众人脸色大变,这道精气横扫而出。

    “轰轰轰”连响,众人骇呼,后面的白袍众忙着凝聚曼荼罗圆轮镇压。

    这具太岁棺王里出世的东西竟然如此惊人,精气翻翻滚滚如同一条大龙,满空横扫。

    古沙法甚至动用了银色小龙扫了上去。

    伊万头顶那七窍石,七窍之中,同样精气如龙滚滚垂了下来,一声大喝,护住自身,便想要抢夺这刚刚出世的至宝。

    后面的几大域主,其它领袖,议会长老,纷纷出手了。

    林潇慢慢动用海神力量,如果有机会,他也会毫不犹豫出手。

    只是四周人数太多,强者太多,就算施展海神力量,众人之中比他强的,也有不少,想得至宝,更多需要机缘和运气,实力反而在其次。

    此刻众人都看清楚了那精气如龙之中,裹着一物,却是一个八角圆轮,看起来有点像某种神秘教派的宝轮,虚空自动旋转,精气不断扫了出去,被这道精气扫中,便是百万强者,都要吐血而退。

    白袍众结出了曼荼罗圆轮来镇压,古沙法放出了银色小龙,秃顶老者洪光持着新得到的至宝金纹剑,便要斩出。

    “轰”地一声,这金纹剑果真威力惊人,大小由心,化为了十丈长,被洪光一剑便斩中了,这八角圆轮倏地一声,飞得更远,并没有如洪光所愿的被打落地上。

    林潇看八角圆轮离自己只有几米飞过,知道机会来了,海神力量汹涌而出,双足一蹬,整个人电射而出。

    其它的人被他掀起来的可怕力量震荡得立刻站立不稳,蹬蹬蹬后退。

    对于这八角圆轮,林潇志在必得,“森罗林阵”瞬间召唤出来,一株株的参天大树长出,便要将势道已尽的八角圆轮挡住。

    “轰”地一声,四周传来了可怕震荡,几名议会长老和其它的白袍众赶来了,其中还有一名领袖。

    一起出手,林潇虽然动用了海神力量,足有数百万战力,但“森罗林阵”依旧轻易被摧毁。

    八角圆轮穿射过了“森罗林阵”,刚刚力尽将要跌落,十八领袖之一,一个垂着两条长长白眉的老人脸上露出喜色,伸手一抓。

    想不到还有人比他更快,影子一闪,这白眉老人抓了一个空,八角圆轮被人先一步抢走了。

    十拿九稳却落了一个空,白眉老人的两条长长白眉一下子高高翘了起来,气血上涌,一拳便对着这人影打去,瞬间便是数百万力量的冲击。

    “不好。”林潇暗叫一声,“蛇王拳”出手,海神力量推动之下,八臂蛇王军荼利混合着海神形象,硬生生接下来这拳。

    “轰隆”一声巨响,白眉老人的头顶之上,四枚灵魂种子升腾起来,白眉高高扬起,狭长的眼睛里泛射出了冷漠光芒。

    林潇只感觉胸口如同被一座大山撞击着,闷哼跌退,差点吐出一口鲜血。

    他虽然发动了海神的最强力量,依旧不能敌,眼前这白眉老人,十八最高领袖之一,实力简直深不可测。

    那抢走八角圆轮的,正是盘儿,林潇拼尽一击挡住白眉老人,令这白眉老人气血更旺,浑身响起了“咯嚓咯嚓”脆响,肌肉竟然开始膨胀。

    林潇感觉到了一股绝大压迫危机,他不知道这白眉老人拥有什么样的恐怖幻具兽,竟然如此诡异。

    十八领袖,每一个人都极之恐怖。

    “方轩——”立刻,古沙法,安得月纷纷赶了过来。

    这被称为方轩的白眉老人,看了古沙法和安得月等人一眼,又看看挡在前面的林潇,慢慢的,气血收敛,原本翘起来的白眉,慢慢又重新垂了下来,满是皱纹的脸上,竟然又露出了一丝笑容,道:“没什么,刚刚冲动了,异宝实在是具有诱惑力,连我都失控了。”

    说着,竟然深深对着林潇行了一个礼,令林潇有些错愕,也忙着还礼。

    后方一群白袍人之中,有一个人眼中却闪过一丝亮光,看了看这方轩领袖,又看看林潇。

    这个人就是之前和林潇因为抢夺一具太岁尸体而被林潇发动海神力量掀得摔了出去,他心中深深记恨,只是知道现在不敌林潇,而隐忍了下来。

    他对于十八领袖的性情还是有些了解的。

    “十八领袖之中,这位方轩领袖心眼最是狭隘,如果不是他实力太强,又活得够老,根本不可能当上领袖,这小鬼得罪了他,他不可能就这样子算了的,只是这样的诚,不方便翻脸罢了。”这人沉吟着,心里有着自己的打算。

    一场冲突就此散去,众人的目光,已经开始集中到第八具太岁棺王之上。

    盘儿得到那八角圆轮,走到了林潇身边,低声道:“爸爸,给你。”

    林潇一愣道:“你得到的……”

    盘儿摇摇头道:“我只需要能量,这种东西对我没用,我只要吞噬能量成长起来,根本不需要借用任何东西,这个我使用不了。”

    听得盘儿这样子说,林潇才收了起来,不过因为第八具棺王将要出世,林潇也没时间仔细研究这八角圆轮的妙用,只能以后有时间再慢慢参详,不过从太岁棺王之中开出来的东西,必不是凡品。

    “爸爸小心那两个人。”盘儿低声道:“我能感觉得到他们对你的不利的气息。”

    “谁?”林潇微微一凛,盘儿所指的两人,正是之前显得很谦和的白眉老人方轩领袖以及另一个他不认识的白袍人。

