    第180章一杯咖啡

    温宜看着神色各异的三人，不知道他们这是在搭台子演什么大戏。

    姜疏远没有深想刚才的事情，看到温宜，眉眼柔和了一些。

    他很喜欢女孩子坚强自立。

    “既然遇到了，大家都认识，一起去喝杯咖啡吧。”他对温宜说道。

    温宜想也不想，立刻开口拒绝,“我还有……”

    ‘事’字没出口，谭可可伸手拉住她的胳膊。

    “温宜姐姐，我们一起去！”

    温宜诧异地看向她，极少见她如此坚定的神态。

    难道和裴橙橙有关？

    像是生怕她拒绝，谭可可拽着她就往咖啡厅走。

    她是不可能让裴橙橙那种心机女绿茶婊和姜总在一起的，姜总喜欢的是温宜姐姐，温宜姐姐也喜欢姜总,他们才是一对！

    咖啡厅中,八目相对之下，场面一度尴尬起来。

    裴橙橙见姜疏远看着温宜和谭可可眉眼轻柔，眼光就像是开了刃一般，搜搜的刮着二人。

    谭可可也不甘示弱，是不是就用眼睛警惕地看着裴橙橙。

    倒是姜疏远一脸春风得意，一会和这个说两句，一会和那个说两句。

    旁人看去，场面倒是挺和谐，殊不知桌面上一场无硝烟的战场正激烈着。

    三人你一言我一语，两女说话还夹枪带棒，一旁温宜直叹气。

    为什么相师不能给自己算一算呢。

    若是能算，以后走路之前看看哪个方向不吉利。

    姜疏远温和地看向温宜，“小宜，你怎么了？”

    温宜鸡皮疙瘩起了一身。

    小宜？！

    见他叫的亲切，裴橙橙眼睛好似喷出火来，死死瞪着温宜。

    谭可可欣慰的同时，又感到微酸。

    温宜一本正经地说道：“姜大哥，还是叫我温宜吧,我这个名字歧义太大,很容易让人误会，就像上次我叫你名字一样。”

    姜疏远微怔，想起上次的‘叔叔’事件，忍不住低笑起来。

    这一笑温润如水，让两女的眼神都有些发直。

    咖啡厅外，一辆不知名车型的轿车停在外边。

    简晏看着靠窗的位置，温宜正在和姜家小子相谈甚欢，眉眼间寒冰一片。

    简方感受到席卷而起的低气压，努力降低存在感。

    其实他并不太理解，里边坐着的是四个人啊，九爷为什么还要生气呢？

    “在这等我。”

    听到这句话，简方立马下去给九爷开门。

    简晏的气场太强了，他刚下车咖啡厅的许多人就看到了他。

    原以为姜疏远已经够帅了，没想到转眼来了一个更帅更有魅力的男人。

    姜疏远看到简晏，眼底带着各种疑虑，实在是这个人难缠的很，又惹不起。

    他不知道这个人来这里干什么。

    温宜看到他，却仿佛看到了救醒,当即站起来说道：“不好意思,约了简老板谈点事情，你们慢慢聊。”

    谭可可不会吃太大的亏，温宜很不负责任地将她甩下。

    总归现在她的级别太低，等升级的差不多了，才能和姜疏远修成正果，慢慢来。

    简晏刚进门，就看到温宜一脸笑容的迎上来。

    “简老板，给我打个电话我就出去了，何必亲自进来找我呢，走吧。”

    简晏默默看着这个女人，很显然他被当成挡箭牌了。

    但是莫名的，刚刚心里那点不愉快就散去了。

    简晏顺势跟着温宜出去了，看到简方开车门，他犹豫了一下，便看到那女人已经从另一侧钻进了车里。

    温宜想到人家刚进门就给人家薅出来了，都不知道人家进去干什么。

    她忙挂上笑容，“今天多亏简老板帮忙。”

    简晏只是眉眼清冷地看着她。

    温宜有些心虚，“简兄约了人？”

    简晏本身就没有解释的习惯，闻言淡淡地说道：“口渴，下去喝杯咖啡。”

    温宜松了口气，别耽误人家生意就好。

    “师傅，一会拐弯停一下，给我放下就行。”

    司机：“……”

    以为他是专车司机呢。

    简晏挑眉，“我的咖啡还没喝。”

    温宜抱拳，“简老板，简九爷，实在有急事，下次一定好好请你喝咖啡！”

    简晏见她似乎是真的着急，也不为难她，遂点点头让司机停车。

    看着温宜远去的背影，简晏若有所思。

    “九爷，回公司还是？”

    “去公司。”

    虽然他在外的名声不好，世人以为他不学无术，但简老爷子疼爱小儿子，还是给他一家公司管理。

    这家公司简晏自然不上心，但偶尔做做样子也不妨碍。

    刚到公司，简方便收到信息，是温大师发来的，问他九爷现在在哪里？

    九爷来公司向来大张旗鼓，也不是什么需要隐瞒的事情，于是便告诉她。

    再问她什么事，她却不回了。

    简晏来公司着实没有什么需要他处理的，办公室两个秘书和管理团队处理大部分的事情，他签字也只是扫一眼而已。

    不多会，秘书接了一个电话走了出去。

    再回来，她手里拎着一个纸袋子，看包装似乎是一杯咖啡。

    她一脸古怪地看向简晏。

    “简总，有一个……您的外卖。”

    简晏微微蹙眉，他从不点外卖。

    简方知道检查过一边，还是走了过去看一眼是否可疑物品，这一看，面色也古怪起来。

    “九爷，是咖啡。”

    简晏露出意外之色。

    他几乎立刻就猜到是温宜定的。

    简晏一时不知道该说什么。

    这是他从小打到，第一次收到的外卖……

    即便是喝咖啡，也极少去外边那些所谓的高档咖啡厅，他喝不惯。

    简方知道九爷这个习惯，问道：“九爷若是不喝，我拿给秘书喝。”

    虽然是外卖，也是不错的品牌，一杯也有四十块钱。

    “拿来吧。”

    简方闻言露出错愕的神情，还是将袋子拎了过去。

    简晏扫了一眼，皱眉道：“怎么是两杯？”

    简方忙醒过神来，露出笑容。

    “温大师说，有我一杯。”

    温大师真是太好了，还想着他。

    简晏刚刚有些复杂愉悦的心情，顿时消散。

    他冷笑道：“用这种不走心的东西，哪有半点诚意。”

    他抬眸，冷冷地看向已经将手伸进袋子里的人。

    温大师的咖啡，说不定就有护身符的效果，简方尽管很想喝，但架不住九爷杀人的目光。

    他伸进去的手，默默收了回来。

    (本章完)

