    空有庞大身体的耶梦加得又一次的痛吼起来，可谓声势滔天，震耳欲聋，只是对又一次钻入它体内的小虫子，却毫无办法可言，任凭它如何拼命的摆动身体，都无法摆脱。

    刚刚的痛苦还未结束，就又迎来了一次身体撕裂的痛楚，纵然这几道贯穿伤，相比它庞大的身体而言，很是不起眼，可带给它的痛苦并没有削减一点，尤其是格瑞尔手中挥舞着的能量巨刃，更是兼具了高温灼烧功能，给耶梦加得的痛苦程度又增添了三分。

    ‘嗤啦！’一声撕裂响动，格瑞尔持着光子破碎剑劈出一道伤口，从耶梦加得体内冲了出来，都还没转身呢，吃了两次亏、长了些记性的的耶梦加得毫不犹豫的撞了过来，脑袋如摆锤一样砸向了背对着它的格瑞尔。

    剧本安排的明明白白的，耶梦加得就是想趁着之前观察到的格瑞尔冲出来会减速然后转身的间隙，用自己庞大的身体撞上去，所携带的超强冲击力绝对能碾死这个小虫子。

    可是它的计划里，忽略了虎视眈眈的托尔，在看到格瑞尔头也不回的冲进耶梦加得体内后，托尔就放弃了阻劝，虽不知道格瑞尔为何这么的莽，但确实帮着他吸引了耶梦加得的注意力，因此托尔立即开始聚集闪电，意图发动更强的攻势。

    他是觉醒获得了超强的力量，可并不是说熟练度也瞬间涨到百分之百了，他需要时间和长时间的练习，来熟悉骤然增强的力量。就像现在放大招，就需要长时间的蓄积能量，不能像之前那样，因为十分熟悉自己‘弱小’的力量，能很快就释放万千闪电。

    在发觉格瑞尔又一次的突出了耶梦加得的身体，浑身上下被上百道闪电笼罩的托尔，立即将聚集来的闪电能量砸向了耶梦加得，一道道闪电如锋利的长矛，狠狠的扎在耶梦加得的身上。

    ‘噼里啪啦！’的声音不绝于耳，高度凝聚的闪电，在耶梦加得的身上炸裂出一个又一个水缸大小的凹陷坑来，攻击范围内，绝大部分的血肉碎片都被瞬间蒸发，仅剩的那些也被炸飞，化为漫天的血肉之雨，掉落在已经染成血红色的冰层上。

    突遭此重击，耶梦加得痛的身子都在打颤，原本光滑、细腻、柔美的肌肤，此刻搞得跟月球表面似的到处是坑，因剧痛而颤抖的耶梦加得，掀翻了更多的雪山，让雪崩变得愈发凶猛，漫山遍野的沟壑已经被填满了大半、山岭也几乎被削平，竟从山地变成了平原。

    疼痛和电击让耶梦加得露出来的身体直接砸在了冰面上，发出‘砰！’的一声巨响，溅起无尽的雪浪，自然之前针对格瑞尔的攻击也就此罢休，可格瑞尔好像没有一点察觉似的，竟调转过头来，挥舞着光子破碎剑，俯冲而下，又一次的对耶梦加得发动了贴身战。

    纵然托尔再怎么迟钝，也察觉出格瑞尔有些不对劲，已经不是‘上头’二字所能解释的了，根本就是疯了，根本不讲什么，就是往死里打，好似只有这样才能释放心中的疯狂。

    拥有两个火箭作为推进器，格瑞尔俯冲的速度极快，但耶梦加得并没有丢弃蛇类极快的攻击速度，明明还倒在冰面上，在格瑞尔俯冲速度快起来后，闪电般的抬起头来，脑袋在不到0.1秒的时间里就完成了摆动九十度、张嘴、吐出蓄积已久的毒液。

    “危险...”托尔的‘险’字才吐出来一半，正俯冲而下的格瑞尔凭空消失不见了，让耶梦加得喷出的毒液扑了一个空，而后就又是一声凄厉的惨叫，托尔定睛看去，格瑞尔竟出现在了耶梦加得抬起的脑袋旁，正在惯性的作用下继续向下落去，腰间的火箭转向一百二十度，让格瑞尔的身影划出一条弧线，斜着朝上飞去。

    而耶梦加得此刻跟磕了药一般，疯狂甩动脑袋，夯地似的来回撞击冰面，在摇摆间，托尔看到了耶梦加得差不多有小汽车大的右眼，已经变成了一个血窟窿，正随着耶梦加得脑袋的狂甩往外流着各色的液体。

    “这...”托尔喉结动了动，有点被吓到了，下意识的摸了摸自己的右眼，被人戳瞎看着都感觉好可怕的样子，更加觉得葛瑞瑞目前的状态很不对劲，这完全是在虐杀对手，不求一击制敌，只是为了增加敌人的痛苦和旁观者的畏惧。

    果不其然，飞上天空的格瑞尔又一次的俯冲下去，耶梦加得已经顾不上一旁的托尔，全力对付格瑞尔，喷毒液、尾巴顶冰块、身体冲撞，无所不用及，却毫无作用。

    格瑞尔又一个凭空消失，就将这些物理上的攻击全都躲掉了，紧接着就出现在耶梦加得的左眼处，在耶梦加得充满恐惧和愤怒的注视下，又是一剑斩出，掺杂着紫色光泽的能量巨刃划过，灵动的眼球上出现了一道深深的豁口，内部的液体如喷泉一样往外涌出，让耶梦加得又一次的发出一声惊天动地的凄厉吼叫。

    此刻的耶梦加得终于意识到这两个人很不好惹，尤其是这个挥着紫色和红色剑刃的人，实在是太凶残了，心中竟有了很久没有出现过的畏惧，一边凄惨的喊叫着，一边迅速的将身体缩回冰面下，竟是想逃走。纵然格瑞尔就在它的嘴巴边，也没有张口吞下去的勇气，再无一点战意。

    格瑞尔好似没看到迅速缩回冰层的耶梦加得，悬浮在空中，自言自语的说着：“掌控一个人生死命运的感觉是这样的吗？想让它多痛苦就能让它多痛苦，想让它什么时候死就让它什么时候死？看着别人痛苦的感觉...开心吗？不开心吗？”

    低声喃语时，格瑞尔缓缓的举起了手中的光子破碎剑，猛然握紧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。