    随着天阁主力队的大量高级玩家从四周的黑暗中蜂拥而出。

    城中，本来已经陷入绝境的天翼他们，更加匪夷所思。

    天阁主力军，是什么时候埋伏在毁灭之城里的？

    不由分说，那些从黑暗中突如其来的天阁玩家，已经锁定浮空中那些黑暗战龙，展开猛烈的攻击！

    其中，无数法师与弓箭手玩家搁着远距离射击黑龙。

    只是，纵然他们都是来自天阁主力队最精锐的成员，可这些200级的黑暗战龙，实力也着实太强。

    在高达几乎30级的等级压制之下，黑暗战龙以绝对的数据优势，直接碾压场上的玩家。

    玩家们的攻击，仅仅只能对那些黑暗战龙造成微乎其微的几百万伤害。

    而这么点伤害，对于血量过百亿的黑暗战龙来说，根本微不足道！

    反观那些黑暗战龙，通过喷吐黑色龙息来攻击敌人。

    它们的伤害，都是非常致命的，能够达到3-4亿之高！

    场上，天阁玩家与黑暗战龙激烈交火。

    并且人群之中，伤亡惨重。

    就在这时。

    黑龙头顶上方，赫然幻化而出一道巨大的红色结界。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    无数骷髅头从结界中落下，不断对着那些黑龙展开冲撞式的攻击。

    被骷髅头触碰到的黑龙，纷纷遭受到十亿左右的重创！

    与此同时，陆地上，一位身穿红袍的法师，七月流火正持着一根骷髅法杖，在施法攻击！

    紧接着。

    天行，天骑，天羽，天命。

    天阁四大天王纷纷现身。

    他们依靠飞行类坐骑飞入空中，与那些黑暗战龙展开近距离交火！

    原来，不止是天阁主力队的玩家提前在毁灭之城里埋伏好。

    连七月流火与四大天王，都悉数到场！

    七月流火与四大天王亲自救场，这一幕，也是让原本被困的天翼他们几人，受宠若惊。

    200级的黑龙着实不好对付。

    即使是七月流火这等高手，他的伤害也被大幅度压低！

    原本对付180多级的怪，七月流火最高伤害能够达到20亿！

    而现在，他所能对黑暗战龙构成的伤害，已经压缩了一半，只能达到十亿左右！

    这还是因为，隐藏职业地狱法师拥有一定的攻击穿透效果，可以让七月流火的攻击，无视敌人一定的防御力。

    反观四大天王，被压的就更狠了。

    他们的伤害，从之前的8-10亿，直线压缩到1-2亿！

    好在来到毁灭之城的黑暗战龙数量并不多，一共才只有六只。

    七月流火与四大天王齐心协力，再加上一众天阁玩家的辅佐。

    花了一些气力，才终于是将这几只黑龙击杀！

    而作为代价，天阁这边的伤亡人次，已经超过三位数！

    仅仅只是为了对付六只黑龙！

    这就是二级主城普通怪天花板：200级龙族怪物的力量！

    战斗结束后。

    天阁的玩家纷纷围到那几头黑暗战龙的尸体旁边。

    “200级的黑龙，它们是从哪里来的？”

    “按理说，这里不过是个187级的地图，怎么会出现200级的龙族怪物呢？”

    随着刺客天翼话音刚落。

    七月流火说道：“它们是受到指令而来的。”

    “指令！”天翼惊讶道：“谁能指令200级的黑龙？！”

    顿了顿，七月流火说道：“这个问题的答案，应该很快就能揭晓了。”

    说着，七月流火立即下令道：“所有人，跟我一起去四队那边！”

    另一边，天阁四队所处的林地之中。

    战斗正在如荼如火的进行着。

    这边的黑龙数量，远比毁灭之城那边要多的多。

    起码有上百头，而且每一头黑龙身上，都骑坐着一名天堂家族的高级玩家！

    那些玩家几乎都是法师，弓箭手，具备远程攻击能力的职业。

    利用座下的黑龙，盘旋在人群上方。

    天堂家族的法师射手，一边骑坐在龙背上，对着下方陆地上的龙族玩家展开攻击！

    对，他们的目标是龙族，而不是天阁。

    因为他们的目的是为了收编四队，而眼下，出现了一个最大的阻碍：龙族！

    龙族不灭，龙行天下他们，早已从暗处冲出来，跟黑龙展开交锋！

    只是跟随张奕一起来到这里的龙族玩家，并不多，只有百人的样子。

    骑坐在其中一头黑龙背上的天堂地狱，利用座下黑龙吐出的黑色龙息，将陆地上一大块区域内的好几个龙族玩家吞没打残。

    然后他手起一剑【光斩】，远距离释放剑光，一片2-3亿的伤害，将三名龙族玩家击杀！

    随而，不由得一声冷哼：“不自量力！”

    话音刚落。

    吼！

    龙鸣传来。

    张奕骑着五阶浴火龙皇巴布，从远空中飞跃而来。

    操控着三头领主巨龙，锁定这边的黑龙群，同时展开攻击。

    轰轰轰！

    三道炙热的龙焰瞬间将好几头黑龙吞没。

    而那几头黑龙已经被张奕施加了【杀戮龙魂】。

    90%穿透效果之下。

    继承张奕125%全属性的182级领主巨龙，以伤害系数达到125%的龙焰，在那些黑龙身上打出一大片8亿多的伤害！

    在拥有宗师级【杀戮龙魂】的张奕面前，即使是200级的怪，也几乎形同于裸奔。

    不过它们皮糙肉厚。

    根据张奕的神级探查术显示：200级黑暗战龙，总血量已经达到了190亿！

    就算是领主巨龙8亿的伤害，也不足以对它们构成太大的威胁。

    不过，这些黑暗战龙虽然能抗，它们身上的“龙骑士”，却是不堪一击。

    虽然驾驭黑龙的，都是来自于天堂家族最精锐的玩家。

    但在张奕面前，他们就是一团渣！

    宗师级杀戮龙魂90%破甲/穿透效果面前，不论脆皮还是坦克，众生平等。

    防御力高低直接忽视，因为最后都会被削弱到几乎为0。

    唯一的区别，就是看血量。

    现阶段，哪怕是170级七转骑士，在装备精良的情况下，最多也只有20亿左右的血量。

    像四大天王之一的骑士天骑，才能达到30亿的高度。

    其他职业的七转玩家，普遍血量只有七八个亿。

    他们哪里抗的住领主巨龙这样的伤害？

    被碰到一下，几乎就是直接秒杀！

    可那些200级的黑暗战龙，也不是吃素的。

    它们的攻击，非常致命！

    一道道龙息下来，持续攻击张奕的三头领主龙。

    一大片3-4亿的伤害，疯狂吞噬着领主龙的血条！

