
　　江宴根本不知道自己放在心尖尖上的女人遇到的难题，和盛盼交往快三个月了，他的心情是一起工作的人都肉眼可见的变好。

　　要知道江宴在娱乐圈里一直就是个神话一样的存在，他的性格也非常配得起他的地位，就是表面温温和和，其实对谁都非常有距离感的那种。

　　粉丝管这叫绅士，真正相处过的人都知道，他和绅士绝对扯不上半毛钱关系，再精致漂亮的女人在他眼前摔倒，他都只会目不斜视的走过，而不是搀扶一把，这有什么绅士可言？

　　但在最新一部电影拍摄中，他的状态却是截然不同的，合作的女演员在他面前摔了一跤，他虽然没伸手扶一把，但却也没有目不斜视，不仅让助理帮忙喊人，还问她需不需要去医院。

　　搞得女演员受宠若惊的同时又有些诚惶诚恐……她只是摔了一跤啊，就擦破了一点皮，为什么要去医院？

　　难不成江影帝以为她是故意的，在说反话？

　　天地良心，她真的就是看见他那张神颜，恍惚了一下，谁知道前面会有一块大石头。

　　导演是合作过多次，私底下亦师亦友的存在，察觉到他的反常，把他拉到一边，单刀直入的问：“你小子，谈恋爱了？怎么最近笑容多得差点影响我剧中的男主人设？”

　　江宴笑着道歉：“不好意思，只是实在忍不住。”

　　导演惊了：“真谈恋爱了？”

　　江宴点了点头：“嗯。”

　　导演一脸八卦：“哪家的姑娘啊，能让泰山崩顶都不动声色的大影帝这样牵肠挂肚。”

　　江宴没隐瞒，眼角眉梢都是藏不住的喜欢：“是盛盼。”

　　盛盼身份高，不是娱乐圈里经不起风浪的花旦，就算他们的关系真的被曝光，骂名也是江宴背，盛盼作为资本，最多被波及，增加点桃色新闻，不会受任何不好的影响。

　　果然，一听到盛盼的名字，导演当场就倒抽了一口冷气，脸上的八卦也消息得干干净净，第一反应看向四周，确定没人能听到他们的谈话，他还不放心，压低了声线，道：“你小子看着挺聪明的，怎么会在这样的事情上栽跟头？”

　　他越发压低了声音：“盛盼不是你签约的公司的大老板吗？她什么背景身份你不知道？当年你出道的那部《浩瀚长安》，光海选男主就闹了两个多月，很多人都说她醉翁之意不在酒，这根本不是在挑人，就是想潜小鲜肉。”

　　这件事到现在都还是江宴身上唯一可以被攻击的黑点，他成名之路实在太快迅猛，免不了总会招来同行嫉恨，不少通稿都说他就是被盛盼睡了才拿到的那个资源，之后盛世娱乐那么捧他，完全是原文他被盛盼包了，所以才有的盛大花路。

　　这条绯闻，盛世娱乐和江宴私人，两方面都没澄清过，虽然这两年时间，他们从未被拍到过同框，但每次江宴有什么新戏上映，这件事总会被翻来覆去的挑起热度。

　　导演算是一路看着江宴起来的，对他的演技和职业素养十分清楚，也知道外面那些都是子虚乌有的事情，如今见江宴和盛盼真搞在一起了，他多少有点痛心疾首：“你清醒一点，盛盼那样的资本家怎么可能认真和你谈恋爱，人家就是玩玩而已，你再这样一脸春风得意，小心被狗仔拍到，大肆报道……”

　　江宴一脸淡定的打断他：“网上说的都是真的，我被盛盼包了一年多，最近才转正，从小白脸正式晋升为男朋友。”

　　导演：“……”

　　导演：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第63章 姐就是女王63免费阅读。https://xs.23sk.com 