    北境临冬城巨大复杂的史塔克家族墓穴甬道内。

    七镜守护劳勃国王在北境守护艾德·史塔克公爵指引下，来到一座女性石雕像前。

    “奈德，七国王后本来是属于她，这么多年我每时每刻都在想念着她！···”

    劳勃肥胖的脸上双目通红深情凝望着面前的女性石像，伸出手轻轻抚摸着冰凉石像的脸颊。

    随着劳勃的诉说，遥远的回忆浮现在艾德·史塔克的心中。

    “奈德！答应我~奈德！答应我~···”

    在那个弥漫着玫瑰馨香与血腥味的房间内，莱安娜死前呢喃的话语在艾德的心中响起。

    ·······

    从史塔克墓窖出来后，一场盛大的欢迎宴会在临冬城主堡大厅内举行着。

    欢快的音乐密集的烛火，大厅中弥漫着麦酒与烤肉的香味。

    北境贫瘠寒冷物产不丰，这场欢迎国王到来的晚宴，远远没有君临城宴会来的奢华，但公爵夫人用心程度也一定弥补了这些缺陷。

    晚宴后第二天是维斯特洛贵族的传统游乐项目狩猎。

    临冬城学士塔内渡鸦带来了两封信件，一封来至君临城是传达给劳勃国王，一封来至鹰巢城是公爵夫人的家书。

    这两封信件打断了劳勃国王与临冬城公爵，这对挚友久别重逢的喜悦。

    原本打算去狼林狩猎的劳勃国王，不得不召见被他强制任命的七国首相艾德·史塔克商谈政务。

    “这个无能的史坦尼斯他葬送了整支舰队，龙石岛也被抢夺走了，这是蓝礼送来的”，劳勃举着手中的信件怒骂着。

    艾德公爵接过劳勃手中的信件，认真查阅后说道：“阿斯兰？他们是些什么人？”

    胖子国王面露难色的看了一眼这个刚刚任命的七国首相。

    “他们是厄索斯大陆的一个商社，前段时间我关闭了他们的商站，关押了他们的人员，”

    “没想到他们的实力这么强大，从奴隶湾跨越万里波涛来到维斯特洛”，劳勃无奈的说道，停顿一下又怒道

    “他们这是挑衅！这是入侵！他们正在入侵我们七国！我们需要召集七国封臣，把这些异邦人赶出我们七国的领地”。

    北境城公爵奇怪的看着国王，北境太过贫瘠寒冷，消息也太过于闭塞，他根本不知道阿斯兰。

    艾德·史塔克沉吟半响说道：“史坦尼斯现在还在他们手中，他是你的血亲，首先我们需要赎回他，”

    “据我所知史坦尼斯率领的狭海舰队船只众多，战斗力也很强悍，当年铁群岛叛变，他指挥的舰队让我印象深刻，他也不是一个软弱的人，”

    “能在短时间内消灭史坦尼斯舰队，还能俘虏他本人的敌人，他们的实力肯定非常强大，”

    “我们现在首先要做的是收集他们的情报，冒然出击我们可能会吃亏，龙石岛就在黑水湾外，而他们需要从奴隶湾万里而来，优势在我们这边，”

    “我们现在需要马上跟他们交换被俘人员，史坦尼斯肯定比我们了解，这些阿斯兰人的具体实力”

    身为维斯特洛北镜人的艾德·史塔克，对注重荣誉、遵守律法的史坦尼斯很是欣赏。

    “现在你在北境，我们需要尽快启程赶回君临”。

    发表完意见后，艾德公爵问出了心中的疑惑：“你为什么要关了他们的商站？他们是走私犯？海盗？”

    劳勃沉默了一会叹了口气道：“他们合法缴纳赋税，雇佣君临城内贫困人员，我只是听说他们的首领拥有巨龙，是的！老奶妈口中坦格利安家的那种巨龙”。

    “旧神庇佑！你就因为这种鬼扯的谣言，就关停人家合法商站，抓捕他们的人员”

    艾德膛目结舌的看着面前的肥胖挚友。

    “七层地狱啊！我怎么知道他们的实力那么强大，你知道我只要一听到和那些该死的坦格利安有关的事情，就控制不住我自己，现在最重要的是他们入侵了我们”，被挚友眼神看的不爽的劳勃恼怒的说道。

    “好吧！你是七镜国王，现在我们需要尽快启程了”，艾德无奈的道。

    ·······

    君临城中，一座满是玫瑰花盛开的庭院内。

    我们的法务大臣蓝礼·拜拉席恩正与一名男子依偎在一起说着悄悄话。

    这名男子拥有一头飘逸的棕色头发，还有一对漂亮的金色眼睛，身材纤瘦苗条，俊俏非常的容貌。

    从地上散落衣物上的家徽“盛开的三朵金玫瑰”可以看出，他出身于河湾地高庭的提利尔家族。

    而容貌俊美又身在君临的提利尔，只有我们的“百花骑士”洛拉斯·提利尔爵士。

    身为提利尔家幼子的洛拉斯，年轻英俊而且武艺高强，在重视个人武力的河湾地，年轻的洛拉斯凭借着高超的骑术名声响彻河湾地。

    这两位被维斯特洛大部分贵族女性，评价为最想要结婚的对象，竟然如同情侣般依偎缠绵。

    这要是让那些为他们痴狂的七国女人们知道，那该有多么的伤心！

    “洛拉斯！那个讨人厌的史坦尼斯被人俘虏了，哈哈~”，蓝礼开心的对着身边的人欢快的说道。

    “哈哈~是的！他被阿斯兰人俘虏了，他的名誉被那些异邦人一扫而去”，洛拉斯点头回应着身边的爱人。

    “这次看他还怎么对我颐指气使，战败被俘的史坦尼斯，哈哈~！一想到他被别人俘虏，我就忍不住开怀，”

    “虽然是敌人，但是我还是忍不住想要感谢那些阿斯兰人，他们帮我狠狠教训了一顿史坦尼斯，真想看看他那张永远不会笑的脸，现在是怎么样的狼狈”，蓝礼越说越是兴奋。

    “叩~叩~”这时门外响起了一阵柔缓的敲门声，打断了两人的兴致，无奈对视一眼。

    “退下！别打扰我们商谈事情”，洛拉斯高声喊道。

    门外响起一声谦卑的声音：“洛拉斯爵士！刚刚红堡学士塔的学士拿来封信件，是劳勃国王从临冬城发来的，需要交给蓝礼公爵！”。

    “七层地狱啊！就不能不在这个时候打扰我们吗？”

    洛拉斯抱怨一声，房间内响起一阵细细簌簌的穿衣声。

    良久两人穿戴整齐走出弥漫着玫瑰花香的房间。

    远处恭敬侍立在树荫下的侍从，快步向两人走来，手中捧着一封被火漆蜡密封着的信件。

