    “是的，昨天晚上就是他打败了军师！”大都督也是赶忙回答道，不敢有丝毫的不敬。

    “恩，这个人还真的是有些意思！”那个空灵的女子也是微微惊讶了一下。

    “小姐，那个人毕竟是杀了军师的，那我们要不要......”那大都督也是有些担忧的问道。

    “不用！我对于一个刚刚进入军队的新兵蛋子还不放在心上，不过，既然他能将那军师给灭掉，相信还是有点水平的，看来今天我有好戏看了。”那空灵的女声带有着戏谑的声音。

    “是！小姐！”听到那个女声的话，那大都督也是恭恭敬敬的答应道。

    不久之后，周卓和那大头兵都已经爬到了中间塔位置，从这个位置开始，如果再掉下去，恐怕真的要成为血浆了。

    大头兵刚刚跟周卓交手，发现自己竟然没有办法奈何这周卓，只能无奈的默默的爬塔。

    现在二人是一上一下，周卓虽然是个魔术士，但毕竟等级在那放着，而这大头兵一看就是那种厚重的战士类型的，对于这种攀爬跟如履平地其实是没有什么区别的。

    周卓看着下面那个正在攀爬的大头兵，眼神里面闪烁着阴狠的光芒。

    这次自己就先收拾了你，让你知道什么叫做厉害！

    “你看，那小子竟然爬到了中间塔位置了！”那个士兵看着周卓在自己身前不到两米的距离，也是有些吃惊的说道。

    “呵呵，不要慌，我一定会让那小子知道什么是残忍的。”那个大头兵看了周卓一眼之后说道。

    那个士兵听到大头兵说话之后，也是后脊发冷。

    “哼哼，等到时候他就知道了！现在我们继续爬吧！”那大头兵冷哼一声，然后继续往前走去。

    这时周卓也已经爬到了八十多仗的塔位置，在那里他还没有碰触到顶部，但是这样的高度让他感觉很舒服。

    “你这是自寻死路啊，那我们就成全你！”那个大头兵在上面冷喝一声之后，就开始准备攻击周卓，之前在下面的时候怕被发现使用道具，现在都这么高，并且还在云中，相信就算是自己使用道具也不会有人知道的。

    想到这，那个大头兵也是准备动手了。

    而这时，周卓却突然转过头对着那大头兵笑了笑，笑容很诡异。

    “笑什么笑，你还以为你笑得出来？”那大头兵看到周卓的笑容之后，也是愤怒的喊道。

    而周卓却依旧是对着那大头兵微笑。

    而就在那大头兵话落的瞬间，周卓也是瞬间消失不见，随即出现在了那大头兵的头顶，手里握着一把匕首直接刺向那大头兵。

    “该死的小子，我要杀了你。”看到周卓出现在自己的头顶，那大头兵也是怒吼一声，然后就举起自己的拳头轰向周卓。

    而周卓却是冷冷一笑，随即也是一拳迎了上去。

    “砰~”的一声闷响，大头兵狠狠的被打的嵌入了塔里面。

    “啊~~~~”那大头兵痛呼一声，脸上的表情也是扭曲了起来。

    周卓看着那个大头兵的表情，脸上露出了一抹嘲讽之色。

    不过周卓也没有继续出手，只是静静的等待着。

    那大头兵也是慢慢的从塔内爬了出来，此刻，他身上多处骨折，而他的脑袋上面还流淌出了鲜血。

    “哈哈哈，小子，没想到你的实力还真不错，竟然一拳把老子给打晕了，不过，你也就到此结束了，你以为自己还能爬到什么高度？”那个大头兵也是大笑了一声然后说道。

    而听到大头兵的话之后，周卓也是不屑的撇撇嘴，这个大头兵也太小看自己了。

    不过在大头兵拿出来一个球形物体之后，正在攀爬的周卓也是不由的面色一惊。

    “小子，这是一个火弹，你小子现在也知道害怕了吧？现在知道怕了吧？知道后悔了吧！”那个大头兵看到周卓的表情之后，也是嚣张的说道。

    “是吗？你觉得你的那颗火弹威胁得了我吗？”周卓则是轻蔑的扫了那大头兵一眼，随即也是淡淡的说道。

    “小子，你是找死！”那个大头兵听到周卓这么说，也是大骂了一句，然后就直接将那颗火弹扔了出去。

    而那颗火弹，在大头兵的控制之下，速度非常之快，眨眼之间就飞到了周卓的面前，直直地朝着周卓砸了下来。

    “轰隆！”那火弹刚砸到了周卓刚才所在的位置，瞬间，就被周卓的极寒风暴给冰冻住了，变成一颗哑弹掉了下去。

    “我当是什么呢！就这啊？”周卓也是不屑的看向那大头兵。

    而那个大头兵听到周卓这么说之后，也是脸色铁青，简直比吃了屎还要恶心，他没有想到自己珍藏的宝贝竟然被周卓一招给破了。

    “我说过，你的那点伎俩根本伤不了我。”

    周卓看着那个大头兵说道，同时，周卓手上的长刀猛地劈砍出去，一股狂风骤起，吹散了大片的冰雪。

    而那个大头兵在躲避周卓这一刀之后，也是被那股风给刮的有些睁不开眼睛。

    不过他也是知道，自己这个时候再不反抗就更加没有机会了。

    想到这里，他也是大喝一声，然后猛地将身上的盔甲给脱了下来。

    而就在这个时候，那个大头兵也是直接跳到了周卓的旁边，手变成拳直接就朝着周卓挥舞过去，一道黑色的弧光也是直接朝着周卓席卷过来。

    “小子，你可以去死了！”

    那大头兵狰狞的大笑一声，脸上也是充满了疯狂的杀意，似乎已经看到周卓被这一拳击飞的画面了。

    不过这时，周卓却是轻描淡写的一脚踹在了那拳头上面。

    “咔嚓~”一阵碎裂的声音传来，那大头兵整条手臂都被周卓给踢断了。

    “啊~”那大头兵也是发出一声惨叫，然后整个人也是被仅剩的一条手臂悬挂在这高塔之上。

    而此时，他的双眼之中也是露出了绝望之色。

    这一次他真的要输了，而且是输得很彻底！

    不仅是因为那个大头兵输了，也是因为周卓的实力真的很强大，这一招，就算是他也挡不住啊！

