
　　高小君都听见他们在低声八卦。

　　“那就是敖总的人宠啊，哇，好香啊！这就是有钱妖的快乐吗！”

　　“嘤，我现在申请调到前台来还来得及吗？”

　　“我好想去认识她，她在公司大群里吗？我好想去加一加她的微信。”

　　“哇，长得好可爱，你看那个爪子，白嫩白嫩的，那个脸蛋，也滑溜溜的样子，也不知道撸人宠跟撸猫有什么区别，手感一定很好吧。”

　　“靠，你是金鱼啊大哥，你在宿舍养只猫当宠物是什么鬼！上次你的猫跑我宿舍来了，吓尿我了。”

　　“我乐意，不行吗！”

　　高小君：“……”

　　反正，她来了之后，前台的工作氛围就超级好。

　　这大概，就是有钱妖的快乐吧。

　　这也说明，当人宠，十分有前途。

　　高小君内心忽然有了千万丈的雄心壮志，继续打起精神学习。

　　忽然，李瑜来敲她的桌子。

　　“来来来，加个微信，大家都超级想让你进群呢。”

　　之前她一直没有修真界的号码，加不上同事们用修真界号码注册的社交账号，她只有敖孪的联系方式，敖孪在人间有永久绿卡，他的微信和电话两界通用。

　　高小君赶紧和大家加了微信，还被拉进了公司大群。

　　李瑜在群里说话了：“欢迎小君，咱们龙宫唯一的人类员工！”

　　群里妖太多了，消息刷得飞快，然后高小君就收到了无数个好友申请，她都懵了。

　　她大学时期就特别迟钝温吞，平时里除了刷题考证还是刷题考证，似乎整个学生时代都是在为考个编制回去光宗耀祖做着前期准备，和个性张扬交友面宽广的樊美美完全相反，所以她微信上都没多少好友，这么一通加下来，她都懵了。

　　看着微信上那些多出来的妖怪好友，她陷入了沉思。

　　她觉得自己，已经不是个纯粹的‘人’了。

　　眼看着大家的热情快把高小君给淹没了，李瑜在群里说：“好了，大家不要打扰小君了，她最近在啃书考证。”

　　大家都安静了，不再私聊她了。

　　高小君继续看书，一边看书一边打哈欠，昨晚就熬夜看书了，今天磕咖啡好像也没什么用了。

　　敖孪忽然风风火火地从一楼大厅路过，看了一眼埋头苦读的高小君。

　　埋头苦读的高小君忽然抬起头，看向了大门方向，嗅了嗅了空气里的味道。

　　“敖总刚才是不是出去了？”这味道，肯定是他的气息。

　　他的气息最为特殊了，说不上哪儿特殊，但她闻一下肯定就能认出来。

　　李瑜抽空回答：“今天主城有场大雨，敖总出去行云布雨了。”

　　高小君默了一下，继续看书。

　　忽地，电话响了，是个陌生的电话。

　　“喂，高小君吗，你有个外卖，麻烦出来取一下。”

　　高小君：“啊？我没有点过外卖啊！”

　　外卖：“是你的外卖没错，我现在就在龙宫门口，麻烦你出来取一下。”

　　高小君赶紧出去，果然看见有个御剑的外卖员在门口悬着，她赶紧接过了外卖。

　　电话，地址，姓名都是填了她的。

　　备注：“收货的是个有稀有心脏的人，很香。”

　　“奇怪，谁给我买的。”

　　高小君拎着外卖进了龙宫，外卖员也御剑飞走了。

　　在自己的工位上打开了外卖，是一杯加了料的珍珠奶茶，而且加的料她闻所未闻：尚付肉沫。

　　奶茶99丹，单加尚付肉沫就要花199丹，打包费0，配送费5丹。

　　上午高小君还在感叹修真界竞争太激烈，仙侠电视剧里御剑而行的主角们，现实里原来也只能送外卖送快递挣点辛苦钱，如今一看人家的配送费，是她低估人家了。

　　可现在的重点是：谁给她点了这杯加了尚付肉沫的奶茶？

　　尚付又是个什么东西？

　　李瑜首先就发现了：“哇，这是悦色茶颜的奶茶，这家奶茶可贵了，一杯就99丹，我都舍不得喝呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　别的同事也发现了：“竟然还有尚付的肉沫，就算是点肉沫，也贵得离谱，不愧为是高级食材！”

　　高小君问：“尚付是什么？”

　　李瑜答：“是最早出现的妖怪之一，吃了尚付的肉，可以提神，上古时期的人类见过尚付，并且把尚付编纂进了《山海经》之中传入了人类社会，尚付出现得最早，实现了集体进化，人类已经看不见野生的尚付了，但修真界还有许多尚付。”

　　高小君似乎懂了，这是一杯——修真界的提神的咖啡。

　　她赶紧打电话给了敖孪。

　　“敖总，你给我点了一杯奶茶吗？”

　　敖孪：“恩。”

　　高小君无语：“……我可以把奶茶卖给同事然后换20丹还钱吗？”

　　敖孪：“不能。”

　　高小君被他给气笑了：“所以，这杯奶茶又是什么名目？员工福利？”

　　敖孪：“不说了，我在雨云里，马上要行云布雨了，龙爪接电话不方便。”

　　然后就挂了。

　　高小君看着那杯奶茶，无言以对。

　　是所有的龙都这么别扭吗？还是只有敖孪这一条龙这样。

　　问他借20丹不干，但花两三百丹给她点个奶茶，却眼睛都不眨一下。

　　算了，都送来了，先喝了吧。

　　她一边喝奶茶，一边在手机上查《山海经》里面关于尚付的内容。

　　“鸟，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，食之无卧。”

　　食之无卧……吃了它就可以不睡觉了吗？

　　以前觉得《山海经》是本幻想类的书籍，现在才知道是本写实类的生物科普书籍，这里面许多动物都实现了集体进化，但也有一些在人类的动物园里还可以看见。

　　此时，外面已经狂风大作，大雨倾盆，敖孪忽然打着伞推门进来，擦了擦肩膀上的的雨点，把伞放在了一边的伞桶里。

　　忽然，他就走向了正在看手机的高小君，拍了拍桌子。

　　“认真学习，不要看闲书。”

　　高小君幽怨地看了他一眼，赶紧把手机收起来，继续学习。

　　下班的时候雨已经停了，高小君回家，做饭的时候还不忘开启那个自动讲授系统学习。

　　吃完了又在书房里学，学到半夜才知道那个‘食之无卧’是怎么回事了。

　　就完全没有睡意，不仅没有睡意，还精力充沛，半夜三更，躺在床上翻来覆去根本睡不着。

　　相传，以前的富户地主们会购买尚付的肉给自己的长工们吃，长工吃完就会不眠不休地工作。

　　果然是敖总，做的每一件事都是有目的的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第50章 食之不卧免费阅读。https://xs.23sk.com 