    特别事件安全局，是华国安全局的附属机构，也是一个刚刚成立不到一年的分支机构。

    而特安局，只是这个机构对外的官方称呼。

    特安局内部的成员，更多的还是喜欢叫它“超自然事件研究及安全保障局”。

    其成立者，也就是现任的局办，便是燕云。

    为了山人计划，燕云一年前在红池布置好了上古聚灵阵后，就出山入世，在两个方向上发展打拼，买好伏笔。

    第一个方向，便是华星文化传媒这家公司。

    作为时下最火爆的网络文化，能够在短时间内获得巨额流量，达到足够的曝光，这已经在山人计划的实施阶段有所体现。

    而第二个方向，则是进入华国安全局，说动邰局一手打造了现在的特别事件安全局。

    在这一年时间里，他身为特安局局办，带领局内安全员破获了一起起超自然的疑案要案。虽然这些案件的侦破过程，并没详细披露给普罗大众，但凭借这些案件，他赢得了邰局的信任和绝对的支持，更转变了邰局和整个特安局对于修仙的观念，而这正是他的目的。

    邰局在山人计划中起到的作用，就是说服上层，确保山人计划不会被有关部门扼杀在摇篮之中。

    事实证明，这两个方向都发展得很好，发展得很对。

    燕云本以为一切都在按照他的预订节奏发展，距离异域生命入侵虽然只剩了两年，但他相信，山人计划一旦启动，两年时间足够让他培养出一支强大的修仙军团。

    他有把握能带领着这股力量去迎战那异域的侵略者。

    可现在，桌上那些照片，让他意识到，原本三年的历史进程似乎不经意间加快了。

    这毫无疑问打乱了他的节奏。

    邰局邰半山坐在桌子后方，看着燕云眼望窗外沉思的背影，这还是他第一次见到燕云双眉微拧的模样。

    “怎么？出过这么多次任务了，经你处理的超自然案件没有一千也有八百，怎么今天……”

    邰半山起身来到窗边，拍了拍燕云的肩膀。

    燕云收回视线，道：“邰局，万江火车站这次的事件，与之前的超自然事件不同。或许，我们的动作得加快了。”

    “就这事儿啊？”邰半山倒是满不在乎，“你花了足足一年的时间，让我相信了三年后的世界末日。而如今，你觉得我会因为末日死神提前来串门而苦恼吗？你每天每夜无时无刻都在准备，还不允许死神磨磨自己的镰刀吗？”

    燕云听着邰局的话，不知为何，眉头渐渐舒展开，又变回了之前那副古井无波的神情。

    邰局再次拍拍燕云的肩膀：“去吧，该来的迟早会来。既然我们阻止不了，那就只能一件件一桩桩地解决它。这样看，万江火车站的事件又和你之前处理的那些案件有什么不同呢？人呐，要学会豁达，你只能尽力去把控，但永远无法完全掌握。你啊，就是控制欲太强，不喜欢一丝一毫的意外……这在你们修仙人的眼中，该是业障、心魔之属了吧……”

    燕云眉头再次一皱，惊异于邰局对业障、心魔的理解。

    “邰局，你是不是更年期到了，话也太密了。”，他打断邰半山的絮絮叨叨，然后打了个响指，“我去了。”

    响指声落下，一个纹路复杂的圆形图案在他脚下亮起，银光闪过，他的身影瞬间消失不见。

    邰半山对这一幕并不吃惊，事实上他已经见过无数次了，传送法阵，还真是个好东西呢，能省下不少机票钱。

    ……

    ……

    崇山市万江城城西。

    刚刚竣工不久的万江火车站，坐落在这里。

    而这次的突发事件，便是发生在首班列车发车之时。

    【检测到F级仙道遗迹，签到即可获得遗迹内全部灵气】

    燕云的脚刚踏上万江火车站的土地，脑海里就响起了系统提示音。

    对于这个附身于己的仙道遗迹签到系统，他已经很熟悉了，上一世的他，便是凭借着这个系统不断在世间签到打卡，才有源源不断的灵气供他修炼。

    不然的话，他哪里还能保得住蓝星最后一个修仙世家的名头，早和其他世家一样断掉传承了。

    而且，如今的红池，也是多亏了红池底部仙道遗迹中封存的灵气。

    有了这些灵气，才能配合上古聚灵阵养成灵源之地。

    “不过红池的仙道遗迹评级为C级，才有足够的灵气养成灵源。这万江火车站仅仅F级，其中的灵气养成灵源之地是不可能的，多半只够自己修炼了。”

    燕云一边思忖着，一边大踏步走进了火车站内部。

    万江火车站，是比较典型的西式穹顶风格，错杂拼接的钢筋并未过多修饰，展现着机械的美感。

    他刚进入车站，立马就有特事局的员工迎了上来，给他详细介绍着目前的情况。

    “据车站工作人员回忆，列车刚刚启动的瞬间，整个火车站就像被人按下了静音按键般，没有半点声音。这样的状态足足持续了十秒，等工作人员们回过神来时，整辆列车就已经消失不见了。”

    “列车上还有两百多名乘客，也都像人间蒸发了一样。”

    “我们检测了站台四周的磁场和能量，并没有发现异常。”

    在员工的介绍下，燕云来到了事发的站台。

    这里有跟了他一年的特安局员工，一部分正在详细地勘测，还有一部分在焚烧一张张黄纸，然后将那些黄纸的灰烬撒向四周。

    黄纸是燕云特地为特安局员工们炼制的一种灵符，将之烧毁后，灰烬可以追溯周围的灵气轨迹，这也是他们以前处理超自然事件的标准手段。

    “燕局办，你好，我是京都电视台的记者冯冰冰。”

    就在这时，一个身穿白衬衫的甜美记者走了过来，伸出手自我介绍道。

    她的身后，跟了一个扛着摄像机的年轻人，摄像机一直在工作，将这里的情况尽数录制了下来。

    燕云礼貌性地和对方握了握手，道：“这里的事，似乎并不适合做采访吧。”

    冯冰冰轻轻摇头：“燕局办不要误会，我们并不是来做采访的，而是来记录还原这里的真实事件。”

    “哦？”燕云略有些轻佻地挑眉说道，“上面的人已经打算让大众知道真相了吗？”

    联系到今天京都电视台的记者采访李天健，以及现在京都记者介入万江火车站一事，看来在自己山人计划启动的同时，华国高层就已经在筹谋着了吧。

    那群上位之人，远比自己想象中的要铁血果断、高瞻远瞩啊……燕云不由得想道。

    冯冰冰笑了笑，嘴角有两个浅浅的梨涡：“大众有权知道真相，不是吗？”

    燕云笑笑不答，不知道面前这个叫冯冰冰的人对所谓的真相了解多少，要是待会儿自己放出了那个东西，不知道这个甜美系的记者还会不会像现在这样笃定地捍卫着大众的知情权。

    上层们已经做好了准备，可民众们呢？

