    现实往往不如人所愿。

    “嗯，明明官方都给证明了，为啥捏……”

    半个月过去了，洛槐每天过着上下学，晚上惩罚世界刻苦练习的固定生活。

    炉石世界那边一直拖着没去，中间确定了一下，那边的世界确实没有过去太久的时间。

    既然这样，那就先拖着呗。

    这边凡界虽然各地都出现了大大小小的怪物和BOSS，但是如果说这就是时代更替的考验，那未免有些太草率，太容易了。

    说好的怪物群呢？

    能量复苏完毕过去了半个月，由南部为首，而后其他三个地区也慢慢赶上来了，但是这段时间风平浪静得离谱，职阶者们都快恢复到幻界的实力了，一个个磨拳擦脚。

    结果……敌人？敌人在哪儿？

    只有离城市群比较远的一些野外才有听说出现了足够强大的怪物。

    哦，对了，另外还有一点比较大的变化，那就是凡界的人们成功打开了幻界才能打开的背包，还有个人面板。

    此后，幻界的个人私有品，包括装备、怪物战利品带到凡界时的代价迎来了一次大削减。

    这为目前面临生产力缺失的人族获得了喘息的余地，幻界主城的生产基地可以提前完成。

    只不过跨界输送物品依然还是单向的，许多机器只能在幻界那边重新制造生产。

    也因此，洛槐在出售肉食这一类的收入少了一大截。

    再者，因为世界间流动性增强，人族成功解锁了一些黑科技。

    比如可以使用能量子弹的枪械，就是通过使能量短暂性实体化，来达到杀伤的效果，缺点是威力较小。

    这都是小事……关键是为毛没人找他委托呢。

    明明网站店面上都贴了案例，难道是不够多吗？

    这边还有学杂费要交，房租…虽然搬迁之后官方直接把这个房子分配给了他，但是还是需要缴纳一定金额的，就他一个学生的身份而言，这笔费用可不少。

    生活费有点紧张了……再没办法，他就只能冒着失去贞操的危险去亲自给梧桐姐当管家了。

    “呜呜呜……大不了打怪去算了。”洛槐迫不得已的在想去哪里打架。

    “滴滴滴……”电话响了，是TPC的加密通道。

    接通。

    “喂…前两天不是还叫我不要总是来吗，今天咋就打电话叫我了？”洛槐怨气满满的对电话里的枫树说道。

    他现在会在这里寻思生活费，这个也有一些关系。，

    “叫你别来还不是有原因的？真把TPC当提款机呀，屁大点任务都来插一脚……要知道咱们会长可是监管TPC财务的，他已经明令禁止你随便插手小任务了。”

    “当然，你要插手也可以，只不过报酬可能只够你吃顿饭。”

    “奸商。”洛槐面无表情的说道。

    “师承会长，不敢当。”

    “行了，那今天是什么事？。”洛槐不跟他扯皮了，“既然小事情找不上我，那现在是有大事情了吧？”

    “确实，一个侦查任务，需要要一个擅长隐藏的人去。”

    “哦？侦查？”洛槐感觉有点稀奇，“偌大的一个TPC难道没有一个厉害点的刺客吗？”

    “都去过了，可是全都负伤回来了，传递回来的情报也极其有限，再这样探查下去TPC其他地方都没探子可以用了。”

    “我听你这意思咋是要拉我垫背呢。”洛槐开了个玩笑，如果他完成不了，那TPC肯定叫不到他。

    不过枫树的话里似乎也没那么自信：“老实说，找你是觉得你就算受伤了也回的来，某些记录显示你有很强的自愈能力。”

    “你们还真是诚实。”洛槐无语，不过这个任务他还是接了。

    忽然出现了一个很难侦查的地方，说明那里一定发生了什么，搞不懂就是什么隐藏的祸患，越早发现越好。

    “行，这个任务我接了，先把目前收集到的情报都发我一份。”

    “最好的话今天能出发。”枫树叮嘱道，事情挺紧急的，上面那边也在等着消息做部署。

    “好吧，周末的大早上，也不让人歇一会儿。”洛槐挂掉电话，摸摸旁边正在打游戏的阿狼脑袋，“阿狼，我有事出去一下哈～”

    “嗯。”狼少女乖巧的点点头，刚刚她也听见了电话里的交谈。

    但忽然她又放下游戏手柄，拉着洛槐问：“阿洛，是不是很危险？”

    洛槐被拉住，听见她这么问，微微一笑，又稍微用力点搓了一下她脑袋，“傻姑娘～”

    “唔……汪！”狼少女捋着被弄得乱糟糟的头发，凶巴巴的把洛槐“赶”走了。

    ……

    打开资料，面板上自动出现了视频，悬挂在视角侧面，向洛槐说明着最新情况：

    “事发地点为目前废弃的一座小城市，位于南部城市群正西南方向的直线上，靠近南部地区河川汇流点，是著名的货运城市。”

    “废弃城市虽然不再有人居住，但是仍然是未来重要的据点建设处，因此官方和TPC都密切监视着每个废弃的城市。”

    “但是就在不久前，这座城市忽然失联，当地的信号受到了干扰，拍出的无人机也全部被击毁，并且从手法上，似乎有很高的科技水平。”

    “之后派出的侦查员也证实了这一点，并且确定不是邪信徒所为，再加上近期能量刚刚附属，出于谨慎起见，我们将此定义为能量复苏异常事件。”

    这个事件类型包括了能量复苏以来各种凡界以往未曾出现过的大事件。

    像上次的小黄花就是。

    “也就是说又有可能是什么新的怪物？”洛槐趁早出发，趁早到，后面还得走一大段路呢。

    之前得到的情报里说了，对方的侦测范围极广，并且拥有远程机械打击的火力，最好还是从陆地走。

    “未知的高科技群体……看起来不像怪物呀，常年和官方打交道的邪信徒也不是，那帮家伙可谨慎着呢，哪会这么明目张胆。”

    不会是机械吧……洛槐忽然想到了这个极其冷门的怪物种族。

    如果是这样，那就可以解释了。

