    时隔一个星期，伊娃的屁股好了。

    她在晚上再次趁父亲入睡后潜入对方的卧室，偷出了笔记，看完之后若有所思。

    自己的老爹好像变聪明了。

    知道用密码给自己的笔记加密了。

    不过加密的手段还是有点拙劣，只是将每个字母替换为图形罢了。

    看着满纸奇怪的图案，伊娃嗤笑了一声，然后开始破译。

    这种替换法其实相当好破译，毕竟他们的语言满共只有三十二个字母，再根据之前父亲的用语习惯，那么就能计算出其中的高频字母，然后将图案一一对照过去就行了。

    用十五分钟将密码翻译了一遍，她很快就解读出其中的内容，然后再次沉思起来。

    有问题啊。

    这个本子应该是假的。

    笔记本上说他今天去市集视察，晚上跟陆大人去东区买书，之后才回的家。

    不过东区目前在修路，每一条路上都会有施工的痕迹，再加上今晚下了雨，可父亲的鞋底一点泥巴都没有。

    由此说来，他应该在城堡中办公，那么处理的事物会是什么呢？

    在父亲的口袋里搜了搜，伊娃发现了一封隐藏的很好的账单，账单上表明自己的父亲采购了一笔魔法器材。

    “刺草，尖叫苔藓，同位面富氧水……这是个预警魔法。看来他今晚应该是在办公室内设置这个东西。他还想我屁股开花么？不对，这应该是第二层。他大费周折搞这个东西，只能证明一点，陆大人今晚不在，所以他才会大费周折搞这些。”

    看穿了父亲的设置后，伊娃心满意足的将这些东西放回原位，然后披上自己的红披风，像一条撒欢的哈士奇，快步向着陆凡的书房跑去。

    不过当她绕过门口的预警系统，从窗户爬进去之后，她跪了下来。

    书房中的书已经被搬空，只有一张纸条贴在书架上：“我在大气层。by陆大人。”

    “陆大人，你这个混账啊！”

    伊娃闷闷不乐的躺在桌子上，一边扣鼻屎然后抹到陆凡的椅子上，一边思考陆凡可能会将书放到哪里去了。

    “等一下，陆大人那条咸鱼真的会搬书么？毕竟他很喜欢这个房间，搬来搬去不是他的风格。父亲应该没有时间，也就是说……”

    快速跳下桌子，她向着书架伸出手。

    虽然书架看起来什么都没有，但当她伸出手去触摸时，她明显感觉到自己摸到了厚实的、令人安心的东西。

    兴奋的将书抽出来，她迫不及待的将书翻开，随后又狠狠的将书摔到地上。

    0到3岁啊！

    你还真搬书架了啊！

    正当伊娃到外面找到了点易燃物，准备将这里点了的时候，模糊的光影出现了。

    血域魔神出现在这个房间内，看到高举火把的伊娃吓了一跳。

    “你在干什么？你准备破坏我的神殿么？”

    “跟你没有关系，一边坐着去。”

    “可这是我的神殿啊，你不能这么干！”

    “你的神殿一天二十四小时被一条咸鱼霸占着，你好意思说它是你的？”

    “可是……我……可是……”

    发现血域魔神已经快要哭出来了，伊娃本来已经沸腾的脑子逐渐冷却下来。

    她闷闷不乐的将火把熄灭，然后坐到地板上无奈的支着头，思考该怎么才能找出陆凡的藏书。

    这个时候，血域魔神发话了。

    她看着伊娃手边的书，欣慰的说道：“你终于肯看一些适合你的书了。”

    “这里只有这种书。”

    “可是，那边不是有很多么？”

    看到血域魔神指向的墙壁，伊娃愣了一下。

    她立刻审视房间的布局，然后迅速举起了自己的左手问道：“我举的是哪只手？”

    “右手啊。”

    “原来如此！”

    伊娃狠狠的拍了一下手，终于明白了。

    陆大人还是那个陆大人。

    一条会用魔法，但懒得起身搬书的咸鱼。

    整个房间被多个魔法所控制，包括但不限于隐身魔法，以及一个镜像魔法。

    自己在从窗子翻进来的时候就收到了镜像魔法的影响，左右的感觉在这里发生了混淆，让她直接走向了儿童读物区。

    不过神明可看穿万物的能力让这个魔法失效了，或者是陆大人没有想过伊娃居然可以有一名神明来指点。

    向着墙壁走过去，她向着墙壁伸出手，果然在墙壁前面，碰到了看不到的看不到的书架。

    兴奋的在那堆书中摸索了一阵，她抓到了最厚的一本书，然后立刻拉了出来。

    刺耳的警报声，迅速在房间中响起。

    整个身影如同警笛一般在据点中回响起来，声音刺耳的仿佛是有人拉响了战争的号角。

    奇怪的是，没有恶魔对这个声音有任何反应。

    他们似乎没有听到这个声音一般，继续做着自己的事情。

    除了陆凡。

    刚买到新书正准备要签名的陆凡无奈的叹了口气，然后对面容枯槁的作者说道：“不好意思，我的回去一趟了。你的新书不错，那些被鞭打调教的场景写的栩栩如生，好像真的经历过一样。你的新编辑跟你的相性很不错的样子。新书什么时候出来？”

    作者呆板的看着陆凡，艰难的从喉咙里挤出一个声音：“救……”

    “就在七天后。”作者的编辑从一旁站出来，亲切的对陆凡说道。

    随后，她又低头看着作者，轻声说道：“今晚我会帮她取材的。”

    “啊，那注意好身体啊，不要操劳过度了。”

    “放心，我很有经验的。”

    陆凡接过三本有签名的书，随后展开传送门，消失在原地。

    等他再次出现时，看到的是趴在地毯上抓紧时间阅读黄暴读物的伊娃。

    “反正都是要被打的，干脆在被打前先看上几段再说！”伊娃迅速喊道。

    “阁下对黄暴读物的热情令我叹为观止。”

    当天晚上，伊娃的惨叫声在据点的上方响起。

    又过了七天，一瘸一拐的伊娃又来到了这里。

    凝聚出来的血域魔神目光复杂的看着伊娃，忍不住问道：“这值得么？”

    “如果白天能接触到世界的真理，晚上死去，那么这笔买卖挺值的。”

    “这话用在黄暴读物上是不是有点问题？”

    “我觉得挺好的。好了，我要开始解谜了，今天在被发现之前一定要看上五十页。”

    看着即便被揍成这样还要看书的伊娃，血域魔神叹息起来。

    祂制止了伊娃，目光扫过架子上的书，然后对伊娃说道：“我已经把这些书扫描过了，我念给你听吧。”

    伊娃立刻炯炯有神的看着血域魔神：“真的可以么，妈妈？”

    “……我现在的心情很复杂，你知道么？”

