
　　“到底是瞒不过导师您。”

　　见两人如此表现，罗克轻叹一声，这话听得格瑞丝连连翻白眼，明明自己说的，结果被人明明白白地无视了。

　　“你这什么表情，导师肯定早就分析到了，只是她不像你一样，你太冒失了太失礼了，也就是我懒得跟你计较，不然你老提起我那书籍，我分分钟跟你翻脸。”罗克鄙视地看了格瑞丝一眼，轻责道。

　　“莫要岔开话题，你都来完成协会的任务，压根就没打算隐藏，别以为我不知道。”格瑞丝才不会被他唬住。

　　“就你聪明，将自己那点智慧，全部用来计算我，看来我以后得防着你一点。”罗克故作叹息道，不待格瑞丝反驳，他接着说道：

　　“其实，也不是什么大不了的事物，有点取巧，也全靠导师的支持---”

　　“差不多就行了，你也太厚颜无耻，什么都扯到导师身上，去办你的正事吧，我就和导师待在这里，不信你不漏破绽。”格瑞丝实在听不下去了，直接打断了他的话。

　　“实话实说而已，你爱信不信，就让你见识一下好了。”罗克丝毫没有被揭露嘴脸的窘迫，嘴里振振有词。

　　“导师，您瞧好了。”他朝蒂莫西示意一下，在两人的目光下，施展了召唤巫术。

　　看那熟悉的能力波动和外在模样，格瑞丝再次翻了翻白眼，下一刻，她就楞了一下神，她看到了罗克的召唤兽，一位样貌不输于自己的海族小娇~娘。

　　“罗克巫师，应从您的召唤而来，有什么需要协助，敬请吩咐，海贝今天依然是元气满满。”

　　海贝周身月光萦绕，她俏生生地说道，说完朝罗克眨了一下美眸。

　　罗克也愣住了。

　　这是谁教导的？

　　他不过是嘱咐了海贝一句，让她莫要提及半位面的信息，有其他人存在时正经一点，别表现得太稚~嫩，拿出一阶生物该有的气度来。

　　结果---中二气度十足，让人很尬啊！

　　“咳咳，一边候着。”

　　弄得罗克都差点忘词了，他看了旁边两人一眼，发现两人没有表现出异样神色，一人饶有兴致，一人若有所思。

　　“她名为‘海贝’，在导师您的支持下，我特意契约的，她有一个极其特殊的能力，和导师您提过的罕见月精灵类似。”不待两人询问，罗克主动说出实情。

　　“还真有支持？”

　　听了他的话，格瑞丝眨巴一下眼睛，低声嘟囔道，心中的酸楚泛滥成河，连追问特殊能力都顾不得了。

　　“哦！”蒂莫西轻呼一声，她也有些语塞了。

　　罗克找她询问月精灵古树时，她当时只是随口提了一句，提及关于月精灵那罕见的能力。

　　结果，这才过去多久，眼前的学生就将实物找来了。

　　她记得自己还说过，月精灵早就消失在时间的尘埃中，难道月精灵有血脉流落到异位面海族中，还是---

　　“所以，她就是你凭依的手段。”顿了几秒，她才说道。

　　“只是其中之一，另一条恕学生无法跟您提及。”罗克应答，接着言辞恳切地说道，“跟您的帮助分不开，再次感谢您。”

　　“现在看来，你确实做了一笔很划算的交易，我收回之前的看法。”蒂莫西沉吟一下，认可地点点头。

　　“让您费心了。”

　　听到导师的话，罗克心里一喜，如此说来，自己应该从导师的名单上划出去了。

　　一会，在底下两人的注视下，罗克带着海贝飞向天空，朝邪月所在秘境飞去，这一次他要展开细致的检测了。

　　拉开一条裂缝，两人进入其中。

　　“嘻嘻，罗克巫师，我刚才表现如何。”换了一个地方，海贝忍不住问道。

　　“还行，这个以后再说，到了这地方，听我吩咐行~事，不要乱动手脚。”罗克的心思不在她身上，双眸打量起邪月秘境来。

　　实际上，他倒不怕海贝乱跑，以海贝凝聚的月光云，在他前面，连小短腿都算不上。

　　他将海贝召唤出来，不单单是展示给导师看，海贝影响月之法则力的能力，并不是突兀地产生的，突破一阶后，她对月能很敏锐，某些方面的感知，还在他这个位面之主上。

　　眼下所处的秘境，两轮邪月将月能全部汇聚在此，连月之法则影响也干扰了，导致下方的月能处于贫瘠状态。而且，邪月会不定时地产生扭曲和异动，这期间月能会大肆朝下方倾泻，使得下方秘境连维~持~稳~定都办不到。

　　此时此间，秘境处于寻常状态，正将月能汇聚于此，一部分月能被邪月吸收，一部分月能化为一块块能量云团，组成连绵的云层。

　　看得海贝一脸跃跃欲试，恨不得将月云团扯过来，嬉戏一番。她看了看带上了奇怪面具的罗克巫师，很乖巧地站在他身侧。

　　“月能太浓郁了，必须先清除掉才行，不过一旦动手清除月能，可能会引起邪月的异动，就像格瑞丝说说，导致能量风暴。”

　　罗克站在褐金色的云雾上，脚下不时雷霆游走，绕着秘境外围转了一圈又一圈，几十分钟后，他才止住身形。

　　“先到中心看看，符文塔被月云遮掩住了，不靠近没法窥得全貌。”说着，罗克挥动一下魔杖，将处于秘境外的小黑马召唤出来。天籁小说网

　　尼古拉斯正待说话，眼眸中的神色突然变得深邃起来，径自朝秘境中心飞去。

　　海贝盯着小黑马看了一会，转而看了罗克巫师一眼，总感觉这头蠢马有些像罗克巫师了。

　　待她再回头时，小黑马的身影已经被月云给遮挡了。

　　“有两股杂乱的窥视感，带着某种纯粹的恶意，来自---两轮邪月中，这俩东西居然产生了微弱的形态意识。

　　也对，这秘境毕竟存在太久了，足以让它们产生奇妙的变化。”

　　带着光晕的月云之间，尼古拉斯轻轻地扇动翅膀，抬眼了看看头顶硕大的月之球，嘴里发出微不可察地嘀咕声。

　　它没有理会那两股恶意，缓慢地朝前飞近，蜿蜒地朝符文塔飞去，十几分钟后，来到符文塔前，绕着符文塔上下纷飞，观看上面的符文。

　　过了一会，处于另一边的罗克，适时地将秘境激活了，符文塔塔身上各种符文清晰地显露出来，周围的能量也开始产生细微的变化。

　　符文塔生出一张符文锁链网。

　　“呼！”

　　某一刻，伴随着一声异响，周围的月能大肆躁动，牵引出一重重锋芒，猛然间朝小黑马掩杀过去，没有给它留下半点撤退的缝隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第345章 海贝初登场免费阅读。https://xs.23sk.com 