
　　郝东颖敛下眸子，叉子有一下没一下的拨弄着盘子里的菜，温柔的开口，“别这么说，那边都是秦工组的研究员，大概是秦工让她过去的，你没看到秦工一直把她带在身边吗？估计也是怕她出什么事吧。”

　　“她还能出什么事？魏工都不在这儿。”

　　“你也别总拿魏工的事来刺激小夏，我觉得她是真把魏工放下了，你看今天魏工出了这么大事她不还照样好好的坐在这儿吗？还有上次魏工晕倒的事，小华，我觉得小夏变了，况且秦工对小夏也很好，或许我之前答应你的事……”

　　郝东颖后边的话没有继续往下说，可她话里的意思已经让张晓华心里一惊。

　　郝东颖可是她全部的指望，如果她都不帮她……

　　“东颖，你说江小夏要真的成了破鞋，秦工还会这么对她吗？”

　　张小华在说这句话的时候，目光直勾勾的看着远处的江夏，眸子里闪过一抹怨毒的阴鸷。

　　郝东颖将这一切看在眼里，依旧柔声的回她的话。

　　“怎么可能？你忘了之前小夏名声不好的时候，秦工对她也是面子上的事，如果不是因为江大秋，恐怕秦工都会把她送回她老家去，现如今江小夏有了改进，秦工才会对她……”

　　话说到一半，像突然意识到什么，脸色也跟着微微一变，压低声音问张小华，“你这话什么意思？小华，小夏是我们的朋友，是江大秋的妹妹，我不允许你伤害她。”

　　张小华意识到自己说漏了嘴，连忙转移话题，“东颖，你想哪去了？我怎么会做出伤害小夏的事？你尝尝这只虾，我还是头一次吃这么大的虾呢，今天可都是托你的福了，要不是你，我哪有机会进研究院里来看节目吃大餐，东颖，你是我张小华这辈子最好的朋友。”

　　“看你说的，快点吃吧，多吃点。”

　　郝东颖无所谓的笑笑，眸子里闪过一抹得逞的算计。

　　身边没有郝东颖和张小华的唠叨，也没有碍眼的人，江夏的胃口都好了不少。

　　秦峰端着餐盘过来的时候，江夏已经第三次从食物区端了满满一餐盘食物回来。

　　看着秦峰餐盘上简简单单的食物，再看看自己，江夏夹了两个油炸牛肉丸儿给他。

　　“你尝尝这个。”

　　秦峰拿起筷子夹了一个油炸牛肉丸放进嘴里，点头道，“味道还不错。”

　　啪嗒一声，陈光夹着的鸡腿儿掉进餐盘，看着秦峰像见了鬼一样。

　　“老大，那个是江小夏筷子夹过的，你要想吃牛肉丸我去重新给你取。”

　　他们家老大什么时候吃过别人夹过的菜？就算他们平时聚餐，也是几乎不动筷子。

　　别人不知道为什么他这个助理还不知道吗？

　　他家老大有洁癖。

　　没等秦峰回答，江夏却不乐意了。

　　“喂，陈光，你那是什么表情？我夹过的怎么啦？我又没有传染病。”

　　“不是，我们老大……”

　　“吃饭。”

　　每当陈光的话说完就被秦峰打断。

　　只见某人又淡然的夹起第二个牛肉丸放进嘴里，似乎很享受的样子。

　　陈光撇撇嘴，觉得他家老大变了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第95章 他家老大有洁癖免费阅读。https://xs.23sk.com 