    “叮咚”恭喜宿主习得幻术：“种瓜得瓜”。

    刘平听到系统提示音，竟然让自己习得了幻术，有意思。。。

    不知不觉刘平和白乐天，走到了皇宫外的广场。。

    这时一群金吾卫在互相打闹。。

    一个金吾卫：“云樵，你慢点。。”

    陈云樵：“这姑娘，可不等人。”

    一群金吾卫哄堂大笑，然后他们骑上马，朝闹市方向出发，刘平和白乐天见是陈云樵立即在后面跟上。。

    白乐天給刘平指了指：“法师，中间那个就是陈云樵。”

    陈云樵和一众金吾卫，策马朝闹市而去。。

    白乐天：“糟糕，这些人骑马，我们怎么办？”

    刘平微微一笑道：“不妨事刚刚我已经在那陈云樵身上已经种下我的精神烙印，他逃不出我的手掌。”

    刘平这是从幻术：“种瓜得瓜”中衍生出的技能，用于追踪无往不利，只不过种下精神烙印后，效果只能维持24小时。

    白乐天一惊：“空海法师，你果然厉害啊，这只有修行了很高深的幻术才能做到。”

    刘平微微一笑：“雕虫小技，不足挂齿。”

    刘平和白乐天按照精神烙印的指引一直跟随金吾卫一行人到了胡玉楼的附近停了下来。。

    陈云樵下马，自然有一大推浓妆艳抹的妹子，将一行人迎了过来。。

    陈云樵：“赏，兄弟们今天一定要尽兴。”

    一众金吾卫各自找了小娘子快活。。

    刘平带着白乐天赶到不远处的一个楼梯上，望着陈云樵一行人。。

    陈云樵带着众人站在河边准备上船：“今儿，人到的可是到的够全啊。”

    一个金吾卫道：“大伙儿都等着您的打赏呢。”

    陈云樵一把撒出诸多铜钱：“赏！”

    而后转身准备上船。。

    刘平：“他们会去哪？”

    白乐天：“胡玉楼，长安第一妓院，我们还要跟着去吗？”

    刘平：“当然，大唐的第一妓院，肯定有独到之处，我辈好不容易来一次大唐长安，怎么能够不去一睹风采呢。”

    太阳渐渐落山，胡玉楼灯火通明。。

    一群浓妆小娘子，在胡玉楼忙碌着，她们都在准备接客，胡玉楼内也是一片奢靡的景象，现代那所谓的天上人间，和这胡玉楼一比，简直不在一个档次。。

    这胡玉楼装修用料都极为考究，整座楼都散发出淡淡的香气，每个小娘子的服饰竟然都不同，都是绝对的真丝制成，价值不菲，不愧为长安第一妓院。。

    刘平和白乐天一起随着陈云樵一起进入了胡玉楼。。

    陈云樵是这里的常客，他在这里有一个老相好叫做丽香，丽香从楼上开心的看着陈云樵。。

    刘平远远就看到了，胡玉楼中一个胡姬正在翩翩起舞。。

    白乐天对刘平道：“空海法师，那女子名叫玉莲，是来自西域的舞姬，真的是国色天香，乃是这胡玉楼中的一绝。”

    刘平赞叹道：“这真乃是大唐风流。”

    白乐天瞧着刘平道：“法师，你可是倭国上院级僧人，不犯戒啊？”

    刘平大笑道：“哈哈，对你来说是上妓院，而我沙门空海，则是供奉极乐天女。”

    白乐天带着刘平上了楼梯，后面却追来一个侍者，他的手中捧着一件袍子。。

    侍者到：“白左使，前两天给你典当的袍子刚刚给你拿回来。”

    白乐天大喜：“好极了，赶快拿去再典当一回。”

    侍者：“是。”

    刘平摆了摆手：“白兄，不必了，为了那区区黄白之物，还弄得如此麻烦，完全没有必要，袍子留下吧，我请客。”

    说罢，刘平从系统空间种取出一根小黄鱼，在白乐天眼前晃了晃。。

    白乐天大吃一惊，心道：“谁都知道居长安大不易，没想到这个倭国来的和尚竟然如此豪富，一出手就是一根金条，看走眼了，看走眼了。”

    刘平拿着金条在白乐天面前显摆，冷不防被白乐天一把夺了过来，白乐天一口就咬在金条上，直看到金条上整齐的一排牙印。。

    “这是十足的赤金啊，空海大师，你真的太有钱了，大唐最需要的就是你这种富有的僧人。”

    刘平微微一笑：“白兄，这只是小小的一根金条，很多吗？这种金条我还有很多。”

    说完，刘平又从口袋里取出数十根金条还有各种宝石一大袋。。

    白乐天震惊的说不出话来了：“空海大师，这些黄金珠宝，你都装在哪里了，身上也装不下啊。”

    刘平淡淡道：“这是我独有的幻术：“异次元空间法。”是我曾经云游在东海之滨，得了奇遇无意间得到的。”

    说完，转瞬间黄金珠宝又都消失不见了。。

    白乐天：“空海大师，我能不能拜你为师，学习这空间异次元的幻术？”

    刘平摇了摇头：“白兄，非是我不愿，而是不能，我之幻术来源于沙门顿悟正觉，你非我沙门中人，恐怕学成无望啊。”

    白乐天：“现在我出家来得及不？”

    刘平只是摇头：“白兄你我有兄弟之缘，却无师徒之缘，术业有专攻，又何必羡慕他人。”

    白乐天笑道：“术业有专攻，空海大师也是妙语连珠啊。”

    白乐天被刘平拒绝，也不气恼，因为他自己也经常拒绝他人，白大诗人可不是一般人能高攀的。。

    刘平：“白兄，看来你也是这里的常客啊。”

    白乐天哈哈一笑：“我是常客，不过带和尚来逛妓院，却也是头一回啊，哈哈。。”

    胡玉楼舞台上，玉莲刚刚跳完了一段舞，刘平和白乐天，刚好从楼下走上来，走入同一间房间。。

    玉莲突然斜身，刘平下意识动用了空间幻术，直接接住了玉莲，在外人看来刘平就是一连串幻影瞬间移动到玉莲的身边。。

    刘平自己也吓了一跳，刘平完全是无意识的，应该是原本宿主的技能，刘平毕竟不是空海，幻术主要还是来自于元神方面，要继承就需要特别的机缘。

    “叮咚”恭喜宿主领悟幻术：“瞬身”。

    众人看到刘平神乎其技接住了玉莲，纷纷大声叫好：“大师，神乎其技，佩服佩服啊。”

    未完待续。。。

