        程可佳去了优逸园，木氏一脸喜悦神情迎他们母子进了院子门，她瞧见到黑溜溜的顾定曦，也是一脸欢喜的神情。

    木氏跟程可佳夸赞顾定扬兄弟三人容貌生得好，而且小兄弟三人的性子都不错。

    顾定曦明显是欢喜木氏，他由着木氏牵着他的小手，哪怕是一步一回头，他也不曾松开过木氏的手。

    优逸园里花多了，树长高了，树荫下摆放着桌椅，也放着一张草垫子，瞧着明显是准备孩子玩耍的地方。

    顾定曦直接去了垫子上面玩耍，程可佳喂他喝了几口水后，在他摇头后，她端杯坐回到木氏的身边。

    木氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“佳儿，你们这么多的姐妹，如今瞧着你的日子过得最为平顺。”

    程可佳瞧着木氏笑着轻点头说：“大伯母，我听祖母说，真姐姐和善姐姐家的外甥有出息，两个姐姐的日子也会平平顺顺。”

    木氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你真姐姐如今儿女年纪都大了，他们一个个都有了出息，她只要不多想事情，她的日子便会过得舒坦起来。”

    程可佳听木氏的话，她也没有再去问程可善的事情，如程家三老夫人那般豁达性情的人，直到近几年才完全的放开，程可善如今的年纪，正是情海里面苦中作乐的好年纪。

    程家三老夫人提了提程可善夫婿的事情，那人对程可善还是比较的爱重，可是那也不防碍他一样会呵护美貌娇柔的小妾们。

    程可佳听程家三老夫人的话，她在心里暗暗下定决心。

    她将来如果生了女儿，她一定要顾佑则用心教导女儿武功，万一将来不幸遇到多情人，至少气极的时候，可以直接上巴掌，图一个一时的痛快。

    程可佳原本对儿子们会不会文武双全是不太上心，她听木氏的话后，她直接跟木氏说：“大伯母，家中的侄子们长年累月的用心读书，这身体上面弱了一些。

    我听说顾家有强身健体的功夫，听说亲近人家的子弟有心学习的时候，他们家有人愿意教导，也没有那么多的忌讳。

    侄子们如果有心思，正好季哥儿父亲在家里面，他们可以向他们姑父请教。”

    木氏一时有些反应不过来，程可佳这话题转得太快了一些，而且关于孙子们的事情，她还真不好插手。

    木氏瞧着程可佳低声提醒说：“佳儿，你不必为了侄子们考虑得太多，顾家有些家传功夫的事情，你也不能够随意跟人说，哪怕那个人是我，你下一次也不能再说了。”

    程可佳轻轻的点头后，她轻叹说：“大伯母，顾家的女子出嫁后的日子，未必人人都能够顺心，她们的夫婿不管怎么样都不敢对她们不好，因为她们的兄弟招惹不起。”

    木氏到底是自小看着程可佳长大的人，她一下子笑了起来，然后她轻轻的摇头说：“佳儿，娘家靠得住自然是好事，可是不管如何，过日子，还是要自个立得住。”

    木氏这些年的经历告诉她，男人对她无心以后，其实也没有那么的可怕，只要她有儿有女，她又能够管住家里的事情，她在家里一样立得势。

    木氏近几年来，她把家事七七八八都交到宁氏的手里面去了，她也只管一两样的事情，她轻闲了许多，她闲来无事的时候，她喜欢去寻程家三老夫人说话。

    木氏认为上一辈的人里面，只有程家三老夫人活得最为明白，那日子过得最为舒畅。

    程家三老夫人不太管小辈们的事情，她跟木氏直言，她嫡亲儿子们的事情，她在他们大了以后，她都无法管，她早想明白，只要他们的路子正，就由着他们信马由缰往前奔。

    他们能够奔到哪里去，全看他们自个的造化。儿孙自有儿孙福，她只要平平顺顺过好每一日，便是儿孙们的大福气。

    木氏跟程可佳悄悄说了说程恩捷的事情，他这一次原本有机会调回都城来，只是赵家私下里走了门道，程恩捷只调回距离都城不远的城为官。

    程可佳听木氏的话后，她略有些气愤起来，她知道程家三老太爷夫妻的心里面一直盼着程恩捷一家人能够回都城来。

    程恩捷的院子，每到新年里都要打扫一新，就盼着他们一家人能够回来过年，只是每一年里面，程恩捷那边都无法回家来。

    木氏瞧了瞧程可佳面上的神情，她笑着说：“佳儿，这一次赵家还真心是为你小叔叔着想，你小叔叔的资历，他要调回到都城，他只能够平调，而且他还入不了实职。

    他只要不进都城，在别的地方，他的官品要往上提升，而且还是实职在手里。”

    程可佳想一想后，她轻轻的点头，只要程恩捷为官的地方距离都城近了，那过年的时候，他们一家人就有可能回来过年。

    程可佳跟木氏感叹说：“小叔叔好多年没有回家了，他要回家来，他有了那么多的侄孙们，我觉得小叔叔会欢喜的。”

    木氏想一想那情景，她跟着笑了起来，说：“佳儿，你到时候把季哥儿兄弟送过来，我也派人接外孙们回家来，让你小叔叔瞧着多欢喜一会。”

    程可佳想一想程恩捷被一群孩子们围起来叫叔祖的情形，她想着就快乐了起来，说：“大伯母，我有机会也回家来瞧一瞧团圆的喜气。”

    木氏瞧着程可佳面上的喜色，她满眼的笑意说：“你们都出嫁了，你小叔叔瞧着你们应该会有许多的感怀。”

    程可佳笑着跟木氏说：“大伯母，我每年都送了年礼去给小叔叔，他大约早已经接受我出嫁的事实。”

    程可佳听说程恩捷是在春天里调动到现地方的时候，她的心里面立时明白了，除去都城的官员们不会做大的调动，别的地方官员，听说这一次都有了一些的人事调整。

    顾佑则会调动的消息，其实是公知的事情，只是大家在事前，都不知道他这么快会调回来都城。