    而坐在人类外交官对面的半球人领袖“凯特·普罗米斯·D125AA”，也在绞尽脑汁地思考着现如今的对策。

    面对一个更加强大的，看上去还算友好的四级文明，他们巴不得新人类文明能够提出更多的要求。

    并且，他们会根据新人类的不同选择，安排更多的后续，透露更多的交易筹码……

    得益于优秀的社会体系，勤劳的民众，半球文明这么多年的积累，算得上是一个还算富裕的三级文明。如果排除曲率技术以及智力科技，很多底蕴有可能比新人类更加富裕一些。

    半球人心心念念地，想要复刻100%完成度的先贤，这是他们的第一目标。但这个要求是不能够让新人类文明知道的，否则对方绝对会趁机讹诈一笔，甚至有可能被诈骗。银河系中文明与文明之间的道德就是狗屁，过早的透露自己的底线，必然会在谈判中落于下方。

    说了，这个目标最好要在某一次买卖中，捎带着完成，绝大多数文明都只会觉得这个目标有点儿莫名其妙，并不会过于重视。

    但到底怎么个捎带法呢？这位领袖感到很头疼。

    最终还是老杨率先开口，打破了沉默，他郑重地说道：“简单的说吧，我们只知道您的文明最擅长仿生学科技，所以我们想要购买这一方面的仿生学技术。特别是关于内分泌激素的可替代方案……按照您文明的专业术语，称作‘电子微程序目标促进模拟器’。”

    “您可以开一个价格，并且提出的您的要求。”

    所谓“电子微程序目标促进模拟器”是一套用电子程序来控制生物本能，强行替代‘基因哲学’的措施。当然这只是人类自己的猜想，人们只知道一个大概，不知道其中真正的细节。半球文明能够长久的持续下去，并没有发生社会崩溃，自然有其过人之处。

    “除此之外，我们并不知道您的文明到底擅长什么样的科技……您也可以介绍一下。”

    老杨继续道：“而我文明擅长的科技应该更多一些，特别是关于智力方面的技术，还包括曲速科技。我想，应该合适有您文明的科技……对我们来说，除了人口之外，没有什么是不能买卖的。”

    老杨说到这里，心中略微有点感慨，每个文明都在渴望着更高的智力水平，只不过人类运气稍稍好了那么一点，破解了一部分黑箱，才有了这方面令其他文明羡慕的知识。

    也不能说完全依靠运气吧，是大量的科学家孜孜不倦地追求以及努力换来的。

    他停顿了一下，又转过头，出示了一台电脑：“……这里是一份科技清单，其中的价格暂时以阿米巴积分计价，不过我们暂时不需要阿米巴积分，所以最终还是以物换物的形式。”

    这份清单中都不是新人类的核心科技，全都是二级文明或者是三级文明的小科技罢了，从价格层面倒也不贵，单门科技的价值不超过30阿米巴积分，最便宜的只有个位数，反正都是相当廉价的小玩具。

    总而言之，这不过是第一部分的交易而已。

    得到了这一份清单后，凯特·普罗米斯·D125AA略微看了一眼，很快就将其交给了身后的工作者，开始分析其中的内容。

    “都是一些廉价科技……”

    “这很正常，才刚刚开始交易而已……说明对方是一个很谨慎的文明，我们有什么东西可以买卖的？”

    他们半球文明事先没有预计到新人类文明的到来，准备工作没有对方那么充分，一时半会将弄不出这样的清单。

    所有的领导灰头土脸的在那里发呆，眼睛瞪着前方，一动不动。

    凯特·普罗米斯说道：“尊敬的新人类文明使者，请您稍等片刻。我们正在制作这方面的清单。”

    老杨看到对方正在直愣愣地盯着自己，也有点儿见怪不怪了，上一次的交易，对方好像也是这样。

    这些半球人在准备充足的情况下，是非常好相处的，除了一些独特癖好外，和正常的生命没什么两样。

    但遇到意外，特别是重大意外，就开始习惯性地发呆，就好像电脑死机一样。

    其实也不应该说是发呆，而是激烈思考当中，表现的相当安静。他们应该也有个人智脑系统，可以在这个系统当中直接工作。

    不过，跟他们说话，还是会有反应的。

    一直到解决这个问题后，就开始大声“鼓掌”。

    “……”

    坐在后边的记者小姐姐面对这安静一幕，咽了一口唾沫，略微有点儿不习惯。

    她看到那位半球人，圆圆的两只电子眼睛仿佛失去了焦距一般，有点像一个坏掉了的机器人。

    过了一会儿，一位表情严肃的半球人，以脖子为中转轴，晃悠了那么一圈。

    紧接着，所有的半球人都好像被这个动作传染，全都跟着，脑袋环绕脖子晃悠了那么一圈，仿佛是一个缓解疲劳的动作……

    “噗……”

    她情不自禁笑出声，又觉得有点儿不礼貌，连忙低下了头。

    好在隔了一层动力甲，她的举动倒也没被其他人发现。

    等待了半个小时，半球文明的后方智库终于制作了一份临时清单。这位首领普罗米斯先生好像松了一口气的样子：“尊敬的新人类文明，这是我们第一阶段的交易清单，请您过目。”

    “鼓掌”！

    “鼓掌！”

    所有人都“噼里啪啦”地鼓起掌来，记者小姐姐也开始跟着鼓掌。

    老杨心中感叹，这种离奇的外在表现，说明这群家伙的脑回路，果然和正常的生命不太一样……

    “张远的猜测是正确的，这个文明很有研究价值。”

    “就算人类买不到对方的人口，通过这种长期观测，也能够获取非常多的数据了。还行，还算能够相处。”

    继续谈判了一段时间，再接下来倒也没什么招待活动。所有人类都回到了自己的飞船当中，吃东西、休息、写工作报告。

    记者小姐姐也将这一天的所见所闻，全部发送到了后方

    半球人本身不需要食物，他们只需要吃一点“电子食物”，就能够满足与生俱来的口腹之欲。也就是用微电流刺激一下自己的大脑中，也就满足了。

    这种情况在人们看来相当的怪异，是一种来源于“虚幻”的快乐，很容易堆积出相当大的风险。譬如说暴食症，就连人类这种身体机制健全的物种，都会产生这种病症。半球人这一类吃“电子食物”的物种，是不是可以无限吃东西，来无限感受到快乐？

    还有其他的各种欲望，如果长期通过微电流刺激，会不会直接走向崩坏？就像嗑药一样，直接磕着磕着停不下来了。

    一两个人出现这种问题倒是没什么关系，如果集体性的出现问题，很容易导致社会崩溃。

    不过，对方似乎并没与犯这样的错误，说明半球文明的确有着一整套健全的控制运行机制。

    ……

    就这样，第一个月过去了，双方总算完成了几份小小的交易，加起来也就20个阿米巴积分的数额，也算是一个友好的开端。

    所有的观察资料，也传递给了后方。

    