    蝎子门的铁血镇杀，一百多人死的死，逃的逃，不见了踪影。

    工具人，就是这个下场。

    “挺狠啊，狗腿子都杀,”叶九州站直身子，讽刺道。

    “呵，下一个就是你。”

    “什么狗屁强者，害我部署那么多，原来是个没脑子的东西。”

    拉莫对自己的布局很满意，话中满是嘲笑。

    “手笔是挺大，以小镇为棋盘，以贪婪的人为棋子，布局算计我。”

    “可惜，作用不大。”

    幕后的人现身，叶九州也不装了。

    劲气悄然在体内运转，化开之前中的毒药。

    “你是装的?”拉莫收敛笑容，脸有些黑。

    “中毒自然是真的，不然怎么引你出来。”

    叶九州为了逼真，的确吸入毒药，表现出中毒的特征。

    要不然幕后人发现他没事，说不定会立马退走。

    用普通人试探，可见拉莫的谨慎程度。

    “少唬我，你可知那毒是什么?”拉莫不相信。

    “区区大象醉，也好意思拿出来丢人现眼，”叶九州不屑的开口。

    走进茶摊，闻到檀香的味道，叶九州便发现了不妥。

    于是他将计就计，引出了拉莫。

    “就算没中毒，我也能灭了你，”拉莫浑身打斗。

    这是气的。

    自认为巧妙的构思，精心的布局，竟被人开头就看破。

    他，莫名其妙成了小丑。

    “钱勇在哪?”叶九州还是问出了那一句话。

    “那就看你有没有资格知道。”

    拉莫扬首挑衅，接着话音一冷。

    “一起出手，直接灭杀。”

    他加上不少手下，也就几分自信。

    一个武圣巅峰，两个武圣初期，十个罡劲霸者，怎么看都不会输。

    “嗖嗖！”

    蛊虫一出，全部人从四面八方杀向叶九州。

    若加上蛊虫，他们的战力还能翻个倍。

    “终于遇到像样的战力了。”

    叶九州眼中金光乍现，恐怖的劲气环绕周身，有那么点认真了。

    “轰！”

    第一轮攻击转眼就打到，叶九州站立的地方出现个深坑，烟尘滚滚。

    拉莫等人没有停手，全力攻击，吃奶的劲都使上了。

    “让你狂，看你死不死，”拉莫面露喜色。

    遭到众人的集火攻击，战神境也不一定扛得住。

    “停！”

    攻击停下，灰尘缓缓散去。

    人没了！

    难道被打成渣了?拉莫等人如此想。

    “啊……”

    “目标都找不到，你们在打什么?”

    众人疑惑之余，叶九州打了个哈欠，声音随之响起。

    当他们定睛看去时，叶九州正坐在一旁，想看傻子一样看着他们。

    “不可能，世上怎会有如此快的男人?”拉莫喉结滑动，无法相信。

    那么多眼睛，竟然无法看出他是怎么跑出去的，说不通。

    “你自己眼瞎，有什么不可能的。”

    叶九州起身，摆好架势，准备发到攻势。

    难道是那道模糊的影子?拉莫脑海中回想起刚才的画面。

    “他杀过来了！”

    “快，协防。”

    拉莫的一众手下，都是战斗经验丰富之人，反应迅速。

    可他们遇到的是战神殿之主，那个身经百战的男人，协防在他眼中犹如儿戏。

    模糊身影闪过，叶九州杀到，一掌轰出，劲气如滚滚浪涛，刚猛无比，斩杀数人。

    数次攻击后，便只剩下拉莫及两个武圣境的手下。

    “这……”

    “难道你是战神境强者?”

    看到叶九州出手，拉莫也很吃惊了。

    这才几个呼吸，一众精英手下全死了，多年的心血毁于一旦。

    “看出来了，就乖乖交人，”叶九州懒得过多解释境界。

    “交人?你觉得杀了我那么多手下，事情还能善了吗?”

    拉莫面露疯狂，准备用出威力巨大的杀招。

    “那你说那么多废话。”

    叶九州一晃，发动进攻。

    “献祭！”

    只听拉莫一声大吼，两个手下竟然交出本命蛊，让拉莫的本命蛊吞噬。

    而后，拉莫拿起本命蛊，活生生的吞下。

    气息暴涨，迈入战神境！

    这一切，都在一切间完成。

    “来啊，谁还不是个战神，”拉莫力量暴涨，觉得有了一战的资本。

    “轰！”

    叶九州一拳落下，在其胸口开了个血洞，血流不止。

    “呃，原来你是战神之上！”

    拉莫亲身感应到那股力量，方才反应过来，可为时已晚，只吊着一口气了。

    队友祭天，还是不行。

    两个本命蛊被吞噬的队友，如同死狗一样躺在地上，基本废了。

    “又是浪费时间，”叶九州留下一句话，便准备离开。

    “等一下，我知道钱勇在哪，蝎子门总部，天上人间庄园，”拉莫最后说出此话。

    心里则是在想，阿水，我死也要拉你做垫背。

    叶九州则没相信多少，但蝎子门总部，他一定会去。

