    但是……

    这个红色神话级别的职业卷轴，就让夏雨有些惶恐了，别说见了，她真的听都没听说过，金色天阶之上，居然还会有红色神话这个级别！

    要知道，现在的紫色地阶就是抢手货，基本上任何一个公会的领头人都是这个级别的装备。

    当然，一些超级顶尖的大公会，就比如米利坚圣乔治的队伍。

    他是肯定有金色天阶的技能或者装备法器之类的，但是肯定不会多。

    夏雨很明白，周卓似乎在游戏中的天赋，很可怕，从一开始他就能拿到很多别人想都不敢想的东西，而周卓的身上，夏雨也不敢想象，到底有多少红光和金光在闪烁。

    但是周卓强大是周卓的事情。

    现在，周卓将这个强大的机会，分给了她，并且很可能还会分给她们姐妹十八个人。

    这……

    作为一个女人，而且是一个美丽的女人，一个管理者一整个公会美女的美丽女人，夏雨几乎控制不住自己胡思乱想。

    周卓想要什么，他要的回报是什么？

    夏雨毫不怀疑，一个普通的女玩家，得到了这件转职卷轴，想都不用想，必然会在第一时间出手拍卖。

    然后结束这个游戏的旅程，带着几十上百亿的现金，回到现实好好生活。

    可惜，夏雨不是一个普通的女人。

    她有远大的志向，并且正在付诸实施，周卓给她们画了一个大大的饼。

    夏雨不想掉队，更不想丢掉周卓这一个朋友。

    她想要看看，周卓口中描述的，可能发生在未来的世界……那一定很精彩。

    呆立了许久，夏雨甜甜一笑，毫不犹豫的双掌一拍，将一道金光和一道红光，融合进入了自己的身体。

    此刻的她，感受到了前所未有的强大！

    认真的检查了一下公会的事情，发现并没有什么太需要操心的事情，夏雨走进了主城，进入了前往神迹之塔的传送阵。

    没错，当第一个玩家得到神迹之塔的坐标之后，全服奖励就是每一个主城都出现的“神迹之塔”传送阵。

    方便各大主城的玩家争相踊跃的前去参加这个固定的活动。

    夏雨站进了传送阵中，一个闪烁，消失不见。

    ……

    神迹之塔。

    这是一片空旷的荒野，一望无际的黄沙之外，什么都没有，整个地表都是平坦的。

    此时，这个大荒野之上，密密麻麻的人头，像是蚂蚁一样，人潮汹涌。

    一个眼睛一样的巨大蓝色传送阵，始终都在转动着，将每一个玩家传送过来。

    传送阵不远处，就是一座可以真正称之为“神迹”的巨大高塔，它整整有一千层，塔尖高耸入云。

    玩家们几乎只能看得到数百层的塔身，在网上，就是一个小黑点！

    再再往上，就是一片白茫茫，什么都看不到了。

    此时，这里人声鼎沸。

    “切，神铠公会也不行啊，听说他们也是在圣乔治的团队通关邪魔角域后，第一个再次通关的，结果神迹之塔就进去不到十分钟就被踢回去了？”

    “的确，有点水了……”

    “水什么水，有能耐你自己去啊，站在这里说风凉话，要是真的那么简单，你怎么不去呢？”

    “咳咳，那个，打断一下，问大家一个问题，你们游戏更新之后死过了吗？”

    “真的很疼吗？”

    “……”

    “……”

    “滚滚滚，哪来的傻缺，一边儿去！”

    “不过有一说一，星夜玫瑰还是有点实力的，虽然比不上我圣乔治的一个屁，但是能进去二十分钟还没有被送回泉水，就很是难能可贵了，进去的是她们的那个冰山大美女会长吧？”

    “叫什么来着？”

    “夜玫瑰？”

    “我是带刺的玫瑰，刺痛你的眼泪，让你忘记我是谁，是我不够太完美，还是你说得对，爱到最后总会累，我是带刺的玫瑰……”

    “去去去，别捣乱！”

    “不过我看星夜玫瑰也就这样了，二十分钟还没被送走，但是很明显也打不死第一层那个怪了，那玩意叫什么来着？地走魔？真不知道这设计师起的什么奇葩名字。”

    “我想，这应该是在铺垫魔域的资料片吧，之前贴吧上不是有挖出背景的帖子吗，万年前侵灵战争，就是【魔域】发起的，这玩意也叫魔，再加上塔前的碑文，很明显就是用来封印【魔域】之人的，很正常。”

    “说起资料片，你们去北州了吗，那里现在可真是乱成一锅粥了，到处都在打仗，玩家加入两个阵营之后，野外就能pk，但是到现在为止，还没发生过攻城战，有点遗憾。”

    “咳咳，那个，打断一下，问大家一个问题，你们游戏更新之后死过了吗？”

    “真的很疼吗？”

    “……”

    “……”

    “这他喵谁啊，有病是吧，谁家的疯狗跑出来了，快拴起来！”

    “哎哎哎！”

    “你们看！”

    “又有人传送过来了！”

    “是谁？”

    “哇，一个大美女！”

    “星夜玫瑰？这不是星夜玫瑰的副会长吗，叫什么玫瑰来着？”

    “别他妈捣乱，人副会长不叫玫瑰，叫雨荷！”

    “啊对对对！”

    哗！

    突然又是一阵喧哗！

    还没等落地的夏雨反应过来，就被周围的嘈杂声吸引了过去。

    “完了，星夜玫瑰的会长也回泉水了，这下星夜玫瑰也算是全军覆没了，一个没通过！”

    “真是可惜了，夜玫瑰都坚持到二十五分钟了！”

    “三十分钟，通不过去也一样，没什么用，不过有一说一，她的实力还是有的。”

    “确实可惜。”

    夏雨听着周围玩家的话，小炮到了塔前，扫了一圈却没发现姐姐夏冰的身影，疑惑道：“这个副本死亡是会直接回到主城的吗？”

    “对，没错！”

    一个热心的玩家科普了一句，道：“咳咳，那个，问你一个问题，你游戏更新之后死过了吗？”

    “真的很疼吗？”

    夏雨一愣，扭头奇怪的看着这个长得很猥琐的家伙，嘴角抽了抽，大踏步的朝着神迹之塔的大门走去。

    “哎！你们快看，星夜玫瑰的会长刚出来，副会长又进去了！”

    “我赌她能撑十五分钟！”

    “十分钟！”

    “五分钟！”

    “五秒！”

    “好家伙，你就是传说中的五秒真男人？”

    ……

