    是艾伦，处于隐身状态的艾伦将昏迷中的伊恩直接扔进了系统的宠物空间。

    这样，伊恩就避免了沦为人质的命运。

    艾伦走到了伦纳德和弗立维教授身边，将伊恩召唤出来后，现出了身形。

    “干得漂亮，艾伦。”伦纳德看到侄子被成功解救出来，心里的大石头放了下来。接下来，他就可以放手一搏了！

    伦纳德和傲罗们将魔杖对准了女巫。

    那个身材矮小、身形佝偻的男巫早就被伦纳德制服了。

    他见到这种情况，剧烈地挣扎，不顾自身安危，想要为女巫做点什么。

    傲罗们缓缓逼近女巫，但是这位蒙面女巫却不动声色地坐到了椅子上。

    “伦纳德，可以放我一马吗？”忽然，女巫揭开了自己的面纱。

    对面训练有素的傲罗们面面相觑，伦纳德十分震惊。

    居然是那位美艳动人的时装大师——克莱恩夫人！

    或许是克莱恩夫人平时在她的服装店出现的时候，都是奢华着装、精美装饰。

    因此尽管之前大家觉得这位女巫身姿绰约，但是身着这样朴实无华的黑袍，很难让人将一位匪徒和设计大师联系在一起。

    “克莱恩夫人……”伦纳德毕竟是一位训练有素的傲罗，很快缓过神来，“你为什么要绑架伊恩？你究竟是什么人？”

    “伦纳德，我只不过是和你开一个小玩笑，考验你一下罢了。你不能原谅我吗？”

    克莱恩夫人那令人销魂的眼眸紧紧地注视着伦纳德，里面饱含哀求之意，整个人显得楚楚可怜。

    她试图利用伦纳德对她的好感，强行狡辩，扭曲事实，以便摆脱眼前的困境。

    “考验？克莱恩夫人，我从来不掩饰对您的好感，但是您也不能将我当成白痴！”伦纳德不想再多说了，他决心将克莱恩夫人抓捕归案，交由国会审理。

    伦纳德做出了前进的手势，傲罗们继续向克莱恩夫人走去。

    克莱恩夫人咬了咬唇，眼神瞬间转为坚毅和决绝。她决不允许自己被魔法国会抓住，她有太多的秘密，绝对不能泄露。

    “等等！”她高呼一声，“伦纳德，能否不把我就是克莱恩夫人的事情透露出去呢？就看在我们往日的情分上！”

    “抱歉，我不能给予你任何保证。”伦纳德面无表情，但心里在哀悼着自己尚未开始，就已经结束的恋情。

    突然，房间剧烈地震颤起来。“不好，她居然能做到无杖施咒！”有的傲罗忍不住惊呼出声。

    他倒不是害怕危险，而是害怕克莱恩夫人逃走。

    就在大家竭力稳定自己身形的时候，那个早先被伦纳德制服的瘦小男巫趁机摆脱了束缚，猛地跳起来，飞快地掐住了艾伦的喉咙。

    他奋不顾身地大吼：“夫人，快跑！”

    他可能觉得艾伦年轻好欺负，以艾伦为人质作为要挟，或许克莱恩夫人就能逃过此劫。

    艾伦侧眼看到凑近他脸的是一张愤怒发狂的凶狠面孔。

    这位挟持了艾伦的男巫，固然瘦小，但是毕竟是个壮年男子，拼尽全力之下，一般人确实难以招架。

    但是每日坚持修炼《初级炼体术》的艾伦可是非同一般。

    他尽管只是个少年，就格斗来说，艾伦不论是力气还是技巧，都远超一般的男巫。

    虽然瘦小男巫的年龄比艾伦大，可是艾伦瞄准了一个空档，骤然一使劲儿，灵巧地从瘦小男巫手下逃了出来。

    艾伦毕竟年轻气盛，而且身手要矫健轻盈得多，他反身一个扫堂腿，瘦小男巫就跪倒在地上，控制不住身体的平衡。

    几道魔咒转瞬即至，成功地击打在了瘦小男巫的身上，他倒在了地上，一动不动。

    艾伦探了探他的鼻息，生机全无。傲罗们情急之下没有控制好魔咒的威力，几个大威力的咒语将男巫的五脏六腑都击穿了，他没有生还的可能了。

    “不好，这里要塌了！”整座大厦都在剧烈地颤动、摇晃。

    克莱恩夫人却在这时歇斯底里地狂笑不止。

    灰尘、泥土、石块窸窸窣窣地掉落下来，但是最重视容貌、举止的克莱恩夫人却毫不在意。

    与其被国会的那群人用各种手段套取了她的秘密后再被处死，她宁愿让自己和这座华丽的庄园永远地融为一体。

    “带着伊恩先走，这里交给我！”伦纳德先生将昏迷不醒的伊恩交给了弗立维教授，示意艾伦和傲罗们撤离。

    艾伦他们刚刚幻影移形，离开了大厦，就听见轰隆轰隆的倒塌声音响彻天际，这座华贵的大厦以不可思议的速度在崩塌。

    他们不得不再次撤出了很远，才能避免被迸溅的碎石瓦块砸伤。

    “伦纳德先生还没有出来！”艾伦惊呼。

    可是与伦纳德共事多年，深知他实力的傲罗们则面无表情，毫不动色。

    身为傲罗，他们出生入死，经历过许多比这还要震撼、还要惊险的场面。

    可是时间一分一秒地过去，伦纳德的身影依然没有出现。

    伦纳德实力强劲，没理由这样的小场面能难得住他呀！除非……

    “不好，难道克莱恩夫人有后路？”艾伦想到克莱恩夫人面对傲罗的包围时的异常举动——她没有迎敌，而是选择了坐在那把椅子上！

    可是，现在，大厦已经变成了废墟，谁也没办法去探究里面究竟发生了什么事情。

    傲罗们不死心地清理起这些残砖烂瓦，这工程量实在是太大了，想要彻底清理完，估计要花费很长的时间。但只要有一线可能，傲罗们都不会放弃。

    就在大家心急如焚的时候，废墟再次传来了崩塌的声音，一个人影出现在了废墟的最顶端——是伦纳德，他的怀里抱着克莱恩夫人。

    众人惊喜非常，纷纷围上前去。

    伦纳德看起来十分哀伤，他无意解释在下面发生了什么。

    看到他怀里毫无生机的克莱恩夫人，大家也体谅地什么都没有问。

    弗立维教授将伊恩和艾伦都带回了家里。

    一看到他们的身影，杰西卡就扑了上来。看到昏迷的伊恩，杰西卡的泪珠大颗大颗地从眼中滑落。

