    第1015章海岛生存15

    游戏第十一天，大早

    符安安，昨晚睡得非常舒服。

    她看了眼旁边的火堆，已经熄灭了，只剩下地上的那点灰色的灰尘。她站起来伸了伸腰，走到洞口朝外面看去。

    下了一整天的雨后，今天的天气非常晴朗。

    太阳透过树林照射过来，密林中各种鸟类叽叽喳喳的声音。清晨的密林被山雾缭绕，如果不是处在危险之中，这将是一个极其漂亮的观景台。

    就在她赞叹的时候突然感觉山谷下方有一两处烟雾和其他地方的不一样。

    这烟雾在逐渐往上升空，还有一个更加搞笑，那烟雾居然是黑色的。

    生火的玩家。

    符安安立刻就猜到了。

    不过她不准备找他们的麻烦，只是暗搓搓的记住了这两处位置。

    早晨的阳光透过树洞口的杂草和树叶，在洞内留下斑驳的光影。现在的天气不怎么热，符安安准备清点一下自己空间中的物资。

    1、生存牌10个

    2、生蚝8块大石头

    3、鱼2条，中等大小的；螃蟹，最肥的2只

    4、佐料：青花椒2小捧；酸梨3个；青色的酸果子6个；折耳根1把；蜂蜜5块；生姜3块

    5、竹皿2个，其中一个被烧黑了。

    6、长树干4个

    7、大型的树叶，1沓

    8、不知用途的小黑果，1串；未知动物的肉，1块

    9、无烟碳，4炉

    最大的收获，应该是那头山羊。

    此时整个人山羊都在她的空间内，重量大概在120斤左右，如果要完全处理掉它的话，至少需要一天的时间。

    符安安最开始打算是在山洞内直接处理。但是血腥的气味很容易引来食肉动物，处理后不要的内脏或器官，很容易招来苍蝇。所以处理只能够带到一个距离她营地较远的地方。

    更加麻烦的是她的石刀从最开始两个巴掌大小，逐渐被她摔碎变成最小。现在只剩下指甲盖大小的石块，边缘也已经不锋利了。

    想要处理一整头羊，必须重新再找一块类似石头。

    现在先不着急，她准备等晚点再出去看看。

    趁着现在阳光正好，她想要用现有的东西将环境再改良一下。

    那四块长树干在这种时候可以用上。她先四个树干围城一个矩形，然后将山洞分成前后两个部分。她将外面的三分之一土地用木棍挖掘，然后转移到里面，填充是树干围城的这个矩形。。

    堆积、踩压，最后形成了比四周高出一点的泥台。

    将泥台的上铺满宽大的树叶，再将烘了一晚上的尼龙布铺在上面——简易的床做好了。

    在打定主意长时间的苟在这个山洞中后，符安安就愿意花费更多的精力来整理里面。

    除了大床之外，她还用剩下的泥土做了灶台。

    黑色的板石可以做烤炉，她还将那个被烤黑的竹皿弄出对称的小洞，用降落伞绳子系好，做成小吊锅。

    一个非常简单，但是有模有样的营地就这样建成。

    符安安躺在泥床上休息。没有乱爬的虫子、没有细碎的石子，除了硬了点儿之外，这个用了她一个上午做出来的大床非常的不错。

    有种生活变好了的快乐。

    ?  ?还有四更~

    ?      会晚一点~

    ?      大家还有月票吗？搓搓手，嘿嘿

    ?  

    ????      

    (本章完)

