    随着残怨灵体附灵，魔血螳螂当即被控制住，紧接着，灵狐的身影也浮现。

    眼看控制链爆发，云天泽也不磨叽，当即操控着风魔双头狼施放技能。

    魔狼之怒！

    “吼！”

    紫色的魔气汹涌，猛然吞噬了魔血螳螂的身影。

    下一刻，魔血螳螂的防御力，已经降低到了极致。

    恰巧，它还处于被控的状态，死灵龙、飞羽螳螂等召唤兽的攻势，已然来到。

    “砰！”

    “-41029！”

    “-5627！”

    “-2194！”

    “……”

    一个个伤害数字飞起，魔血螳螂的血条，就跟变魔术似的，凭空消失一大截。

    不仅如此，当云天泽把五毒魅影蛛给召唤出来后，待得魅惑、附灵的控制状态一过，魅影重重技能悄然释放。

    轰！

    魔血螳螂的两个臂刀刚刚扬起，却又放了下来，呆滞在原地。

    “啧啧，太狠了！”

    “这些控制链，估计能把任意类型的BOSS都给玩死。”

    云天泽自己都被恐怖的控制效果给惊到，但他可不会手下留情，依旧操控着召唤兽上前，疯狂攻击着魔血螳螂。

    魔血螳螂的血条，更是疯狂下降。

    十秒之后，眼看着魔血螳螂还没从幻境状态中退出来，云天泽心中一动，当即施放了技能，噩梦之毒！

    “砰！”

    清脆的声音响起，却见那魔血螳螂庞大的躯体轰然倒地，脑袋上，更是浮现出一个令人惊骇的数字。

    “-412945！”

    足足42万的输出，直接将魔血螳螂秒杀。

    “啧啧，够猛！”

    不得不说，这种特效流的技能，在某些特定的情况下，根本不需要属性多强，就能发挥出极其恐怖的威力。

    死灵龙属性如此强大，都无法做到一次42万的输出。

    可，五毒魅影蛛，却能将一个BOSS直接秒杀！

    “看来，以后要经常利用五毒魅影蛛了。”

    摸了摸鼻子，云天泽心中，已然把五毒魅影蛛给上升到了T1级别。

    不过，他也看出来了。

    五毒魅影蛛的魅影重重技能，只能对地级之下的BOSS造成效果，面对地级BOSS，只要两三秒，就能挣脱出来。

    对付地级BOSS或是天级BOSS，还得依靠死灵龙、金光圣猪、风魔双头狼它们。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔血螳螂，得到奖励经验值500000点，吞噬基因0.22！”

    “基因还不少！”

    看到提示，云天泽目光朝着深处望去，一看还有着不小的距离，心中当即期待起来。

    再多来一些BOSS！

    “我怎么感觉，这个任务，遍地都是BOSS？”

    风泠雪舞惊讶道：“我也接了SS级任务，可就一个BOSS，其他都是精英怪，怎么你接的SS级任务，等级高了不说，就连BOSS都满地都是？”

    “这个地下室要都是BOSS的话，恐怕，我这一波能直接升到36级！”

    闻言，云天泽也看了一眼自己的经验，只差1%就能升到37级，后续BOSS不少的话，任务交完后，冲到38级都不成问题。

    这也让云天泽好奇，转念一想，很快明白了过来。

    官方游戏系统对每个玩家都有一个战力判断，对任务的分级，也是基于那个战力。

    对云天泽来说，他的SS级任务，对标到其他玩家身上，那都是SSSSSS级的任务，绝对无法完成的存在！

    “可能是运气好吧。”

    想明白了，云天泽也没跟风泠雪舞直说，只是笑道：“管那么多干嘛，接着杀下去，能升级就行。”

    “这倒也是。”

    风泠雪舞微微颔首，旋即云天泽又操控着金光圣猪上前。

    没走几步，随着刀光闪烁，又有一头魔血螳螂出现！

    不，这一次，竟是有着四道刀光，那就是两头魔血螳螂！

    这让云天泽双眼一亮，当即操控着残怨灵体上前，这一次，残怨灵体并未释放附灵技能，而是直接顶在了一头魔血螳螂之前。

    魔血螳螂输出再高，那也是物理伤害。

    免疫了80%的输出后，对残怨灵体造成的伤害，微乎其微。

    至于那第二头魔血螳螂，则是有死灵龙、金光圣猪挡着。

    灵狐低低叫了一声，倾国之魅爆发，当即将两头魔血螳螂都给魅惑在原地。

    旋即，云天泽又心分二用，一边操控着五毒魅影蛛，对其中一头魔血螳螂施放技能，魅影重重，一边操控着其余召唤兽，纷纷围攻另一头魔血螳螂。

    “嗷呜！”

    魔狼之怒爆发，更是将那魔血螳螂的防御力，给降低到了极致。

    白骨手掌爆发，锁定了魔血螳螂的躯体。

    死灵龙张口就是一道龙息吐出，爆发出火红色的火海，当即将魔血螳螂给燃烧了起来。

    “-42845！”

    “-37284！”

    “-39292！”

    高额的伤害不断浮现，云天泽也惊呆了。

    这个时候，他终于知道，那龙息的所谓负面效果是什么意思。

    冰系吐息有着冰冻效果，一旦冰冻破碎，有几率直接秒杀目标。

    火系吐息则是有着灼烧效果，每秒三万多、四万多的输出，任凭地级BOSS也无法抗衡。

    至于其他系的吐息效果，云天泽还未看出来，但，显而易见，效果绝对不会弱。

    不仅有着死灵龙，风魔双头狼、飞羽螳螂、嗜血魔猿等高攻的召唤兽，一拥而上，各自发挥出自己最强的力量，轰然击打在魔血螳螂身上。

    高额的伤害数字接连跳起。

    但，最先解决魔血螳螂的，还是五毒魅影蛛！

    仅仅是十秒钟的时间，随着五毒魅影蛛施放噩梦之毒技能，那魔血螳螂的血条，瞬间清空！

    “-800000！”

    八十万的伤害浮现，魔血螳螂已然化作白光消散。

    另一侧，第二头魔血螳螂也是残血。

    似乎是弱小的五毒魅影蛛都单杀掉了魔血螳螂，死灵龙、风魔双头狼也爆发，技能全面施展，风刃与龙息再次施放，瞬间吞噬了魔血螳螂的所有血条！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家同时击杀两头魔血螳螂，吞噬基因倍数增加，得到基因0.77！”

    “系统提示：由于吞噬基因达到1点，使得技能飞羽螳螂召唤术得到提升，进阶为魔羽螳螂，全属性增幅200%，并领悟技能魔刀跃空斩！”

    “！！！”

