    贺寻。

    江北市本地人。

    父亲是优易集团总裁，母亲是联邦调查局内部成员，家境条件优越，父母还都分别是三星和四星卡师。

    正因为其家境条件，再加上其个人天赋卓绝，因此才能与滕循集团的马大神搭上线，最终成为马大神的记名弟子。

    唐剑依稀记得，贺寻前世的成就极高，在江北大学以五星卡师的佳绩毕业，最后移民去往了太阳系的其他星域，极有可能在之后成为了六星卡神。

    当时，贺寻所拥有的套卡，唐剑自然无法完全记下，但对方手里有一张卡他却记忆深刻，曾经还垂涎很久。

    事实上，贺寻那张卡，非但唐剑垂涎，当时很多人，无论男女，基本都十分渴望拥有。

    那张卡便是宠物类的可成长型卡牌——【亚人美少女】。

    【亚人美少女】这种可成长型卡牌是极为难得的，不是制作难度极高，而是其制作的材料极难以寻觅到。

    卡牌文明，毕竟是星际人类传到地星的。

    地星的卡牌文明发展至今，也只有两百多年的历史而已，很多珍稀卡牌，以地星目前的资源，根本无法制作。

    当然，联邦各派也都将大多数珍贵技术严密掌控在手里，很少外泄出来。

    像【亚人美少女】这种可成长型卡牌，也是珍贵技术之一，少有人知晓制作方案。

    而且地星资源材料匮乏，这种卡牌，唐剑记得上一世虽然也有些人拥有，但人数也并不算多，而这些人中，贺寻得到卡牌的经历算是最传奇的。

    根据上一世贺寻亲自透露的，【亚人美少女】卡，乃是他侥幸在江北市城南缪东A区的交易市场淘到的。

    当时对方已是江北市学生会的主席，三星卡师的层次。

    而唐剑在那时才刚刚进入大学。

    后过唐剑通过网络和同学交流得知，贺寻交代是在大二时于城南缪东A区交易市场的青狐卡牌交易所，开好运道具盒淘到的这张卡。

    甚至当时，贺寻还于媒体面前，展现了一下曾经装有卡牌的道具盒。

    正因为贺寻对外公开的展示，立即就使得缪东A区交易市场的青狐卡牌交易所大火，曾经引起了不少卡牌热爱者前去淘货购买，掀起了一番淘宝热。

    可想而知贺寻当初选择公开，未必是没有和青狐卡牌交易所达成某种宣传交易的。

    这其中也有疑窦，例如，也许贺寻的【亚人美少女】卡并非得自交易所，只是对方与交易所达成交易后刻意所为，为的只是宣传交易所。

    不过不管怎么说，这份讯息情报很重要，【亚人美少女】这么珍贵的成长型卡牌，唐剑宁可信其有，不可信其无。

    此时，学校领导和江北学院的老师已是一起离开去交接工作了，而贺寻则是被留了下来，同几个学生会的学生一起，带着唐剑等人去住宿的地点。

    一路上，不少人都是围在贺寻身旁，有人鼓足勇气怯怯地上前攀谈。

    身为二星卡师的贺寻，还是令唐剑这一帮高中生很崇拜和敬畏的，不敢太放肆。

    不过贺寻是有问必答，态度很随和，完全没什么高手架子，这就令气氛开始活跃起来，甚至胡伶俐和另外一个叫米离的女孩都一口一个贺哥哥喊着，甜腻无比。

    “贺，贺学长，请问您能评估到今年江北大学招生的大概分数线吗？我也很想考进江北大学。”

    中途，杨茂忍了又忍，终于没忍住，凑到贺寻身旁插了个嘴。

    这话瞬间说到了点子上，气氛为之一静，所有人都看向贺寻，神色中也有征询、期待和忐忑。

    贺寻笑了笑，伸出修长的手摩挲了一下下巴，边走边说，“你们大概也都听说过，近几年江北市发展很快，知府大人下达政策，有意从外面吸引进来人才......

    呃，其实可能过不了多久，江北市还真会有新的天坑出现，因此，今年江北市的分数线，我估计会比去年还要低一点。

    像学院文化系的，可能设门槛在文化分600分左右。

    像我们卡修系的，文化分可能会降低，只要求达到400，卡能估计还是和去年差不多，要求在120以上......

    至于制卡系的学生，要求也许更低一点，文化分380就差不多，若是能在短时间一次性制作出三张有难度的白品质一星卡，卡能也许只要求110就行......”

    众人听到这要求，几乎大多数都神色略有黯然和皱眉，少部分如吴春、王霸、柳非等都露出笑容，至于刘坤这一档的学生，则都略有些紧张。

    “哈哈，这也只是我的猜测而已，你们也不必太信以为真，政策年年在变，你们大家要更加努力加油才行啊。”

    贺寻看众人神色，勉励了一句，一指前方的一栋住宿区道，“前面就是给大家安排好的住宿区，靠左一栋的一楼整个楼层都供给你们住宿。”

    唐剑看了一眼前方的宿舍楼，眼见贺寻似有交代事情离开之意，连忙上前道，“贺学长，我还有件事想问问你。”

    “嗯？”贺寻转身，看向唐剑。

    “我早就听说江北市的缪东A区有个交易所，请问那里有卡牌交易吗？”唐剑询问，眼睛盯着贺寻的神色。

    贺寻一愣，诧异看了眼唐剑，“学弟，缪东A区的确是有个交易所的，你说的卡牌交易当然有，那里有两家不错的卡牌交易所，一家是青狐交易所，一家则是太山交易所。不过......”

    贺寻看着唐剑，“学弟你现在应该主要是以提升生命力和卡能为主，辅佐复习各种知识点......”

    他以为唐剑是好高骛远，想要去购买一些厉害的卡牌，好心提醒。

    不过唐剑也的确是这么打算，但嘴上还是笑道，“学长，我有些制卡天赋，我想购买些制卡材料，你不是说如果制卡能力很强的话，高考时对于卡能和其他方面的要求就可以稍微放低一点。”

    贺寻无言，笑着点头，“不错，学弟既然你有制卡天赋，的确是可以去那里走走的，我推荐你去青狐交易所，我也经常去那边。”

    他嘴上这么说，心里却颇有些不以为然，认为唐剑估计是在学校被寄予厚望的尖子生，自信太过了。

    高考时制卡能降低的标准，岂是那么好达到的，而且制卡够强，也是建立在生命力强的基础上，否则都无法支撑完成制卡......