    从碧游宫走出来的一路上，三宵姐妹也在跟沈君闲聊。

    说起这几百年来发生的趣事，几人也都笑的前仰后合。

    一同走过这些岁月，经历了这么多的事后，几人之间的情谊，也在不知不觉中深厚了起来。

    走着走着，沈君忽然想起什么似的，侧目问道：“对了师姐，你们现在是要回你们洞府，还是要去你们的道场啊？”

    在离开金鳖岛去辅佐三皇之前，三宵就奉了师尊法旨，在海外寻找属于自己的道场。

    而三宵岛，便是她们所定下的道场所在。

    沈君这一问，也是想看看三宵的打算，最好自己也能跟着三位师姐一起去她们那三宵岛上住着。

    第一，能离师尊那个糟老头子远点，成天待在一位天道圣人边上，沈君总觉得有点不踏实。

    第二，也是想躲开金鳖岛上的其他弟子。

    虽说他现在基本已经放弃了跑路的念头，但在封神量劫过去，截教命运确定下来之前，沈君仍旧不想跟金鳖岛上的弟子有过多的交集。

    毕竟万一到时候自己没法儿救截教于水火之中，这结下来情谊，也就成了自己痛苦的来源。

    而第三嘛.....自然还是想尽可能离三位师姐近一点，别的不说，光是看着，就足够赏心悦目哇。

    “算上寻找道场和这次辅佐三皇，我三姐妹已经有一千多年没好好在岛上待过了，这次回来也没急着走，想先在岛上洞府中暂住一段时间。”

    “好好休息一下，顺便也去看看那些许久未见的师兄师姐。”

    “对了小师弟，你似乎也没怎么见过你这些师兄师姐吧？要不我们串门的时候，顺便把你也带上？”

    “人多热闹，你也好多认识几个人嘛。”

    云霄也的确是三姐妹中最为成熟，心思最为缜密的一个，三言两语，还把沈君给安排好了。

    让他多见见岛上的师兄姐弟，也是实实在在的为了他好。

    但很可惜，沈君对这种社交可没什么兴趣。

    “多谢师姐关心，只是师弟我现在身上的两件法宝还没来得及炼化，这走访之事，还是日后再说吧。”

    沈君微微一笑，婉拒了云霄的邀请。

    这修士仙人之间走亲访友，跟凡人可大不一样。

    修士晋升天仙境界后，寿元便有近万年之长。

    更不用说是这些亲传弟子，一个个都是九转金仙起步的修为。

    几个人坐在一起聊天打屁都能消磨十几年，沈君可没那个闲工夫陪他们玩儿。

    封神量劫说不定什么时候就会袭来，沈君得抓紧一切时间赚经验值，把修为提升上去。

    再说了，自己身上一条穿心锁，一个水火宝葫芦，两件极品先天灵宝，炼化起来也是极其费神的。

    光是那水火宝葫芦上面，便有足足三十九道封印。

    而那穿心锁上的封印，更是高达五十五道之多。

    听到沈君要回洞府炼化法宝，三宵姐妹顿时只觉得心头一暖。

    是啊，沈君不说，她们都快忘了。

    早在这个小师弟成为亲传弟子的第一天，师尊便赐下了穿心锁这件极品先天灵宝给他。

    可小师弟这近一千年来，一直都在帮助她们辅佐三皇，为了她们忙前忙后，连刚到手的宝贝都还没来得及炼化。

    这叫她们如何不感动啊。

    拜别了三宵姐妹，再度回到自己那个新洞府后，沈君也终于躺到了那张心心念念的柔软大床上。

    这几百年在洪荒中游历，大石也睡过，河畔也睡过，帐篷也睡过，屋顶也睡过。

    虽说体验各有千秋，但他最想念的，还是自己洞府里这张柔软到极点的大圆床。

    舒舒服服的躺下之后，沈君也随手查看起了自己的人物界面。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：九转金仙后期】

    【当前经验：110w】

    【主线任务：摸鱼三千年。】

    【日常任务：睡眠四个时辰。】

    【日常任务：躺平一个时辰。】

    【日常任务：享受美食。】

    【日常任务：享受一次沐浴。】

    【日常任务：沐浴阳光。】

    【日常任务：出门闲逛，欣赏金鳖岛的秀丽风景】

    【日常任务：享受一次按摩。】

    这些年来，除了最基本的几个日常任务雷打不动外，系统也会时不时的给出一些没见过的新奇任务。

    有的时候，沈君一天能完成多达十几个日常任务。

    对沈君来说，这也是个好消息。

    毕竟现在系统已经彻底觉醒并进入主线，最开始那时不时给出的奖励，现在可是一次都没有了。

    想要获得经验值，除了那遥遥无期的主线任务外，这些每天刷新的日常任务，就是他唯一的经验来源了。

    任务奖励的经验值有多有少，多的几百一千，少的也有八十一百。

    而任务数量，自然是多多益善。

    最最重要的，是那个“与异性纵情玩耍”的恶心任务，终于是被刷新下去了！

    有这么个任务在，沈君可真是被恶心坏了。

    系统觉醒了多久，他就被这任务卡了多久。

    这么多年来，楞是没有一天能把所有日常任务全部完成的。

    等了快一千年，这破任务可算是刷新掉了！

    现在给出的这几个任务，基本都很简单，唯一有难度的就是那个享受按摩。

    但也无所谓，大不了去外门里摆摆谱，再拿点灵丹妙药出来当奖励。

    找两个狗腿子给自己敲肩揉腿，也不是什么难事。

    沈君暗下决心，今日一定要把所有日常任务全部做完，说不定还会有什么成就奖励呢。

    至于现在么......

    先睡觉！

    这洞府内，他早已设定好了机关。

    只要稍稍动动阵法，就会有一道从室外引进来的天然阳光照在床上。

    然后再舒舒服服的躺上去，就能一口气完成摸鱼、睡眠和晒太阳三个任务。

    毕竟时间有限，咱们还是要好好利用起来嘛。

    可沈君刚躺下去不久，还没彻底进入梦乡呢。

    忽然感受到了一点不对劲的气息。

    沈君眉头一皱，立即翻身起床。

    这可是金鳖岛，天道圣人的道场，截教的总部。

    而自己的洞府，更是紧贴着师尊的碧游宫。

    何方妖魔鬼怪，敢在此地造次？

    沈君警惕的打量着洞府四周，最后，竟发现那气息是从自己床上传来的！

    他走上前去，一把掀开床上的被褥。

    露出一块巨大的石板。

    而沈君察觉到的气息，正是从这石板上传来！

    这石板本是死物，而今却忽然有了生机。

    唯一的解释就是.....

    “我日你哥的！我不就出个差吗，这床居然成修炼精了？！”

    沈君差点没把眼珠子给瞪出来。

    他好歹也在截教中学习了千年，此刻也是大罗金仙中期的强者，自然能看出这石板床变化的原因。

    短暂的震惊后，沈君忽然想到什么似的，微微笑道：“你今日刚好回家，恰逢你成精关键之日，咱们俩也算是有缘。”

    “也罢，我截教素来便是有教无类，今日，我便助你一次吧！”

    沈君向前一步，灵力运于手心，一掌轻轻抚上了石床的边缘。

    有了沈君这位大罗金仙的灵力，原本就只差临门一脚的石床，顿时猛的颤抖起来！

    咔咔咔咔！

    巨大的石床开始寸寸崩裂，沈君见状，自知它是到了化人的关键时刻，立即又加大了灵力的输送。

    轰隆隆！！

    只听得一声巨响，原本就龟裂无数的石床彻底炸开，整个洞府都弥漫着一股飞灰。

    而与此同时，一朵白光，也在逐渐亮了起来。

    沈君轻轻拂袖，吹散烟尘。

    只见面前不知何时已多了一个半人高的光茧。

    上前撕开一看，其中竟站着一个白衣白裤的小女孩。

    小女孩长相甜美，个子比琼霄还要矮上半头，生的唇红齿白，煞是讨人喜欢。

    沈君放出神识一探，发现这小石头精居然有九转玄仙的修为。

    这才刚化形，就有如此境界。

    看来自己睡的这张床榻，也不是什么凡物啊。

    不过仔细想想，似乎也有道理。

    这花草树木，山野走兽成精，尚且困难。

    若真是一块凡石，那得被多浓厚的灵力侵染多少年，才能等到化人的那天啊？

    只怕就算是让通天教主这位天道圣人亲自佩戴滋养，也得要好几亿年才行吧。

    沈君撕开光茧后，那其中站立的白衣女孩也睁开眼来。

    看到沈君后，她也是立刻拜倒在地，恭声道：“石矶见过师尊！”

    哈？！

    这下，沈君简直有点怀疑自己的耳朵了：“你....你说你叫什么？”

    “回禀师尊，我叫石矶。”小女孩十分乖巧，立刻又回答了一遍。

    沈君顿时如遭雷劈，心中直呼卧槽。

    这.....这就是大名鼎鼎的石矶娘娘？！

    石矶娘娘是小爷的床？！

    我.....我睡了石矶娘娘？！

    这位哪吒传奇中的大反派，可是沈君当之无愧的童年记忆啊。

    结果自己居然还阴差阳错的帮她化人，甚至成了她的恩人？她的师尊？！

    沈君顿时都不知道自己该摆出什么样的表情才对了。

    “你你你.....你为什么要叫我师尊啊？”沈君使劲挠着脑袋，结结巴巴了半天才憋出这么一句话来。

    “是您助我化形成人，我自然是要拜入您的门下，为您效力的呀。”小石矶扬起脸来，一脸真挚的可爱。

    哪有半点动画片里那阴险的模样。

    “那.....那这这这，唉~行吧行吧，那我便收了你吧。”

    花了足足好几分钟，沈君才勉强接受了这个现实：“咳咳，那个，你听好了。”

    “为师名为沈君，乃是天道圣人通天教主门下亲传弟子，既然你拜我为师，那以后，你便也是截教的一员了。”

    想要在未来的封神量劫中改变天道大势，救截教于狂澜，那就得从每一个小剧情开始做改变。

    说白了，就是不断的改变各种细枝末节，最终靠着这些，堆出一个不一样的结局。

    辅佐三皇是这样，现在收石矶为徒，同样也是为了这个目的。

    “石矶多谢师尊赐名！”

    听到沈君愿意收下自己，小石矶顿时兴奋无比，立刻跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “行了行了，为师不喜繁文缛节，什么拜师茶改口茶的都免了吧。”沈君大手一挥，十分霸气的说道：“磕完头你便算是我徒弟了。”

    “来，先给为师按个摩。”

    小石矶也是十分乖巧听话，二话不说就爬起来，过去给沈君锤背揉腿。

