    至尊圣门所修行的基本功法就是乾坤至圣功，这是一种极为霸道的修行法门。

    因此，至尊圣门中的掌法，以及拳法类功法是最多的。

    而飘雪穿云掌则是内门弟子才能修行的高阶掌法，这套掌法是极少数的走飘逸灵动路子的掌法。

    不过这套掌法的修行难度却是极为高深，所以一般很少有人会选择这套掌法修行。

    不过与修行难度成正比的是这套掌法的威力也是不俗，一但修行成功，往往能以最少的灵力消耗打出连绵不绝的攻击。

    一旦陷入其攻势中，被攻击的对手很少有人能够招架下来，

    更何况，还是两人同时以近乎大成的飘雪穿越掌攻击一人。

    这也是林弃霜与曲无忆二人恼怒这陌生女子狂妄的态度，有心给其一个教训。

    只是让二人没有想到的是，面对她们二人同时的攻击，眼前这陌生女子却是同样以飘雪穿云掌回击。

    而且相比于二人的掌法，眼前这陌生女子的掌法更加的灵动飘逸。

    甚至有些时候，这个陌生女子居然刻意的放缓了出掌的速度，让二人更加清楚的看到这套掌法的细节之处该如何处理。

    这种情况下二人都是受益良多，对于飘雪穿云掌的领悟也就更加的深刻了。

    随着时间的推移，二人所使出的掌法也就更加的完美，甚至到了最后已经达到了完美无缺的境界。

    只是随着二人的掌法趋近完美，裴青衣所承受到的压力也就越强。

    她也没有想到，自己只是稍加演示，这两女居然在实战中便已经将这套掌法的要领全部掌握。

    这样下去，她压制的境界便不足以应付两人的围攻。

    只是如果提升境界与二人打的话，那却也没有意义了。

    想到这里，她便使出飘雪穿云掌中的最后一招，雪海冰山。

    刹那间，只见整个石碑之前冰雪翻涌，寒气四溢，而后裴青衣一连拍出数十掌，乘着二女抵抗之时，她的身形化为道道残影，瞬间便从二女连绵不绝的攻击中脱身而出。

    林弃霜与曲无忆也没有想到裴青衣会突出使出这招，顿时手忙脚乱的抵抗。

    好在裴青衣意在脱身，也没有为难二人之意，这才让两女都有惊无险的脱身而出。

    当二女从无尽残影攻击中脱身而出之时，这才注意到原来场外不知何时已经围满了人。

    这让二女都有些惊讶，往日里她们也会来这里切磋，只是何曾有这么多人围观。

    更别说，此时几乎宗门所有长老都在这里了，以她们两人的级别应该还没有可能被如此重视。

    如此，唯一的解释应该就是那个陌生女子有问题。

    裴青衣看了眼周围一众长老，并没有立刻与他们打招呼，反而冲着二女问道，

    “你二人很不错，叫什么名字？”

    林弃霜与曲无忆二人此时也察觉到了不对劲。

    方才没怎么注意，此时经过一番交手之后，她们也冷静了下来。

    眼前这陌生女子实力深不可测，而且说话之间隐隐有一种上位者风范。

    再看到周围一众长老看向这女子恭敬的目光，她们此时若再不知道这陌生女子是谁的话，那可真就是猪脑子了。

    确定了此女身份，再想起二人方才的态度，尤其是曲无忆更是面色有些发白，二女同时单膝跪地抱拳道，

    “弟子曲无忆，弟子林弃霜不知是宗主大人，方才言语多有冒犯，还请宗主责罚。”

    裴青衣见二女知道了自己的身份，也不意外，只是上前亲自扶起二女道，

    “都起来吧，不知者不怪。”

    “多谢宗主见谅。”

    二女见裴青衣态度温和，言语间尽是笑容，想起方才她为自己两人演示飘雪穿云掌的精妙之举，心中对于这个第一次见面的宗主大人也生出了亲近之意，便也都各自起来了。

    见宗主大人终于空闲下来，一众长老这才围拢了上来，纷纷见礼。

    裴青衣自然也是如同往常一样一一还礼，只是让她有些奇怪的是，宗门之中不少长老都消失不见了。

    而这些消失的长老，几乎全部是平日里与她做对的一些长老。

    这让她有些困惑不解，不过这种困惑在见到了药王峰的孙司北长老之后便立刻被她抛诸脑后了。

    “孙师兄您怎么也在这里？”

    当裴青衣从人群后面看到孙司北之后，顿时大吃一惊，连忙凑到其跟前主动问好到。

    药王峰的孙司北可是她当年的同门师兄，对她一直很是照顾。

    只是这位孙师兄一直脾气古怪，从来都是只居住在药王峰，从不参与宗门事务的。

    没想到这次居然在这里见到了他，这让裴青衣大为惊喜。

    孙司北见到这位师妹也是很高兴，不过他还是第一时间恭喜道，

    “青衣师妹，你可是收了个好徒弟啊，不仅修行其高，手段更是厉害。我至尊圣门将来重振往日威风，指日可待啊。”

    然而裴青衣听到这句话却是一愣，大弟子天都此时只怕早已经死在秘境之中了，至于二弟子青云虽然天赋绝佳，但是毕竟修行时日太短，修行哪里称的上其高二字。

    至于手段厉害，这却又从何说起？

    一时间，裴青衣只以为是这位师兄在宽慰自己。

    想起这些年来自己竭尽全力，宗门还是不死不活的样子，这次秘境之行，便连自己的弟子都保不住，这让她的心情更是低落下来。

    若是自己有至尊修为，当日哪怕是青冥至尊亲至，自己又何须在乎。

    大可以直接强行进入秘境，将天都救出来。

    哎，一切都怪自己。

    天都，师父已经尽力了，希望你莫要责怪师父！

    就在裴青衣因为师兄一句安慰的话语陷入无尽的自责之时，身后却突然传来华天都的声音，

    “师父，你怎么现在才回来？而且，眼睛红红的？”

