    目前发现了十二种，八种的拥有者成为执行局最初的缔造者。另外四种，流落在世界各地？

    话说到这个地步，对于这个世界的概念以及如今格局，高义心中已经有了大致了解。

    在过去不可知的岁月里，人类推翻了某位神明的统治，甚至他们还可能利用了梦境之主, 最终达成了目的，将自己的历史铭刻在了世界进程的车轮之上。

    当历史与文化，终于不再是车轮掀起的无用尘埃，许多人吞下了炙热的火焰，奔跑在古老大地上聚啸而起，一座座堪称奇迹的城市拔地而起，世界逐渐迎来了它全新的面目。

    神明柄权散落各地。

    或许在哪一个时代，其中志同道合的八人，他们主导背后势力选择与当权者合作，于是，一个带有“官方”字眼，名为“执行局”的组织出现。他们为了社会的秩序，一直传承至今。

    但，另有四人却没有加入其中。他们得不到“官方”的认可，带着各自不可告人的目的，潜藏在人群之中，等待某种时机再去做些什么。这就是“民间”。

    或许因为所属地域不同，他们本身可能拥有着更加细致且特色的名称，但归根结底，不论是“某某教”，还是“某某会”，都可以统称民间势力。

    以上, 这是高义自己猜测的内容。就他个人来看, 虽然在部分细节上可能有所纰漏, 但从大方向来讲，应该是八九不离十了。

    高义眯起眼, 一眨不眨盯着神秘男人，心中对他的来头也有了某些猜测。

    拥有原初技艺，却并未位列执行局八席。综合先前的信息来看，他就有极大可能属于民间的某个组织。

    话说到这，高义反而对他此行的目的感兴趣起来。毕竟像这种有自己理想自己追求的组织，做事都好歹带有极强的目的性，不可能东一榔头，西一棒槌，净干些报复社会的自嗨行为。

    “高先生，你不觉得自己这个问题有些过了么？”

    听到高义发问自己目的，神秘男人面色显得更加阴沉：“你出现在这，有你的目的。而我做这些事，自然也有我的目的。对于各自目的，我想高先生还是不要多管闲事的好。”

    对此，高义呵呵冷笑一声。

    他带着小笛，身形迅速离开了原地，飞快向着明处的神秘男人而去：“现在的你，难道还有不让我多管闲事的资格么？”

    “费尽千幸万苦，甚至不惜害死许多的无辜之人。我倒想看看你们所做的事，究竟有没有资格让社会做出如此之大的牺牲——”

    神秘男人背靠着牛首异形，与鸭舌帽男人朝周围来回扫视，警惕着声音飘忽不定的高义。

    “这么说来，你是想继续战斗了？”

    “你没有给我想要的东西。”

    听见高义充满蛊惑性的回答，神秘男人冷笑一声：“你想要的东西？高先生，你的胃口远比我想象的还要大。”

    “在这个动荡的时代，你区区一个新秀，纵然拥有着独善其身的能力，但如果想着将我们所有人都吃下，未免也太过狂妄了些。”

    “我不认为自己作为中立调停一方，是一种狂妄的行为。”

    高义的声音，在四面八方响起：“不论你们拥有多么可笑的理想，我都不会去过问。”

    “但当真正危害到这个社会稳定时，你们的理想不论拥有多么色彩艳丽的外壳，内在都与蛀虫无异，只因为世界不需要你们，不需要你们的变革。”

    这番话，也是现在高义想对某个坟头可以栽枇杷的黑袍人说的。变革带来世界的进步，也同时意味着曾经一些固有秩序的破坏，这是不可避免的。

    但如果为了自己的盲从之物，将手中火把丢向为大众认同的社会框架，想要将其付之一炬，再自灰烬之上建立出自己理想的空中阁楼，未免也太过儿戏了些。

    这个世界有着自己的思维，在时机合适之时，它自然会向前迈步。而社会所需要的，仅仅只是提前做好准备，从而完成水到渠成的蜕变而已。

    “你对如今的执行局一无所知。”

    神秘男人雨披下的双手握拳，神色冷冽：“与其期待他们立身前沿的风口浪尖，为整个社会做好面临一切危害的准备，我更愿意相信自己所掌握的东西。”

    “罢了。”

    高义不再多说。

    双方所掌握的信息都不对等，继续针锋相对，结果也只是各执一词。或许只有等到未来，见到一般无二的风景，自己才拥有真正发言的权力。

    现如今，不管双方观念谁对谁错，就事论事，回到最初善恶的原点。事到如今，高义又怎么会因为一句误会，就这么堂而皇之放对方离开。

    自己想要的东西已经大致得到了眉目，那么剩下他得不到，干脆就跟着对方一起沉睡吧。

    “你是想继续战斗么？”

    神秘男人声音冰冷：“从今往后，你的对手不光是洽谈会，同样还有我们。”

    树木之间，忽然一声锣鼓敲响，狮身窜出，宛如伏兵般伴随令下杀出，径直长驱直入而来：“蝼蚁虫豸，何足挂齿。”

    自己带着异画，连神明都单枪匹马的打落了，难不成还怕你们这群见不得人的家伙？

    大年夜的时候，自己都携人理登天一战，你们这群口口声声为了变革的理想主义者，又在哪个旮瘩里因为自己的无知而颤抖？

    变革都是要流血的。你们连自己一点血都不肯流，净往无辜人员身上猛捅刀子，又让谁相信你们的可笑说辞？

    归根结底，还是没经过毒打。

    狮身在接近神秘男人时，猛地一个跃起，高义身影从其中探出，右拳握紧，其上火纹缭绕，蕴含着【伶狮正甲】的能力。

    “来吧……”

    神秘男人伸手将鸭舌帽与牛首异形推到一边，将罩在自己身上的雨披猛地甩开，露出一张狰狞而又痛苦的面孔。

    他裸露在外的皮肤缓缓龟裂，其中毛孔慢慢沁出血珠。口鼻之中，发出两道截然不同的哼叫。

    “大人……大人……好痛苦……求求您……求求你离开我的身体吧……”

    这是这具身体原先主人的，他被神秘男人分离而出的意识力量侵占，失去了自己身体的掌控权。但到了现在这个时候，因为技艺全开的痛苦，他也终于惊醒。

    对此，神秘男人却没有任何回答的意思。他抬起自己的脑袋，迎着漫天雨丝，望向凌空一拳落下的高义，同样五指紧握，一拳扬起。

    “就让你见识见识，真正的［力量］！”

