    第126章心虚

    琼华和永宁帝考虑的问题不一样，意见自然也就相左。

    而琼华也不会蠢到将自己的顾虑直接说出来。

    她琢磨着该怎么回答永宁帝。

    君柠开口了，“儿臣不需要她给一一作伴，一一有哥哥作伴就够了！”

    永宁帝以为君柠这样说，是还在为他拒见她，冷落她的事生气，所以才不愿意接受瑶瑶给她作伴的。

    他耐心的劝说道：“一一乖,不要任性，听父皇的话，让瑶瑶给你作伴，给你当妹妹，好吗？父皇以后过来看望你们也方便。”

    永宁帝现在是既舍不得君柠这个宝贝女儿，又放不下瑶瑶那个刚没了娘,就他一个父皇的小可怜。

    他夹在中间左右为难。

    他真的很想两个女儿能好好相处，这样他能少操点心。

    “不要不要。”琼华因为各种顾虑不会直接说出口的原因，君柠可是半分都不会犹豫，她直截了当的说：“父皇，你让我娘亲养她，你只顾着你自己的麻烦解决了，你可为我娘亲考虑过？”

    “万一将来有一天瑶瑶因为她娘亲之死，与我娘亲反目成仇该怎么办？”君柠无所顾忌的问出了这件事的关键问题。

    永宁帝被问住了，这个他还真没有想过。

    他只想着两个女儿都能好好的在他身边成长了。

    经过君柠这样一说，他的确觉得将瑶瑶交个华嫔养有点不妥。

    他又琢磨了一番，决定将瑶瑶交给柳嫔养。柳嫔人性子好，温柔体贴，知书达礼，是个好女人。让她养瑶瑶绝对没问题，瑶瑶在她那里也绝对不会吃亏的。

    可是小李子就这事儿去找柳嫔报喜的时候，柳嫔竟然拒绝他了。

    原因不是柳嫔不愿意养，而是柳嫔最近不知道怎么了，身体很是不舒服。每天都卧病在床，起不来,更别说是照顾一个孩子了。

    现在给她一个孩子养,那不是恩赐,是惩罚。因为她连自己都照顾不好。

    永宁帝知道后，指派了太医去给柳嫔看看，等柳嫔好了再说。

    至于瑶瑶，一时之间他也再想不到能养育她的合适人选。永宁帝索性不想了，他决定暂且将瑶瑶养在自己身边，以后再说。

    他将这个决定告诉君柠和琼华的时候，母女两人没有说什么，但看的出来情绪都比较低落。

    尤其君柠，说不在乎的是她，可是对于已经拥有的完整的父爱，现在正在一点一点的失去，她怎么可能完全无动于衷。

    她不想再在多呆在花厅，同永宁帝讨论此事，她借口解手出了花厅。

    她没想到永宁帝会追上来。

    永宁帝耐心的同君柠说：“一一，父皇如今亲自养瑶瑶，是不得已的决定。等柳嫔身体好点了，父皇就将她交给柳嫔养。”

    “父皇决定就好。”

    “父皇想说的是，你要是不愿意父皇亲自养瑶瑶的话,可以跟父皇说，父皇可以再想想其他办法。”

    “……没有。”君柠道。

    “那好吧。”

    永宁帝沉默了一会儿后,还想要说些什么，小李子突然过来禀告，说有大臣到了御书房，有要是求见。

    他不得不离开了。

    离开之前，他跟君柠说：“一一，卫林手里的那些礼物都是父皇最近这些日子给你寻的，你记得拆开看。父皇有事就先走了。”

    永宁帝说完就带着瑶瑶离开了。

    接下来一连数日，君柠没有再见过永宁帝。

    所有关于永宁帝的消息，都是从旁人口中听说的。

    听说永宁帝最近有了新宠，是瑶瑶公主，走到哪里带到哪里，甚至，永宁帝跟她同吃同住同寝。

    那个曾经和永宁帝如影随行的人再也不是君柠了，变成了瑶瑶。

    君柠是否因此生气，并不知晓。

    她依然保持着原先的生活状态，每天这里溜达溜达，那里玩一玩，日子过得丰富多彩，每天都很充实。

    永宁帝不找她，她也不去主动找永宁帝。

    殊不知，永宁帝天天都在等着她来找自己，可就是等不到。

    这会儿，瑶瑶被宫人带着去洗澡了，永宁帝终于有机会同小李子讨论起这个事。

    “小李子，你说一一一直不来找朕，是不是生朕的气了？”

    小李子哎了一声，“圣上，你想听真话吗？”

    “废话。”他不想听真话，难不成想听假话？

    他威胁道：“敢说假话连你一起杖毙。”

    “小的不敢。”小李子如实说道：“圣上，你之前走到哪里都想将十八公主带在身边，可是现在呢，现在你走在哪里都带在身边的人是瑶瑶公主。”

    “十八公主每天看着，听别人说着，甚至有人拿此事同她的处境对比，还奚落她，说她失了圣心。她心里怎么可能会无动于衷？”

    “人言可畏，她也不过就是个孩子，铁定受不了旁人对她指指点点。”

    小李子越往下说，永宁帝脸色越差，黑的跟锅底似的。

    小李子差点说不下去。

    但就剩下一句了，他必须说完。

    “她受不了自然就生气了，生气自然就不想来圣上这里了。”

    所以，综上所述，君柠就是因为生气不来找他的。

    永宁帝拍桌而起，“不是那样的。小李子你最清楚，朕对一一的感情从未变过，朕最近也不是故意冷落她，让她生气的。

    前些日子加上最近这些日子，他一直没有见君柠，甚至在君柠求见时拒见，也没有像之前那么频繁的去未央殿，不是因为外面有狗了，也不是他故意不想见。而是他有苦衷，他心虚。

    突然找到的瑶瑶，不知为何，他对这个女儿提不起任何兴致来，心里完全没有那种找到女儿的巨大喜悦。

    甚至，他对瑶瑶，连第一次见到君柠穿女装时的欣喜都没有。

    他对瑶瑶，好像就只有一个父皇应该尽的责任。

    但是这份应尽的责任和瑶瑶的存在，都让他男扮女装，装做是他女儿的君柠的处境十分尴尬。

    而恰恰又是他亲自将君柠置于如此尴尬的处境的。

    他心虚，有些不敢见君柠，更怕君柠突然跟他说：“父皇，你都有女儿了，就不需要我再假装你女儿了吧？”

    (本章完)

