
　　“我倒是没想到，饕餮你这么久没在摩天逆境里面出现了，一出现就把雪麒麟也拉了出来，哦，还有几个修真界的土包子！”

　　血婴的眼神在他们众人之间打量了一下，然后开口说道。

　　从那一张樱桃小口当中说出的话，依然是那么的风情万种，让人想要将这声音的主人捧在手心中呵护。

　　但看着那小小的婴孩，秦明和几个剑修都有一点被雷到的感觉。

　　为什么不发出一个与这身体匹配的萝莉音呢？这反差实在是让人有点难以接受。

　　突然，秦明反应过来，土包子？

　　这土包子不是在说他们几个吧！

　　秦明看向血婴那一张清秀可爱的脸蛋，血婴看着他露出一个可恶的笑容。

　　明明那张脸看着和之前没有什么区别，还是那样的清秀可爱，微微有一点婴儿肥，这样的长相最惹人怜爱了。

　　但谁知是不是瞳仁太黑，亦或者说身为弱水之神，本来就是邪恶的化身，就连这笑都让人觉得分外恐怖了起来。

　　几个剑修也抽了抽嘴角，虽然说被骂从修真界来的土包子，但他们也不敢反驳。

　　毕竟这血婴虽然说看起来是一个小孩的模样，但是这脾气说不定就是六月的天，小孩的脸，说变就变，万一到时候对他们下手，饕餮他们还不知道能不能拦得住。

　　饕餮瞥了血婴一眼，开口说道，“好了好了，你也沉寂了那么久了，估计还不知道外面的变化，跟我们一起出去走走吧，说不定往后的变化会让你始料不及呢。”

　　“我乃弱水之河的河神，虽然说只是一道分身而已，但是也出不了这摩天逆境，这逆境里面都已经转遍了，有什么好转的？！”

　　饕餮嗤笑一声，“那是你缺少一双发现新奇东西的眼睛，好了，跟着我们走吧，保准让你见到新东西，说不定咱们以后可以出这摩天逆境了，要是转了一圈还是不能出去，到时候你再回来呗。”

　　血婴沉默了一会儿，不知是听了饕餮的劝告，亦或者说是本身就有出去玩儿的心，没过多久倒也点头同意了起来。

　　在秦明他们还不明就里的时候，血婴加入了他们的行程。

　　秦明等剑修面面相觑，还不知到饕餮到底想要干什么。

　　找了这么多上古时期的大佬，还都是和他关系比较好的朋友，难道是想集结一个队伍去干什么惊天动地的大事儿？

　　秦明等人如此在心里猜测到，随后他们便离开了弱水河边。

　　“畜生！找死！”

　　行进了一段距离之后，众人的耳边突然响起了一声暴喝，随后远处传来了一股剑浪，以及野兽嘶吼的声音，秦明等人飞快地赶了过去。

　　卜算子手持一把青色的光剑，从一棵古树上面凶猛的扑了下来。

　　一股剑气从剑上狂射而出，朝着他底下的一头妖兽席卷而去，风声雷动，威猛至极。

　　那一头妖兽看起来像一只老虎一般，只是身上的花纹跟老虎不同，而且在面貌上长得也有几分差异。

　　它张开血盆大口咆哮一声，然后猛的向上一窜，那剑芒夹杂着威猛无匹的气浪砍在了他的背上，轰的一声巨响，血气狂卷。

　　这一个动静虽大，然而却没有伤到那妖兽两分。

　　妖兽在一颗巨木上借力向上一跃，一爪即将攻击向卜算子。

　　卜算子绝望地瞪大眼睛，而在巨木底下，柳卿慕也瞪大眼睛看着这一幕。

　　然而妖兽的血腥气扑面而来，卜算子甚至感受到了死亡的威胁。

　　但是下一刻，只听眼前的巨兽发出一声惨叫，一道璀璨的剑光从妖兽的身体当中透体而出。

　　在听砰的一声巨响，这一只妖兽直接掉到了地上，砸成了一滩肉泥。

　　远处几道流光飞逝而来，停在了卜算子面前。

　　秦明收了剑，看着卜算子身上带伤的狼狈样子，狠狠的皱着眉头。

　　他现在才发现，原来不只是他和几个剑修师叔以及饕餮进入了摩天逆境，还有其他人也进入了这一个逆境当中！

　　最关键的是卜算子和柳卿慕他们可是远在昆仑和灵台，跟他们当时去的南边，可以说是相隔了十万八千里，怎么也会进入这密境当中？

　　“秦明！”

　　“好你个小子，你又救了老子一次，我还好，咱们下去，你快去看看柳卿慕那里怎么样了，他伤得挺重的！”

　　卜算子眼睛一亮说道，看了看跟在秦明身旁的几个人高马大的剑修。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们冷着一张脸，浑身都散发出一种我是高手的气质，让卜算子打心里松了一口气。

　　要是秦明来了他可能还有点担忧，但那可是七八个元婴期之上的剑修，这一次肯定稳了！

　　秦明点了点头，落到树下，柳卿慕看见他，也是满脸惊喜之色，挣扎着坐了起来。

　　秦明扶住他，拿出几颗丹药喂给他。

　　等看清楚他身上的伤势时，不由得大吃一惊。

　　柳卿慕身上伤痕累累，全是一些妖兽利爪的伤痕。

　　“你们两个怎么进来了？有没有遇到其他人？你们不是在昆仑和灵台吗？”

　　“对啊，我们也没乱跑，反正当时就看见了一道红光，就直接出现在这里了。”

　　柳卿慕也满头雾水的说道，秦明皱了皱眉，这时饕餮，血婴，以及雪麒麟都走了过来。

　　“摩天逆境开启，外人想要进入其中，并不受自己控制，而是由摩天逆境所产生的吸力所决定的，你们应该是距离摩天逆境的距离不是太远，亦或者说是有这一番机缘，才会进入摩天逆境当中。”

　　雪麒麟慢悠悠的说到，饕餮附和的跟着吼了两声。

　　卜算子和柳卿慕看着这三个大佬，都吃惊的张大的嘴巴。

　　血婴他们肯定是猜不到是何等身份的，然而缩小版的饕餮和雪麒麟却让他们两个认了出来，顿时就震惊了。

　　秦明为免牛逼过头了一点儿，竟然能够让这两位大佬和他同路。

　　秦明看着他们一脸震惊的样子，有几分好笑的给他们彼此介绍了一下。

　　“这是饕餮，这是上古雪麒麟！”

　　“这一位是血婴前辈，乃是弱水之河的河神！”

　　每当秦明说出一个大佬的身份时，卜算子和柳卿慕都要震惊一下。

　　到最后听见弱水之河河神的身份时，更是差点一下跪到地上。

　　“大，大佬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1137章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 