    南瞻部洲因为屈原受了三皇印一事，立时就成为了三界的漩涡中心，人巫相争的主题，再一次放在了三界之内。

    玄门仙道在南瞻部洲组成联盟，奉屈原为盟主，誓要捍卫人道。

    西方教的罗汉同巫道争斗，罗汉一死一伤，巫道两死一残，彼此之间成为了生死大仇。

    秦国不战自退，自动放弃了这段时间入侵的所有领土，惩治了上上下下不少官员，摆明了和巫道切割，显出一副受到蒙蔽的模样，更是积极的配合仙道联盟，要将秦国境内的巫族全都铲除干净。

    唯有巫族，他原本在秦国好好的，只是因为听信了西方教的话，做了出头鸟，现在四面受敌，完全成为了最大输家。

    秦国咸阳。

    地下迷宫。

    这里左右都竖立着图腾，中间是一个高台，而在那高台之上，供奉着的是一只手。

    而在这左右，则有六十三人，其中有三人傲然站立，剩下的人规规矩矩的向着台上的手臂叩拜。

    “巫星，你面对蚩尤手臂，规规矩矩的将经过都给说出来。”

    最前面有一长者，并没有拜蚩尤，而是看向当场中人，问道。

    而供奉的手臂，正是当年被黄帝五马分尸之后，蚩尤躯体的一块。

    至于这一位长老，他的寿数已经不可计数了，上古的许多典籍之中，都有过他的踪影，而蚩尤则是他调教出来最为得意的弟子。

    在场中跪下的人正是巫星。

    “长老。”

    巫星抬头，看着长者，称呼长老，道：“实在是西方教背信弃义，也是苏城请来了三皇印上纲上线，才会让事情一发不可收拾……”

    原本若是论实力，巫族的三个人毫无疑问是在西方教之上，但是一方面西方教突然出手，巫族并无防备，另一方面就是西方教有他摄之法，即便是身在南瞻部洲，也能够通过冥冥虚空，将西牛贺洲的法力加持过来。

    并且巫族人在群仙包围之中，本身心理上就处于弱势。

    因此在不空罗汉拼掉了僧伽，重创了巫星，拼死了巫乐，巫狼之后，巫星没有继续拼斗，直接血遁而去。

    “蠢货！”

    大长老闻言，冷冷说道：“你只看到自己身受重伤，却看不到对方的状况，倘若那时候你敢殊死一搏，死掉的绝对是他！”

    不空罗汉和僧伽罗汉来到他们这个地方的时候，长老曾经见过他们两个，对于两个人的实力自然清楚，派过去的三个人，不仅仅是巫族的骨干，更是刚好能够压着此两人的。

    但是双方闹翻，一轮交战，居然是自己的人落荒而逃，如此强丧弱手，比起带来的连锁反应，都更让他震怒。

    巫星面色煞白，说道：“弟子丢了巫族的名声，甘愿受死！”

    “哼！”

    大长老哼了一声，说道：“都回来了，将你处死是什么道理？你当然是要好好的活下去，只不过这往后的五百年，你就不要扬名了，好好的反省，好好的修行。”

    巫星闻言，磕了磕头，站起身来。

    “接下来，我们就先想一下，如何先应对秦国。”

    大长老对着众人说道：“我们和秦国毕竟关联匪浅，现在受了三皇节制，秦国现在必须壮士断腕，至少在很长一段时间，要把关系撇的干干净净，我们又应该何去何从？”

    巫星听到这话，眼眸中便有阴霾。

    这一件事情，是他们走错了步，被三皇上纲上线，但是秦国这般切割，当真是让他心寒。

    如果五百年后，他又能现身于世。

    那么无论当时的秦国怎么样，他必然要灭亡秦国，将秦国烧成灰烬。

    巫星又看向了上面的蚩尤之手。

    隐隐约约，似乎听到了里面的呼唤声。

    西方教。

    不空罗汉回到了佛土之中，看向眼前的水天佛，无垢佛，宝光佛，双手合十，口呼佛号。

    “善哉，善哉。”

    宝光佛看着不空罗汉，点头笑道：“事情出了许多的变故，苏城的所作所为，实在是我们始料未及，但是你确实颇有急智，事到临头，能有变招，让西方教不曾被拖入到漩涡之中。”

    不空罗汉点了点头。

    现在的他身受重伤，身躯元神一半都是破裂，但是他一点都不忧心，原因就在于西方教的【他摄】之法。

    只要有一口气在，阿弥陀佛便能够将人给补救回来。

    甚至就算是已经身陨了，也能够在八宝功德池复活。

    “去吧。”

    宝光佛看着不空罗汉说道：“这一次之后，你会晋升为菩萨，而后这一场同仙道一起破除巫族的事情，就由你来主持。”

    这是西方教诸佛共同的决定，现在说给了不空罗汉。

    不空罗汉闻言，双手合十，连呼阿弥陀佛，而后便向着里面去疗伤了。

    “苏城……唉……”

    宝光佛长叹一声，他们最终还是没有任何关于苏城的信息。

    不仅如此，苏城的这一次举动，当真让西方教始料未及，却也让西方教看到了苏城背后的影响力。

    开创了物理化学一脉，让道门有了万世之基，对整个人道，人教都有莫大的好处，并且在人间还留下了许多的传说，以至于苏城不仅仅是仙道上的真武荡魔天尊，在人道上，更是有着三皇，孔圣这些人物的支持。

    有这样庞大的资源调动，苏城已经是稳坐钓鱼台，西方教想要有什么算计，只要苏城能够看准对方，就可以调动相应的神仙来应对。

    “苏城……”

    无垢佛想到苏城，想到了苏城的三道元神。

    玉清元神开创了佛门小乘一脉，几乎辟易整个西方教，若非是玉清元神按部就班的涅槃，现在的西方教教义教理，就有许多站不住脚的地方，在西牛贺洲绝对不会这么安逸。

    而就算如此，小乘佛门始终是一个祸根。

    但是苏城玉清元神入灭之后去了哪里，又是三界之中的悬案。

    现在上清元神在幽冥血海之中时时晋升，让冥河教主都坐立不安，而太清元神也越发莫测……

    “楼那富津误了我们西方教。”

    污垢佛最终说道。

    如果苏城能够在西方教里面，就算是没有这么大的成就，至少不会让西方教这么头疼。

    若是依照西方教的理念修持，还有这么大的成就，那么毫无疑问就是佛主之位……也就是现在多宝道人所坐的位置。

    “我们就这样，坐等苏城修持吗？”

    水天佛说道：“燃灯佛在那一次入灭之时，受了苏城的地煞阵，元神都被撕掉一些，心中藏着的一些秘密也出现在了苏城的跟前，又有马灵曜仗着金乌之火，在三界之中肆意横行……阿弥陀佛都在忧心苏城。”

    忧心苏城现在已经凑齐了万妖法典，又拿着幽昙傲世法，完全领会东皇太一的智慧，从而将混沌钟给找出来，给运用起来。

    现在苏城无声无息，阿弥陀佛就是担心苏城在干这些大事。

    “我们不能这样继续的暗算苏城了。”

    宝光佛说道：“苏城手中的牌太多了，如果我们继续和苏城纠缠下去，只怕苏城手中的牌越来越多，而想要应对苏城，我们只能明打明的来了。”

    根据燃灯佛说，混沌钟必然就在北极之北。

    因此西方教可以完全无视苏城的一切所作所为，只要将北极之北外面控制住，只要将红衣给控制住，等到苏城要取混沌钟的时候，西方教自然就知道，到时候他们就在那里，同苏城好好的做一场。

    混沌钟这一件先天至宝，值得他们付出这些代价。

    南瞻部洲，武当山。

    孙悟空化作了一道流光，就在突然之间，出现在了武当山的道观之前，看着眼前巍峨的武当山，瞧着里面高高耸立的道场道观，不由心生感叹：苏师兄的这个道观，比起方寸山的要更好一些，只是终究不及方寸山幽静……

    而孙悟空是一个不喜欢幽静的主。

    孙悟空三小两下，跳到门前，正欲拍门之时，忽然一惊，看到了在门口处坐着一个中年人，他的气度几乎是和天地一样，以至于孙悟空之前明明视线从他身上转过，都不曾留意到他。

    也兴许是他身上的青衫和武当山的景色相映衬吧。

    孙悟空心中这般想着，却也知道眼前的不是凡人，老实的拱了拱手，叫道：“老神仙，有礼了。”

    中年人转过头来，看向孙悟空，上下打量一番之后，点头笑了笑，说道：“老妖怪，有礼了。”

    孙悟空听到老妖怪的称呼，眉头皱起，喝道：“你为什么要叫我老妖怪？”

    中年人闻言，倒是好奇，说道：“你为什么要叫我老神仙呢？”

    孙悟空看着中年人，瞧着他眼神天真，但是感觉他说话却不讲道理，说道：“我看你神色气度和天地相合，这必然是修行的真人，修行的真人无岁月，我敬你，因此称呼你为老神仙，这又有什么不对？”

    中年人点点头，说道：“那我看你虽然是天产石猴，但是年龄却也有几百年了，因此我称呼你一个老妖怪，这又有什么不对。”

    孙悟空闻言，一时铮然，这确实没什么不对的。

    但是老妖怪这称呼听来确实刺耳。

    “你来武当山做什么？”

    孙悟空看着中年人道。

    “来问道。”

    中年人看着武当山的大门，说道。

    “怎么，里面不开门吗？”

    孙悟空说话之时，上前咚咚敲门。

    中年人摇摇头，说道：“开门了，适才是天尊的徒弟，越女，白猿两个人来迎接我，他们让我走，说天尊并不见我。”

    “为什么？”

    孙悟空闻言不解，说道：“苏师兄没空吗？”

    中年人摇头，说道：“不知道，但是越女白猿来此，对我说我这个人擅长诡辩，蔑视社会价值，还会偷换概念，跟我没什么好讨论的，又说是大道如渊，不在口舌，让我只管走自己的路就是了，他很忙，没空来跟我做一些辩论。”

    中年人一叹，说道：“我确实恼恨这世间的等级制度，但是我觉得，真武荡魔天尊也并非是这世间等级制度的捍卫者啊，为什么就不能跟我谈谈呢？”

    等级制度！

    孙悟空立刻就想起了在北俱芦洲的时候，看到了玉皇大天尊坐在云车之上，任意的碾压下面的妖怪，那一种高高在上的神态模样，让他现在想起来，心中还是很不舒服。

    “老神仙高姓大名？”

    孙悟空拱手问道。

    “不要叫我老神仙。”

    中年人看向孙悟空，说道：“我叫庄周，并不是什么神仙，只不过根据一些神仙所说，我的名字早早就被老君给收录了，等到我死后，一定会成为神仙，并且能够进入八景宫，到太上老君跟前而已。”

    “……”

    孙悟空听着庄周的话，咂咂嘴。

    自从他在苏城的跟前谈过之后，知道自己未入真流，更是知道这当今之世，所谓的正法就是道门三法，西方教一法，而庄周到了老君跟前，就是入了正流，而自己还不入真流。

    因此听到庄周的话，感觉很不是滋味。

    “你可知道自己还有多少寿数？”

    孙悟空问庄周道。

    “当然。”

    庄周回答道：“齐物者，就是同万物并生，因此我在做梦的时候，就能知道很多的东西，就像是我的寿数，就像是你妖怪的身份。”庄周说话之时，看着孙悟空，又说道：“我感觉你的寿数也快到尽头了。”

    我的寿数？

    孙悟空闻言笑了，说道：“我已经成为了天仙之体，怎么还会有寿数一说？你可真是胡言乱语，怪不得我师兄说你喜欢诡辩，我看你这个人说话捆风。”

    “人生在天地之间，本来都是自由自在的，但是后来后土娘娘身化轮回，而后天庭管辖之，在那之后，天庭用先天灵宝收录三界之中一应生灵的一应名录，给众生定下了生老病死，然后让众生有了轮回往复。”

    “我说的寿数，就是生死薄上的寿数。”

    庄周看着孙悟空，说道：“不过我看你一身修为，不像是要居人下的，到了那时候，也许就是你灾劫的开始……”

