    第686章药渣集合体，等着看笑话？！

    玉心岚等人以为这是普通的器材，实际上，姜璃早就已经改良过了。

    她之前在暗黑界的时候，就已经分割出了隐灵子和天因子等天道之气和灵气的隐形颗粒因子。

    现在，她早就已经把自己面前的这些器材，全部都弄成了自带灵气的过筛型器具。

    准确的来说，就是，姜璃的这些器材，全部都是灵器。

    更甚至，都是仙器，圣器这一级别的。

    毕竟，能够分割出灵气分子和天道之气分子的灵器，根本就不存在。

    这也是因为姜璃将自己的一丝神念覆盖在了这些器具上没，才让它们拥有了这样的能力。

    所以，哪怕是最高明的炼器师来检查，也检查不出什么问题的。

    毕竟，他们根本就看透不了姜璃的神念啊！

    而在姜璃将那些药方放入这些灵气分析仪，提取仪的时候，里面的那些杂质和灵气，自然而然就分开了。

    此刻，那些所谓的“药渣”，玉心岚眼里的“粉末”，根本就是最纯正的灵气锻造的产物。

    这样的情况下，比玉心岚用药鼎锻造的，还要纯呢！

    因为玉心岚她，根本就不是专业的炼药师啊！

    哪怕她是，但是真正的炼药师，根本就不可能做到百分百的提纯，但是姜璃可以啊！

    因为，她是仙尊！

    她本来就是这个位面，最强的存在！

    姜璃的面色淡淡着，把那些粉末，全部都给调制在一起，看上去，就像是一团浆糊，再加上一碗开水，很快，就化成了一碗药水，递给了辛家主。

    “外公，我炼制好了。”

    只见那药水本身泛着一股淡淡的乳白色的光华，不仔细看的话，还以为是一碗平常的牛奶。

    玉心岚看着姜璃所锻造的那碗“药水”，顿时便噗嗤的轻笑了一声，随后将自己手中的那枚丹药，也化进了水里，对着辛家主：“辛家主，我也炼制好了。”

    玉心岚的药水里，泛着正统的淡青色，仿佛是草木精灵散发出来的光芒，

    在她端过去的时候，还轻轻的荡漾着，香气扑鼻，令人一闻便心旷神怡，脑部清新。

    玉心岚那边的那些天眼神山的议会长老们，全部都捋着自己的胡子，微笑着道：“心岚的这碗药水，可是纯正的锻骨水。”

    “里面的药性，大概是提升了百分之三十左右。”

    “已经是非常的厉害了！”

    “是啊，这样的药性提升，基本上已经是我们能够做到的最佳的几率了。”

    “再往上面提升，就不是我们的事了。”

    “是啊，看来，心岚平时应该非常的注重自己的锻骨水平，不然不能够做到这样的提升，这会看来，我们应该是能够赢了。”

    众人的面色微笑着，谁也没有提姜璃的锻骨水。

    开玩笑，那哪是什么锻骨水？

    那就是一堆药渣集合体。

    不过辛家的人在这，辛家主又力挺姜璃。

    他们就别得了便宜还卖乖了，给对方一个面子，别激怒了辛家主就行了。

    反正姜璃一旦输了，辛家就只能认栽了。

    何必要在这个时候，节外生枝，给对方可以额外发作的机会？

    说起来，这个姜璃，实在是有些自视过高了。

    可能在世俗界的时候，被人给捧得太高了，因此根本就不知道，在这中州中，要低调做人。

    这可不是他们的世俗世界啊！

    这里，可不吃世俗界的那一套。

    呵呵，这个姜璃，是失算了。

    不过也让他们，有了更多赢的机会。

    原本，姜璃如果在这一轮中，利用她的优势，提出一个玉心岚不能够拒绝的，又符合规则的题目的话，可能她还能够赢下一局。

    但是姜璃放弃了这一切，竟然选择了一个对于玉心岚有利的题目。

    她可不知道这中州的水，到底有多深啊！

    今天，他们就替辛家主，好好的教育一下，他这个外孙儿媳妇。

    众人的心中这么想着，顿时便面带诡异笑容的互相看了一眼，笑得越发的意味深长和得意了。

    这可是一个难得的机会啊！

    可以看见辛家主吃瘪。

    不仅这样，对方喝下了这碗锻骨水，不知道这实力，会受几成的折损？

    众人的心中想着，越发想要看笑话了。

    而辛家主的面色没有犹豫。

    他看着姜璃和玉心岚端过来的锻骨水，直接接住，一饮而下。

    不过，他最先开始喝的，是玉心岚的锻骨水。

    因为对方的锻骨水，最纯净，如果先喝姜璃的锻骨水，后期出现任何的问题，玉心岚等人，都能够说，是他们锻骨水的功劳，而姜璃的锻骨水，没用。

    所以，辛家主先喝了玉心岚的锻骨水。

    因为他早就已经过了炼体的层次了，所以，这碗锻骨水，对他没有任何的作用。

    这也在众人的想法之中。

    毕竟，玉心岚炼制的锻骨水，如果对辛家主有用的话，那就代表她炼岔了，出了问题。

    反而是没有用，显出了玉心岚的改良成功。

    这锻骨水的药力，只是提升了，而没有任何的改变。

    众人的心中这么想着的时候，顿时便看向了辛家主手里的另外一碗锻骨水。

    那就是姜璃所炼制的了。

    原本玉心岚所炼制的，是一枚丹药，刚刚为了配合姜璃的这碗锻骨水，才把自己的丹药给化开的。

    此刻，众人的目光，嘲讽的看着辛家主手里的那碗锻骨水。

    上面的灵气波动，根本就没有。

    草木精华，更是没有半点。

    乍然一看上去，就是一碗普通平常的药水罢了。

    众人的面色嘲讽着，要不是摄于辛家主的威望，他们这会都要说出来，不用比了，玉心岚赢了的话。

    毕竟，姜璃的这碗锻骨水，根本没办法和玉心岚的那碗锻骨水相比。

    对方这碗锻骨水，就是炼岔了的。

    看这上面的气息，就连一碗药渣都不如。

    “辛家主，要不您就别喝了吧？”

    玉心岚的声音，假意温婉的响起，“这锻骨水中，灵气全无，还不知道是什么东西。”

    “您是大前辈，不应该以身犯险。”

    “这次，我可以平局。”

    (本章完)

