    赵纾知道她们不敢过来，是怕自己，便开口道：“过来坐下。”

    莹姐儿便拉着玉芙过来坐下。

    俩女孩子看着桌上的整只烤兔，都不敢吃。

    主要是没多久还在眼前活蹦乱跳的可爱小兔子呢，忽然变成了桌上一道菜，难免有落差。

    云黛注意到两个小女孩的神情，就把烤兔推到赵纾面前，笑道：“你们两个吃鱼，咱们不看兔子，眼不见为净。”

    赵纾看她一眼，撕下一条兔腿，放到她碗里，说道：“吃。”

    云黛忙夹起兔腿还给他：“还是王爷吃，君子不夺人所爱。”

    “本王让你夺。”赵纾看她，“还想不想听说书了？”

    云黛愕然：“王爷，我跟你交换的条件是做这只烤兔子，不是吃。”

    “本王知道。”赵纾冷冷说道，“主要是听你刚才说的话，心里有点不爽。”

    云黛：“……”

    她觉得这赵家的男人，真没几个正常的。

    各有各的奇葩之处。

    “吃就吃。”云黛拿起兔腿咬了一口。

    赵纾这才拿起小刀子，割下一块肉，斯文优雅的吃着。

    与他相比，云黛瞬间成了粗鲁汉子。

    但，兔腿还是好吃的。

    云黛如今怀孕过了六个月，胃口也越来越好，很爱吃肉。

    一只兔腿吃完了，有点意犹未尽。

    她看向烤兔的剩下两条腿。

    赵纾与她对视。

    “好吃吗？”他问。

    “还可以。”

    “本王也觉得不错。”赵纾夸赞了之后，就不客气的把整只烤兔都吃了。

    云黛觊觎的两条兔腿，很快就变成了光秃秃的骨头。

    云黛叹了口气，默默端起粥喝。

    赵纾问在门边侍立的玉竹：“有酒吗？”

    玉竹忙道：“回王爷，有的，不过不是什么好酒，是卫侍卫从镇上买回来的米酒。”

    “拿一坛子来。”

    “王爷稍等。”玉竹转身去厨房抱了一坛子酒来。

    赵纾就拿起碗，自斟自酌。

    男人们喝酒吃肉的样子，往往并不怎么美好。

    可年轻俊美的秦王殿下，却硬是吃出了一种顶级奢华美食的高大上感觉。

    赏心悦目到了极点。

    云黛觉得，若非如此，他这种又毒舌又傲娇的男人，一定很烦人。

    莹姐儿和玉芙很快吃完，就一起去喂晏儿，把晏儿喂饱后，三个人又跑出去玩耍。

    云黛忙叫保兴和红豆她们跟着。

    桌边又只剩下赵纾和云黛两个。

    赵纾还在慢吞吞喝酒，云黛也不好意思起身离桌，就坐在一旁陪着。

    从傍晚喝到了夜幕初上。

    一坛子酒下去，赵纾还是眼清目明的，丝毫没有醉意。

    以他的酒量，这么点米酒简直跟白开水没什么区别。

    云黛坐在桌边，吃饱了有些犯困，撑着下巴，眼皮子逐渐闭上。

    赵纾坐着的方向，刚好能看见她的洁白圆润的侧脸和低垂的纤细睫毛。

    她头一点一点的。

    赵纾轻轻伸过去一只手，托住她的下巴。

    她的脸很绵软，与想象中的完全不同。

    而且好小啊，只有他手掌那么大。

    圆圆的，软软的，像是捏着一只小兔兔。

