
　　“就是，我一听到尖叫声就过来了，难不成许大山你事先就知道她屋里有蛇，所以才一大早的天刚亮就跑她屋去了？”

　　围观的人群轰然大笑。

　　“哈哈哈……”

　　有年轻的小媳妇看到自家男人往许小雪身上瞟，心里恼怒。

　　“哎哟喂，这闺女可真不害臊，这么多人，还不赶紧地穿好衣服，还在这里晃悠晃悠的，这是指着勾搭谁呢。”

　　许小雪赶紧转头进了她妈的屋子，随便穿了套她妈的衣服，这才走出来。

　　“这到底是怎么回事？？？”沈秀梅脸色铁青，视线在丈夫和女儿身上来回穿梭。

　　许小雪到现在脸色还是煞白煞白的，脑子里也乱糟糟的一团。

　　“我……我也不知道，我一醒来，就看到了他，还有枕头边上、地上有……有好几条毒蛇，就吓得跑出来了。”23sk.Com

　　沈秀梅吃人的目光射向了丈夫，声音尖锐到破了音：“许大山！你给我好好说清楚，这到底是怎么回事？你怎么会一大早跑去她屋里的。”

　　许大山本来是想遮掩的，无奈家里的其他人都不配合。

　　看着周围指指点点嘲笑的村民们，也是一肚子的火。

　　“我怎么知道？我昨晚明明是在自己屋里睡的，谁知道一睁开眼就……就……”

　　“你不知道？你不知道谁知道？”沈秀梅根本不信他的鬼话，冲过去狠狠地推了他一把。

　　“你个不要脸的，你……你竟敢做出这种畜生不如的事情出来，我……我跟你拼了！”

　　许大山本来就面子都丢尽了，烦得很，见她一头撞来，直接将人给推了出去。

　　“你能不能别这么胡搅蛮缠的？我说的都是实话，一句假话也没有！！”

　　沈秀梅被推倒在地上，心里更是火冒三丈，想一口咬死他的心都有了，鼓着一双赤红的眼：“你说的实话？”

　　“你难不成还想说，是半夜里头有人把你这一百五六十斤给挪过去的？你当我们都是死人吗？”

　　沈秀梅实在是气不过，爬起来再次一头撞了过去：“我打死你个畜生！我打死你个不要脸的畜生！早知道你是个这样的畜生玩意儿，我当初就不该嫁给你！”

　　见她像个疯婆子一样，许大山也顾不得脸面了，跟她缠打起来。

　　“当初是我逼你嫁给我的吗？如果不是你死皮赖脸地靠过来，勾引我，我根本不会娶你！”

　　“如果不娶你，我现在还在机械厂当我的组长，我儿子也还在机械厂好好地上着班，会落到今天这个地步吗？”

　　“你怪我？”沈秀梅又气又伤心，气得眼泪都掉下来了。

　　“你怎么不说，这些年靠着我爸，你在厂子里过得有多顺心多滋润？”

　　“你以为你的组长位置是靠着你自己的能力升上去的吗？别开玩笑了，如果不是我爸，你永远都是那个可怜的小学徒工，永远都不可能转正，还升上组长。”

　　“你……你竟敢看不起我？我打死你个胡说八道的臭婆娘！”

　　许大山在众人面前被揭了短，最爱面子的他，气得朝沈秀梅挥起了拳头。

　　“妈，别打了，你们别打了，这都是误会，都是误会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第248章 小弟弟他又在扮乖了（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 