    净土禅宗的藏经楼。

    陈沙提着僧主我闻的残躯走了进来。

    这个佛门第一领袖还未死，陈沙也不会杀了他，若是人死了，他做的这一切都无意义了。

    我闻如同被胸膛上的那个莲花血痕封印了行动能力，全身气血都凝滞住了，只有开口说话的能力。

    他在被陈沙带入这藏经阁楼之后，便已然明白了陈沙要做什么：

    “这藏经阁之中藏书亿万卷，如果你想在这其中找到属于我佛门的神功传承的话，就不要妄想了。”

    我闻虽然被制服了，但他的心理仍旧没有对陈沙屈服。

    陈沙淡淡道：“你如此激怒我，就不怕我一把火将你这藏经阁烧了？”

    我闻冷笑道：“你尽可为之。”

    佛门传承若只是一座藏经楼的话，那么五六千年来，早就不知道断绝过多少次了。

    陈沙淡漠一笑：“你还不知道我为什么要留你一条命吧。”

    我闻冷冷道：“为了你的野心吧，本座乃佛门领袖，你留着本座一条性命，便可以以本座为要挟，挟本座以号令天下佛门。”

    陈沙看着他：“你是想说挟天子以令诸侯？你一条命，哪有这么有用，留你性命，是为了让你还可以运转一门咒术，代替当年为你所害的那孩子受报，将中阴净身神咒的效果转移到你身上去。”

    我闻闻言脸色冷然，道：“若是这个目的，你就不要痴心妄想了，本座时至如今，也都没有觉得自己当年做错，你那咒术既是要本座才能施展，那本座偏要拒绝你。”

    陈沙幽幽看着我闻：

    “可惜，你没有拒绝的资格啊，现在，我先要让你亲自把佛门的经典给我找出来。”

    一语落，陈沙一指便点在了我闻的眉心之上。

    我闻登时感觉到了一股极其澎湃的精神力量，从眉心入侵过来，化为了一尊身着彩衣的神灵，开始霸占自己的意识。

    “大黄庭脑神！”

    我闻的身心在这一刻为之一炸。

    作为佛门僧主，第一领袖，如何能够不知道道门大黄庭真经当中的能力，二十四神脑神觉元子，开启精神力量。

    类似于水月庵的三见真经和精神观心大法，都是具有操控人心，迷惑他人思想的能力。

    我闻作为佛门领袖，修炼过水月庵的中阴净身神咒，因此更加清楚精神层次的恐怖。

    “不可能，大黄庭脑神是二十四神中最难修成，你怎……”

    我闻看见了自己的结果，在意识中大吼，却是伴随着脑神觉元子的一个神光镇压，直接就让这位僧主的神情化为了痴呆一片。

    不多时。

    他便没了自己的思想，听着陈沙的安排，从藏经阁之中找出了一本又一本的佛门至高武学经典。

    这其中有《大禅十地经》《洗髓经》《降龙伏象功》《大日如来掌》《金钟罩》《般若掌》《大慈大悲咒》《千叶掌》《大手印》……

    不一会，加起来的武学，便有七八十本堆积在了陈沙的面前。

    陈沙便就盘坐在了地面上，一一开始翻看。

    这一看，便不由得呼出一口气：“不愧是三教之一的底蕴。”

    这里的上乘大宗师级武学足有五六十门，大先天级数的武学，也有五门。

    分别就是这镇宗绝学《大禅十地经》，以及洗髓经、降龙伏象功、大日如来掌、以及金钟罩。

    这些武学，陈沙都有领教过威力。

    尤其是洗髓经、大日如来掌和金钟罩，在那烂陀僧的身上发挥出了超人的威力。

    陈沙一看三门功法，就心道：

    “洗髓经果然可以帮助我修成‘髓神’……”

    而当陈沙再翻开了佛门镇宗绝学《大禅十地经》之后，心中更是惊喜：

    “这本经书里居然对应的更多。”

    当看清楚大禅十地经之中的修行理念之后，陈沙完全顿悟了：

    “我道门大黄庭经中讲‘黄庭二十四身神’，同为三教，佛门的一些人也发现了人体器官中潜力的秘密，悟出了‘三脉七轮’的修行方法。”

    三脉七轮，加起来就是十地境界。

    此时再看，这三脉七轮中的七轮，分明就是对应着大黄庭中的一些神灵的位置，只不过更加的笼统和划分的复杂了一些。

    在大禅十地经里讲七轮分别是：顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。

    顶轮就是头顶，对应着发神玄父华，

    眉间轮对应着目神，佛门修成之后，称之为‘眼通’。

    喉轮则是喉神，张道玄称之为“十二重楼”，道一宗则叫他百流放。

    心轮是心神焕阳昌居住的地方。

    海底轮则是和会阴两肾神有关的。

    但这些，陈沙都已经修成了。

    甚至于魔门天魔策里也有对于皮肤、眼睛、鼻子、头发的修炼。

    由此可见。

    陈沙心道：“三教之中的高手们，在几千年内，都发现了人体的潜力，以不同的名称命名他们，名字和修炼法门虽然不同，但道理是殊途同归的。”

    再看向剩下的两轮。

    脐轮。

    可以对应到三个神，其中一个自己也修成了，就是胃神同来育。

    但在佛门《大禅十地经》当中却还让这‘脐轮’的修炼，延伸到了大肠、小肠的部位。

    陈沙细细一想，倒也不难理解，脐轮这个位置，指的就是肚脐，婴儿生下来之前，就是靠着一根脐带补充营养，这个位置距离肠胃最近……

    因此，脐轮之后就有配套的肠胃脏器的修炼方法。

    能够对应到大肠神兆腾康，小肠神逢送留。

    这一下子，陈沙从佛门经典之中，又找到了三个未修成神灵的匹配功法，只需要在宙光碎片里收获到足够的真气，就可以再度修成三位神灵。

    可当陈沙仔细翻看着最后一轮“梵穴轮”的注释，却不由皱紧了眉头：“这最后一轮，也就是第十地的境界，却完全没有跟大黄庭经内的神灵有对应了。”

    前六轮都在人体之中，这第七轮，却在人体之外。

    梵穴轮在顶轮处四指之外的上方，离开了头顶，就是梵穴轮的地方，在这里，人体放射出光芒。

    也正因为在人体根本找不见。

    所以这第十地境界，最难成就，净土禅宗已经千百年来，没有人踏足过这个境界了。

    而陈沙在黄庭经之中，也找不到头顶的神明。

    只是……

    当他此时细细梳理，回想着自己从张道玄、魔宗、佛门几大教派，不同的人身上得到的神灵关窍秘籍，隐隐在内心之中有了一个大胆的猜测：

    “如果说人体的潜能神灵意象，最后是殊途同归，那么是否有可能那位陈扶摇祖师创出的‘大黄庭二十四身神’修行之法，也并未就是人体所有神灵的数量了，还没有到极限。”

    “假设人体的神灵，远远不止二十四神呢？”

    陈沙自语：“难不成我要在大先天境之后，靠自己将这条‘身神之路’继续完善走下去。”

    二十四神大成，就是大先天境界的极限圆满了。

    而只有陈沙知道，在大先天之上还有破碎、大金刚级数的境界。

    可二十四神到时候已经修完，没有新的神灵修持下去，便只得转修别的功法，或者，自己继续把大黄庭开创出‘破碎大金刚’级数的功法。

    呼~~

    陈沙缓缓吐出一口浊气。

    “我如今已经修成十六神，再加上新得的三神修法，用不了几天就有十九神之力，距离大黄庭真正大成圆满，便只剩下五神……”

    “没功可修的一天，很快就要到来了，看来必须得仔细考虑一下以后怎么走。”

    陈沙决定先回元京，把这我闻带回去救人再说。

    临走时，看着那几本佛门经书，陈沙随后搓了一堆火，就烧了个干净，与净土禅宗这恩仇已经结了似海深，就算他们还有别的传承，这能断的就断，不要妇人之仁。

    而当陈沙走出净土禅宗时。

    却见迎面的一位赤眉大胡子男子，已经负手在山岗上等候了。

    “陈宗主，某家燕赤眉。”

    陈沙望着此人，淡淡说道：“从元京城便感知到你了，天下第四燕赤眉，若非是感知着你只是一旁窥视，没有什么敌意，我早将你揪出来了，现在你自己现身，所为何事？”

    如果是在元京大战之前，燕赤眉绝对不可能任由陈沙对他如此口气说话，可是当接连目睹了陈沙一拳杀四僧，而后灭千人、败烂陀僧和我闻联手这等等战绩之后。

    燕赤眉丝毫没有介意陈沙的语气，只是微笑道：“我并无敌意，只是亲眼见到了陈宗主的实力后，觉得我这天下第四早该换人了，陈宗主比我更适合这个位置。”

    陈沙不语，便要拂袖而走。

    燕赤眉捋须大笑：“显然在陈宗主眼中，是要冲着天下第一的位置去的，天下第四对你来说一点都没用啊。”

    陈沙侧身而立，淡淡道：“你到底想说什么？我没时间听你绕弯子废话。”

    燕赤眉神情一滞，道：“陈宗主快人，那燕某也就不掩饰了，燕某希望见到你与庞圣一战，若你能杀了他，燕某可让陈宗主任意对我提一要求，我绝不推辞。”

    陈沙挑眉道：“你与庞圣有仇？”

    燕赤眉一笑道：“天下第三和第四有仇，应该很正常吧。”

    陈沙淡淡道：“虽说我与这天下武林的那前三人必有一战，可为何要替你一战？”

    燕赤眉道：“正是因为你与他们必有一战，所以才不会拒绝我的请求，因为这本就是你登顶天下第一路上，要遇到，踏过的门槛，而我则可以告诉你这三个人的武功特点都是什么。”

    陈沙意外的看向了燕赤眉。

    燕赤眉道：“这天下间，最了解天下前三人之武功的，便是我了。”

