    推开根本没上锁的大门，迈过彻底锈掉的铁丝网和半人高的杂草丛，安森和艾伦两人朝着工厂内部走去。

    按照铁路委员会派来的负责人，一个长得很有二手房中介气质的谢顶中年人的说法，这座工厂建于九十七年，厂房仓库面积开阔且设计合理，员工宿舍通风良好又节省空间，拥有克洛维王国最先进的自来水煤气管道系统，工厂破产后两年至今依旧完好，只要稍微打扫就能立刻投入使用。

    站在堪比野外丛林的荒地上，望着杵在地平线上的那三座堪比荒村古堡，褪色又风化严重的灰白色砖头房，安森再次深刻理解了什么叫“中介的话不能全信”。

    虽然整个驻地“实物与宣传严重不符”，但对新兴的风暴团却无所谓；军营本身就不需要很舒适，如果不是教会和弗朗茨家族足够有钱，安森宁可把维修驻地的预算投到武器装备上，多买两门帝国进口的轻型火炮。

    甚至这样的状态很符合他的“预期”——破成这样的工厂，只要再用脚手架之类的稍微伪装一下，那就任谁也想象不到这里居然是一座军营了。

    再考虑到即便有充足的军官队伍，新兵从训练到初步成型也至少需要三个月；这就意味着接下来整整三个月的时间，安森可以躲开近卫军的监视，躲开秩序教会的命令，躲开黑法师的“大计划”…藏在谁也不知道的军营，安安稳稳，舒舒服服的练兵，顺便磨练自己的咒魔法和血脉之力。

    等到三个月后，自己对血脉之力的掌握能更进一步熟练，咒魔法至少也能稳稳步入二阶段，向更高层的三阶段进发，同时手里还会拥有一支由八个连队组成的加强团。

    这么一想，简直完美！

    当然，像这么充满想当然的计划，存在纰漏也是在所难免的事情；比如说某个热衷侦探小说和冒险，还常常有着惊人脑洞的大小姐……

    “你那是什么眼神啊？”

    站在散发着浓浓油漆味儿，只有一张桌子和零星几把椅子的“前工厂财务室”，现在风暴团司令部内，一身干练黑色男士礼服的索菲娅·弗朗茨小姐坐在团长的位置上，身后跟着乖巧可爱的小女仆安洁莉卡。

    少女矜持的摆弄着手中的怀表，用理所当然的眼神看着目瞪口呆的安森·巴赫，将礼帽扔给身后的小女仆，露出如瀑长发：

    “看你的样子，简直就像在问为什么我会在这儿一样，这么唐突的态度不觉得对一位女士非常不礼貌吗？”

    望着索菲娅那略有不满的表情，欲言又止的安森抬起头，有点儿不确定的看了眼身后的书记官。

    在看到艾伦疯狂摇头表示同样一无所知后，他又将目光转向安洁莉卡；忠心耿耿的小女仆立刻躲开他的视线，悄悄的吐了吐舌尖。

    “所以…您来的目的是什么呢？”安森只得开口问道。

    “如果我没记错，今天是军官们面试的日子对吧？”索菲娅挺起腰身，干练的金色双排扣礼服和贴身的白衬衫展现出优雅的曲线。

    安森挑了挑眉毛，有些意外的问道：“您也打算参加？”

    “当然不是，您才是风暴团的军事主官，聘用和任免军官是您的权力，任何人都无权干涉——包括我和我…我们的秩序教会的总主教大人。”

    稍显冷漠的少女微微昂首，像在表达着些许的布满：“但是，作为风暴团的主要投资和账户管理人，聘用军官这么重要的人事项目，我姑且还是有有权旁观的。”

    “只是旁观？”

    “只是旁观。”少女加重了语气，矜持的轻哼声：

    “安森·巴赫阁下，我虽然不懂军事，但还没到不问世事的地步——‘任人唯亲’或者‘走门路’之类的词虽然不好听，但有时也是出于各种原因的无奈之举。”

    “我也可以理解，您作为一个被陆军排斥的年轻军官，为了凑齐能够运转一千人军队的军官，必然也是需要和各方面做利益交换的；所以今天无论您聘用什么样的军官，我都可以以弗朗茨家族的名誉向您保证，不会有任何横加干涉的行为。”

    所以您今天来这里的目的是什么…为了旁观而旁观？

    不过她肯当面保证绝对不干涉面试，这也算是个好消息…吧？

    看着表情矜持，眼神里却闪烁着狡黠光泽的索菲娅，安森感觉恐怕没那么简单。

    “咳咳！”

    就在这时，站在安森身后的小书记官上前半步，清了清嗓子，微微躬身行礼：

    “安森·巴赫大人，还有索菲娅·弗朗茨小姐…抱歉打扰你们的谈话，但已经到面试时间了。”

    听到这话的少女微微蹙眉，从椅子上起身。

    “这么快，都已经来了吗？”

    “我们通知的时间是上午十点整，现在是十点三十分——按照事前通知，他们应该在门外的厂房里等候面试。”艾伦看了眼手里的怀表，点点头道：

    “这还要多谢王家军事学院的埃里希教员，多亏他伸出援手，才能让我们的人畅通无阻的在学院里发放传单；作为投桃报李，他希望我们可以尽可能多招募一些散兵科的军官。”

    安森点点头，这样也算情理之中，何况他自己就是从散兵科出身的：

    “一共有多少人？”

    “投简历的总共有二十五人。”艾伦回答道。

    有点儿少啊…安森微微蹙眉，一个千人规模的团至少也要五十个军官才能撑起来，这总共才只有一半。

    不过眼下前线战事吃紧，军官稀缺的情况也很正常。

    “把简历给我，让他们都进来吧。”安森叹了口气道。

    “是。”

    艾伦毕恭毕敬的将一沓简历递给安森，转身推门而出。

    不过很快他就又推门进来了，微笑的脸上表情有些古怪。

    “怎么了？”安森突然有种不好的预感：

    “是不是没人来？”

    “不，这倒没有……”艾伦有些勉强的在脸上挤出一丝微笑：

    “我觉得，二位还是亲自出来看一下比较好。”

    嗯？

    安森和索菲娅对视一眼，彼此面面相觑。

    一分钟后，推门而出的两人站在二楼走廊上，看着人山人海，被无数个脑袋和军装挤满了的厂房大厅，终于明白了为什么小书记官会是那副表情。

    “这、这……”

    表情错愕的索菲娅屏住呼吸，看着楼梯下黑压压一片的身影：

    “这到底有多少人？”

    “差不多一两千吧……”

    安森的表情同样好不到哪儿去，有点发懵的瞥了眼身后的小书记官：“不是说只有二十多个吗？！”

    “递交了简历的确实只有这么多，但……”艾伦看了眼索菲娅，压低嗓音凑到安森面前：

    “好像是因为‘红月镇大捷’的报道，让前线战斗失利，伤亡惨重的消息在毕业生的圈子里传开了。”

    “……”安森·巴赫。

    “怎么办？”有些紧张的索菲娅将目光投向安森：

    “这么多人别说一天，就算一个月也面试不完！”

    很快，大厅中立刻有人注意到楼梯上多出了几个身影，原本安静的人群立刻发出了吵杂的声响，本就封闭的厂房像是炸开的油锅般，一片鼎沸之声。

    “所有人——肃静！”

    挺着瘦小单薄的小身板儿，站在楼梯口的艾伦踮起脚尖，扒着栏杆朝下面大声喊道：

    “克洛维大教堂治安军，风暴团总指挥，陆军中校——安森·巴赫大人到！”

    话音落下，小书记官毕恭毕敬的侧身行礼，侧过身留出正中央的空位。

    沉默了片刻的安森走上台前，背着双手看向那黑压压的人群和一双双望着自己的眼睛。

    “诸位…作为风暴团的团长，在面试正式开始之前，有两件事情我认为有责任要告诉大家。”

    面带微笑的安森清了清嗓子，故作镇定的开口道：

    “首先虽然风暴团的薪酬水准高于一般的王家陆军，但工作也比一般的军队辛苦——我们只有三个月的时间，将一群根本没受过训练的流浪汉变成训练有素的新兵。”

    “在此期间除了基本工资之外，没有额外津贴，没有休假，三个月内不准离开军营，除非失去行动能力否则不批准任何假期，为保密起见更不准有任何探视。”

    话音落下，走廊下的人群鸦雀无声，望向安森的眼神中没有丝毫动摇。

    面不改色的安森顿了顿，再次轻笑着开口道：

    “其次，我们这支军队的纪律比普通的王家陆军要更加严格：行贿、贪污、无故殴打士兵，吃空饷，倒卖物资，冒名顶替……”

    “以上罪名被发现一次，立即上报宗教审判所；炮决，或者乱枪打死。”

    “做好准备的勇士们，请在十分钟后自行到司令室登记，我将亲自负责诸位的面试工作。”

    沉寂的大厅内仍旧鸦雀无声。

    微微一笑，背着双手的安森在索菲娅惊异目光的注视下转身回到了办公室。

    …………………

    “你在干什么？！”

    散发着浓重油漆味的司令室内，目瞪口呆的索菲娅脱口而出。

    “我做什么了？”

    表情悠然的安森拽开长桌后面的椅子，找了个比较舒服的姿势坐下，像什么也没发生似的望着都快把震惊写在脸上的少女，还有一旁和书记官窃窃私语，然后“哇！”的一声叫出来，倒吸口冷气的小女仆。

    “做什么…这是你该告诉我的事情！”

    望着安森那“无辜”的表情，索菲娅的脸色更难看了：

    “贪污行贿，吃空饷倒卖物资就要乱枪打死…照你这个标准，克洛维王国三分之二的军官都得被枪毙！”

    “还有，上报宗教审判所？求真修会是半独立机构，根本不会服从克洛维大教堂的命令，如果真出了事情你要怎么办？！”

    “所以告诉我，你刚才在哪儿胡说八道到底想干什么？！”

    面对着有些歇斯底里的索菲娅，全程保持微笑的安森一言不发，真诚的目光始终与她四目相对，直至少女稍微冷静下来为止。

    “说完了吗？”

    安森轻笑着开口道。

    面色发黑的索菲娅一声不吭，完全不想和某个骗子交谈。

    “艾伦。”

    “在！”

    紧张兮兮的书记官立刻答道。

    “出去看一下，厂房大厅里的先生们都还在吗。”安森平静的开口道：

    “如果还在的话就让他们别等了，都进来面试吧。”

    “是！”

    得到命令的书记官浑身一激灵，头也不回的冲了出去。

    看着被狂奔的艾伦撞开的房门，激动的少女突然露出了若有所思的表情，旋即恍然大悟道：

    “你是在用这种方法筛人？！”

    安森没有说话，算是默认了她的猜测。

    “可用这种方式又能筛掉多少？”

    索菲娅微微蹙眉，同时冷笑一声：“这种幼稚到极点的威胁，只要稍微思考一下就不难猜到只是个幌子罢了，即便是刚毕业的学生也不可能这么简单就……”

    “安森·巴赫大人，我把他们所有人都带进来了。”

    话音未落，小书记官的声音再次在门外响起，零零散散的几十名军官陆续走进了房间，在长桌前按照身高和彼此肩上的军衔，排成了一个八乘八的方阵。

    六十四人，不多不少。

    索菲娅的表情完全僵在了脸上。

    微笑的安森在桌子上敲了下，背着双手起身看向这些“千里挑一”入围的军官们：

    “诸位，恭喜你们通过了面试，从今天开始大家就都是光荣的风暴团的一员了；我知道你们现在有很多想说和想问的，但都可以等到之后再讨论。”

    “请将你们的简历留下，或者没有带简历的人可以之后再寄过来；四个工作日后，我会在军官会议上正式宣布大家的职务。”

    “现在，作为风暴团的最高指挥官，我安森·巴赫中校，向大家宣布我的第一条命令——全体解散！”

    话音落下，表情各异的军官们面面相觑的望着彼此，在确认安森并非开玩笑之后，一个接一个鱼贯而出。

    空荡荡的司令室，只剩下尴尬的站在旁边的书记官和小女仆，还有一脸微笑的安森和表情僵在脸上的索菲娅。

    整个风暴团，一千人治安军的军官选拔，就…这么结束了？

    “哦，现在才刚刚十二点啊。”

    看着还没有从震惊中回过神来的少女，微翘起嘴角的安森掏出怀表，“啪嗒！”一声摁开表盖：“索菲娅小姐，我知道这附近有一家不错的咖啡馆，就在腓特烈大街。”

    “回去之前，有没有兴趣一起去喝杯咖啡？”