
　　开着车的南桑脑子里想到了最开始初见孟盈的时候，她把他当成了沐垣生。

　　她为了证实他是沐垣生，还亲了他。

　　那一吻，吻走了他的心。

　　即便他知道，他这样的人，不应该有心的。

　　可他的心，为了孟盈，在鲜活的跳动着。

　　他什么也不能做，也不能表达，因为她是沐垣生的女人。

　　唯一庆幸的是，沐垣生愿意让他留在孟盈的身边，保护她。

　　今天，是他保护不周，让孟盈陷入了这样的危险之中。

　　一想到这个，南桑的脸色越发的阴沉，仿佛要吃人。

　　孟铭来到诊所，看到孟盈和沐垣生都在外面等着，心急如焚。

　　“她怎么样？”

　　“中了一刀，流血过多，现在还在抢救中。”孟盈又补充了一句，“她是为了救我，才受的伤。”

　　孟铭担心叶谨言，但是他也听到了另一个信息。

　　“有人对你下杀手？”孟铭不敢相信，这个年头，还有这样的事情发生。

　　沐垣生握紧孟盈的手，整个人都带着煞气，仿佛下一秒，他能为了孟盈屠了全城。

　　等查到是谁在背后下的手，他一定要让对方后悔出生在这个世上。

　　孟盈知道他们都很担心她，她也不能太过没心没肺的不当回事。

　　安抚着孟铭，“沐垣生会查的。不管是谁，都不会让他好过。”

　　“敢对你下手，可不就是嫌日子太长了吗？”孟铭心里也冒火，不管受伤的是孟盈还是叶谨言，这事都不能忍。

　　手术做了大半个小时，倾城终于出来了。

　　他们都急切的看着她，眼里的询问很明显。

　　“放心，手术成功，没有生命危险。失血过多，之后要好好调养。”倾城之前一直把心放在叶谨言身上，现在才去看孟盈，打量着她，“姐，你没事吧。”

　　孟盈摇头，“我好好的。”

　　倾城拧眉，“到底是哪个不要命的敢下这么狠的毒手？姐夫，你要是抓到人了，把人送到我这里来，我好好招待他。”

　　沐垣生点头。

　　叶谨言没有生命危险，已经是不幸中的万幸了。

　　到底也是救命之恩，孟盈就在病房里守着叶谨言醒过来。

　　孟铭劝孟盈回去，不要这里干等，孟盈拒绝。

　　他看向沐垣生，沐垣生巍峨不动，根本就没有要劝孟盈的意思。

　　两个人在一起久了，对方什么也不用说，就知道是什么意思。M.23sk.com

　　沐垣生知道，孟盈现在不可能离开的。

　　所以，他也不会劝。

　　叶谨言睡了很久，久到她都觉得醒不过来了。

　　麻药过后，后腰的疼痛感让她皱起了眉头。

　　她用力的睁开眼睛，看到一双双担忧的眼神，有点意外。

　　“终于醒了，感觉怎么样？”是孟铭先问的。

　　叶谨言看到孟盈，还有沐垣生，甚至倾城也在，她有一点呆滞。

　　她动了动嘴，“你们怎么都在？”

　　“你可是在跟阎王抗争，我们得给你加油打气。”孟盈看到她醒过来，也松了一口气。

　　就算知道倾城说叶谨言没事，还是得要看到人了，才真正的放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1143、救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 