    这突如其来的变故，打乱了现场的平静。

    　　黑影出现的异常诡异，在众目睽睽之下轻易制服商怜，而商怜可是一名二品修士，居然没能有丝毫的反抗，这很恐怖。

    　　黑影的突然，离开的也很迅速，此人明显是有备而来，黑影在带走商怜之后，包袱斋的人第一时间追了出去，只是，他们被人拦下了。

    　　在包袱斋的人被拦下之后，白袍会的人第一时间追了出去，他们并没有选择跟黑影的人正面起冲突，而是直奔黑影而去。

    　　三楼其他追出去的人也是如此，此时，他们看中的是商怜身上的地图残片，而想要得到地图残片，就必须解决掉黑影，至于说其他人马，那是包袱斋的事情。

    　　随着黑影的离去，现场离开了很多人，在这些人离开的时候，众人这才发现，他娘的，今天拍卖会来的大佬有点多啊。

    　　除了包袱斋拿出来的三个半步一品修士之外，在方才黑影出现之后，包袱斋又出现了三名一品修士，只是，他们被黑影的人拖住了，而黑影这边也是三人，看样子也是一品修士。

    　　加上白袍会的五个一品，一个二品，还有刚才追出去的六七个人，也是一品，还有十余名二品修士，今天出现在包袱斋的一品修士就有近二十人，二品修士更多，这很是不可思议。

    　　黑影离开的速度很快，转眼之间，就从破开的楼顶消失无踪，而黑影留下来的人，在跟包袱斋短暂交手之后，也迅速离开。

    　　这些人出现的方式很诡异，而离开的方式也很诡异，从始至终，这些人是男是女，什么长相，在场的人都没有看清楚，他们就像是黑烟一般，最诡异的是，这些人的气息很古怪，似乎是三品，又好像是二品，却又像一品。

    　　身法飘忽不定，境界也飘忽不定，很是诡异。

    　　看到很多人都离开了，白墨也准备离开，可他刚有所动作，就有人出现在他面前，正是包袱斋总斋主商贾。

    　　“阁下，抢了东西就想走，哪有这样的道理？”

    　　白墨脸色阴沉，看着眼前的商贾，沉声道：“那不是我的人。”

    　　商贾看着白墨，而白墨也看着商贾，二人对视片刻之后，商贾点点头，说道：“可你在我包袱斋杀了人。”

    　　“我的人也被你们斩杀了，两个换四个，你包袱斋不亏。”

    　　商贾却摇摇头，说道：“账不是这么算的。”

    　　“你想如何？”

    　　“留在这里。”

    　　“呵呵！就凭你？”白墨嗤笑道。

    　　商贾看着白墨，淡淡道：“白袍会确实很强，但我包袱斋也不弱，你白袍会不在北海好好待着，来我中原撒野，怎么也该留下。”

    　　“你既然知道我来自北海，还想留下我，难道你们想提前开战吗？”

    　　商贾闻言不为所动，缓缓道：“如果你们北海想提前开战，那也无妨，不过，你没有资格说这句话，你代表不了白袍会，更代表不了北海。”

    　　白墨没有说话，因为商贾说的没错，他代表不了白袍会，也代表不了北海，或者说，白袍会只是在北海生存，并不是北海的人。

    　　白墨在沉默片刻之后，看向商贾，咧嘴一笑道：“我倒要看看你怎么拦我？”

    　　说着话，一股庞大的气息从其体内迸发出来，然后他就直接出手，一只干枯的手掌，直拍商贾的面门，在其手掌之上，布满了神秘符文，一股毁灭性的气息散发出来。

    　　面对白墨的出手，商贾并没有躲避，只是微微皱了皱眉头，目光停留在那些神秘符文之上，显然，对于这东西，他也有些忌惮、

    　　不过，那也只是稍微有些忌惮而已，在白墨的手即将靠近他的时候，商贾抬起一只手，手掌抬起之后，其五根手指突然像是犯癫痫一般，开始快速的抽搐着，却又像是在打算盘一般，随着五根手指的抽搐，在其手掌前面出现了一道屏障。

    　　“砰！”

    　　然而，让人意外的是，白墨那凌厉的一击并没有落在屏障之上，而是在其靠近商贾的时候，整个人居然从商贾身边一掠而过，朝着二楼奔去。

    　　看到这一幕的商贾脸色微微一变，连忙转身朝着白墨追去。

    　　-------------------------------------

    　　此时，整个包袱斋的拍卖现场已经乱套了。

    　　对于大部分人来说，并没有什么损失，因为前面两场拍卖会的拍卖品已经交割完毕了，东西拿到手，自然无需担心什么，有热闹看，自然看一下了。

    　　只是，在现场出现了一品修行者之后，很多人都敏锐的察觉到不对劲，带着东西快速的离开了，热闹是好看，可万一被殃及池鱼就不好了。

    　　很多人都先后离开了这里，却还有不少人并没有离开，比如许一凡。

    　　许一凡在得到姜三甲的提醒之后，就开始感受画中的剑意，这幅画并不是上古时期的画，剑意也不是上古剑修留下的剑意，但是，这剑意非常强，就许一凡目前感受到的这一道剑意，至少是一品剑修的剑意。

    　　但是，许一凡在感受到这道剑意的时候，却觉得，这道剑意的主人不是一品剑修，而是更高的存在，可能是半步超品，或者是超品剑修，只是，这剑意被人为的打散了，在历史的长河当中，剑意流逝很多，现如今估计只有三品巅峰的水平，可这已经很强了。

    　　感受到剑意，自然是把其引诱出来，然后-进行剥离，许一凡利用自己体内特殊的真气，把剑意引诱出来了，可这剥离，好像出了点问题。

    　　这道散乱的剑意，顺着他的真气全都涌入到了他的身体里面，然后这些剑意就像是闻到腥味的猫一般，开始在他体内肆意的吞噬真气，这剑意不是剥离，而是赤-裸裸的入侵。

    　　它们不但吞噬真气，还相互吞噬，而随着吞噬的不断进行，这道剑意变得越发的壮大起来，并且成功的激怒了许一凡自身的意。

    　　在一楼发生打斗的时候，许一凡正忙着催动身体内的意，开始吞噬这道剑意，只是，吞噬的并不顺利，或者说，不是许一凡自己的意在吞噬对方，而是对方在吞噬他的意。

    　　曾经吞噬过三道武胆，一道战意，还有一道刀意的古怪之意，居然奈何不了这道不知道存在多少岁月的剑意。

    　　都说剑修的剑意霸道的很，许一凡之前觉得所谓的霸道，也就那么回事儿，可现如今来看，这剑意真尼玛霸道。

    　　尽管许一凡的意也能够吞噬剑意，可每次吞噬掉一点儿剑意，剑意就会吞噬更多他的意，此消彼长，双方都在消耗，只是，这结果似乎对许一凡并不利。

    　　不过，许一凡也有自己的优势，那就是他的意比剑意要庞大，剑仙图当中的剑意，虽然很强大，可毕竟只要一道，属于无根之木，无源之水，只要许一凡扛得住，是可以慢慢耗死它的。

    　　许一凡自己的剑意还没有领悟出来，或者说，只是有一个雏形而已，可是，在吞噬部分剑意之后，许一凡发现他的剑意在增强，他的意在出现变化，而这种变化，许一凡感觉很奇怪，很诡异。

    　　此刻，许一凡的全部心神都在吞噬剑意当中，根本无法顾忌外面的事情，而当黑影出现，劫走商怜之后，姜三甲突然消失不见了，现在，整个甲三号房内，只剩下许一凡、刘冬瓜和赵娣三人了。

    　　此时，赵娣和刘冬瓜的神情都十分的凝重，一张地图残片，迎来了白袍会这个神秘势力不说，还出现了一个更加神秘的势力，随着地图残片的离开，现场出现了很多强者，这些人为了争夺地图残片，也相继离开，可是，现场却还有不少高战。

    　　地图残片固然可贵，可其他东西好东西也不少，而这些大势力彼此之间，也不是一片和谐的，只是因为这场拍卖会才聚集到一起，现在，包袱斋自顾不暇，而其他人都奔着地图残片而去了，留下来的基本都是年轻一辈的人，这些人此刻已经开始跃跃欲试。

    　　“赵玉衡，你不是要杀我吗？来，让我看看现如今的天宗圣女，到底是什么货色。”

    　　齐摇光并没有去追击地图残片，而是看向三楼。

    　　“哼！如你所愿！”

    　　随着齐摇光话音如下，赵玉衡出现在三楼，一双眼睛冰冷无比。

    　　“我是一个守规矩的人，这里是包袱斋的地方，我在外面等人。”

    　　说完，齐摇光起身离开，离开了包袱斋，而赵玉衡也没有丝毫犹豫，跟着离开了包袱斋，很快，外面就传来了打斗声。

    　　在赵玉衡和齐摇光离开之后，一楼那位冥修，突然站起身来，看向三楼某处，沉声道：“听闻佛门的佛子佛法通天，在下想讨教一二。”

    　　随着其话音落下，一袭白色袈裟的慧法出现在众人面前，他面无表情的看着一楼的冥修，沉声道：“冥修？”

    　　“正是。”

    　　“鬼祟之人，该杀。”

    　　说完，慧法就一跃而起，出现在包袱斋上空，说道：“贫僧在城外等你。”

    　　“嘿嘿！”

    　　冥修见状，冷笑一声，其面前突然出现一片迷雾，迷雾出现的突然，可消散的也极快，当迷雾散开之后，冥修已经不知去向。

    　　那名之前挑衅许一凡的魔修，看了看二楼许一凡所在的方向，眼神微动，似乎想要做些什么，可最终他什么都没做，转身离开。

    　　只是，当他准备离开的时候，三楼有人出声道：“邪魔，哪里逃？”

    　　说完，就有几道身影朝着魔修直奔而去，而魔修闻言之后，脸色微微一变，随即，怪笑一声道：“想杀我，也要看你们有没有这个本事了。”

    　　话音刚落，此人全身泛起红光，一股令人作呕的血腥气充斥在空气当中，而他本人则转身就跑。

    　　看到这一幕的众人，顿时愣了愣。

    　　几个意思？魔修不是一向都很嚣张的吗？今天怎么跑路了？

    　　只是，当他们看到出现在魔修方才站立位置的三个人的时候，脸色顿时变了变，三名少年，三人的年纪都不大，都没有超过二十岁，但是，他们身上的气息却无比强大。

    　　三人出现在原地，没有丝毫的犹豫，径直朝着魔修离开的方向追去。

    　　短短几个瞬间，年轻一辈当中的天才也离开的七七八八，而其他人见状，也纷纷选择离开，至于他们不想参与其中啊，还是想伺机而动，不过，这些都不重要了。

    　　天字号房的人，在白问出场杀人的时候，就第一时间在一堆护卫的护送之下，快步离开了包袱斋。

    　　对于白袍会的人也好，还是后出现的黑影等人也罢，李建民并不在乎，也没有参与其中，这些人既然敢来长安城搞事情，就不可能让他们活着离开。

    　　现在，李建民还没有出手，他只是让人关闭了长安城的城门，让禁卫军严阵以待罢了，如果包袱斋能拿下这两伙人，那自然最好，如果不能拿下，朝廷肯定会出手。

    　　这次诸国使臣前来和谈，谈判进行的并不是很顺利，虽然西北大捷，打赢了西域联军，可炎军也付出了很大的代价，另外，镇北军和镇南军也打了胜仗，可这些还不足以让诸国畏惧，尤其是在这个众多修行势力频繁出世的情况下，炎朝需要杀人立威，而白袍会的人就是最好的选择。

    　　至于李建民为何不急着动手，一方面是想看看包袱斋的实力，说实话，对于包袱斋的实力，即便是朝廷也不是特别清楚，虽然包袱斋只经营商贾之道，可知道对方的一些底牌，也是好事儿；

    　　另一方面则是现如今的长安城鱼龙混杂，有很多别有用心的人潜伏其中，白袍会的人的出现，是一个很好的机会，肯定会有人忍不住出手，李建民要看看，这一次到底有哪些人会跳出来，枪打出头鸟。

    　　修行势力频繁出世，使得这个世道越来越乱了，那些顶级修行势力肯定不会乱动，可其他的修行势力可不一定，包括世家集团的人。

    　　世家集团之所以能够屹立不动，除了自身的实力和底蕴之外，最重要的是，他们跟很多修行势力有牵扯，如果世家集团想趁着这个机会乱动的话，那正好，连带着世家集团和修行势力一起收拾了，杀一个白袍会肯定不够，多杀几个才能震慑人。

    　　对于杀死这些人，李建民有信心，也有这个底气。

    　　更何况，这次拍卖会上的很多东西，都是从国库和内库拿出来的，为的就是筹措更多的资金，这么多重宝出世，没有人不眼红的，朝廷早就做好了准备。

    　　现在，李建民在等一个结果。

    　　只是，在临走时，李建民站在窗边，深深地看了一眼许一凡，眼神有些复杂。

    　　本来，这次拍卖会他是不打算来的，毕竟，作为一国之君，每天都是有很多事情要忙的，可是，他想趁机见见许一凡，原本是打算在拍卖会结束之后，找个由头私底下见一见，可发生了这样的事情，他也只能离开。

    　　离开包袱斋之后，坐在马车上的李建民，突然问道：“那剑仙图内当中有剑意？”

    　　马车外响起云烈的声音：“有，我也是才发现。”

    　　“姜三甲那个老东西，眼睛够毒的啊。”李建民眯眼道。

    　　“应该不是他发现的。”

    　　“嗯？”

    　　听到云烈这么说，李建民微微一愣，随即他想到了什么，脸色阴沉下来，喃喃道：“肯定是那个老家伙，他当初见过这幅图，估计他当时就看出来了，老家伙不愧是老家伙，还跟朕玩心眼儿，呵呵......”

    　　云烈跟在马车旁边，并没有接话。

    　　“那剑意，对他有用？”

    　　“有用。”

    　　说完，云烈补充道：“以他现在的修为，若是能够吞噬剑仙图当中的剑意，才算是真正踏入剑修行列。”

    　　“他的意，有些奇特啊。”

    　　“是有些奇特。”

    　　“这小子的野心很大，想融合百家之长，有意思，恐怕又是那个老家伙的意思。”李建民嘴角上翘，微笑道。

    　　说完这番话，李建民沉默片刻，然后问道：“吴家那小子如何？”

    　　“甚好！”云烈轻声道。

    　　“能为我所用否？”

    　　“暂时恐怕不能。”

    　　“为何？”

    　　“他在找一个人。”

    　　“何人？”

    　　“据说是一个女子。”

    　　“心上人？”

    　　“不是，一个妇人，好像是出自包袱斋。”

    　　李建民闻言，眯起眼睛，沉吟片刻之后，说道：“找到那个女人。”

    　　窗外没有任何动静，而李建民继续说道：“徐家人还没有找到吗？”

    　　“暂时还没有。”

    　　“在地宗？”

    　　“不在。”

    　　“哦？”

    　　云烈解释道：“王家人应该知道。”

    　　“王家人......”

    　　李建民微微蹙眉，似乎是想到了什么不好的回忆，说道：“王家人，王家人......”

    　　呢喃了几遍之后，李建民说道：“暂时别让他接触王家人。”

    　　窗外没有动静，而李建民也不在说话，开始闭目养神。

    

