    雷公山上，阴云聚合，好似天帝华盖，荡起电光如龙，恐怖的威压席卷十里之外。

    狭长陡峭的山道上，唯有杨震，还有梅花露在徐徐前行。

    轰隆隆……

    山巅处，那如同天柱般粗细的雷光汹涌澎湃，引得整座雷公山都微微震荡起来，乱石纷飞，万兽竞走。

    “嗯？”杨震神色微变，看向山巅。

    “师兄，怎么了？”梅花露忍不住问道。

    “今天的雷电……感觉有些不一般。”杨震目光深邃，似有深意。

    他乃是【雷柱】的得意弟子，虽然名声不显，深藏功名，可是实力却是高深莫测，早已达到了炼境巅峰，在御妖司内部，被视为此次元王法会的有力竞争者。

    杨震得眼力可不是旁边的梅花露虽能比拟的。

    那恐怖的雷霆之中，透着一丝玄妙，少了三分天象之威，却多了两分道门神韵。

    “师兄，你别吓我。”梅花露缩了缩脖子，跟进从口袋里掏出一根碧绿碧绿的黄口，张口小嘴便是一口，混着津液吞下，压了压惊。

    “怕什么？”杨震无奈地撇了撇嘴。

    他这位小师妹虽然实力不弱，可是胆子太小，就连师父都说将来也不指望她有多大成就，养个几年，找个人家，直接嫁过去。

    “天子脚下，这山里应该不会有什么脏东西吧。”梅花露警惕地望着山巅。

    “这可难说。”杨震摇了摇头。

    “这雷公山说简单也简单，说不简单也不简单。”

    “怎么个意思？”

    “你可知道雷公山为何多有雷电？”

    杨震不答反问，梅花露闻言一怔，旋即摇了摇头。

    虽然关于雷公山的传言很多，不过身为修士，又是高手，自然辨别得出那些传言的荒谬。

    “那是因为师父曾经与人在此大战，共有三次，他们的力量已经彻底改变了雷公山的内核，雷霆淬山岳，天雷如地脉。”

    杨震压低了声音。

    天空中，雷声“隆隆”，将他的话语淹没。

    梅花露却是瞪大了一双乌溜溜的眼珠，小脸涌起惊疑。

    她的师父可是【雷柱】，堂堂【九神柱】之一，位列世间巅峰的强者，当世最为恐怖的存在之一。

    那种级别的高手，斡旋天地，扭转乾坤，撼动江川山河，举手投足都有毁天灭地的力量。

    这世上能给与之交手的人几如凤毛麟角，少之又少，更不用说大战三次，依旧不分胜负。

    这简直不可思议。

    “什么人？”梅花露下意识脱口问道。

    “师父的生平大敌，劫灭魔主！”

    杨震唇角轻启，吐出了一个名字。

    梅花露娇躯一滞，露出凝重之色。

    如果说【九神柱】乃是御妖司最高战力，当今天下最为恐怖的团体，试问谁能与之抗衡。

    毫无疑问，除了镇魔司的【七魔主】，绝对不会出现第二个答案。

    【七魔主】乃是镇魔司最高战力，这也是它能够与御妖司分庭抗礼，争斗至今的重要原因。

    据说，镇魔司七大魔主皆有传承，代代不绝。

    劫灭魔主，便是其中之一。

    “师父的宿敌……”梅花露涩声道。

    如果说【气柱】的不世死敌乃是【灾厄魔主】。

    那么【雷柱】与【劫灭魔主】便是不死不休的劲敌。

    两人争斗一生，历经大小战斗无数，但凡镇魔司与御妖司发生大战，雷柱出现的地方必有劫灭魔主的身影。

    世人皆知，劫灭魔主这位无上巨头，他平生最大的夙愿便是斩杀【雷柱】。

    此地曾经化战场！

    无论是雷柱，还是劫灭魔主，都是当世最顶尖的强者，龙战于野，其血玄黄。

    就连这雷公山都被异化，天象炼山岳，雷霆入地脉，终于留下了诸多传说。

    轰隆隆……

    突然，天空中的雷霆越发凶狠，血色侵染霜天，一缕殷红仿佛大魔侵袭，震动山岳。

    恐怖的气息冲天而起，荡灭阴云。

    “师兄……”

    “师妹，你还是留在这里吧。”杨震目光微凝，果然和他想的一样。

    能够在如此汹涌的天象之中，察觉出细微的异样，也只有他这样的高手才能办到。

    “师兄，怎么了？”

    “有高手在此，借天渡法。”

    杨震一步踏出，身形好似电光闪烁，猛地炸裂，山石滚滚。

    那恐怖的身影几乎于瞬间，奔向那冲天的雷霆之中。

    嗡……

    雷水荡漾，若江河不绝，在那中央，一道身影盘坐，巍峨不动，似神如魔。

    “天降劫罚，以雷炼体，果然不是普通高手。”杨震心头大动。

    炼境之中，胆敢借助天象雷霆修行者寥寥无几，至少在京城之中，这样的高手屈指可数。

    敕灵宫的叶空算一个。

    玄天观的忘凡尘算一个。

    虚王亲子纪婴师也算一个。

    除此之外，还有几人杨震全都认识，可是眼前这位却无比陌生。

    他的气息内敛如渊，可是在浩荡天威之下，却有一丝霸道张扬显露，凶残至极，煌煌如烟。

    “雷公山上，以雷炼法，难道是镇魔司的高手？”杨震心头一动。

    这个地方对于【雷柱】和【劫灭魔主】都是意义非凡。

    杨震身为雷柱弟子，先入为主，眼前这位无比陌生的高手或许与他一般，也是踏着先辈的足迹前来，练就雷法。

    这样的气势！

    这样的实力！

    这样的境界！

    极有可能便是劫灭魔主的弟子！

    “是与不是都不重要了。”

    杨震眼中眸光大盛，他身躯震荡，仅凭血肉之躯竟然就穿过狂暴的雷霆，靠近了中央那道身影。

    就在此时，周道睁开了双眼，心有所动，转身看来。

    两人四目相接，凌厉的目光在空中碰撞，仿佛有火光迸溅。

    这样的场景，就如同两头猛虎在深山之中相遇，本能地感觉到了威胁，盎然的战意冲天而起，源于本能，发乎内心。

    这一刻，根本无需过多的言语。

    这是高手之间的默契，亦是强者之间对于高更层次的渴望。

    此时，唯有战斗。

    轰隆隆……

    周道冲天而起，如剑光激射，裂石穿空。

    杨震亦动，似如雷霆勃发，汹涌而至。

    两道可怕的身影于天雷之下碰撞在一起，霎时间，空气震荡，卷起狂风呼啸，吹拂雷公山巅。

    恐怖的力量在两人的脚下蔓延，大地崩裂，巨石翻飞，从山顶坠落，激起万鸟齐飞。

    梅花露惊恐地望着那里，俏脸之上闪过一丝惊疑。

    “师兄动手了！”

    “好身手，竟然能抵挡我肉身的冲撞。”杨震不禁赞道。

    他的身体非同一般，雷霆锻造，筋骨通玄，比起当日陈修缘的【巨灵雷身】还要强大百倍。

    寻常高手，触之即死，然而周道不仅挡住，而且竟然毫发无伤，与其平分秋色。

    这让他心中的战意更加浓烈。

    “你也不差，竟然没有被我撞死。”周道咧嘴一笑。

    他浑身毛孔张开，喷薄血气，浓烈的赤华于离体的刹那间，化为无数剑气，奔涌如潮水，杀向杨震。

    到了周道这等境界，他早已将【太乙流光剑】融会贯通，心念一动，便是万剑加身，威力不可同日而语。

    如此近的距离，万剑袭来，生死刹那。

    然而，杨震丝毫不惧，他的眼眸亮如星辰，身躯鼓荡，恐怖的雷光骤然闪烁，好似锁链一般，缠绕周身。

    轰隆隆……

    无数剑光杀至，与那弥漫的雷光相互撞击，湮灭。

    卷起的余波如狂潮怒吼，笼罩在雷公山上，天空中的阴云都被席卷倒挂，好似漏斗一般，向着两人战斗的中央涌去。

    “这是何方高手？竟然能够与师兄战到这等程度？”梅花露看得无比惊悚，寒毛竖起。

    即便隔着老远，她依旧能够感受到那片战场的恐怖，以及不断扩散的可怕波动。

    这在她眼中简直难以置信。

    杨震是何等人物，【雷柱】弟子，在御妖司年轻一辈之中，堪称领军人物之一，手段之强，就连其他几位九神柱都曾赞许。

    同辈之战，从来没有超出三招之外，便已经结束战斗。

    像今天这样，大战至此，如龙虎之争，简直闻所未闻。

    “师兄遇上对手了。”梅花露内心打鼓，赶紧从口袋里掏出一根碧绿碧绿的黄瓜，狠狠地咬了一口，压压惊。

    “哈哈哈，痛快痛快，道友手段果然不凡。”

    就在此时，杨震一声长啸，沐浴雷光，顶剑而立，笑声朗朗不绝。

    此刻，眼前此人的身份已经不重要了，对于杨震而言，这是一个难得的对手，他已经很久没有像今天这般全力施为，战得痛快。

    “炸雷的，你也不差。”

    周道轻语，毫无疑问，眼前此人乃是劲敌，论起手段居然还在当日叶流云之上。

    这京城不过是天下中枢，藏龙卧虎，高手层出不穷。

    相比之下，什么平安镇，平江城，甚至于临江府都如同深山水沟，固足不出，不知天下之大。

    这里，才是真正的舞台。

    念及于此，周道豪气顿生，他一声长啸，周身血气冲天而起，化为一柄无上法剑，煌煌巍巍，下震山岳，上映星辰。

    轰隆隆……

    紧接着，无尽雷光从四面八方涌入，化入那柄无上法剑之中。

    太乙帝剑，雷霆铸就。

    “太乙雷法！？”杨震微微动容。

    他本就参修雷法，自然认出了周道的手段。

    这是太乙流光剑大成，并且融合【太乙雷法】所生出的雷霆法剑，威力之强，盖压同代。

    仅此一招，便能够于年轻一辈中脱颖而出，风采不逊大宗传人。

    “好！”

    杨震战意升腾，一步踏出，体内血气狂涌，九窍贯通，自天灵而出，于其身后蒸腾，演化为一片雷海。

    在那汹涌弥漫的雷海之中，一道庞然巍峨的身影缓缓浮现，好似雷霆铸就，帝冠加身，神威浩荡无匹。

    “雷帝！”

    雷公山上，那恐怖的雷电所铸就的可怕身影仿佛从天而降的天神。

    梅花露看得面色煞白。

    她做梦都没有想到，师兄遇见的高手竟然如此恐怖，逼得他使出了这一招。

    “师兄疯了吗？”

    “道友，接我一招。”

    杨震豪迈的声音回荡在雷公山上。

    无尽雷海之中，那可怕的身影伸手一指，探向周道，荡起的风雷鼓鼓不止，裹挟着纯粹的毁灭之力。

    “太乙玄宗，雷霆法剑！”

    周道双手结印，身前的剑光猛地暴涨，化为三十米长的巨大雷剑，向着前方杀去。

    轰隆隆……

    剑光冲天，雷帝震怒。

    两股恐怖绝伦的力量碰撞在一起，雷公山巅崩乱如灭，卷起的烟尘足足有二十米高。

    恐怖的雷霆淹没十里之地，下一刻，剑光崩碎，雷影湮灭，一切都仿佛陷入混乱。

    天空都被遮住，云聚云散，月华失色。

    “师兄……”梅花露躲在山脚，唇齿颤抖，发出咯吱声响。

    她吓得忍不住拿出了碧绿碧绿的黄瓜，塞入嘴里，狠狠地咬了一口，压压惊。

    “发生了什么？雷公山又生异象？这是有宝物出世，还是有高手在战斗？”

    “废话，你是不是脑子进奶了？什么样的高手战斗能够引起如此异象？这踏马就是打雷了。”

    “放你妈的屁，打雷能打成这样，还踏马带剑光的？”

    雷公山所引发的动静顿时引来了不少高手的注意。

    然而，山巅之中，狂暴的雷霆还未散灭，方圆十里都被烟尘所淹没。

    面对如此诡异的情景，谁也不敢上山探查。

    如此异象直到后半夜，三更天的时候才缓缓消散。

    梅花露在山脚焦急地等待着，不多时，一道身影从静谧的夜色中缓缓走出。

    “师兄……”梅花露见到来人，终于松了口气，猛地扑了上去。

    “看到有其他人下山了吗？”杨震迫不及地地问道。

    梅花露摇了摇头，她一直守在此处，并未见到有人下来。

    “可惜了，他走了。”杨震有些失望，目光变得黯淡。

    那是位不错的对手，对于他而言，颇为难得。

    “师兄，你遇见什么人了？”梅花露好奇地问道。

    “一位高手，不错的高手。”杨震舔了舔嘴角，脑海中浮现出周道的身姿，意犹未尽。

    “有多高，有你高马？”梅花露追问道。

    “难说，我们彼此都留了余地，生死搏杀，前路难言。”杨震眼睛微微眯起，回头看着巍峨的雷公山，心中生出异样的感觉。

    他总觉得，有朝一日，他还会在遇见那人。

    天下茫茫，这样的高手绝对不会埋没世间。

    总有一日，锋芒万丈。

    “走。”

    “去哪儿？”

    “去找师父，看看此人的来历。”杨震迫不及待地道！！！

