    “袁师长，副司令可是有未婚妻的，那位杨姑娘只是与副司令自小相识罢了，今天要是有什么流言蜚语传出去，我可不敢保证是何后果”蔡准告诫到。

    “放心吧蔡连长，我袁某人今天只带了耳朵，没戴眼睛”袁生文连忙说道，他这人虽然有时爱开玩笑，但也拎得清轻重。

    过了两三分钟杨素清情绪逐渐稳定下来，发觉自己正在张庭岩怀中顿时羞得满脸通红，连忙挣脱出来。

    张廷言也感到些许尴尬，摸了摸自己鼻子，他注意到后面不远处袁生文，知道袁生文应该有要事找他，面对杨素清说道：“这天看着马上就下雨了，这里又是前线，你一个人在外溜达也不安全，我让蔡准送你回去吧。”

    杨素清脸色发红点了点头，张廷言冲蔡准一招手，蔡准和袁生文两人同时跑过来。

    张廷言叮嘱蔡准将杨素清安全送到野战医院，等杨素清身影消失在张廷言视野中，他在转身与袁生文攀谈。

    “袁师长，北面王家窝堡方向情况如何？”张廷言问道。

    “副司令白天北面日军攻势太猛，占领我方第一道防线，三团二营依托第二道防线顽强阻击，付出巨大伤亡代价遏制住日军攻势。”

    “考虑到日军占据第一道阵地对我方阵地威胁太大，我打算今晚组织部队对日军占领阵地进行夜袭，趁机收服阵地。”

    张廷言同意袁生文组织夜袭，抗日军一直是有夜战传统的，“看这样子今晚是要下雨，正好借着雨声能遮挡我们的动静”张廷言说道。

    “副司令我们已处于日军包围状态，经过今天一天的激战但要消耗近二分之一，我们是坚守此地还是选择突围”袁生文问道。

    “如果我们选择撤退三江口方向我军4个师的屁股可都全露给日军了，袁师长我们别无选择只能坚守此地。”

    “三江口北线我军骑二师以将日军第3、第7师团补给线切断，赵正香所指挥的三个师就要突破日军第28旅团阻拦，北线日军两个师团就要陷入我方8个师的包围中”张廷言鼓舞道。

    “日军装甲部队应该也是突袭我方，他们所携带的粮食弹药恐怕并不充足，只要能我们坚守到赵正香部突破日军第28旅团防线就是胜利”张廷言说道。

    袁生文听完张廷言的分析后恍然大悟，两人返回指挥部后没多久便下起了暴雨。

    铜钱大的雨点摔在地面上发出“啪啪”的声音，雨点一颗接着一颗落下，天空似乎被捅了一个窟窿，密集的雨点如线一般连成一张大网。

    不一会儿司令部外的院子里已经形成数股小溪，“走去前沿阵地上看看”张廷言抓起挂在墙上的斗笠盖在脑袋上，又取下蓑衣说道。

    “副司令，这么大的雨就算了吧”袁生文劝道。

    “这么大的雨我更得去前沿阵地，看看战士们都缺什么，我们待在这里是淋不着，战士们可是躲在战壕里”张廷言绑好蓑衣大踏步的走进雨里。

    袁生文刚想回头让蔡准劝一劝张廷言，转身一看只见蔡准也一样戴好斗笠穿好蓑衣，紧跟张廷言而去。

    “这，这，唉”袁生文无奈只能劈手夺过一名参谋刚拿出来的斗笠和蓑衣冲进大雨中。

    张廷言一行人直奔王家窝堡，此处白天被日军突破了第一道防线，抗日军战士们都躲在二、三道防线在防炮洞中避雨。

    张廷言深一脚浅一脚的进入阵地，在第3道阵地上几名抗日军战士将炮弹放进一处地势较高的防炮洞中，然后又用防水布盖住，防止炮弹淋雨受潮，炮弹一旦受潮会出现哑弹、炸膛等情况。

    “炮弹搬完没有，用不用帮忙？”张廷言大着声朝一名战士问道，张廷言耳边全是雨声拍打斗笠的声音。

    “报告首长，炮弹已经全部搬完”那名战士连忙说道。

    “好赶紧躲雨去吧，晚上警醒一点别睡得太沉，小心雨水灌进防炮洞里”张廷言叮嘱道。

    第二道阵地上，张廷言看到两名浑身赤裸的抗日军战士站在战壕中迎着暴雨，“你们俩这是什么样成何体统”袁生文看到眼前这一幕呵斥道。

    张廷言伸手制止住袁生文笑着问道：“你们两人不去躲雨光着身子在这干嘛？”

    “报告首长，我们两人在这里洗澡，今天跟小鬼子拼了一整天浑身是泥，正好让雨淋淋，把身上这些脏东西淋干净”其中一名年龄稍大的战士大着胆子说道。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来，我们抗日军战士连小鬼子的枪林弹雨都不怕，何惧这疾风骤雨。”

    “现在我们中国和中华民族就像你俩身体一样，他们被日本列强和西方列强这些污秽沾染上，我们抗日军就要像这暴雨一样将他们冲刷干净，还我们全国人民和中华民族一个崭新的中国”张廷言望着眼前两名年轻的战士有感而发。

    两名战士懵懂的点着头，几十年后其中一名叫牛二喜的战士依然记得张廷言那天所讲的话，此时的他早已明白张听言话中的意思，每当有人问他过往时，他都会将这段经历讲给别人。

    抗日军战壕再提前构筑时战壕时专门留有排水沟，雨水顺着抗日军修好的排水沟流了出去。

    张廷言在三面阵地上检查了一圈后才返回指挥部，对面日军阵地这就没有抗日军这般好过。

    日军对着抗日军阵地猛攻了一整天，根本没有时间构筑阵地，接近傍晚停止进攻后，才开始构筑阵地，所构筑的战壕仅深一米，又没来得及修筑排水沟，雨一下后日军战壕内满是积水，日军士兵半截身子都泡在积水中。

    木村民藏和安川三郎两人只能在前沿阵地放少数几人警戒，将大部分部队从战壕中撤出来，住在后方搭建的帐篷中。

    直到晚上11点雨一直没停过，张廷言、袁生文站在指挥部院子里，面前站着要去执行夜袭王家窝堡的抗日军战士，约有两个排。

    “弟兄们，今天小鬼子凭借装甲优势，将我们第一道阵地夺去，他们能夺去，我们四师就能抢回来”袁生文文站在大雨中大声吼着，雨水顺着他的面部流进嘴里仍然毫不在意。

    院子内60多名战士如同标枪般屹立在那里，任凭雨水打湿全身，每个人眼中都饱含战意。

