    “叮，您获得一颗冰晶女皇脑晶（帝皇），触发百倍奖励，你获得一颗冰晶女帝脑晶（帝尊）。”

    在冰晶女皇的脑袋中摸到一个圆滚滚的物体，萧寒立刻一把将其掏了出来。

    而系统提示声，也立刻在耳边响起。

    女皇脑晶，在百倍奖励的提升下，也终于成功变成了女帝脑晶。

    现在有了这个东西，唯一欠缺的也就是女皇之珠了。

    嗷！

    这时，凄厉的惨叫声不断从千米之外的地方传来，萧寒连忙向那边看了一眼，便发现贝妮塔头顶的血条，又少了十分之一。

    即便是姜哲，吕素，还有谢瑶三人连续不断的刷着治疗。

    可他们的治疗量，现在已经远远更不上冰霜巨龙生命值损失的速度了。

    哗啦啦！

    而身旁不远处，战天，白轻雪，还有傅承志和一箭追风都在翻找着那小山一样的金币堆，想要将女皇之珠快点找出来。

    冰霜巨龙的重要性，所有人都很清楚。

    所以萧寒也不再有丝毫迟疑，将手中脑晶扔进背包的同时，也一个猛子扎进了湖水中，从下面开始寻找。

    哗啦啦！

    金币被拨动，发出清脆的金属撞击声。

    时间一分一秒的慢慢过去，所有人都没有说话，全都在快速在金币堆中寻找着。

    “这里，我找到了。”

    突然一声娇喝响起，萧寒即便是在水下，也清楚的听到了这激动的声音，双臂连忙在湖水中一划，立刻冒出头来。

    眼见白轻雪正满脸激动的，紧紧抓着一个明黄色的珠子，连忙大声喊道：“快，快点扔过来。”

    此时，贝妮塔头顶的血条，已经不足十分之一了。

    再有十多秒的时间，可能真会死在这里。

    所以这时的白轻雪也没有丝毫迟疑，甩手就将手中的女皇之珠扔了过去。

    而萧寒生怕接不着扔来的珠子，抬手就是一记擒龙手。

    吼！

    龙啸声中，一个虚幻的龙头立刻从他的手掌上延伸而出，一口将珠子吞了下去。

    萧寒手臂微微一收，就将女皇之珠抓在了手里。

    这时，眼见贝妮塔的生命值已经不多了，他也来不及去看女皇之珠的属性，立刻大声喊道：“这东西怎么用？”

    “哎，就算有女皇之珠也没用的。”

    谭云天叹了口气，继续说道：“只要将珠子和脑晶放在一起，就会触发一次女皇之歌。”

    “它可以打断黑暗比蒙王的魔化状态。”

    “但仅仅只是帝皇级的脑晶，其内部的能量，是不足以触发女皇之歌的。”

    “废话真多。”知道了女皇之珠和脑晶的具体用法，萧寒嘴里不由得又骂了一句，但手上的动作却没有丝毫放缓。

    被放进背包的女帝脑晶，也再次被取了出来。

    随即抓着女皇之珠的右手，以及拿着女帝脑晶的左手，瞬间就靠在了一起。

    啦！啦！啦！

    下一秒，女帝脑晶中的能量，便快速向女皇之珠中涌去，同时低沉的吟唱声也响了起来。

    而萧寒也立刻感觉到，自己的技能已经再次被沉默了。

    “卧槽，无差别沉默。”

    不能使用技能，他不由得低声骂了一句，同时也立刻尝试着用意念控制这女皇之珠中的歌声。

    毕竟一旦所有人都被沉默了，冰霜巨龙贝妮塔依旧活不下来。

    以它现在的生命值，即便黑暗比蒙王不是魔化状态，最多也就一两分钟就能将其杀死。

    所以这沉默效果，一定不能作用在姜哲，吕素，还有谢瑶这三个牧师身上。

    啦！啦！啦！

    歌声不断在耳边回荡，萧寒立刻翻身上马，快速向黑暗比蒙王那边冲去的同时，也继续尝试着控制。

    “卧槽，这怎么可能？”

    而这时，冰岛那边也突然响起了一道惊呼声，随即立刻又道：“我不是幻听了吧！”

    “帝皇级的女皇脑晶，怎么会可能对女皇之珠有反应。”

    “别让音波扩散，寒枭，全部意念都想着那个黑暗比蒙王，女皇之珠的沉默效果，便只会对它生效。”

    “全部意念，只想着黑暗比蒙王？”

    萧寒嘴里低声重复了一句，翻手立刻掏出一个静心丹，扔进嘴里的同时，也立刻按照谭云天的说法开始冥想。

    啦！啦！啦！

    有着静心丹收敛心神，仅仅不过两秒，耳边的吟唱声便消失了。

    而黑暗比蒙王那边，其身上的黑色魔气却在快速消失，同时瞳孔中的黑色也在极速退去。

    不一会儿，便成了血红之色。

    轰！轰！轰！

    即便它还在继续攻击着冰霜巨龙，但此时的伤害已经降低了十倍之多。

    每一击所造成的伤害，也仅有一亿多点而已。

    这样的伤害虽然依旧还是很高，但以姜哲的治疗量来说，已经可以将贝妮塔的生命值强行稳住了。

    呼！

    这时，即便隔着千米之援，萧寒还是清晰的听到白轻雪，终于轻轻松了一口气。

    而其他人，也都露出了一副如释重负的表情。

    虽说这里出了冰霜巨龙贝妮塔之外，还有一头实力不弱的绿龙怀曼斯。

    但它仅仅只有帝王级，其总生命值和帝皇级的贝妮塔比起来，至少有着上千亿的差距。

    所以每一个按照比例恢复生命值的技能，对它的恢复效果就会弱上不止一个档次。

    这样的绿龙，可没有办法承担肉盾的作用。

    所以冰霜巨龙贝妮塔一旦死在这里，其他人也都逃不过黑暗比蒙王的猎杀。

    “沛雨甘霖！”

    这时，谢瑶抬手扔出一颗乳白色的光球，再次为贝妮塔恢复了四亿五千多万点的生命值。

    而这样的恢复量，已经远远超过黑暗比蒙王对其造成的伤害了。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，远处的一箭追风抬手便射出三支箭矢，直奔黑暗比蒙王的眼鼻而去。

    在其身边的傅承志，也立刻低声吟唱起来。

    不一会儿，十多道风刃便凭空出现，呼啸着向那个身高超过十米的庞然大物激射而去。

    “杀！”

    而这时，解决了贝妮塔的危机，萧寒眼神顿时闪过一抹寒光，收起女皇之珠和女帝脑晶的同时，便从紫翼雷驹背上飞了起来，直奔黑暗比蒙王那边杀去。

