    “等等！”突然，一个女人的声音响起。

    涌上来的人，全部站住。

    我看着喊话的女人，是梅兰。

    梅兰走到我跟前，眯一下眼睛，狠狠道：“杨楚，我带的人，先向你领教。”

    我点头：“行。”

    “你怎么不问，我带的人，是什么人呢？”梅兰有点奇怪问道。

    “噗！”我笑一声：“为什么要问呢？”

    梅兰惊愕，好像挺意外。

    “对呀，应该问，你们是什么人，报上名来，这些俗气的话嘛。”黑猴笑着道。

    “咯咯咯！”潘素素手掩着嘴巴笑。

    怎么搞的，我瞧着洪姐，也手掩着嘴巴呀，肯定也在笑。

    “哼！”梅兰冷出一声，手一招。

    “砰砰砰”！走过来十三个女人，都是三十多岁的年纪。

    我的妈！我要流鼻血了。要不就是十三位美女，要不就是十三个壮汉，梅兰却搞了十三个成熟的女人。

    丫的，这十三个女人，全部穿着好像瑜珈服的衣服，太丰美了。重要的，十三个成熟的女人，都是长得挺漂亮，身材更没得说。

    “杨楚，这就是，朱董专门找来对付你的人！”梅兰狠狠道。

    我点头，用不着说话。

    “连我一起，一共十四人！”梅兰说着，抬手一挥。

    哇！十四个女人，突然分散，都没有拿东西。

    我有点懵，难道她们摆出什么阵法。

    “这是梅花阵，十个人，两颗梅花。剩下四个人，就是梅花的花心。”梅兰冷冷道。

    “用不着这么漂亮吧，打个架也得搞梅花。”我说着，手里的木棍，递给九龙头。

    “什么，你看我们不起！”梅兰大声道。

    我摇头：“我是爷们，跟女人打架，还用得着抄家伙！”

    “这家伙！够狂。”洪姐摇头道。

    “嘿嘿嘿，这十四个女人，昨晚跟我的人练过，我所有的人一百来个，不是她们的对手。”肖山河笑着道。

    洪姐也是惊讶的样子：“那她们要是输了，也用不着打了。”

    “哈哈哈！洪董事长，她们怎么会输。”肖山河笑着道。

    我摊一下手，冲着梅兰微笑。

    “上！”梅兰娇声喊。

    “砰砰砰……”十四个女人，将我围在当中。

    我有点明白了，梅兰说的梅花阵，是分成两层。第一层，五个人就跟五片花瓣一般，围在我周围，梅兰和另一个女人，站在我跟前。

    第二屋，也是七个人。

    “上！”梅兰又喊。

    “上！”另外的女人，齐声喊立马动。

    丫的，梅兰和另一个女人，娇手分别击向我的脖子和太阳穴。

    围着我的五个女人，同时也压上来。

    这绝对得出绝杀招。

    “呼呼”！两个女人的娇手到，我身子一沉，往下趴。

    这阵势，我可不管男女了，沉龙手！人还没落地，双拳分击两个女人的裤子。

    “砰砰”！

    我的天！这么温柔。

    “啊！”同时响起两声惨叫。

    这时，我双手一撑，倒立，双脚朝着扑上的另外两个女人又上。

    “砰砰”！两声起，又是响起两个叫声。

    “呼”！我腾身而立，那些女人，却是站住，惊讶地看着我。

    我昏，真的对不起。

    梅兰和另一个女人，双手捂着裤子，难不成，女人中了这一招，比男人还痛苦。

    被我踹中的两个女人，虽然很丰美，但好像起不了缓冲作用，都是倒在地上，刚刚爬起来。

    一招连伤四个人，而且在不到三秒钟之间。

    “上！”又有女人喊。

    “停，我们不是他的对手！”梅兰大声道。

    “天啊！”洪姐终于惊叫。

    我摊着手，看着梅兰道：“不是我猥琐，但我不出这一招，你们也不会放过我的裤子。”

    “哈哈哈！”九龙头大声笑，然后十几个家伙跟着笑。

    “天！杨总，你真是我的……”潘素素说没完，突然住口，脸又有点红。

    “肖山河，刚才你说，我要能走上大厅，你就赔偿我的古玩。”我微笑道。

    “什么，你！直呼我爸的名字！”肖宜宜大声喊。

    我摊着手：“因为，肖家很蛮横，如果跟洪董事长那样，我对她很尊重。”

    “都给我上！”肖山河又是大声吼。

    我点头，走向大厅。

    “上！”突然一个声音喊。

    “三个家伙，一齐扑上。

    这三个家伙，都是提着木棍。

    行，我脚一挑，将刚才肖宜宜掉地上的木棍挑起来，抓住。

    “呼呼呼”！三跟木棍发出呼啸声，真奔我而来。

    我单手提着木棍，站住，看着到来的三根木棍。

    木棍到，我动。

    “呼呼呼”三声起。

    “哇……”又是响起三声惊叫。

    “什么！”肖山河跳起来喊。

    三个家伙，全部木棍掉地上，都是一只手，捂着另一只手臂。

    我摇头，木棍不好，棍端太大，不能每人给一个血洞。不过，三个人的手臂骨头，应该不正常了。

    “还有人上吗？”我问道，一步步往大厅走。

    “上！”肖山河又是咆哮。

    没人敢上了，站在我跟前的人，都是悄悄闪开。

    我微笑，走上大厅，扔下木棍，朝着洪姐伸出手：“洪董事长好！”

    “哎呀！你好！”洪姐又是有点惊讶的样子，跟我握手。

    “我还没到洪家拜访你，打算，古玩行正式开张，才再次登洪家的门。”我又笑着道。

    洪姐微笑点头：“欢迎你。”

    “谢谢！”我说完，往肖山河站起来的椅子坐。

    “卧槽！你敢坐我爸的椅子！”肖宏张大眼睛喊。

    肖宜宜也是娇声吼：“杨楚，你那根葱啊，敢跑我家这样撒野。”

    我看着肖宜宜，肿起来的手背，摇头。又看着肖宏，气死他怎么啦。

    肖山河嘛，我正眼也不鸟他。

    “洪公子，再叫人。”刘东豪冲着洪世通道。

    我用不着鸟刘东豪，微笑道：“肖山河，说实话，我那些古玩，都是仿品，但也需要钱。”

    “什么！你又直呼我爸的名字！”肖宜宜说着，做势又要跟我拼。

    我点头：“我就这根葱，敢直呼你老爸名字，一根茁壮成长的葱。”

    “你那些东西，是假的？”洪姐也惊声道，看着我。

    我微笑，看着洪姐差点笑。

    洪姐的眼神，很明显觉得我太傻了，假的说成真，不是能赔偿更多钱嘛。

    “是真的！”潘素素也开口，还冲我瞪一下。

    我摇头：“这些人，真的不是白痴，真和假，肖宏应该分得清。”

    说实话，这边我还是得小心点，最好让洪姐对我有良好的感觉。

    钱谁都不嫌多，但我觉得，就是让肖家赔偿上千万，也是小钱。

    今晚这事，只要肖家赔偿，那他们威风尽失，我那些精品古玩过来了，绝对安全。

    “那，你那些东西，总共多少钱呀。”洪姐问道。

    “很多钱，六千三百五十块零五毛。”我微笑道。

    “嘻嘻嘻！”洪姐再有大家风范，也禁不住手掩着嘴巴，笑着好像小女孩。

    “连五毛都算出来。”洪姐又道。

    我点头：“五毛也是钱，也得赔偿。”

    “我肖家，用得着赔你的钱吗？”肖宏怒吼。

    我摊开手：“不赔也行呀，那我只能跟肖宏讨债了。”

    肖山河张大眼睛。

    我微笑又道：“我知道，不管钱多少，赔的是肖家的威风。我为什么先运来仿品，就是等着你们砸的。”

    “不赔！我肖家，从来没赔过钱。”肖山河又是大声吼。

    “行！那我只能，跟肖宏算账了。”我说着站起来。

    “你！你想干嘛！”肖宏怕了呀，怂呀，吓得两脚发抖。

    洪姐看着肖山河：“肖先生，钱不多。”

    肖山河咬着牙，然后点头。

    我点头微笑，这就对了嘛，肖家赔我六千多块钱，意义不是钱能买得到的。

