    “首先一点安保措施一定要搞好，这次大长老虽然带了比较多的弟子，但想要看中那么多的英雄豪杰，还是不容易的，得需要咱们出马，这清水镇已经存在了千年的时间，可不能让它毁于一旦呢。”李镇长满脸认真的说道。

    在其位必谋其事，既然是一镇之长，那自然要在乎镇子的发展和未来的前景。

    “这个我自然明白，都听大侠的吩咐就完了，一会等他们喝起来的时候，我会去路口等着，好好的接待这些各路英豪。”赵小宝点了点头回答道。

    一行几人很快到了食堂，今天的饭菜尤为丰盛，为了接待清风派的几位大神嘛，袁大宝他们也跟着去了，光大家在一起吃吃喝喝，说了很多事情。

    不过袁大宝故意没有往魔女的身上去引，否则那目的性就太过明显了，他还是主要说了一些崇拜清风派的话语，这样就把大长老说的美滋滋了，人嘛在得意的时候那就容易犯错误。

    “小兄弟啊，今天老哥是喝的有点多了，但一点都没醉，也没上头，思路非常清晰，接下来所说的每一句话都是因为跟老弟太过投缘。”

    “跟你说我们清风派抓住那魔女的时候，那可是费了九牛二虎之力，对外相传是启用了两位长老以及十名门派中的强者，其实并不然，我们足足派出了十位长老和一百名门派弟子才把那位魔女搞定，要说这魔女的实力，那也真不是盖的呀，知道我们为什么要举办这次屠魔大会吗？”欧阳山风红扑扑的，脸颊泛着红晕，说话有点大舌头了。

    袁大宝一看这就是喝多了正是捞情报的绝好机会呀，眼神转动几下轻轻的摇了摇头回答道：“大长老，你这是难为我了，我就是一个山沟沟里面出来的散修而已，单纯的是因为对于清风派的崇拜和对于魔秀师的痛恨，所以才来参加这一次的屠魔大会，至于这屠魔大会里边到底有什么隐情，我是属实不清楚啊。”

    “一想你就不清楚，不过看你这小兄弟与我非常投缘，那我今天就告诉你吧，其实那位魔女并没有被我们制服，只不过是将他的能力暂时封印了而已，囚禁在我们清风派的后山。”

    “这封印最多只能坚持七天，所以在七天之内，我们必须要召开屠魔大会，让各路高手前来与我们并肩作战，这样才能够将那魔女降服。”

    “要不然的话，七天以后魔女破开封阴，我们清风派根本就再也没有能力将它抓住，等他逃跑了以后恢复到了巅峰状态，一定会来找我们报复的，像这样的强者，虽然不可能凭借一己之力将我们整个门派灭掉，但是他三天两头过来一趟夺走几条性命。”

    “这十天半拉月能够挺过去三年五载，哪个门派能够顶得住我小兄弟这些话我就跟你说了，而且老哥没喝多，你可一定要替老哥保守秘密呀，要不然我们清风派的脸面可就没了。”欧阳山风笑声的开口说道。

    这绝对算是清风派的重要机密了，袁大宝听到以后都觉得极为震惊，原来魔后并没有被真正降服，只不过是封印了身体里面的力量。

    而且这封印只能够坚持七天而已，那这袁大宝想要救出魔后就比较容易了等到风吟打开的那一刹那他和魔后一同发动攻击，估计没有多少强者能够抵挡得住，真是天助我也啊。

    “大长老，我知道你没喝多，刚刚告诉我了，清风派核心的秘密也算看得起小子小子没有什么可以表示的，只能够干一杯酒，表达对于大长老的感激我像我们这样的人从小无父无母，沦落为孤儿。”

    “能长成这么大已经非常不容易了，竟然能够得到大长老如此看重真的是我们的荣耀。”袁大宝赶忙借坡上驴，不断的贬低自己，把大长老的身份提升上来。

    两人就这样你一杯我一杯喝了足足三斤白酒，袁大宝自然是没有任何问题的，因为可以通过灵气将白酒的精华蒸发出来，喝一百斤都没有任何问题。

    但大长老却不会这样的手段，喝的是七摇八晃，大吹牛逼险些直接吐在了桌子上，直到最后两位长老实在看不下去了，抬着大长老离开了食堂，回去休息了。

    “我靠，老大有没有搞错？清风派执法堂大纲老进来吃个酒蒙子，喝完酒就知道吹牛皮，而且还把清风派的一些核心秘密都告诉给咱们了，这幸福来的是不是太突然了一点？”神秘人直到现在还有点不太相信，堂堂一派长老竟然会是这样一副嘴脸。

    不过事实就摆在面前，也容不得他不相信了，只能开口表达了一下他的震惊。

    袁大宝也觉得这大长老确实挺有意思的，喝多了以后竟然变身完全变成了另外一个人，不再严谨只知吹牛逼，不过袁大宝却并没有评价欧阳山风。

    因为对方确实帮了他很多，现在看来不需要在屠魔大会召开之前搞出太大的动作吧，只需要隐藏在各路英雄豪杰之中。

    等七天以后魔后破封印了，再一起逃跑，这就完事了，计划改动了一些，变得比之前更加简单，可实行性更强，成功率也更加高一些，对于袁大宝他们来讲自然是相当开心的事情。

    “对咱们来说这确实是个好消息，但是大家也绝对不能掉以轻心，天下各路高手齐聚在这里说不定会出现什么乱子呢，而且大长老喝多了所说的这些话到底有多少可信度。”

    “我现在还猜测不出来计划我会视情况而改变暂时，按照原计划进行。”袁大宝点了点头，开口回答道。

    大家听到这话以后，袁大宝都跟他们点头示意，不过有些友善的人做了回应，而一些自认为老子天下无敌的高傲人士却连眼睛看都没看一眼。

    “夏雨派到！”都已经是晚上8点多了，袁大宝本以为应该不会有人过来了。

    但突然之间的一声大吼却把所有人的注意力都集中在了清水镇的路口，远处浩浩荡荡，足有上百人的队伍。

    正在向清水镇快步走过来，虽然夜已深没有看清他们身上所穿着的衣衫以及领头之人的样子。

