    古树树枝、却砂木之皮、石珀，这三种材料之中，却砂木之皮是主要材料；将却砂木之皮鞣制成粗线状，在将古树树枝研磨成粉末，平铺在石珀上，将鞣制成的却砂木之皮在石珀上揉搓，将古树树枝的粉末搓进却砂木之皮内。

    最后大火烤制，寒水浸之，即得一根手感似金铁，触手寒而不阴的寒铁弦。

    古树树枝并不难得，玉原赶去南天门，自镇压若陀龙王的古树顶上摘了一节树枝，他摘的并不多，约莫只有小臂粗细，大腿长短。

    根据锻造图纸上述，这一根就足以制作几千根寒铁弦了。

    而西风骑士团现在的全体队员，能不能有一千名都是个问题了。

    带着足够的材料和工具，玉原走进绘绮庭之中。

    按照锻造图纸上述，制作寒铁弦的第一步，是先将却砂木皮撕成纤维状的细丝，在云来海现舀的海水中浸泡四天，将却砂木皮泡的软如棉絮。

    第二步，在浸泡的过程中，需要去处理石珀，石珀乃岩之晶石，石体内蕴含大量的岩元素，是激发古树树枝的关键，因此需要将石珀内部的岩元素激发出来，使之处于一种活跃的状态。

    具体的处理过程，是将石珀放进锅中，加入干净清澈的淡水和几片烈焰花花瓣，最后辅以低温灼烤，在灼烤的过程中，需要不断的升高温度，直至锅内石珀放出微微的黄色光芒，便达到了要求。

    第三步，制作一柄特殊的削刀，这种刀长三寸二分，刀身内弯，与武士刀正相反；以这种刀在古树树枝上学下一片结晶，将结晶打磨成粉后，就是十根寒铁弦需要的粉末量。

    第四步，将浸泡完成的却砂木皮加入深海鱼制作的鱼胶，并在加入鱼胶的时候进行揉搓，将其揉搓成小拇指粗细的粗线，并挂在屋内见不着阳光的地方阴干。

    第五步，将古树树枝粉末铺在处理好的石珀上，拿出阴干好的却砂木线，在石珀上滚动，随着滚动的进行，古树内部的能量会被石珀散发出的岩元素激活，粉末会放出微亮的蓝色氤氲之光，这时需要快速的将却砂木粗线在石珀上滚动，直至蓝光全部浸染却砂木粗线。

    第六步，将却砂木粗线绑在两根木棍上，然后拉直却砂木粗线，以烛火烤之，来回四次后，却砂木粗线会明显缩小，品相与金铁无异，手指弹动有明显的嘣响之音。

    途径六步，一根寒铁弦就制作完成了。

    总计用时为6天，一口气可制作的数量为120根左右。

    6天过后，玉原将诸葛连弩的白铁弦换成了寒铁弦，再次来到风起地实验进阶版诸葛连弩的杀伤力。

    一手握住弩臂，一手握住弩尾，手指扣住悬刀，玉原对准一只风史莱姆。

    望山对准风史莱姆的身躯，悬刀一扣，拉直满月的寒铁弦瞬间弹起。

    只听一声震耳的崩弹之响在风起地回荡，羽箭化作一道白芒命中风史莱姆。

    箭矢之速如流星入云，追风逐电！

    就连大气也被这箭矢洞穿，在半空中出现一道旋涡状的激波。

    眨眼一瞬间，风史莱姆爆散成满天的凝液，而那根羽箭仍直直的飞着，直到飞出数百米之外才开始衰减。

    “唔……得假装一下垫弦啊。”

    玉原没有理会爆散成凝液的风史莱姆，直勾勾的盯着自己手中的诸葛连弩，喃喃道。

    刚刚寒铁弦崩弹的一瞬，他感到手上诸葛连弩的结构受到了一定的冲击，链接之处松动了不少。

    若是连续发射四五次，只怕诸葛连弩就会直接爆开，要重新组装才能继续使用。

    这是一个不可容忍的缺陷，因此玉原决定加装一个他之前不打算加装的零件来吸取寒铁弦对弩弓施展的力量。

    那个零件就是垫弦。

    垫弦的材料一般为兽皮或软木，大小只有一个指头，垫弦一般是直接嵌在弓的两弭上，上弦的时候将弦系在垫弦上，那样弓弦崩弹时垫弦会吸收大量的冲击力，以免弓弦对弓身造成伤害。

    却砂木的结构比前世的树木强上许多，他之前为了图方便，就把垫弦给取消了，现在寒铁弦的冲击过强，还得重新装。

    垫弦的材料很简单，兽皮加软木就行了。

    把兽皮最后的一层剪下，裹在一块手指大小的软木上，嵌在两弭上，再重新上弦。

    将垫弦搞定之后，玉原持着诸葛连弩走到风起地的一处丘丘人营地前。

    丘丘人营地中有几只丘丘人正躺着睡觉。

    那些丘丘人见玉原走近，马上就从地上爬起来，举起自己的木棒和不知哪里偷来的锅盖，向着玉原冲锋而来。

    嘣！

    寒铁弦如雷震响，羽箭随风而去，轻而易举就洞穿丘丘人的破锅盖，一箭就刺穿丘丘人。

    强大的冲击力让羽箭带着丘丘人飞出十来米，直至撞到一棵大树才停下。

    “这个……威力不错啊。”

    玉原微微惊愕，心道。

    在玉原的设想里，一箭能击杀史莱姆的弩弓，击杀一只丘丘人大约需要两至四箭，毕竟丘丘人的实力可远胜于史莱姆。

    别看丘丘人在前世游戏里就是一个谁都可以欺负的小怪，但是在现实中，一个普通西风骑士的战力顶多是两到三只丘丘人。

    丘丘人这种魔物，皮糙肉厚的堪比野猪，力气又不小，挥舞着棍棒冲锋而来的时候不亚于一只愤怒的公牛冲过来，寻常人根本难以对付，就算是训练有素的西风骑士，一个人的时候也难以对付多个丘丘人。

    只有神选者，才能大杀特杀。

    没想到以寒铁弦为弓弦的弩弓竟能一箭取走一只丘丘人的生命。

    不愧是寒策原创的弓弦，锻造大家就是厉害。

    玉原心中对寒策的锻造技艺惊叹，手中却没有停止，拉杆翻动几下，连续射出四只箭矢，将剩下的丘丘人杀完。

    “这就是你苦心制作的兵器吗？威力挺不错的。”

    正当玉原收起诸葛连弩，准备离开丘丘人营地的时候，附近一棵大树后面却传来了略带调侃的声音。

    玉原早已知道来客是谁，轻笑着转头看去，道：“凯亚队长，我记得外出巡逻不是你的任务吧？”

    凯亚环抱双臂倚靠在树干上，露出亲切的笑容，说道：“这不是蒙德城没有什么事情，我来帮帮可爱的后生，顺便来见识一下你的发明。”

    “正好，我也有事找你，我们去酒馆喝一杯？”玉原晃了晃自己手中的诸葛连弩，道。

    凯亚一愣，笑眯眯地说道：“没想到也有收到你邀请的时候，那我就却之不恭了。”

