
　　百年寿元果的颜色呈现淡红色，就算是直接服用，每颗寿元果都可以让服用者增加数年寿元。

　　如果用百年寿元果做为主药，再辅以一些珍贵的灵药，炼制成传说中的寿元丹，每颗寿元丹都可以让服用者增加十多年的寿元。

　　另外寿元果的年份越长，其增加的寿元也就越多，而百年寿元果成熟之后，只要不被人为摘下的话，就可以继续向着千年寿元果进化。

　　寿元果的颜色会随着年份的增长，从淡红色渐渐的向着深红色转变，而当寿元果的年份达到千年时，寿元果就会渐渐向着紫色转变了。

　　项雨面前的这三颗寿元果，它们的颜色都是紫红色的，也就是说它们的年份都已经超过千年了。

　　千年寿元果的价值可是远超百年寿元果的，如果将其当做主药炼制成寿元丹的话，那么至少可以让服用者增加百年寿元。

　　对于那些刚刚突破元婴期不久的年轻修士来说，或许寿元丹的价值并不算太高，但是在那些大限将至的元婴期老怪眼中，千年寿元果可就是救命之物了。

　　当初项雨在虚天殿寻宝的时候，曾经弄到过几株寿元果树的幼苗，而为了可以在此次交易大会上交易到玄天仙藤的根须，他特意用掌天瓶催生出了三颗千年寿元果。

　　“既然在场已经有人认出了寿元果的来历，想必它们的功效就不用我来多说了。在下想要用这三颗寿元果，换取一些庚精，以及同等级的木属性材料。”

　　项雨口中的木属性材料，其实就是已经枯萎的玄天仙藤了，只不过他为了防止引起别人的怀疑，这才没有直接点名要换取玄天仙藤。

　　至于项雨口中的‘庚精’则是一种金属性顶级材料，此物又被称之为‘锐金之宝’。

　　只要在刀剑类型的法宝中，掺入一小块的庚精材料，再稍加培炼一番，那么法宝在锋利程度上就会威力倍增。

　　项雨之所以突然想要换取庚精，也并非是因为一时兴起，而是为了修炼《青元剑诀》的最后一门神通《大庚剑阵》。

　　根据《青元剑诀》上的记载信息来看，大庚剑阵的威力极大，只有修炼者的修为达到元婴初期后，方才可以修炼这门神通。

　　而想要修炼《大庚剑阵》，还需要在青竹蜂云剑里面融入一些庚精，如此一来催动剑阵时，产生的剑丝才会无坚不摧。

　　尽管项雨在蛮胡子等人的储物袋里也找了一些庚精，但是架不住他炼制的青竹蜂云剑数量多，还不足以让所有的青竹蜂云剑都掺杂足够的庚精，所以他才会趁机提出交易庚精的想法。

　　“庚精？同等级的木属性材料？”

　　在场的元婴期老怪听到项雨提出的交换条件后，面具下的脸色不禁变的有些难看了起来。

　　虽说在场的元婴期老怪加起来有二十多位，但是大多数都只是元婴初期的修士。

　　而像庚精这种级别的顶级材料，许多元婴期老怪也只是听说过而已，可能以前都没有亲眼见过，更不用说拥有庚精了。

　　至于可以与庚精媲美的木属性材料，也就只有传说中的几种灵木了，那也都是可遇而不可求的宝物，这些元婴期老怪自然也拿不出来。

　　“唉……”

　　项雨虽然早就有所准备，不过见到这么多的元婴期老怪都拿不出自己想要的东西，还是忍不住叹了口气。

　　正当项雨有些失望的想要收起三颗千年寿元果的时候，一名穿着紫色长袍的修士忽然出声说道：“这位道友，可否请你稍等一下，在下手中虽然并没有你想要的交换之物，但是我师兄手中或许有你的想要的交换之物，我现在就用传音符让他过来。”

　　紫袍修士话落，直接挥出一道白光，一个传音符破空飞射而出，瞬间消失在了大厅了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在场的元婴期老怪见状，先是微微一愣，随即也反应了过来，十多道传音符陆续飞出了晶龙阁。

　　既然自己没有能力换取到千年寿元果，倒还不如将这个消息传给更强的元婴期修士，如此一来还可以卖个人情。

　　还有一些动了杀人夺宝心思的元婴期老怪见状，脸色却不禁变的有些难看了起来。

　　如果项雨手中拥有千年寿元果的消息没有传出去，那些元婴期老怪或许还有机会杀人夺宝，可是现在这个消息被传出去了，恐怕就连元婴后期的大修士都会被吸引过来，千年寿元果自然也就轮不到他们了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨很明显还是低估了千年寿元果对于元婴期老怪的吸引力，在那些传音符飞出晶龙阁后没多久，便有数十道流光从阗天城附近各个方向，向着晶龙阁飞掠了过来。

　　只用了不到一盏茶的工夫，晶龙阁二楼的大厅里，元婴期老怪的数量便激增到了上百名。

　　不过在场的元婴期老怪数量虽然翻了数倍，大厅里的秩序却并没有丝毫混乱的意思，而这主要还归功于站在项雨面前的三名修士身上。M.23sk.com

　　这三名修士的样貌各异，一位是身穿黑袍的大汉，一位是满头绿发的老者，还有一位则是背剑道士。

　　其中浑身散发着魔气的黑袍大汉，正是魔道第一大派合欢宗的合欢老魔。

　　而五官端正儒雅，让人一看就大生好感的背剑道士，乃是正道盟太真门的至阳上人。

　　至于穿着青色长衫，满头绿发的老者，则是九国盟的大长老魏无涯。

　　这三人都是元婴后期的大修士，也是天南修仙界公认最强的三人，有着三位大能在场，其他的元婴期老怪自然不敢放肆。

　　合欢老魔盯着项雨面前的千年寿元果看了一眼，眼中闪过一丝贪婪之色，恨不得将三颗千年寿元果全都抢走。

　　相比起其他的元婴期老怪，千年寿元果对于元婴后期的大修士来说，价值要更加珍贵许多。

　　因为元婴后期的大修士增加了百年寿元，也就意味着更有希望冲击化神期瓶颈，而一旦成功突破化神期，那么他们的寿元就会再次暴增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十七章 千年寿元果免费阅读。https://xs.23sk.com 