    苏沐回到地球，站在巨大的落地窗前，松了松肩膀。

    手里有了一点钱，苏沐也不亏待自己，没有回秦岭那边住，直接弄了个总统套房住下来。

    打了个电话，片刻之后就有专门的服务经理推着餐车送到房间里头来。

    “先生您看，还需要什么东西吗？有什么不满意的地方，您都可以和我们说。”

    服务经理极为的客气，别看面前的这个年轻人穿着都是普普通通的，除去那一件外套长衫。

    但他心中清楚，面前这个年轻人绝对是有钱的主。

    “没事，你下去吧。”

    苏沐摆了摆手，一边开始用餐。

    说实话，没有受到过灵力的蕴养，这吃的东西确实会差上一些，好在苏沐也不是挑食的人，吃的下去。

    等到苏沐吃饱喝足，在打了电话让人来收拾一下。

    翻着手机看了几眼，磊子发来了消息，说是手术很成功。

    苏沐见状回复了一条，在没有其余消息后，苏沐这才躺在床上睡了过去。

    翌日，苏沐起床洗漱之后，在吃了个早餐，这才重新回到修仙界。

    .....

    “你是不是真的不行了？”

    苏沐才从房间里出来，忽的耳边就传来了一道声音。

    苏沐不由回头都知道，这是虞古月的，当即苏沐脸色一黑，“你才不行了！”

    “那你为何这几日，入夜便入定？”

    虞古月悄然上前，上下打量着苏沐，又看了看自己，心中不免有些困惑。

    她觉得，自己似乎是没有被苏沐看上，否则的话，这几天怎么也不见苏沐行动？

    苏沐闻言，左右一看，确定没有旁人之后一把将虞古月拉到了房间内，随后嘭的一声关上了房门。

    “让你看看我行不行！”

    房间里，一道声音传出，随后声音又安静了下来，在也听不到房间里的任何声音。

    远处的壁画上，画微微抖动了一下又恢复到了平静。

    而在日上三竿之后，房间门这才重新打开。

    苏沐一脸得意之色的走出房门，只觉得脚步都轻快许多。

    许仙叫草莽英雄，亡灵骑士宁采臣，那自己这叫什么？

    苏沐正胡思乱想着来到石桌前的时候，却见着小舞送着一盒食盒走了进来。

    “长公主让送来的。”

    苏沐掀开食盒，见着里面是一些糕点，还有一碟不知名的小菜，倒满是芳香。

    “替我谢过长公主。”

    苏沐看着这食盒里的食物，好奇的成分占据了很大一部分，因为在苏沐看来，长公主送来的食盒，这里面应该是御膳房里出来的吧？

    这让苏沐比较好奇，这味道到底如何。

    “下午的时候，是文比。”

    小舞见着苏沐开始动筷，眼眸微微一动。

    苏沐筷子一停，随后点点头，“要我上场么？”

    “嗯，这一次来的才子有几个都颇为不一般，你能够轻易写出两幅六寸墨宝，长公主想让你上场，免得出了什么意外。”

    苏沐闻言也没有拒绝，反正之前的时候已经说好了，长公主到时候还付钱，挺好的。

    “这一次来的才子里面，有几位也是赫赫有名的，文才极高，因为他们的文才，让他们本国的妖精鬼魅都是被制衡住了不少，所以你要小心。”

    大约是担心苏沐到时候轻敌了，小舞开始和苏沐介绍起这些附属国的才子情况。

    每个国家都需要才子，需要他们的墨宝护持城镇村庄，避免被妖精入侵。

    修仙者倒也可以诛杀这些妖精，但修仙者不可能护持住每寸地方，他们也需要去寻找自己的机缘，修炼成仙，这是修仙者的目标。

    不过有了墨宝就不一样了，墨宝副篇对修仙者价值不大，但却可以起到驱赶妖精鬼魅的作用。

    就好像是在野外过夜的时候，烧起的火堆可以驱赶野兽，墨宝便是这火堆。

    时时刻刻都在燃烧着，照亮一方区域，护佑此地的百姓。

    而一个国家想要开疆扩土，墨宝也起到至关重要的作用，因为外头尽数都是一些妖精、鬼魅，海里的海妖更是不计其数。

    整体实力来说，修仙者可未必是它们的对手。

    “放心，我会谨慎应对的。”

    苏沐闻言，认真的点点头，表示自己会慎重应付这些前来的才子。

    小舞闻言也放心了，苏沐到底在之前的时候，随手就写出过两篇墨宝，还都是六寸之高。

    想来赢过那些才子，不是问题才对。

    等到苏沐吃饱喝足，开始在院子里休息起来，手上拿着一些冷门的典籍，翻找着一些资料，苏沐是想要找到关于道莲的一些记载。

    林弘彬不知道什么时候，悄然出现在了一旁。

    昨晚回去之后，因为自己居然没有领会苏先生的意思，让他整夜难寐，今天更是到了此刻才调整好了心态回来。

    等到太阳逐渐偏移，申时初时，小舞的耳朵微微动了动，似是听到了什么。

    “苏公子，我们动身吧？”

    “啊？好！”

    苏沐手中还捧着书籍，此刻闻言连忙起身，回头不自觉看了一眼自己房间。

    见着虞古月还没有出来的意思，苏沐脸上更是笑容洋溢。

    见着苏沐要离开，一旁的林弘彬自然是快步跟上，他可不敢在让自己离开苏沐片刻了。

    三人出了院子，一路却是直接出了皇宫。

    “在外头比试，只要是附属国的才子们赢了，自然是有了许多见证人，所以比试并没有安排在皇宫里。”

    小舞走在一侧，轻声说着。

    这附属国的才子们，文采不知道如何，不过玩起这些东西来倒是头头是道的。

    苏沐听着也是哑然失笑，不过也知道这也是因为输了对对方没有半点影响，所以方才这么高调。

    就好像是一个普通人去和强者比试，赢了普通人自然是备有光彩，要是输了的话，那也是理所当然的事。

    离开皇宫之后，小舞领着两人朝着远处的阁楼行去。

    在那阁楼之上，是一片天台的模样，四周并没有遮挡物，届时周围的所有人都能够将上方的情况看的清清楚楚。

    倒是很会挑选地方啊！

    苏沐看了之后，都不由有些感叹。

