    第二天清晨，第一缕盛夏的阳光照射进房间，王艾就已经醒来。

    　　刚刚五点，王艾站在窗前，低头看了看街道，行人寥寥无几。王艾抬眼，遥望着不远处的球场，正在努力穿透朝霞的阳光，缓缓揭开了这座球场的帷幕。只见金色的光芒一点点的荡开这座黑、白、红三色钢铁巨兽身旁的迷雾，它雄姿勃发，气象森严；它俯卧在浑河河畔，不怒自威。

    　　整座球场是一只东北虎的造型。南北走向的球场，“虎头”向南，“虎尾”在北。四条虎腿是球场外围的四根巨大的支柱，撑起了半封闭的球场上空。“虎头”略低，“虎尾”略高，显现出了一幅猫科动物捕猎前一刻的全神贯注的姿态。

    　　“虎头”是悬空会议室，共分三层，可以俯瞰球场周围，最下层的，也即“虎口”，是一扇大型的落地窗的会议室，两侧还展开了数根“虎须”。中间的一层，有一个突出的阳台和两个分居两侧的圆形窗口，是球场管理层的办公室。最上一层，也即在“虎头”的额头部分，是由三层条状窗户，和一个纵向的窗户构成的特殊房间。“虎头”之上，还有分居两侧的观景房。

    　　这个“虎头”的“王”字房间，留给了新辽足的创立者，中国足球年青一代最杰出球员、世界杯银靴、首届最佳新人、首届欧洲金童等等中国足球有史以来最高荣誉的王艾。

    　　王艾住“王”字房，实至名归不是么。

    　　虎尾则是一根巨大的国旗杆。

    　　整座球场，都是由黑白两色的钢铁组成的老虎身躯的条纹。冷峻的黑白色，赋予了这座球场生人勿近的气息。整体球场上，唯一颜色不同的，只有四只红色的虎爪，以及“虎头”上的“虎口”、“虎目”，可以在夜色中打开红色的窗灯。

    　　而除此之外，日常的其他颜色，只有“虎尾”上猎猎作响的国旗。

    　　观众通道在老虎身躯的两侧，“虎头”下是球场的正门，正式比赛时，主客队由此入场，通过内部通道进入球场一侧的更衣室。而离开的通道却在北门，也即“虎尾”下。

    　　别怪辽足恶趣味，主队队员也是从北门离开……

    　　至于被“老虎”“吃”进去，“消化”一番，然后再“拉”出来，你们是变得更凝练了还是变成屎了，就看你们自己的成色了。老虎吞了金子，也是会消化不良的！

    　　如此别具一格的球场，如此丝毫不加掩饰的恶趣味，如此“不友好”的凶悍气息，在国内是真真正正的独一份了。

    　　我们中国体育，不仅是讲究“更高更快更强”的，实际上更是讲究“友谊第一”的。

    　　据说当初这个造型送到建设部审批的时候，很是在部里争吵了一翻，施工难度到是不大，关键是这个造型也在“凶”了点，不怕吓坏了小朋友嘛！

    　　辽宁省、沈阳市到是对这个造型很满意，关键是王艾说了，这个别致的造型有利于推动旅游经济的发展。只要建成了，沈阳就多了一个旅游景点。正因为别人都是规规矩矩的，没什么看头的球场，所以我们的这个才具有欣赏价值。

    　　深陷经济转型困局的省政府、市政府没怎么考虑就同意了。都要活不下去了，还管什么吓人不吓人的？

    　　为了通过建设部的审批，王艾当时在图宾根比赛期间，特意给部里发去了一份“浑南球场”的说明函，言辞很恳切，主要是从中国足球的角度出发的，但总结来说就是两句话：我们中国足球已经很弱鸡了，再不凶悍一点，啥时候有盼头啊！

    　　也许是因为超越体育拥有体育场的全部产权，也许是因为王艾的个人影响力，也许是因为辽宁地方的力挺，总之，王艾的说明函送达之后，不到一个星期，建设部就批准了这个大型工程的建设规划。

    　　当然，王艾的恶趣味不仅如此，在球场后部的开放式办公区里中间，有一个南北走向的狭长房间，是辽足的各项荣誉陈列室。而两侧的办公区间则属于王艾授权辽足组建的，几乎搜罗了所有辽足名宿的“辽足技术委员会”、“辽足战术委员会”、“辽足青训委员会”等机构。

    　　反正王艾就这么设计了，也没有说明，估计建设部也是看出来了这个“荣誉室”是老虎身上的什么部位，所以争议才那么激烈。反正一干辽足的名宿、功勋满身的中老年，对能够在这么巨大的……“荣誉室”周边工作，很开心！

    　　王艾带着赵丹下楼，刷脸进入了球场。由于球场追求的是造型，因而比较狭长，一块正规的足球场的两个球门后，还有两个半圆形的扇面区作为小型的训练场。

    　　晨练过后，回来吃早饭，早饭过后，才是正式的参观。

    　　黄欣、曹经理都在，先领着王艾在周边转了一圈。球场北侧，靠近浑河，是六块标准的球场，作为辽足的训练场。球场的西侧是辽足俱乐部所在，包括俱乐部办公楼、宿舍楼、内部食堂。在球场的西北角则是封闭的辽足副食品供应基地，由笨蛋公司负责运营，是一个专门为辽足队员供应副食品的小型基地。当然副食品有富余的，优先供应梯次是：辽足功勋名宿、辽足俱乐部管理层、超越体育。

    　　现在超越体育公司暂时在辽足办公楼的顶层三楼办公，暂时还没有搬迁进京的计划。

    　　球场的东侧则是较为庞大的商务区，包括一家三星级酒店，一家辽足纪念品专卖店，一家球迷协会，以及数十个出租的门店，现在已经有三分之二被各大体育运动品牌承租了。东北角则是巨大的停车场。

    　　而球场正面，是道路两侧的小型公园，绿木葱葱，稍微遮掩了一番球场的凶悍气息。

    　　球场内目前是两层看台，座位三万八千个，也有主看台、西看台南北看台，包厢、记者席、直播间。而在球场的办公区，则有更衣室、教练室、浴室、茶室、诊所、保安室、餐厅等等综合配置。

