    第四十上骂的挺多的。”

    程颐这么一听急了，赶紧说“是什么报道，你给我看看。”

    蓝思嘉见自己铺垫了这么久，心底早已得意，但是脸上还是维系着愁苦担忧的模样。她从口袋里掏出手机，直接点开微博，果然像孟可说的那样，裴以恒的名字果真上了热搜。

    而孟可的这条微博，则在这条热搜的热门微博。

    一点开，便能看见。

    程颐看着这篇文章，她几乎是一目十行，迅速地将报道看了一遍。

    蓝思嘉小心地打量她的表情，见她嘴角越抿越紧，看起来很生气的模样。蓝思嘉从来见程颐都是温温柔柔的模样，可是极少见她这样。

    于是她觉得心底又多了几分把握，故意说道“我觉得以阿恒的性，即便他真的谈恋爱，应该也不至于为了女朋友荒废自己的事业吧。”

    “这篇报道肯定是乱说的呢。我觉的阿恒只是想要充实自己，才想去大学的吧。”

    其实蓝思嘉之所以敢这么说，是因为之前几次，她试探性地问程颐，裴以恒为什么去大学，程颐都没有提，但是她心底又对他这个选择是不赞同的。

    所以蓝思嘉就大胆地猜测，或许，他真的是因为先认识了颜晗，才决定去a大的。

    要不然他怎么可能在那么短时间内，就对颜晗那么好。

    蓝思嘉不由想起，现在不少人都爱追星，就连运动员圈子里都有不少这种追星族。特别不要脸，甚至还追到酒店去的那种。

    说不定，颜晗就是这种人。

    蓝思嘉不无恶意地猜想道。

    “可是如果是真的话……”蓝思嘉又叹了一口气，声音极轻地说“那我觉得这个女生问题还挺大的。”

    “够了。”突然程颐抬起头，把手机放回她的手掌上。

    她极严肃地说“这篇报道完全是无稽之谈。”

    裴以恒是因为什么原因去了a大，程颐其实比谁都清楚。这篇报道根本就是各种荒谬之论组成的，一个字她都不会相信。

    可是蓝思嘉特地跑到她跟前说这些话。

    程颐是性温和，可是她不是傻子。蓝思嘉想引导她怀疑什么，程颐几乎在她说最后这句话之前，就已经想到了。

    她本来还不想把自己从小一直看着长大的孩子，想得那么过分。

    可是蓝思嘉的最后那句话，真的让她失望，外失望。

    程颐看着蓝思嘉，声音再也不是那种温和轻软，而是坚定又严肃。

    她说“思嘉，阿恒的事情只有他自己能做主，他想要什么事情，他喜欢什么样的姑娘，我，会全部尊重他的决定。”

    “因为我的儿子，总会做出最适合他的选择。”

    蓝思嘉几乎不敢看程颐的眼睛，她低声嗫嚅“我知道了，阿姨。”

    这一次，蓝思嘉没有在久留，几乎是落荒而逃地告别。

    程颐自然没有再挽留她。

    只是在走到楼下的时候，蓝思嘉没想到，裴以恒正坐在沙发上。而一旁的裴知礼，在看见她下来的时候，站了起来，冲着她略颔首，径直去了厨房。

    蓝思嘉匆匆打了个招呼，就准备离开。

    可是裴以恒还是在后面喊住了她，她整个人都在发抖，因为特别丢脸。

    那种耍心机被当场戳穿的感觉，太过丢人。

    “多余的话，我不想再说。”

    “请你以后不要再来我家里，因为我不欢迎诋毁我女朋友的人。”

    　　

