    砰砰砰砰！    冲杀而来的妖兽，顿时一个个爆炸了。

    有的脑袋炸开，有的拦腰炸成两截，旋即又被无数剑芒切割，变成漫天碎块。

    楚言目光如炬。

    他的神魂，这一刻爆发出前所未有的威势。

    四周虚空，都受到冲击，连连震荡。

    幻象就如同水中倒影，一个个产生波动，变得涣散起来。

    这一刻，悬挂在高空的巨大眼球，也不禁颤动了一下，眼眸深处，露出极为惊讶的神色。

    “你的神通骗不了我。”

    楚言冷哼一声，五指张开，向前一抓。

    血色长矛，如长虹贯日。

    充满沧溟气息的符纹，围绕着长矛不断旋转，好似太古神魔，此刻降临，唱出挽歌。

    轰隆！    长矛瞬间就洞穿了那如同月亮一般巨大的眼球。

    条条血丝，当空断裂，犹如天河崩断，灾难的气息，倾泻而出。

    楚言手臂一晃，长矛顿时急速震颤。

    眼球被震得出现无数的裂纹，下一刻轰的一声，在半空炸得四分五裂。

    方圆数万里的夜空，都纷纷塌陷下去，化作一个恐怖的黑洞。

    这一刻，天地之间，好似有清风吹拂，叫人精神不由一振。

    等到再低头望去，地面上攻城的妖兽，像是滴在河里的墨水一样，变得越来越淡，很快就消失不见了。

    剩下的海妖数目，不及之前所见的万分之一。

    而岌岌可危的飞海城，这一刻也不见了踪影。

    这一切，包括整个城池、笼罩城池的防御大阵、怒吼着拼杀的修士，全都消失。

    地面上所留下的，只有如江河一般的浓稠血浆。

    “这是……”    看着地面上那一幕，尹萝不由呆住了。

    之前依靠着立花唯的法宝，她已经可以辨别出眼前所见，并非真正的场景。

    但是此刻随着那眼球被毁，真实的景象出现在眼前，她才发现，自己之前所想的，还是过于天真了。

    脚下的大地上，虽然没有几近毁灭的飞海城，但是也绝对可以称得上是人间炼狱。

    大地上那滚滚涌动的血水中，可以清楚看到大片的断臂残肢。

    这些残破的尸体，显然是属于人族修士。

    其中只有很少一部分，属于海族妖兽。

    由此可以推断出来，就在不久前，这里必然发生了极为惨烈的战斗。

    只不过他们赶来的时候，战斗已经结束。

    于是有海妖就施展神识类的神通，将这惨烈的战场衍化为妖兽攻城的场面，进而想要引楚言等人闯入陷阱。

    “歹毒！太歹毒了！”

    回过神来，尹萝怒不可遏，“这些海妖，一个都不可以放过！”

    悬停在她身旁的立花唯虽然没有做声，但是她接下来再次凝剑，道道剑光不断旋转，散发出森森死亡气息的动作，却是已经表明了她的内心所想。

    尹萝和立花唯的注意力，都被地面上那些真实的海妖所吸引。

    而楚言的目光，却冷冷地注视着那眼球毁灭后留下的黑洞。

    黑洞里的颜色，就仿佛是墨，无比粘稠，无比厚重，此时形成一个漩涡，仿佛要将周围的空间、时间，全部拉扯变形，给拽入其中。

    “你就是独眼勾魂吧。”

    楚言的声音，突然打破了夜的沉寂。

    这一声出来，刚要出手的尹萝和立花唯齐齐顿住。

    地面上海妖的怒吼咆哮，也戛然而止。

    “独眼勾魂？”

    尹萝眨眨眼，疑惑开口。

    她遥遥望向楚言，发现楚言的神色，不像是在开玩笑。

    这一刻，尹萝都不知道该说他们是运气好，还是运气不好了。

    独眼勾魂，可是这一次神武宗悬赏任务上，榜上有名的人物。

    一旦可以斩杀的话，可以得到极大的赏赐。

    不知道多少的神武宗弟子，都希望可以运气爆棚，能够将其斩杀。

    结果他们倒好，这才来到玄龟海域没多久，就遇上了独眼勾魂。

    一时之间，尹萝都觉得有些不够真实。

    “是我，但那又如何。”

    就在这个时候，黑洞之中，传来了一个清冷的声音。

    这个声音，叫人分辨不出是男是女，就像是两块薄薄的玉片，轻轻敲击一样。

    “我的本体并不在这里。

    我的神识千千万万。

    你能够从我设计的虚幻中勘破真实，我可以认为你是神武宗的一个人才。

    因为在这之前，我不认为有外门或是内门的弟子，能够看穿我设下的伪装。

    这一个个陷阱，是我原本为你们布下的坟墓。

    我不怕告诉你，到现在为止，闯入这虚幻中，被我斩杀的神武宗弟子，已经达到了千人。

    而且随着时间的推移，这个数目还在不断增多。

    你们三人，倒是第一批没有被我骗过的。

    很厉害，很少见，看来神武宗中，还是有一些弟子不同寻常。”

    那清冷的嗓音，此时停顿了一下。

    盘转的黑洞，这个时候开始缩小。

    等到独眼勾魂的声音再度响起的时候，就像是一个人在渐行渐远一样，声音变得越来越远，越来越小。

    “但是就算你们勘破了一次，那又如何呢？

    我的神识，遍布玄龟海域的每一个角落。

    接下来你们所见到的任何一处场景，都有可能是真的，也有可能是假的。

    你们的运气，可以支撑你们每一次的判断吗？

    我会在遥远的地方，静静看着你们陷入猜疑和绝望。”

    “你这个混蛋！快住嘴！”

    尹萝一声怒喝，手中两个火环，猛然爆发，化作怒吼的雄狮，直冲而去。

    雄狮所经之处，火焰燃烧成滚滚长河，仿佛整个天空，都燃烧起来。

    焚天的火光，瞬间就烧到黑洞前，燃烧的狮口，喷出火焰，如同数十万火山齐齐喷发。

    绚烂夺目的光芒，几乎将人的眼球直接烧穿。

    但是火焰轰入黑洞，竟然刹那之间，就被吞没其中，没有了丝毫声息。

    夜空旋即恢复了平静。

    刚刚明暗的快速交替，仿佛不曾出现过一样。

    “这怎么会……”尹萝愣在了原地。

    “没有用的。

    你所做的这些，不过就是徒劳。

    就凭你们——”    “你好烦。”

    楚言打断了独眼勾魂，“你说够了没有，土鸡。”

    

