    晚上十点多，正是黑蝶酒吧最热闹的时候。

    年轻男女随着狂躁音乐节拍乱跳乱扭，不说跳的怎么样，只是那年轻曼妙身体就充满了诱惑力。

    史明带着两个朋友坐在最大卡座里，他迷瞪着醉眼打量着舞池里的年轻身体。

    酒精让他脑子有些昏沉，可这种昏沉也让他放下了平时伪装，整个人都处在一种近乎放纵的兴奋状态。

    “史爷，我敬您。”

    一个三十多岁油滑中年人凑过来，他深深弯腰鞠躬，手里酒杯要放到地上了。

    史明很随意举起酒杯和对方碰了下，这男人叫小王，是酒吧经理，这段时间一直对想方设法讨好他。

    一个酒吧经理，不过是摆在前面的小卒子。按照南方传过来的说法，就是马仔。

    黑虎帮倒了，黑蝶酒吧却没倒闭。飞龙帮的人走通分局关系，买了黑蝶酒吧，很快就继续经营起来。

    因为黑蝶酒吧颇有名气，酒吧名字就没改。

    只是酒吧的经营者，换了一批人。

    史明以前不过是个小小巡察员，像酒吧这些生意都背后有人，轮不到他来揩油占便宜。

    只是现在情况不同了，他已经被提拔为重案组副组长。虽然只是代职，也足以说明他地位大不一样。

    不说别的，只凭他是高谦心腹这个身份，在第四巡察大队辖区内，他就可以横着走。

    辖区内的各色人等观察了几天，都觉得高谦是真的站稳脚跟了。

    这群人就开始积极接触高谦。

    可惜，高谦本就是外来的，在本地几乎没有任何关系。

    至于安平昌，还真没几个人能搭上关系。

    所以，作为高谦的心腹，史明地位一下就上来了。

    不论去哪，都会被人热情招待。

    巡察地位不高，却权力极大。

    从治安到环境卫生、消防安全，都归巡察管理。

    别说违法的生意，就是合法的生意，巡察想要收拾你都非常轻松。

    什么影响市容，消防不达标，一天来检查个两次，买卖就别想干了。

    就是最低级巡察员，都能混吃混喝，日子过的很舒坦。

    酒吧、酒店、KTV这些娱乐产业，多少都会干点违法的生意。这种钱太好赚了。

    飞龙帮以前买通了李岩，第四巡察大队也没人敢招惹黑蝶酒吧。

    现在情况却不一样了，李岩都死了，轮到高谦当家做主。

    飞龙帮对这个声名鹊起的巡察官，其实不太在意。

    但是，在第四大队辖区内做生意，就免不了和高谦打交道。

    飞龙帮在林海称得上第一大帮派，论规模和势力，远超小刀帮、黑虎帮。

    他们主要从事水运，进出林海的船几乎都是他们的。所以才有了飞龙帮这个名字。

    和林海其他帮派不一样，飞龙帮主要搞走私。

    因为联盟管控政策，走私各种电器用品利润极高。被抓到却最多关个一年半载，风险很小。

    各层官员腐败，走私的风险就更低了。

    十多年下来，飞龙帮的势力不断膨胀。正因为走私赚的多，他们几乎不碰其他违法的生意。

    飞龙帮在林海的口碑还挺不错的。毕竟很多人都从中转到了钱，底层也买到了便宜货。

    除了联盟损失大笔税金，其他人皆大欢喜。

    飞龙帮势力庞大，和林海执政高官们有密切的关系，其实并不在意一个小小巡察大队长。

    只是做生意的，讲究和气生财。和辖区巡察搞好关系，也是最基本的套路。

    史明对这其中门道其实很清楚，要说他也没胆子在飞龙帮面前端架子。

    不过，一个小小带班经理，也不值得太重视。

    小王经理一口把啤酒干掉，他屁股在卡座沙发上打了个边，小心翼翼问的史明：“史爷，您看上谁了和我说，保准给您安排的明明白白。”

    史明眼睛一亮，男人哪有不好酒色的。酒喝够了，就该那啥了。

    但他也知道深浅，没敢就这么接话。

    飞龙帮可不是小帮派，吃了人美女，别想一抹嘴就不认账。

    他想了下问道：“你们想要什么？”

    小王经理赔笑道：“史爷，是四哥想请高队长吃饭，请您传个话。

    “什么时候都可以，我们四哥随时恭候高队长大驾。”

    史明觉得事情不难，他点点头说：“这个不难，我去和高队说。”

    不过，话可不能说满了。他又补充了一句：“成不成的，我可不敢打包票。高队这人，很正直！”

    小王经理满脸讨好：“谁不知道您是高队长心腹，这种小事，您说句话就行了……”

    史明很是得意点点头，他却没看小王经理，目光都落在那白花花大腿上，再挪不开。

    “你们几个过来，真不懂事，还不给史爷敬酒……”小王经理多懂事，他一招手就叫过来几个漂亮妹子。

    看着白白嫩嫩的美女端着酒杯过来，史明还没喝就醉了……

    几个美女围着史明喝酒聊天，史明也是异常得意，他这辈子也没如此风光过。

    正高兴的时候，史明就看到一个漂亮女孩突然浑身抽搐，脸色惨白，看着情况很是不妙。

    另一个女孩急忙从随身提包里拿出颗粉色药丸，塞在那女孩嘴里。

    不到一分钟，那个抽搐女孩就恢复了正常，小脸红扑扑的，眼神更带着几分迷离，动作也愈发大胆放纵。

    史明一下就明白了，这是吃药了……他心里闪过一丝不忍，这么年轻孩子就吃药。

    但是，他转即被女孩青春白嫩身体吸引，这些女孩吃药又和他有什么关系！

    他玩他的……

    第二天，史明提着暖水瓶跑来给高谦泡茶。

    这也是他每天必做的工作。

    高谦说过两次，史明执意如此，为了更好团结基层同志，他也就不拦着了。

    给高谦倒了一杯茶水，史明小心打量高谦表情，觉得这位心情应该还不错。

    他小心翼翼说道：“高队，有件事……”

    高谦看史明欲言又止样子，他笑了笑：“史哥，你有话就说。”

    “呃，是这样，有个朋友想请您吃饭，您看什么时候方便？”

    史明满脸赔笑，只是笑容多少带着点不安。

    跟着高谦也有几天了，可他一直看不懂高谦。这人似乎不那么爱财，也不好色，也不抽烟喝酒。

    平时生活很简朴，也很规律。

    高谦就像是个清心寡欲的老头子！

    正因为看不透高谦，史明在心里对高谦一直很敬畏。

    哪怕是请吃饭这种小事，他也是提心吊胆。

    高谦微微一笑：“朋友，哪位朋友？咱们的身份不一样，可不能乱交朋友。”

    虽然高谦态度温和，史明却心里忐忑，这话怎么听都觉得不太对味。

    史明都有些后悔了，他就不该接这个活。只是话都说出口了，这会后悔也晚了。

    他强笑道：“是黑蝶酒吧的老板王四儿。”

    “王四？”

    高谦觉得这名字有点熟悉，他想了下问道：“是飞龙帮的王四？”

    “嗯……”史明低着头，他都不敢看高谦的脸色了。

    “我听说飞龙帮老王家哥四个都挺有本事，只是他们在南江区，和咱们也没关系。”

    高谦说：“大家不是一路人，也没必要坐在一起吃饭。”

    “是、是。”

    史明连连点头应是，只是他好处的拿了，这样回去也很难交代。

    别看人对他客气，那是给高谦面子。

    哪怕高谦已经有明确表示了回绝，史明还是壮着胆子劝说道：“高队，王家哥几个口碑一向不错。俗话说，多个朋友多条路……”

    （感谢盟主hnjfs，老读者老朋友了~）

