    汪瀚见汪云这模样，气得连忙深吸一口气缓解情绪。

    “你也这么大了，难不成不知道打架不好吗？”

    【打架肯定不好啊，可那小胖子长的就是一个欠抽样啊。】

    “老爸我知道打人不好，以后不会了。”

    汪瀚看着这口是心非的小子，恨不得揪起来暴揍一顿。

    【哎，我敢打那小胖子，自然是想好怎么脱身了。】

    【只是我忽略了那些老师，队长都不是什么好东西。】

    【有机会的话，我一定会好好收拾一下那个叫吴和的，还有那个叫江品的。】

    ……

    “下手不能太重了，这毕竟是亲儿子。”汪瀚在心里反复提醒自己。

    “小兔崽子，我觉得你认错的态度很不好啊。”

    “老话说得好，黄金条子出好人，老子今天就请你吃你最爱的竹笋炒肉！”

    汪瀚说着，拿起放在一旁的扫帚。

    【沃曹！】

    汪云顿时惊得跳起来。

    【老汪玩真的啊！】

    他心中惊呼，连忙向着徐慧跑去。

    “妈，救我啊！”

    徐慧将汪云护在身后。

    “瀚哥，你冷静点。”

    “小云打人虽然不好，但是你也不能随便打他啊，要给他讲道理。”

    “再说他也知道错了，你就不要打了。”

    汪瀚满脸无奈的看着徐慧：“小慧，你让开。我今天要让这小子长点教训。”

    同时，汪瀚在心里吐槽起来。

    “哼！”

    “这小兔崽子心里可一点都没有认错的态度！”

    “今天好不容易抓到机会，不好好的收拾他一顿，都对不起我在他心声里受的气。”

    “叔叔，你不要打哥哥了。”

    汪瀚低头看去，就见小曼曼正泪眼朦胧地看着自己，小手还扯着自己的裤腿。

    瞧着孩子可怜巴巴的样子，汪瀚心里的愤怒顿时消失了一大半。

    “叔叔，哥哥也是不想见到小曼曼被欺负。”

    “叔叔要不你打我吧，不要打哥哥。”

    小曼曼说着，声音一抽一抽的。

    汪瀚深吸一口气，将扫把丢在一边。

    他知道，今天是没机会收拾这臭小子了。

    他将小曼曼抱了起来，轻声安抚：“叔叔不打他了，小曼曼别哭。”

    说完，他瞪了汪云一眼，厉声道：“今天就放过你小子一次！别以为老子不知道你心里在打什么小九九！”

    “你压根就没觉得你打人错了，甚至还在想就算没有我帮忙你也能平安无事是不是？”

    汪云顿时沉默了。

    【哎！老汪说的真准。】

    【哎！看来这次是真的把老汪气着了。】

    汪云想到这，他抬起头看向汪瀚道：“老爸，我知道错了。”

    看着汪云的样子，汪瀚面色一点点缓和了下来。

    他问道：“那考试你还参不参加？”

    汪云：“我觉得我考不考试都一样，就算拿到了名次，也不会参加天才班的。”

    汪瀚又看向小曼曼：“小曼曼你呢？”

    “哥哥说咱们家有钱，不用考虑那点助学金。”小曼曼乖乖回答。

    汪瀚……

    【芭比Q了！】

    【千算万算，没算到这一点啊。】

    “瀚哥，你打吧，这次我不拦着你。”徐慧在一边很是无奈的说道。

    她感觉汪云已经有长歪的趋势了。

    适当的施加外力给他塑性还是很有必要的。

    ……

    汪云享受了一顿社会的毒打后，打算参加这次考试。

    就算不加入天才班，他也要把助学金拿到。

    因为，被毒打后的他，一切财务收支都由徐慧管理。

    从今天开始，身上的钱不能超过十块钱。

    这一下子就让汪云有种从天堂跌到地狱的感觉。

    所以，他现在的目的就是搞钱，搞钱，再搞钱！

    当汪瀚和徐慧走出考场的时候，天色已经暗了下来。

    夫妻两人站在马路上彼此对视一眼，脸上都露出苦笑来。

    “小云他以前没这么调皮吧。”徐慧问道。

    她也才跟汪云接触不到一年的时间。

    以前看汪云挺懂事的，现在她觉得汪云太皮了。

    “以前没这么调皮的，我想他估计是一下子有钱了，心态没来得及转变吧。”汪瀚道。

    还有他一点他没说。

    他也不太肯定。

    那就是汪云是重生者，这种运气放在小说里那也是主角一类的，所以有时候可能心高气傲了一点。

    “我以后把他的钱管好的，等他长大点再把他赚的钱给他。”

    汪瀚点头，很赞同徐慧的方法。

    接下来，夫妻两人随便找了个地方吃了晚饭。

    汪云这边。

    他把小曼曼送去女生宿舍后，独自向着男生宿舍走去。

    站在宿舍过道上，他就见到十多个小朋友齐齐站在外面。

    “你没事吧。”

    一个寸头男孩向着汪云走来。

    汪云摇了摇头，奇怪这些人要做什么。

    “谢谢你。”

    “谢谢你！”

    小男孩等人对汪云表示感谢。

    汪云更加疑惑了。

    自己做了什么啊？这些小朋友感谢自己干啥？

    “额，你们谢谢我什么啊？”

    “谢谢你收拾了那个小胖子啊，他今天一天都在打扰我们学习。”

    “嗯，我们回去学习了，你也去学习吧。”

    小男孩说完，带着一众小朋友走了。

    汪云就觉得有些莫名其妙！

    他没有多想，直接回了自己宿舍。

    宿舍里三个室友见他回来，纷纷向他打招呼。

    汪云点头示意，接着躺在床上休息了。

    他感觉自从打了蒋云孔以后，这些小家伙对他的态度都改观了。

    远的不说，就说宿舍你这三个家伙。

    中午的时候三个人都不说话的，眼里就只有书，现在他们竟然和他说话了。

    一夜时间很快过去。

    宿舍楼里的人都走了出来。

    汪云跟在人群中，很快就来到操场上。

    他现在才看清楚这次天才班考试一共来了多少人。

    他估计了一下，大概有三百多人。

    想想，在三百多人里选出十个来，这有多残酷。

    而且，这三百个人还都是从各个省市选出来的。

    这已经不是万里挑一了，而是十万里、百万里挑一！

    一众人在操场上等了没多久，就有一个老者从远处走来。

    这人汪云认识，是郑教授。

    之前和罗玉一起去过他家。

    郑教授扫了几百人一眼，之后安排老师们带着人去各自的考场。

    接下来就是长达三个小时的考试。

    考试期间，动用了最新技术将整个考场的信号屏蔽了。

    暗中更是有巡捕的人化作便衣在外面守着。

    这场考试很正规！很严格！很残酷！

    汪瀚和徐慧这边。

    两口子早上在酒店吃了早餐后走出了酒店。

    汪瀚带着徐慧先去找了一家中介公司，委托他们在近几天给他选几套别墅出来。

    之后他打车带着徐慧去了故宫，天安门……

    晚上两人精疲力尽的回来。

    “哎，早知道把小云的照相机一起拿来了。害得我们又买了一个。”

    汪瀚看着正在捣鼓照相机的徐慧。

    两人原本只是想逛逛风景的，结果到天安门后有摄像师要给他们拍照，一张照片十块钱。

    汪瀚这才一时冲动买了一个新的照相机。

    “没事，以后咱们出去玩戴上这个就好了。”徐慧笑呵呵的说道。

    “也不知道小云和曼曼考试考的怎么样了。”徐慧放下照相机，有些担忧。

    “叮铃铃！”

    汪瀚的手机突然响了起来。

    “嗯？那小子打电话来了。你可以问一下他们考的怎样。”汪瀚说道，同时把手里的手机递给了徐慧。

