    恶身林陌现！

    他饶有兴致的举起左手，认真的盯着韩天利的人头看了一会儿，好似喃喃自语，又好似跟在场的众人说道：

    “这人是谁啊，算了，反正所有人都要死。”

    随即他将这人头高高抛起，左掌再随意的挥出，掌劲后发先至！

    砰！

    混杂着红白的液体四散，特别是在这如同一方魔渊的映衬下，恶身林陌才更像是一尊真正的魔王！

    同时本体林陌那边收到了系统发布的支线任务！

    【叮，恭喜宿主触发支线任务·以杀止杀！】

    【任务描述：都特么打上门来了，你不杀干净，你还算个人？！】

    【任务详情：击杀侵犯之敌，有一个算一个。】

    【任务奖励：根据对方的实力，奖励积分也不同。】

    而恶身林陌的眼中杀意愈发浓重，然后其口中发出肆意狂笑：“哈哈哈，杀干净吗，正合我意，不过有好几个难对付的强敌啊。

    这倒是可以逼迫本尊不得不领取那个奖励了，啊哈哈哈，真是令人期待。”

    说到最后，恶身林陌的神情略显癫狂，右臂微微发颤的举起大邪王，四散的原始魔气竟然开始汇聚，同时无止无尽的灰蒙雾气也不断涌向上空！

    直至一个个如幻似真的凝体，不断从大邪王身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地……

    他们不再仅仅有游侠武者，而是农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒、牙婆妇人、顽童稚儿、僧侣道人……无论男女老幼、贫贱富贵全部包罗其中。

    但是无论他们是何身份，是何来历，如今一个个都满怀怨恨，撕破伪善的面纱，将内心最原始最野蛮最丑陋的一面尽情宣泄，演绎出一幕幕匪夷所思，却又似乎理所当然，充满了仇怨与无奈的红尘浮生绘。

    每一个扑上的苍生背后，都隐藏了一道邪王刀劲，气势、姿态各不相同，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相。

    无数力道互相影响交乘下，立刻产生了不可思议的强大力量，这一击直接将在场的所有人完全笼罩，像是实力最差的叶晚缨和唐玉，深感自己如同惊涛骇浪中颤沛求存的一叶扁舟，随时都有被撕成粉碎的可能。

    邪王第九劫·万劫浮生！

    对于天地境强者来说，这一招如同刮痧，他们更意外的是此刻林陌的状态明显有些不对劲，明明自己这伙人应该是主动寻衅的反派，可在这林陌的对比下，怎么有一种自己竟然是好人的错觉。

    安丹瑶倒是想起了天机府所传递给他们的情报，对众人传音道：“这是唯我道宫的《九天十地唯我独尊观想术》，传说能分化出与真身实力完全相同的真实分身。

    而这林陌据说可以将自己的善意与恶意剥离，凝聚成善身和恶身，我们面对的这一个，就不用多说了。”

    被无故卷入其中的凤赤神情有些焦急，完全没在意安丹瑶的传音，而是对林陌道：“林教主，我没有恶意，这一次前来也是有些苦衷，我......”

    话未说完便见恶身林陌已经操控那些背负这邪王刀劫的苍生，发动自杀式攻击，朝着他们一个个扑去。

    “本尊，力量！吾需要更强的力量！快！领取无相之境第四步的奖励！”

    本体林陌对于恶身传来的声音直接无视，不过他却对系统道：“附身八星半·黑白郎君南宫恨三十分钟！”

    【叮，扣除积分51000点，剩余积分199000点。】

    这一次系统没有提示附身南宫恨会被其性格影响，看样突破至阳神境的林陌已经能够驾驭这股力量。

    而此刻在大殿的善身林陌突然收到了本尊的传音，留下一句话后，便一步踏出，直接出现在秘境之外！

    众人还没反应过来，怎么突然又冒出来另一个林陌，便见二人的身后凝现出一道巨大的虚影！

    半黑半白的面容极为突兀，但更引人注目的是他的眼神，桀骜不驯且战意十足。

    紧接着其身上涌现一股极不寻常的情绪，是傲！

    冲霄的傲意好似刺破天际，这傲意中又夹杂着一种独战天下的狂，狂之极致，傲视苍穹！

    隐约间一道诗号传入众人的耳中。

    黑夜穿梭幽灵影，

    白色骷髅形似马！

    郎唤南宫名带恨，

    君扬怒眉杀天下！

    那庞大的虚影开始缩小，同时涌入善恶双身的体内，不过在其消失前，于天地间留下了最后一语！

    哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！

    【恭喜宿主成功附身八星半人物，黑白郎君·南宫恨。】

    【宿主已暂时习得，五绝神功、阴阳一气、阴阳合一碎日月、离合并流、怒马凌关、封灵斩、一气化九百、一气化三千！】

    此刻无论是本体，还是善恶双身，境界都开始暴涨！

    阳神境初期-阳神境中期-阳神境后期-阳神境大圆满！

    没有以前蜕变阳神所带来的苦痛，林陌如今只感觉全身不断涌出力量，好似能将天地打穿的强大力量！

    “现在让我看看，下一个死去的目标，该是谁呢。”恶身林陌舔了舔嘴唇，眼神中充斥着嗜血的红光，手持大邪王，刀尖来回在几个人之间移动。

    即使之前因为邪王第九劫以怨气所化的苍生尽皆被众人随意的几招全都击散，但恶身林陌眼中那浓烈的自傲却丝毫都未消退。

    直至一只手突然搭在了他的肩膀上，让恶身林陌原本暴涨的杀意消退了一些。

    而这只手的主人正是善身林陌，只见他上前一步看向凤赤，声音有些沉重：“凤兄，你的出现让我很意外，也很失望。

    我自问，从未对不起凤族，即使有所隐瞒，但也是有一些难以言喻的苦衷。

    可是凤兄你.......哎。”

    善身林陌的神情流露出一丝说不清道不明的惆怅，这让凤赤的神情更为内疚，只不过他没有注意到与善身林陌对视时。

    善身林陌眼中不断闪烁的紫光，与其自身的血脉之力产生了一些莫名的联系，而被善身林陌挡在身后的恶身林陌，眼中的紫意愈加浓重。

    “凤兄，或许你也是有一些不能说明的苦衷，我可以理解，身为凤族的第一高手，你的压力很大，每一次选择都赌上了整个凤族的未来。

    这一次你们选择天机府，我也并不意外，只不过你认为就凭这些人，真的能对我唯我道宫产生一些威胁吗。

    你忘了当时你初次前来唯我道宫所见的那个人。”

    在场的众人察觉到了事情有些不对劲，第一时间便向着善身林陌攻去。

    但凤赤随手一挥，一道火焰屏障将其完全隔开，众人交换了个眼神，同时停止继续攻击的意图。

    而凤赤之所以这么做，也是因为善身林陌的那句话，他的眼神愈加动摇，因为他知晓善身林陌指的是谁。

    （部分详情见第728章。）

    善身林陌又往前走了一步，隐约间他的身后仿佛涌现出一道圣光：“凤兄，你现在还有回头的机会，这一次你们的族长选错了，而且是大错特错！

    但幸好你并未做出什么难以挽回之事，我可以选择再信任你一次。

    那你愿意在这一刻继续作为我唯我道宫，以及人界会的盟友吗？”

    凤赤眼中的挣扎之意越来越重，随即他瞳眸深处闪过一点微弱的紫光且不断扩散，而凤赤的神情也渐渐变得坚定。

    他深深吸了一口气，虽然没有明确的开口回答，但却点了点头！

    善恶双身对视一眼，眼中的紫意尽皆消散，刚才以《天火神睛》影响凤赤的想法并没有那么容易，虽然林陌是朱雀血统，处于凤族血统的上位，但二者的实力差距还是太大。

    要不是善身林陌的嘴炮功夫还算不错，再加上凤赤本身就没想和唯我道宫为敌，临阵倒戈这种事也不会这么顺利。

    不过凤赤却并未向着其他人发起攻击，只是身形一闪出现在玄天身前，一股骇人心魄的气势直接激起玄天的玄武真身，下一秒一股火焰龙卷冲天而起，二者的身影同时消失。

    这已是凤赤目前所能做到的极限，他本就优柔寡断，即使被善恶双身的天火神睛所影响，他也难以明确的站在唯我道宫一方。

    而善恶双身的神情未有丝毫变化，似乎早就料到凤赤会这么做。

