    “好霸道的玄力，他和伤他的绝对是都是高手”王芋潞一脸震惊的看着对面那人！

    再说那江白凤凭借自己无双的遁术，本以为可以溜之大吉，可那蔡大人武道修为实在比自己高出太多试了几次被追上，最终被打下山崖身受重伤！还好并未伤及到根本，但在这深山老林里若是跳出来几只野兽，那自己小命堪忧！

    就在自己绝望的时候一缕玄力如夜之晨曦给自己带来一线希望！他努力的睁开双眼，心中默道：真是天不绝我，蔡强，所有与你有关的所有女眷都等着我来贱踏然后扒光扔大街上以报今日之仇！江白凤恨恨的吞了口血，对于蔡强以及流云城的憎恶如同滔滔江水！

    当江白凤缓缓睁开眼睛看了看身边时，不由得皱了皱眉头。

    这女孩！阴寒气凝而不散，聚而不显，肤色冷白！隐隐有拒人千里之外的冷漠，怎么会有这样的体制而且按道理说这种体质应该难有成就才对！

    等等！除非这是!

    这是九绝玄阴体!

    这不是上古才有的强大体质吗?

    自己也是在一本古卷中看到其介绍，九绝玄阴体号称最强大的体质之一，一般只出现在女子身上。拥有这种体质的女子不仅修炼速度远超旁人甚至玄力属性会变成至阴至寒的阴玄之气，强悍无比。而拥有这种体质的更是一种绝佳的双修之体，是无数人梦寐以求的双修伴女侣。本以为那次遗迹之行毫无收获，不想这才是最大的收获！这是种无上的体质，若能得其与之双修，不仅伤势痊愈，修为定将更进一步，甚至连那个贱人留给自己的伤都能痊愈。想到这不禁一片火热，有此助力，阴阳在望，炼神不远矣！到时候，整个青玄将在自己淫威下瑟瑟发抖！还有那个贱人，当年留给自己的一切到时我会加倍奉还。若不是她自己有何至于在这小小青玄被人像狗一样追赶！

    “大叔，你在想啥呢？一脸猥琐！”在一旁的李云霄终是发现了一些不对。

    “我只是伤势复发，”江白凤闻言大骇，急忙压制那丝激动！

    “是吗，但我看你面色潮红，心跳骤快，明明是激动，怎么会是伤势复发呢？”李云霄沉着小脸说道，王芋潞闻言，我觉得不对，瞬间拉开与此人的距离。

    “我本以为自己将命丧于此，不想却遇到小兄弟你们相救，所以难免激动!小兄弟莫怪！”这小子心思竟如此细腻！先稳住他们，恢复一下伤势，寻找机会一击必中，说完连忙暗中调息。

    “喔，我姐刚才给你检查了，她修为有限，我满叔就在附近，他应该能把你治好！”李云霄明显不信！刚才他那眼光如此淫邪，李云霄自小耳聪目的李云霄十分的确信自己没有看错，低声对王芋潞说道：“姐小心点，”

    “不错，不错，很不错啊！”不知道他是对李云霄的提议认同又或者是对李云霄小小年纪便有如此心计的震惊也或者是麻痹李云霄姐弟俩。骤然向王芋潞脖颈处袭去，王芋潞虽然修为不高但经过李云霄提醒，早有戒心，发现不对，当即做出反应，双手挡住，江白凤变爪为指击向王芋潞手腕上，王芋潞毕竟毫无对敌经验，硬接下一击！顿时丧失行动能力！

    反观那江白凤，他本是重伤之人强行运用玄力，遭受反噬连吐好几口血，已是强弩之末！他万万没想到那小女孩竟有如此修为！李云霄看到姐姐伤成这样，双眼通红，他没有考虑伤他姐姐之人的强大，此时在他心中只有一个念头:我要保护姐姐！拔出白虎匕，护在王芋璐身前。此刻的他并不是没想过用玄阵，虽说刚在青玄城时同为阴阳境强者成秋寒的手中毫发无伤的逃出来，可那毕竟是出其不意玄阵已成的条件下，虽说眼前这位并非阴阳境且身受重伤，但事情发生的太突然，面对一个行动迅速遁法无双的人他根本就没有时间去启动玄阵，现在的他要想全身而退只能依靠玄阵，而且只有一次施展的机会。这一刻他真的好恨，恨自己为何如此的懦弱，如此的无能。力量，现在的他第一次如此渴望拥有，玄阵虽然很强但毕竟只是手段而已，只有自己真正拥有力量才能守护自己守护亲人，才能报仇雪恨。

    这图腾！！！！这么偏远的地方怎么会有这种图腾。他是皇室中人！那江白凤看到白虎匕上的花纹时心里已惊涛骇浪，此地不宜久留！若不是为了王芋璐逆天的体质，想必他早已逃离此地。

    “小鬼，你不怕我，死在我手里的人没有一千也有八百！现在滚，或许我能饶你一命！”眼神凛冽的看着李云霄恐吓道，就算是皇室又能怎样！我如果得到这个女孩，这一切都不算什么！况且这世间能藏身的地方太多了！

    看到这个眼神，他真的会杀了我！以前他遇到的不是村里的大叔大婶就是少城主王远族长等忌惮他的人，就算对他恨之入骨也不敢对他有半分杀念而现在，面对一个混迹江湖的浪子的强力杀意，他惧怕了，再一次回忆起被他尘封在记忆深处的那段往事。血月、皇宫、人头、刺骨的暗夜、无尽的追杀……如同每夜困扰他的梦魇挥之不去！李云霄一个激灵！“我不走，我要保护姐姐！”

    “看样子你很忌惮我？或者说我的身世！你应该知道像我这样的大宗族子弟身边必然会有护道者，你若现在离去，我可以不追究。”恢复镇定的李云霄很快就发现了破绽。

    “小子，你真的很好，很有胆识，若非先前的失态，我险些信了。今日这女子我要定了，你若识相，我必定感激不尽！”江白凤冷笑两声说道。不过当他说完话后发现前面的少年没有丝毫的慌张，反而越发的自信，似乎在等着什么。不行，迟则生变，身体几个闪烁来到李云霄面前准备将其打晕。

    李云霄似乎早就知道他有此一招，用尽全身的力量与之对了一拳。虽说江白凤因为身体的缘故或者说忌惮李云霄皇族的身份并未使用玄力。可通玄巅峰的力量又岂是他能比的，只此一击他便感觉右手如同被大锤重击一般。若非他堪比煅骨巅峰的强大体魄，此刻恐怕凶多吉少。

    感受到右臂传来的巨大痛楚李云霄闷哼一声，求生的本能让他明白眼前这个男人是他无论如何都阻挡不了的!但看了看身后昏迷的王芋璐，想起这些年来她对自己的照顾和关怀，有怎么能在这种危及时刻弃她不顾，这样做和禽兽有何分别。自己无论如何都要保护姐姐，至死方休！左手结印的速度不减反增。

    看着李云霄蹒跚的挣扎的爬起来挡在那小女孩身前，江白凤皱了皱眉，这小子说的不错，他身边定然有护道者的存在，现在不出来想必是我未危机他的性命??????不行！改变人生的机会就在眼前，我如何能放弃！下定决心的江白凤从储物袋中取出几颗绿色的丹药，一股脑的塞进嘴里，然后强行运气朝着李云霄疾驰而来，看其眼中泛起的杀意，似乎已经不再顾及李云霄的身份。

    而李云霄则是睁大双眼紧盯着疾驰而来的江白凤，左手飞快的结印。有了先前的拖延，本就已经快要成阵，虽然现在右手被折断耽误了不少时间，但玄阵只差最后一步。

    砰??????

    在江白凤即将攻击到李云霄的最后时刻李云霄和王芋璐周围终于泛起暗黄色的壁障，赫然是李云霄施展过两次的无极九玄阵，这可是连青玄城城主府而阁老辰秋寒都束手无策的强悍阵法，又岂是还未入阴阳的江白凤所能破的。看到阵法已成，李云霄依旧不敢有丝毫的放松，毕竟维持阵法的运转，也是需要一定精力的，况且，这个时候，面对如狼似虎的江白凤自己一定不能露怯！

    再说来势汹汹的江白凤一拳轰在这壁垒上却并未泛起任何波澜，反而强大的反冲一下子让本就身受重伤的他更加伤势加重。

    “玄阵！”江白凤吞了口鲜血，闷哼一声，是啊，像这种大家族的子弟又岂会没有防身之物，恐怕先前种种也是为了和自己玩罢了。面对防御力如此恐怖的玄阵，他已经无力再战了，谁知道那小子有没有攻击型的玄阵。一想到这里江白凤深深的看了李云霄一眼，然后施展遁法消失在原地。

    李云霄看到大敌已走，失去信念昏倒在地。

    “真是不错的秘法，身法也有些熟悉，隐隐有他的影子，还有破云扇，难道是那个小家伙？算了！云霄的安危要紧！”在离李云霄不远处的古树上一团黑影慢慢显露出来，看了看远遁的江白凤又看了看重伤的李云霄叹了口气，慢慢走到李云霄身边，挥了挥手，本可以抵御阴阳境的无敌玄阵如同尘埃一般随风而逝。然后将李云霄扶起取出两颗丹药一颗塞进他嘴里另一颗则捏碎涂在他骨折的右臂上，然后又看了看同样昏迷的王芋璐。

