    

    这边，叶天也觉得有些不可思议。他还以为是自己的错觉，对方几个人刚才的出手是慢得可以，就像是七八十岁的老大爷在打架似的，慢吞吞有气无力的。叶天很轻松的就躲了过去，而且，甚至还有足够的时间预测到对方下一步出手的方位。

    双方之间速度上的差距是如此的悬殊，你说这个架还怎么打得起来。叶天带着萧芊芊，就像是在玩老鹰捉小鸡的游戏一般，那些个老鹰，是费了好半天的力气，也没有碰着小鸡，甚至于就连母鸡的毛都没有碰到！可是够悲催的了！

    另外，不光是速度上跟叶天不是一个档次的，在力量上，叶天也是强过了他们很大的一大截！即使是叶天和他们几个应对应

    “咱们走吧！”叶天随手一把搂住了萧芊芊的小蛮腰，以飞快的速度冲出了混混们的包围，在众人一脸愕然和惊讶的眼神下，一溜烟似的离开了肯德基。甚至于有的旁观群众还来不及回过神，这原本的一出好戏就这么给结束了！

    “靠？刚才是怎么回事？撞见鬼了吗？”

    “大哥，那人，那人好可怕！”

    “是啊，大哥，这不是正常人啊！正常人绝对不会有刚才的那种速度！”

    “靠！我眼睛又没瞎，还用你废话！”

    “大哥，这，这妞，咱们还继续跟下去吗？”

    “跟！当然要跟！咱们在她身上都花了半个月时间了，哪能这么就轻易放弃了！”

    “可是，可是大哥，那个男的，那小子有点恐怖啊！”

    “靠！不就是一个学生嘛！有啥好怕的！他要是真的厉害，就不会逃跑了！”

    “呃，大哥说的好像很在理哎！”

    “屁-话！你们都给我记住了！这小妞要是不给老子我弄到手，你们全都别要想过好日子！哼！”

    “看什么看！都散了！散了！滚！”

    这一群小混混们见目的没有达成，目标人物也不在了，便把怒气都发在了店里的那些个人身上。

    而叶天呢，抱着萧芊芊这一路的小跑，竟然一口气跑出了3公里，将那家肯德基店远远的甩在了后头。那群混混们肯定是追不上自己了，不过，叶天对自己今天突然拥有的神奇力量也感到万分的吃惊，万分的愕然，更不用说躲在叶天怀里的萧芊芊了，她更是像看怪物一样盯着叶天看了半天，可惜，也没有瞧出个子丑乙卯来！

    芊芊这丫头的身体好软啊！这是叶天与萧芊芊亲密接触后的第一感觉！也是最明显的感觉！

    萧芊芊的骨头好像都是酥了的一般，整个人软软的，柔柔的，贴在叶天的身上，令叶天感到无比的舒服。尤其是芊芊丫头胸前的那一对玉兔，是直直的压在叶天的肩膀上，并且随着叶天的跑动，一上一下很有节奏的抖动着，而且叶天也隐隐的发觉，这对玉兔似乎有了反应，正在变得越来越大，越来越鼓，越来越有弹性，像两只充了气的气球一般，停放在叶天的肩膀上。那种触碰的感觉，简直就是一个销-魂啊销-魂！

    “叶大哥，你真的是叶大哥吗？”萧芊芊有些难以置信的问道。        

