    这时浅儿和幼儿在车里待的不耐烦，看见父皇过来，忍了多时，忍不住下了车.

    “父皇！”幼儿跳到赵元璟怀里。

    “幼儿乖。”赵元璟忙抱住她。

    幼儿趴在他怀里，看见母后举着手环，随手就拿过去，套在自己手上，笑道：“这个好看。”

    手环在她手腕上，竟缩小了一些，变得正适合她细细的手腕。

    云黛看的呆住。

    九黎人喜悦欢呼：“圣女，圣女，圣女！”

    云黛忙伸手想要把幼儿的手环脱下来，却根本无法取下来。

    幼儿看见这么多人给她磕头，也没觉得有什么不对。她是公主，在哪里都有人给她磕头的。她从父皇怀里下来，落落大方笑道：“你们叫错啦，我不是圣女，我是大周国的小公主。”

    九黎人还是欢呼高喊“圣女”二字。

    幼儿说：“你们别叫了，好不好？”

    九黎人立即安静下来。

    幼儿见他们这么听话，觉得有趣，又说：“你们刚才太坏了，竟损坏母后的马车，以后不许再这样了，听见了吗？”

    “圣女在上！吾等谨遵圣女之命！”

    九黎人把幼儿的话当作了圣旨。

    云黛和赵元璟对视一眼，有些无奈。

    “怎么办啊？”云黛悄声说，“幼儿太淘气了，这九黎人也是认死理儿，敢情谁带上手环，谁就是圣女呗？”

    赵元璟道：“你别担心，其实也没什么要紧。他们把幼儿当圣女，肯听她的话，也不是件坏事。起码以后九黎人可以安安分分待在京都，不乱闹事。”

    “也只能先这样。他们都是有信仰的人，有个圣女在，也是种心理安慰。”

    云黛弯腰对幼儿说，“你叫他们跟着官府的人去，给他们登记和安排住处。”

    幼儿立即扬声说：“你们都听好，待会有应天府的官差过来，你们就跟着他们去，会给你们住的地方，还有吃的。”

    “圣女在上！”

    九黎人对她言听计从，叫干嘛就干嘛。

    应天府的知府大人已经赶过来，满头大汗给帝后跪下谢罪，说什么自己来晚了，叫帝后受惊了，罪该万死之类的。

    赵元璟让他接管这些九黎人，务必安排妥当，若再出事端，就摘了知府的官帽。

    知府唯唯诺诺的应了。

    九黎人给幼儿又磕头，磕完了才陆陆续续跟着官府离去。

    至于大周闹事的那些百姓们，自然也不能就这么放过了。

    真当朝廷的决定是玩笑？

    牺牲了那么多将士，好不容易收服了九黎部落，换来的和平。他们竟敢当街闹事，差点惹出大乱子。

    许虎直接命锦衣卫把领头的几个给抓了。

    算是杀鸡儆猴。

    这场风波，在阴差阳错之下，总算是平息下来。

    众人都或多或少受了惊吓，尤其是孩子们。云黛让卫锦泰派人，负责把云舞，舅母和红豆她们各自送回家。

    她自己和孩子们换了赵元璟的马车，一家子挤在一块，回到皇宫。

    当着孩子们的面，赵元璟也不好跟云黛过于亲密，但半年多没见，这份思念段时间内难以弥补。

