    “日初被关在哪了？”

    “我不知道，我也是刚刚拔完草回来！”

    “不知道？”杨东升一脚踹开堂屋的大门。

    杨东升在屋里扫视了一圈，没有什么异常，除了堂屋正中摆着一个空可乐瓶子，跟供祖宗牌位似的供着，一阵恶心感顿时涌上杨东升心头，“呸！”

    躲在厕所的杨忠这时也听清了外面的动静，发现来的不是大叔一家，胆气立刻提了上来。

    杨忠一把推厕所门，雄赳赳的走出去，带着满身的恶臭，却又偏偏模仿着影视剧上那些大人物的腔调，慢条斯理的说，“你看看你那个二百五的样，给这两个人都不能好好说话！你还能跟谁说话！”

    “日初呐，你把日初关哪了？”要不是门外已经聚集了不少人，杨东升绝对会打这个王八蛋一顿。

    杨东升他妈这时也从另一间屋出来，“你知道不？你跟恁那个大爷爷吵架，恁大奶奶跟她儿媳妇天天堵俺的门骂！”

    “活该！她们骂你，你们为什么不敢骂回去？你们自己没长嘴吗？都是你们自找的！”

    “你不懂，人家是长辈，人家骂咱是该骂的，咱要是骂回去，就不对了！”

    “我呸！怎么不说是你们无能？弄的是人不是人都敢骑到你们头上拉屎。你觉得给所有人当孙子，人家就会说你们好了？我告诉你们，给所有人当孙子，你这个孙子就他么的不值钱！”

    杨东升他爹一听，顿时像被踩了尾巴的狗一样扯着嗓子喊起来，“你说谁给人家当孙子！”

    “你！你这个公用的孙子！这庄上还有一个人不是你的长辈吗？”

    “我，我……”杨忠理屈，他张了好几下嘴，什么也没说出，外面那么多人看着，他腿肚子发软。

    杨忠看了一眼杨艾，好在还有个傻瓜给他用，“你听见了吗？他说我给人家当孙子！”

    三姐果然是被杨忠一挑，就要跳出来。

    这一幕真的很像梁山，宋江一个眼神，李逵就跳出来闹事。

    任你再占理，碰上不讲理的，你有多少理都是白搭。

    以前三姐闹事是杨东升最头疼的。

    可是现在不同了，三姐刚想像往常一样准备出来闹，杨东升恶狠狠冲三姐一指，“敢给我说一个字！”

    三姐已经张开的嘴，吓的愣是一个音也没发出。

    杨东升他妈见状，这时开腔了，“你就是这样跟恁爹说话的吗？你又不是不知道，他有心脏病！”

    “心脏病？他心脏病几十年了，也没见他死！”

    从杨东升小学时起，他爹就叨叨自己有心脏病，但是喝酒、抽烟一样也没落下。

    直到杨东升肿瘤复发，杨东升他爹仍然活蹦乱跳活的好好的。

    趁着他们吵架的功夫，杨槐挨个房间开始找人。

    但是找了一圈，却没找到。

    杨槐不禁觉得奇怪，按说外面这么大的动静，杨日初早应该已经听到了，为什么一点反应也没有？

    杨槐扫视一圈，最终把目光停留在一间矮小的屋子上。

    那是在其他房屋旁边，搭出的一个半间屋，一把大锁扣在房门上，屋里安静的有点过分，不太像关人的样子。

    杨槐到趴到门缝上。

    只看了一眼，杨槐忽然一屁股坐到地上，他一脸惊恐的指向那间矮房，“哥，日初，他，他……”

    杨东升二话不说，冲进去连踹了房门两脚，却没踹开，扭头冲丁武、刘新宇喊，“踹门！”

    “我看谁敢踹我的门！”杨忠大喝。

    “别管他，踹！”

    “砰！”房门被踹开。

    “日初！”杨东升冲进屋，但是刚看清屋里的情形，杨东升登时就傻了。

    杨东升他妈在后面边走边喊，“他好心好意去骂你！你就是这样对他的是不？他跟你们说的那些话，都是他过去几十的人生道理，人家请他一场，他都不会跟人家说呐！你们还不愿意听！你以后走到社会上，谁给你说个知心话……啊！”

    杨东升他妈话还没说完，忽然一声惨叫，一屁股坐到地上，紧跟着过来的三姐看到房内的情形，顿时也傻了。

    门外看热闹的听到里面的惨叫，顿时冲进了不少人，看看到底发生了什么。

    只见那间小屋的房梁下，一个人像钟摆一样左右晃荡，一点声息也没有。

    “哎呦，杨忠把他儿子逼上吊了！”

    杨东升这时才重新活过来，“救人！”

    杨东升跑到杨日初上吊的地方，下意识的就想把杨日初拉下来。

    好在杨东升傻了，丁武和刘新宇没傻，两人一个抱着杨日初的腰，一个把杨日初从绳套里放下来，摸了摸脖子，“还有脉搏！”

    他们在部队的时候，都学过急救，两人轮流给杨日初做人工呼吸，按压胸口。

    三姐忽然哇的一声，就要扑过去。

    “啪！”杨东升一个凶狠的巴掌抽了过去，“你害他害的还不够吗，还想耽误救他？”

    这一巴掌带着杨东升所有的怒气，三姐直接被抽的一个趔趄摔倒在地上，半边脸以肉眼可见的速度肿了起来，嘴角流出血，捂着脸坐在地上，不敢哭，也不敢动！

    杨东升指着三姐，“整天就想表演你的孝顺闺女！我告诉你多少遍！你想当孝顺闺女，随便怎么折腾你自己，不要拉上别人！你非要折腾到日初身上，你给我等着，日初要是有个三长两短，我叫你偿命，叫那这个老王八蛋一起给日初偿命！”

    这个世界上最大的恶，不是那些面目可憎的穷凶极恶。

    那些一眼就看得出的恶人，所有人都会自觉躲开。

    三姐这样的才是这个世界上最大的恶。作恶之前，他们会把自己先伪装一遍，给自己编好各种理由。

    然后以正义自居，打着为你好的旗号坑你！

    好久之后，等你发现自己被他们害了的时候，已经不知道吃了多少亏。

    更让人心惊的是，他们这样的人自以为在做好事，作恶之后，他们没有罪恶感，不会愧疚，更谈不上悔改。

    直到他们死，他们都会一直作恶，时时刻刻想办法害人。

