    第729章狗皇帝

    顾云娇脸色也变了，“朝廷怎么打算的？”

    乌夫人一下攥着拳头站了起来，“皇上他，他昨天就将皇位传给太子了！”

    顾云娇大惊，她脑子里突然有什么十分熟悉的东西一闪。

    不过这时她来不及分辨这些，继续听乌夫人说道：“这还不算，皇上——不,太上皇传位之后，便打算留下皇上守城，自己带着几个未成年的皇子公主还有皇后妃嫔们逃走！”

    “如今，太上皇想跑，满朝的文武官员都不想抵抗，都说要议和，坚持跟晋国军队开战的，也就只有国公爷和少数几个禁军将领，还有杜尚书。”

    顾云娇失声道：“不抵抗怎么办？难道直接投降吗？”

    敌人都还没兵临城下,太上皇就搞出传位的骚操作，接着又打算扔下整个京城的臣民离开，这什么狗皇帝。

    乌夫人气得不行，“百官如今正在商议派谁去跟晋国议和，偏偏他们都没种，都不敢去。”

    顾云娇也气坏了，“不是说京城有三道城墙，固若金汤么，他们就连试都不打算试一下？”

    乌夫人冷笑，“皇上的性子就软弱，如今这一班朝臣，跟皇上倒是如出一辙。”

    顾云娇看看还在地上爬的茹茹，再想想陈氏六郎和三丫，还有自己亲爹和弟弟，这么大一家子老的老小的小,若是京城被晋国攻破,难保不会烧杀抢掠，到时候又该如何是好。

    国公爷和乌夫人纵然有功夫，可面对千军万马，他们的力量微不足道。

    顾云娇也不知道自己除了准备些生存物资，还能干些什么。

    乌夫人握住顾云娇的手，“娇娇，国公爷在朝堂上主战，这个时候，你我作为国公府的人不能走。”

    “我们要是走了，百官也好，百姓也好，更加没有勇气抵抗晋军了。”

    顾云娇缓缓点了点头，“我知道。”

    陪着乌夫人吃完了饭，顾云娇便忧心忡忡的回房了。

    回房她算了算，今天应该是收到江宥之信的日子，可今天没收到信。

    听说城门关了，或许是这样，信送不进来了。

    第二天一早，顾云娇给乌夫人请安过后又去了仁心堂。

    坐着马车从街上经过的时候，顾云娇掀起帘子看了看，明显感觉到，街上的行人面上都带着一些惶恐之色。

    到了仁心堂,顾云娇将她爹拉到后院，“爹，这几天白药跌打油藿香水这些成药就不要卖了，这万一晋国人打了进来，咱们自己兴许都不够用。”

    顾玉恒神色沉重的点头，“你在国公府听到什么消息了么？”

    顾云娇叹口气，“皇上传位给太子了，爹知道吧。”

    顾玉恒点头，“我听到放了礼炮，也出了告示了。”

    顾云娇点头，“太上皇据说昨晚便带着儿子女儿皇后妃嫔们悄悄从南城门跑了。”

    “如今皇上在宫里，国公爷死谏求皇上不要放弃抵抗。皇上已经任命国公爷为大将军，主持战事了。”这都是她一早从乌夫人那里得的消息。

    (本章完)

