
　　贞观七年，春末夏初，癸未。

　　自打扬州城入了夏，原本还算晴日尚多的江都便仿佛一下子入了雨季，连日来降水不断，阴雨绵绵便成了扬州古城的主调，而李恪所居之临江宫亦在扬州辖内，自也是如此。

　　扬州临江宫乃前隋炀帝所建，坐江都城南十里向，因近扬子津，故而又名扬子宫。

　　临江宫临近江渚，在临江宫中有一处聆江楼，因地势较高，修于半山，故而在楼上便可闻江涛之声，观江水之貌，是为临江宫风景之胜。

　　是时，因连日阴雨，天色昏暗，纵目望去，满眼俱是灰蒙蒙的一片，但就是这满眼的昏暗，竟给了原本以秀丽灵动而著称的扬州城，多了一份浑厚凝重的味道，读出了几分古城扬州的味道来。

　　“哗啦啦。”

　　李恪负手站在聆江楼的台檐之下，极目望去，看着昏暗天空之下淼无边际的江水，听着耳边雨水敲打明瓦的声音，心中有着一种莫名而来的沉郁。

　　虽不知因由，但却如一块大石一般压在了李恪的胸口，叫他呼吸尚且不畅。

　　“铮、铮、铮...”

　　就在李恪心中突如其来的一阵沉郁之时，一阵琴音自聆江楼中传出，悠扬的琴声混合着连绵不绝而来的江水拍岸的涛声，重重叠叠，竟有几分撼动人心的味道。

　　李恪看着远方，听着耳畔的琴音，心神恍然，仿佛自己正是曲中人，如那叶荡在江水之上，缥缈不定的孤舟，信水而游。

　　奏曲之人琴艺超卓，动人心魄，正是李恪半月前自烟雨楼带回的萧月仙，而她所奏的曲子便是历代千年而传承下来的《水仙操》，只是不知怎的，萧月仙的这支《水仙操》竟比李恪曾听闻过的少了几分壮阔，反倒多了几分寂寥。

　　不过这曲子正和此情此景，倒也正和李恪眼下的心境。

　　“好曲，仙娘这曲《水仙操》配上这耳畔涛涛不决的江水之声倒是相得益彰，闻之甚好，能入本王之心。”萧月仙一曲奏罢，李恪只绝回味无穷，仿佛还身在曲中，于是抚掌叹道。

　　萧月仙谦虚道：“今日之曲能和殿下心意，多半还赖殿下所赐的这张‘玉玲珑’。”

　　萧月仙口中的‘玉玲珑’乃是古琴之名，曾为曹魏时古琴大师嵇康所有，名传天下的广陵散便是嵇康以‘玉玲珑’所著。

　　‘玉玲珑’，琴如其名，奏琴有撞玉之声，乃天下奇珍，曾为前隋杨素所得，藏于府中，而后杨素府被李世民赐予了李恪，这张古琴也就为李恪所有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪听得萧月仙的话，摇头道：“仙娘所言谬矣，在本王看来，凡事在人，非在器，一首曲子的好坏，岂能尽因琴之好坏而断，若琴师无才，纵是古之‘号钟’、‘绕梁’相赠，也于事无补。奏琴之道正如本王习武一般，若是力不能开弓，纵然落雕弓乃神兵利器，也难称骁勇。”

　　萧月仙已在李恪身旁伺候了半月，每日李恪习武，她也能时常陪侍在身边，李恪武艺了得，甚至不在军中宿将之下，她眼力不差，自看得出。

　　萧月仙道：“殿下乃凤子龙孙，自寻非常可比，且岂敢以殿下相拟。”

　　李恪闻言，轻笑道：“仙娘何必自轻，依本王而言你琴艺超卓，纵是宫中乐师亦不及你，你之琴艺可堪为当世之伯牙，”

　　萧月仙方才所奏的《水仙操》乃春秋时成连所著，成连乃琴师伯牙之师，曾授伯牙琴艺三载，后于东海之畔的蓬莱山传授此曲于伯牙，伯牙得其曲之魂，乃成一代名家，李恪已伯牙相喻，自然是极高的赞誉了。

　　萧月仙闻言，却站起了身子，走到了李恪的身旁，依靠在李恪的怀中，柔声道：“伯牙之琴再高，也需有钟子期方得知音，不过这世上知音难寻，却不知殿下可愿做妾的知音之人？”

　　“知音之人？”

　　李恪听了萧月仙的话，轻轻拦住萧月仙的腰肢，缓缓道：“本王虽不善音律，更不通奏琴之道，但所幸耳目尚算聪慧，倒也勉强能做仙娘半个知音。”

　　仙娘闻言，在李恪的怀中抬起了头，问道：“哦？却不知殿下自妾的琴中听出了什么来？”

　　李恪听了萧月仙的话，脑海中反倒浮想出了一句，便轻声念了出来：“劳歌一曲解行舟，绿叶青山水急流。日暮酒醒人已远，满天风雨下西楼。”

　　李恪口中之诗一出，萧月仙微微一愣。

　　萧月仙乃故梁帝萧铣之女，少时起便览读诗书，名诗佳作也读过许多，也算所识广博，李恪口中的诗，她却从未见过，就连韵律、粘对之法也新颖地很，显然这诗并非先人之作。

　　萧月仙问道：“殿下方才口中之诗意境极佳，妾竟是从未听闻，却不知是当世哪位名家大作？”

　　方才李恪口中读书不过是应景而发，并未曾多想，听了萧月仙的话，这才想了起来，他方才口中所诵的乃是许浑的诗作。

　　许浑生于晚唐，距今一百余年，现在许浑尚不知在何处，李恪如何答她。

　　于是李恪顿了顿，又掏出了他那套曾拿来敷衍王玄策的说辞，回道：“此诗乃是本王早年在宫中读得，许是前朝那位大家所著吧。”

　　萧月仙听了李恪的话，只是点了点头，眼中的疑色却丝毫没有削减半分。

　　方才李恪所诵乃属七言律诗，其声律工巧衬贴，可谓新奇，萧月仙还从未当今之世还未有人如此作诗的，可李恪却说这是前朝遗作，萧月仙如何会信。

　　不过说来也是，七言律诗起自初唐，经近百年锤炼，待到了杜甫手中方才大放盛彩，而许浑之诗已是七律集大成之作，萧月仙自然觉得讶异。

　　于是萧月仙道:“好诗，这诗立意极好，倒是妾生平少见。”

　　李恪听了萧月仙的赞许，也一脸坦然地点了点头。

　　许浑的诗自然是好诗，再过百余年，待盛唐之后，李杜故去，王维、贺知章、岑参之辈也早已化作尘土，晚唐诗坛的半壁江山便是靠着许浑与杜牧二人撑起，许浑的诗岂能不是好诗。

　　李恪的反应本就是无心，可落到了萧月仙的眼中，却有了其他的意思。

　　李恪颇有文名，尚是孩童时便通文墨，甚至就连“贞观”之年号便是他在八岁时拟了出来的，萧月仙脑海中甚至有一种猜测，莫不是这诗竟是李恪自己所作？

　　萧月仙心中想着，也觉得有些不可思议，可正当她准备再问的时候，却看到李恪的心腹王玄策正打着纸伞，沿着山路快步走了上来。

　　王玄策走地很急，上来也不似寻常那边拜见，而是开口便道:“殿下，江淮连日大雨，淮河水位暴升，下游恐有水患之险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十六章 大雨免费阅读。https://xs.23sk.com 