    就在艾格隆为自己的儿子举办洗礼仪式之后不久，从奥地利就来了一群行踪低调的使者。

    这些使者自然是卡尔大公派过来的，他们一边和其他客人一样，由衷地为特蕾莎公主平安生下儿子道贺，一边将会充当护送特蕾莎返国探亲的卫兵。

    艾格隆和特蕾莎都知道，哪怕卡尔大公身为御弟，为女儿做到这一步也要顶着巨大的压力, 他们心里也只能带着愧疚而默默感激。

    经过了将近一个月的休养，特蕾莎的身体也恢复了健康，可以承受远行的重负了。于是，她开始和自己身边的人打点行装，准备踏上返国的旅程。

    注定不会有什么盛大的迎接仪式，她只能安静地穿过故国的领土，悄然回到家中, 不过对特蕾莎来说, 她本来就不在乎什么排场, 能够有机会同家人团聚，她已经非常高兴了。

    初为人母的她，此时已经更加理解父母亲的不易，尤其是一想起自己如此任性地折磨过父母亲，心里更是愧疚难言——她不知道未来该如何报答父母亲的厚爱，只能尽好自己身为母亲、身为一个家族主母的责任，以免让父母蒙羞。

    几天之内，行装很快就打点完毕了，也到了出发的日子。

    艾格隆同特蕾莎在自己的卧室当中最后一次告别。

    因为特蕾莎的许多个人物品都已经被收了起来，所以房间里凌乱了许多，而就在他们两个的旁边，有一辆木制的婴儿车, 他们的儿子静静地躺在那里沉睡——这个刚刚足月的婴儿, 将会跟随母亲, 一起去探望外祖父。

    此时正值冬天, 特蕾莎生怕儿子在颠簸的路途上遭遇风寒，于是把婴儿用厚实的棉布裹着, 因此现在的睡相看上去简直像一只蚕宝宝一样。

    看着他的样子，艾格隆心里又是好笑，又有点心疼——毕竟这可是他的骨血，他也害怕这個孩子在路上出什么事。

    不过，他没有把这种担忧流露出来，而是依旧表现得淡定从容——正如特蕾莎之前所言，这个孩子终究要学会承受一些东西，比起很多生下来就衣食无着的的孩子，这个小家伙已经足够幸运了。

    如果身为自己的继承人，连一点点艰苦都承受不了的话，那他日后又怎么可能继承得了父祖的家业呢？

    端详了一会儿儿子以后，艾格隆又将视线放回到了特蕾莎身上。

    “特蕾莎……”他一边呼唤妻子的名字，一边紧紧地拥抱住了她，“一路顺风。”

    “殿下……”特雷萨也紧紧地拥抱着丈夫，贪婪地亲吻着艾格隆的脸颊，仿佛要借此弥补接下来一段时间的分别一样，“我的心简直裂开成两半了，一半在为能见到父母亲而雀跃, 一半却因为要和你分开而痛苦……希望上帝保佑，让我们两个尽快重新汇合吧，不然我宁可不要回家。”

    尽管这种话略显浮夸, 不过艾格隆却相信这是特蕾莎的真心话。

    特蕾莎这种性格一旦投入到爱恋当中，那就绝对会一根筋走到底，而从小所培养出来的浪漫主义思想，更是让她着迷于那种毫无保留的热情——说到底，她现在也还是一个少女啊。

    “别担心，我相信会很快的。”艾格隆也亲吻了她的脸颊，然后温情地回答，“你就安心下来享受回家的感觉吧，我相信我的岳父也会倍感欣慰的。”

    “他当然会了。”特蕾莎笑了起来，“可惜他见不到你，没办法当面给你一拳……哎呀，我想，当他得知真相的时候，一定会怒骂着想要揍你吧。”

    艾格隆尴尬地笑了起来。“他以后会有机会揍我的。”

    两个人一起笑了起来，临别的伤感气氛也随之消去了不少。

    艾格隆和特蕾莎一边惜别，一边走出了卧室。一大群人已经等候在了宅邸之外，在两位陛下出来之后，他们簇拥在两个人的身边，沿着小湖走出了这一片被卫兵严加看守的区域，再一路走到了约阿尼纳城的城门口。

    艾格隆只能送到这里为止了，接下来特蕾莎一行人会乘坐马车前往港口，然后乘船前往的里雅斯特，再一路北上来到卡尔大公在维也纳郊外的庄园，这确实是一趟长途的旅行，不过考虑到有这么多人随同，母子两个在路上也不会吃什么苦头了。

    艾格隆跟着特蕾莎来到了马车的车厢下，接着扶着特蕾莎的手臂，目送她踏上了车厢，特蕾莎坐上坐垫之后，依依不舍地看着艾格隆，艾格隆笑着对她挥了挥手，以示最后的告别。

    接着，他的视线落到了旁边推着婴儿车一路跟随他们的夏奈尔。

    “夏奈尔，辛苦你了。”他走到了夏奈尔的面前，然后向她点了点头，“接下来，我把他们母子都交给你了，照顾好他们。”

    “陛下，请放心吧，我一定会做好的。”夏奈尔立刻向他做出了保证。

    而就在这时，因为外面的嘈杂声，婴儿车里睡着的弗朗索瓦醒了过来，然后发出了响亮的啼哭。

    夏奈尔惊慌之下，再也顾不得艾格隆，连忙垂首凑到婴儿的面前，使尽浑身解数来安抚这个小小的婴儿。

    她的努力终究还是见到了成效，没过多久，婴儿又平静了下来，然后又开始沉睡。

    看着她如此认真的样子，艾格隆已经感受到了夏奈尔所付出的努力和决心。

    自从孩子出生之后，夏奈尔一直随侍在身边，简直当成了自己的孩子一样来照顾——特蕾莎虽然也同样爱着自己的儿子，但是她身为公主从小娇生惯养，又是初次生子，哪里懂得怎样照顾婴儿？不过这也怪不了特蕾莎，毕竟皇室的婴儿，从小身边就有乳母和侍女照顾，就连艾格隆自己也是这样的，特蕾莎能这么上心已经不容易了。

    总之，比较起来，这段时间还是夏奈尔的付出要更多、也更辛苦。

    艾格隆对此一直都看在眼里也记在心头，他觉得自己也亏欠了夏奈尔良多。

    心情激荡之下，他也不顾特蕾莎可以在车厢里透过车窗看到自己，直接伸手拥抱了一下夏奈尔。

    “谢谢你。夏奈尔，你总是在我们身边任劳任怨，而且以最为赤诚的态度面对我们……我会铭记在心的，不光是我，我的儿子也会，我要让他永远记住夏奈尔不是他的仆人，而是他的阿姨，是从小就照顾他的人，也是他必须要尊重的人……”

    “陛下，您这就说得太言重了，我只是在尽我的责任而已……实在不值得您这样夸奖。”夏奈尔脸红了，但是却也没有挣扎，而是幸福地看着艾格隆，“我一点都不辛苦，能够为您和您的儿子出点力，我高兴极了。”

    接着，她略微有些脸红，又小心翼翼地附耳对着艾格隆说，“另外，陛下……这段时间我发现自己对照顾婴儿还挺能上手的，也许我很适合当一个母亲呢——至少，至少我已经积累了一些经验了……”

    夏奈尔说得闪烁其词，不过以艾格隆的聪慧，他当然听得出夏奈尔的潜台词。

    ——夏奈尔曾经说过，自己现在所得到的东西已经大大超出原本的期待了，所以别无所求，只想要有个孩子，而现在她这番话，无疑也是再次暗示这个想法。

    “看来我看错了，原来你是个贪心的姑娘。”艾格隆露出了暧昧的笑容，然后装作揶揄对方。

    “陛下……”夏奈尔脸更红了，然后又小声呼唤了他，既像是在娇嗔，又像是在祈求。“我也没说现在呀……”

    她自己也知道，在特蕾莎公主刚刚生下孩子的当口，她如果怀孕生子，无疑也会刺激到公主——虽然公主知道并且默认了他们的特殊关系，但是现在就去试探公主底线的话大大不妙。

    然而夏奈尔这个想法已经根深蒂固了，这段时间她尽心尽力地照顾弗朗索瓦，也在不期然之间体会到了做母亲的乐趣，有活生生的例子在前，她更加渴望能够拥有自己的孩子了。

    当然，她是不可能对弗朗索瓦有什么嫉恨之心的——在夏奈尔看来，这就是她的主人的第一顺位继承人，所以在她的心里，弗朗索瓦优先级甚至比特蕾莎殿下还要更加高。

    她只是想要一个和陛下的孩子，作为自己这一生所荣幸得到的恩宠的结晶和见证。

    看到夏奈尔紧张不安的样子，艾格隆笑着摇了摇头。

    “夏奈尔，别担心，会有的……我说过，我有什么你也都会有的。”

    “嗯！”得到了主人的保证之后，夏奈尔脸色更是红得透亮，眼睛里也满是兴奋的光彩。

    她知道自己现在还不是实现梦想的时候，接下来她更会尽自己所能地讨好特蕾莎公主，让她心里对自己进一步看重，等到了时机成熟的时候，一切都会水到渠成了吧。

    而那时候，自己这一生就再也没有什么遗憾了……

    带着满腔的憧憬，她推着婴儿车一起走向了车厢。

    艾格隆站在马车下面，透过车窗看着自己的妻子和夏奈尔，心里略微有些遗憾，不过还是挥手向她们送别。

    马车开始启动，然后沿着道路缓缓离开。

    艾格隆一直眺望着这一支队伍向西前行，直到他们消失在远方的天际线当中才收回视线。

    在这时候，心中的遗憾和不舍都已经被他压到了心底里，他又恢复了往常的镇定和从容。

    特蕾莎这边的事情已经了结，接下来是属于自己的工作了。

    艾格隆回到了城内，不过这一次他没有先返回自己的居所，而是带着自己的卫队长安德烈-达武来到了法利亚神父的官邸，而这时候他预定的总督米歇尔-内伊也早已经等候在了这里。

    他们一起来到了神父的充满了药味儿的办公室，然后屏退了左右，只留下了他们四个人。

    这四个人，就是眼下公国内的核心层了——而且，等到艾格隆和安德烈-达武一起离开之后，将会只剩下两个人。

    毫无疑问，他们将肩负巨大的责任，而艾格隆绝不容忍他们犯下失误。

    “神父，希腊那边传来什么消息没有？”艾格隆没有寒暄，而是直接询问法利亚神父。

    “目前来看，相当符合我们的期待，陛下。”神父回答，“奥托国王在和您会面之后，一直宣称他将和您永远站在一边，两个国家也将同进同退。不光在舆论上唱高调，他还在动员他的军队——不过，考虑到他现在毕竟立足未稳，所以这种动员的规模并不大，只是摆出了一个架势而已。”

    “摆出这个架势就足够了。”艾格隆点了点头，“奥托这小子果然够意思，我越来越欣赏他了……”

    他确实很庆幸，因为希腊国王如果坚定站在自己这一边，那么自己这一通表演不光可以成为障眼法，也能够搅动局势，体现自己的重要性、更加巩固两国之间的盟友关系，可谓是两全其美。

    心情愉悦之下，他直接看向了米歇尔-内伊，“米歇尔，既然奥托那边那么配合，我们当然不能松懈——之前因为洗礼仪式的缘故，边境的调动暂时中止了，现在一切都要恢复，而且要加码，我们要继续制造压力，让所有人觉得我要有什么图谋。”

    接着，他又补充了一句，“另外你一定要牢记住，现在打仗对我们并无好处，我不在的时候伱必须压制住底下所有人，决不允许他们私自挑衅和贸然行动——我不管你用什么办法，总之决不允许擦枪走火，奥托国王也是同样的意思，”

    “我明白的，陛下！”米歇尔-内伊连忙点头。“请放心吧，有我在，约阿尼纳连一只苍蝇也动弹不了一下！”

    因为眼看艾格隆就要秘密离开，自己将成为公国的实际头号人物，所以米歇尔-内伊免不了有些踌躇满志，说话的态度也多了几分自得。

    艾格隆对此并不喜欢，不过眼下用人之际，这点小小的僭越也无伤大雅——毕竟，人总会有点性格嘛。

    该敲打的都已经敲打了，后手也都已经准备好了，也不怕他真的闹出什么大乱子来。

    “我相信你能不负我的期待。”艾格隆拍了拍对方的肩膀，“另外，海黛那边也拜托你了，不要委屈了她。”

    交代完了这边的事情之后，艾格隆又看向了安德烈-达武。

    “安德烈，你赶紧安排好我们的行动吧，越秘密越好。”

    “是，陛下！”安德烈点头答应。

    接着，他又小声问艾格隆，“您的宣言打算什么时候发布？”

    “在我们离开的前一天。”艾格隆胸有成竹地回答。

