    叶行舟惊得呆住了，嘴巴微张，瞳孔也不由自主地放大。

    “你……说什么？”过了好久，他才勉强找回自己的声音，视线顺着秦凉月的脸缓慢下移，落在她还未凸显出来的小腹上。

    秦凉月的手按着肚子画了两个圈，“我怀了绍城的孩子。”她的声音很轻，语气却很骄傲。

    叶行舟不相信。

    许绍城绝不可能碰她。

    “秦小姐，既然怀了孕，就不要往医院里跑了。这边病毒细菌多，孕妇抵抗力差，生病了会很麻烦。”此刻他唯一的念头就是要把秦凉月劝回去，不让她和沈玥遇上。

    沈玥不比他，若知道秦凉月怀孕，一定会认为孩子是许绍城的。

    而等许绍城醒过来，一切就都晚了。

    可他越是怕什么，就越是来什么。

    他的话音未落，病房的门再次打开。

    沈玥一手握着门把，面无表情地对秦凉月说：“秦小姐，进来吧。”

    她虽气秦凉月在许绍城出事这么久以后才来看他，但秦凉月毕竟是许绍城放在心尖尖上的人，若是许绍城醒着，恐怕也会二话不说的原谅她。

    更何况，她如今还怀了许绍城的孩子。

    沈玥想，许绍城应该也是想要见她的吧。

    叶行舟的双眼睁得更大。

    他没想到沈玥会先他一步过来。

    那是不是意味着……她听到了他和秦凉月所有的对话？

    他的心慌乱地狂跳，仿佛已经看到了许绍城醒来以后他将面临的狂风暴雨。

    得了沈玥的命令，堵在门口的保镖乖乖往两边挪开，让出了一条道来。

    看着许绍城手底下的人对沈玥言听计从，秦凉月心中憋着气，在经过他们身边时，忍不住恶狠狠地瞪过去。

    保镖们对此视而不见，依旧冷漠地直视着前方。

    一进到病房，秦凉月就扑到了许绍城的身上。

    “绍城！”她拉着他的手，叫得缠绵又温柔，与先前在门口撒泼时简直判若两人。

    她的眼泪扑簌簌落下，沾湿了盖在许绍城身上的被单。

    沈玥看得不住皱眉。

    “你别压着他，他胸口有伤。”她出声提醒。

    秦凉月吸吸鼻子，扭头甩了她一枚白眼，但嘴里还是应着：“哦。”听起来可怜委屈极了。

    可惜她这精湛的演技除了沈玥，没有人能欣赏。

    “绍城~”秦凉月直起身子，又叫了一声。

    没有任何意外的，许绍城依旧紧闭着眼，呼吸均匀却微弱。

    秦凉月等了半天没等到他的回应，摇着他的手继续撒娇：“绍城，醒醒呀~我带孩子来看你啦！”

    她一动，他身上的管子也都跟着动。

    沈玥抑制住自己的烦躁，以及将她赶出病房的冲动，冷声说：“别叫了。他昏着呢，听不到。”

    秦凉月停下动作，怔怔地问她：“什么意思？”

    “意思就是，他受伤严重，昏迷不醒，需要人24小时贴身照顾。”沈玥手脚麻利地把自己的东西收进行李箱，“本来这事儿是我做的，但你既然来了，就交给你吧。”

    秦凉月似是没料到沈玥会来这么一下。

    “你等等！”她急急忙忙地将沈玥拦住，“‘昏迷不醒’是什么意思？”

    “字面意思。”沈玥想将她推开，却又顾忌着她肚里的孩子，只能自己退后半步，从旁边绕过去。

    “你记得每天给他擦一遍身子，胡子长了要刮，头发油了要洗，尿袋满了要换，点滴完了要找护士。其余的事情你自己看着做，不知道该做什么就问护士。我走了。”沈玥冲她挥一挥手，“咱们再也不要见了。”

    秦凉月的脑子早已经不能正常运转。

    那一大堆的事情让她分外恐慌。

    “我可是孕妇！”她理直气壮地喊，“这种事情怎么能让我做？万一孩子有个三长两短，你负责吗？”

    “又不是我的孩子，我凭什么负责？”沈玥凉凉地怼回去，“这些事情你爱做就做，不做也行。你也说了，我跟许绍城是契约结婚，他怎么样都跟我没关系。”

    “……你！”秦凉月被她噎得哑口无言，整个人气得不住发抖。

    沈玥忽略掉内心的担忧，强迫自己头也不回地离开。

    叶行舟站在门外，见她出来，虚虚地拦了一下。

    “你真要走？”他低声问。

    “对啊。”沈玥笑笑，“我照顾了他这么多天，也算是仁至义尽了吧。”

    叶行舟想要留她，可眼下这样的状况，他又实在说不出挽留的话。

    “这边我会尽快处理好。”他向她保证，“绍城他……缺不了你。”

    沈玥自嘲一笑，“他缺不了的是里面那位，可不是我。我最多只能算是一个好用的护工。”

    “不是的……”许绍城的苦衷，叶行舟有口难言，“你别这么想。”

    他为难的模样落入沈玥的眼中，又是另外的一层意思。

    “再见！”她潇洒地挥手，拖着行李箱穿过层层的保镖，最终消失在电梯口。

    叶行舟沉着脸进入病房。

    秦凉月仍站在原地，仿佛在消化沈玥刚刚撂下的那些话。

    “绍城他……真的不会醒过来了吗？”她问叶行舟，眼里隐隐有些期待。

    叶行舟给出一个模棱两可的回答：“可能吧。”

    秦凉月情不自禁地面露喜色，被叶行舟冷厉的视线扫过，她又迅速地低下头去。

    半分钟后，她再抬起头的时候，眼里已经充满了泪水。

    “怎么会这样……”她喃喃道，“我不相信……肯定是哪里出了错……我要去找医生，让他给我一个准确的说法……”

    她说着就要往外冲，却被叶行舟一把拽住了胳膊。

    “不用去了。”他说，“这是已经确定的结论，你就算去找医生一亿次，也不会得到不同的回答。”

    “那怎么办？难道你让我眼睁睁地看着绍城躺在这里，却什么事都不做吗？”秦凉月情绪激动地质问他。

    “那倒不是。”叶行舟勾唇，笑得别有深意，“除了找医生以外，还是有很多别的事情你可以做的。比如刚才沈玥说过的——给绍城擦身子、刮胡子、洗头发、换尿袋。”

    秦凉月的脸在瞬间变得惨白，褪去了所有的血色。

