    染白的目光在薄言身上停留了片刻，笑了一声：“解决完了?”

    “……嗯。”薄言耳尖染着漂亮的绯红色，从背后抱住女孩，环住女孩的腰肢，白皙精致的下颌在女孩的脖颈处蹭了蹭，扑面而来的还有干净的消毒水味以及清冽的薄荷香。

    隔着衬衫，感觉得到男子身上微微灼热的温度，染白侧目看了薄言一眼，他看起来乖巧温顺，像是一只无害的小奶狗。

    “白白……”他轻声说，嗓音温柔而缱绻。

    “嗯?”染白耳朵忍不住苏了。

    “我记得你还没给我名分。”薄言认真的看着染白，耳畔之际的嗓音，有些可怜兮兮的样子，又奶又萌。

    染白：“……”

    噢，好像……忘了。

    “那你想要什么名分？”染白心虚的垂下眸，听着薄言委屈巴巴的声音，心底感觉好像真的有些对不起薄言。

    “你都给我吗？”薄言轻抿着纤薄柔软的唇瓣，漂亮的眼眸盯着染白。

    无形之中的萌，更戳中人心。

    染白郑重的点了点头：“只要你想要，都给你。”

    “你真好。”薄言蹭了蹭女孩软绵的脸颊，嗓音带着笑意。

    下一秒，他毫不犹豫的认真说道：“领证，结婚，公开，官宣。”

    染白：“……”

    为什么她有一种自己被套路的感觉？

    “是不是有点太早了?”染白感觉还可以再挣扎一下。

    薄言扯着染白衣角的手指不自觉的加大了力度，他抿了抿嫣红纤薄的唇瓣，敛去眼底的黑暗，嗓音低落：“白白不喜欢吗？”

    染白心口软了一下，笑道：“我的意思是，我现在才19岁，还不到法定结婚年龄。”

    听着染白的话，薄言愣了一下，紧绷的身体放松下来，攥紧了衣角的手缓缓松开，吻了一下女孩的脸颊，嗓音轻松：“没关系，只要想，就能结婚。”

    大概世界上只有这么一个人。

    能让他一念天堂一念地狱，牵动着他的所有情绪。

    他垂着眸，黑睫在眼睑处印下半圈阴翳，白皙漂亮的手指，一寸寸拂过女孩衣角的褶皱，认真的一点点的抚平，直到没有一丝褶皱，薄言微蹙的眉宇才舒展来。

    哦，她怎么忘了，薄言的身份了呢。

    “好。”

    听到染白的答应，薄言眼底是抑制不住的笑意，像是夜空中的星辰，三月中的桃花，柔软而缱绻，格外迷人。

    他将染白带进自己怀里，缠绵悱恻的吻着女孩柔软的唇瓣，动作轻柔而小心翼翼，温柔而克制。

    “好喜欢你。”薄言在染白耳边轻声软声说道，灼热的呼吸喷洒在染白耳畔之际。

    染白在薄言唇上啄了一口，笑：“乖，也喜欢你。”

    薄言从房间里走出来，大约已经是两个小时以后了。

    沈亿倩在沙发上坐立不安，两个小时，谁知道他们都做了什么。

    女主还是女主，没有了男主夜楠星，还能勾搭上天才心理医生。

    沈亿倩眼底有些阴沉，讥讽的勾了勾嘴角。

    “那个，薄医生，怎么样啊？”沈父看到薄言出来，赶忙迎了上去，问道。

    声音中带着少有的急躁，沈父真的是要被染白给搞怕了。

    薄言单手理了理领带，修长漂亮的手指垂在身侧，拎着医药箱，态度淡漠：“沈先生不必担心，她是因为受了刺激，好好修养自然会好。”

