    顾小北离开漕粮局就去了附近的手机贩卖市场。

    这个时代的手机还都是直板的按键手机居多，并且没什么旗舰店。

    大多都是水货贩卖，也就是没有在赋税局交过税的。

    顾小北熟门熟路的来到了贩卖市场的二楼，这里面的手机要比一楼旗舰店便宜许多，但也没有售后等配套服务。

    他来到一个柜台，看这里面的手机，都是诺基亚居多。

    顾小北一眼就看中了那款3310，他记得这是当时最火的手机了。

    “老板，这款3310多少钱？”

    “1200一个，不议价。”老板看着顾小北小年轻的样子，便没怎么看得上他。

    “好，拿三个。”

    “啥？”老板立刻放下手里的瓜子，惊讶的问道。

    “我说拿三个，一个黑色，一个白的，一个红的。”

    “靠！你小子可别拿我开涮！”老板依旧十分惊诧。

    顾小北无奈道：“我没事闲的，找你涮什么？赶紧拿货，我刷卡。”

    “行吧。”老板依旧将信将疑，但还是拿了三个崭新包装的盒子。

    “交个朋友，三千块吧。”老板说着，随即拿出了POS机。

    顾小北笑道：“行啊，以后买手机都找你。”

    嘀！

    三千块钱就这么从卡里刷走了，老板看钱到账了就给三个手机包装了起来。

    顾小北直接拆开了黑色的那个，然后就又买了一张电话卡。

    “不用身份证办理吧？”

    老板道：“都可以，看你咯。”

    顾小北点头，“那就这样吧，再给我拿两张卡，月租低点，能打电话发短信就行。”

    “得嘞。”

    老板又从下面拿了两张卡，“三百块吧，一张卡一百块话费。”

    “好，我付现金。”

    顾小北掏出三百块给了他。

    老板接过钱后，随意问道：“兄弟做什么生意的？”

    “农产品生意。”

    “呵呵，这行前景不错啊。以后找哥来拿货呗。”

    “这手机能用好久啊，想买也理由啊。”

    老板忽然神秘兮兮道：“我这儿不仅能买手机，还能查通话记录，不管是不是黑卡都能查！”

    顾小北惊讶道：“真的假的？你比调查局还牛？”

    “嘿嘿，这你就不懂了，反正我有办法。”

    顾小北乐呵一声，“行啊，有机会一定麻烦老哥，我先走了。”

    “慢走，不送了啊！”

    ……

    出了贩卖市场，顾小北觉得这个老板在吹牛逼。能查通话记录就算了，黑卡还能查？

    这东西都没登记过，他拿什么查啊？

    不过他也没深究，反正和他没什么关系。

    坐上了返程的公交车，顾小北来到了和睦饭店。

    此时正值午饭时间，张素芝正在忙碌，一边的许财也在帮忙。

    见到顾小北来了，许财立刻打招呼道：“北哥。”

    “嗯，怎么今天没去网吧？”

    许财挠挠头，“没去，以前是没地方待才去的。”

    “呵呵，你的伤怎么样？”

    许财笑道：“没事，睡一觉就不疼了。”

    顾小北点了点头，而后来到后厨，“妈，我来吧。”

    “没事，就这最后一个菜了，你去前面招呼招呼。”

    “行，等你忙完，我有个礼物送你。”

    说完，顾小北就离开了后厨，在前台算账。

    这是他的老本行，只听算盘声噼啪作响。

    “北哥，没想到你还有这技能呢。”许财羡慕的说道。

    “呵呵，想学不？我教你。”

    许财一脸愁容，“哥，我可老笨了，能学会吗？”

    “学不会不许吃饭就学会了。”

    “啊？那我不学了！”

    许财立刻就怂了，顾小北笑了笑没说话。

    这时张素芝已经炒好了菜端了上去，她一边擦着手一边问道：“小北，你刚刚说要送我什么？”

    顾小北停下算盘，“啊，我刚刚去买了两个手机，妈，你挑一个吧。”

    说着他就拿出了两个手机盒。

    “一个白的，一个红的。”

    许财见到手机盒，立刻眼冒金星。

    “哥！这是刚出来的新款？”

    “呵呵，你倒是识货。”顾小北打趣着。

    另一边张素芝并没有那么开心，反而问道：“这得多少钱啊，你这孩子就会乱花钱。”

    “没多少钱，这不有个手机联系也方便吗？”

    “那也不至于买这么多啊！你和小沫一人一个就好了。”

    张素芝依旧是老观点，只觉得钱是攒出来的。

    但顾小北却认为钱是挣出来的，况且他生意刚刚打开一个缺口，正是好日子来临的时候。

    这个时间点不享受，那什么时候享受啊？

    “妈，你就拿着吧，买都买了，也退不掉了。”

    见状，张素芝这才勉强道：“好吧，不过以后要是花这么多钱，可要和我商量商量。”

    “知道了，妈。”

    “那我选这个白的吧，红的给小沫。”

    顾小北点头，“好，晚上接她的时候我就给他，也让她开心开心。”

    张素芝指了指顾小北的鼻子道：“是啊，你以前可没少欺负小沫！该补偿补偿了！”

    顾小北尴尬一笑，脑海里顿时回想起顾小沫挨打挨骂的日子。

    他内心感叹：造孽啊！

    这时他看到了一旁羡慕的许财，他顿时没好气道：“等挣了钱自己买去，跟着我干，肯定让你吃香的喝辣的！”

    许下顿时点头：“没问题！”

    “先吃饭，然后和我去趟仓库。”

    ……

    简单的吃了口午饭，顾小北就来到了仓库。

    他先将空间内的食材堆放进去，而后又单独规划出一个小空间。

    那里放的是专门供给迎来饭庄的食材，这些都是种植满四小时的极品食材。

    然后他叫来了许财，嘱咐道：“看到了吗？这一小块是送往迎来饭庄的，不用收钱，钱给过了。其余的按照老价格就可以。”

    许财点头道：“放心吧，北哥，一定完成任务。”

    然后许财忽然想到了什么事，开口道：“北哥，我听我之前的小兄弟说今天大壮送货时间提前了。”

    “哦？他什么时候送？”

    “大概三四点钟吧，我那小兄弟说他可能会有所动作。”

    顾小北若有所思，“昨天刘局长亲自和那个李叁说让大壮整顿的。这一天不到，他就敢乱来？”

    “老城区大壮作威作福惯了，就算他强买强卖，也没人敢说话啊。”

    顾小北冷哼道：“哼，既然他不讲道义，我们也不必按照规矩办事了。”

    说着，他掏出了手机拨通了一个号码。

    很快，一个女生的声音响起。

    “喂，您好。”

    “管小姐，我是顾小北。”

    “是你啊，你叫我什么？”电话另一端的声音很是俏皮。

    顾小北汗颜道：“小姐姐，我是顾小北。”

    “小北啊，有什么事吗？”

    “事情是这样的……”

    很快，管小清说道：“那你想怎么办？”

    “我想让你帮我找几个靠得住人帮许财送货，不然那些人若是来硬的，许财又得挨揍。”

    电话那头，管小清点头道：“我知道了，我让万叔安排，几点要人？”

    顾小北看了眼时间道：“两点吧，我们提前送，和他们时间错开，以免发生冲突。”

    “好，那我一会儿就让人过去。”

    挂断电话，顾小北道：“准备装车，迎来饭庄那边人一到，我们就送货。”

    “好嘞，北哥。”

    顾小北冷哼，“就让我看看这个大壮到底有多大本事！揍我的人？年前我就让他没生意做！”

