    高伟登时大怒，立即挥手做了个手势。

    “小若，你不要逼我！你跟这个姓况的在一起是不会有好结果的！一定是他把你哄得脑子不好使了，哥几个，给我把这家伙打精神点！”

    几个人立即就朝他们逼近。

    “高伟，你不要仗着你父亲撑腰就胡来。”况云先一手把杜锦若拉到自己背后，一边环视他们，沉声道：“我记住你们了，高伟我也许动不了，但是你们几个，我至少还是能找找人把你们送到局子里去的，你们确定要跟着高伟胡来？”

    那几个人对视一眼，然后都哈哈笑了起来。

    “高伟，你就说说，你会抛下我们不管吗？”其中一人说道。

    高伟唇角一勾，“怎么可能？别听他瞎吹，况家现在落水狗都不如，他去哪里找人？看来不揍他是不清醒了，哥几个，给我打！”

    他的语音刚落，一记拳头就砸在了况云先的肚子上。

    咚一声闷响，力道听着都特别大。

    况云先一下子就弯下了腰。

    杜锦若尖叫了起来。“不要打！你们住手！”

    但是她的话没有人听。

    况云先本来就是文人，哪里是这些自小打架的人的对手？很快，所有人的拳头都如雨点搬地砸落在他脸上，身上。

    相比于别的文弱书生来，况云先的反应还是快的，手脚还是有力的，间或也能闪避开几拳，甚至还能够找到缝隙还一还手。

    但是，这些反抗实在是太过弱了。

    只听到拳脚到肉的闷响声一声声响了起来，还夹着那些人的辱骂。

    “也不撒泡尿看看自己，老白脸一个，还敢跟我们伟少抢女人？去死吧！”

    “打死他！”

    杜锦若看到况云先被打得不住闷哼，心里又急又痛又紧张，她扑向了高伟，抓住他道：“高伟，你快让他们停手！不要打了！你们这是要把他打死啊！”

    高伟趁机拽住她，把她拖到了一旁，脸上露出了一个戾气很重的假笑，还是看着那边被围殴的况云先，“我就算是打死个把人又怎么了？这种人，你跟他在一起玩什么？”

    “高伟！”

    杜锦若一手被他拽着，一手使劲地去掰他的手指，想要让他松开自己，但是她的力气远不如高伟的。

    那边，况云先已经被打得毫无还手之力了。

    那些人不仅用拳头，是拳打脚踢，而且根本就没有控制，有两脚正踹在他心窝处，让他一下子差点儿岔气。

    况云先咬着牙，奋力站起来，抱住了其中一人再踹过来的腿，将他一掀。

    人在这个时候爆发力还是挺强的，那人被他掀倒时还撞到了另一个同伴，一下子摔在了一起。

    “妈的！”

    另外几人一看，骂了一声，同时抬脚就朝况云先胸口踹去。

    “云先哥！”

    杜锦若转头一看，惊得忍不住尖叫了起来。

    姜筱刚好走到这边，因为想着高伟很有可能还会在这一带出没，又很可能再到店里，所以她是决定到这边守着的，结果刚到就听到了杜锦若的这么一声尖叫。

    她心中一凛，立即朝那边飞奔。

    