    沪海那边。

    陈丹同志兢兢业业，做出了不俗的成绩，争取到了一笔500万美金的投资落户沪海。

    不仅如此，经过她的长袖善舞，不但让这笔投资落地，还让沪海市政府以土地入股，成了即将落成的南光010厂大股东。

    南光010厂，大股东沪海市政府占股51%，二股东香塂龙庭侯科技公司占股29.5%，三股东是个人股东，林南光占股19.5%。

    除此之外，冷妍在香塂又注册了一家公司——南光010科技股份有限公司，龙庭侯占股60%、林南光40%。

    南光010科技股份公司持有“南光010”的专利，并免费授权给南光010工厂生产销售，口头上南光010的专利无期限授权给南光010工厂，但实际上，双方签订了一份五年期的授权合同，约定五年后可以续签。

    经过多地考察，龙庭侯科技公司的代表明石有信先生，定下在浦东一个叫喻家门的小村子设立工厂。

    沪海市政府大手一挥，120亩土地的投资款马上就到位，只不过按照土地政策，南光010厂对这块土地只有使用权。

    对了浦东和喻家门之间应该再塞进去三个字，这样，空间方位的指向性才会更明确一点。

    这三个字就是——陆家嘴。

    意向书已经签订，接着就是等资金到位了，要是资金到不了位，从陈丹开始，有一批人要背黑锅。

    南易在香塂等了两天，拿到南光010的专利受理书[不是专利书，只是代表专利申请被受理，到这一步，别人已经抢不走专利]和南光010公司的执照，还有几瓶南光010的产品，马不停蹄就飞去了东京。

    等他经过长途飞行，又坐了两个小时的汽车到达河口湖的日式庭院时，上戸雅美已经坐在凉亭里面吹着凉风，喝着热茶在等他。

    一见到南易，上戸雅美就迎了上来，递了一个白色的大信封给南易，“会长，鹤羽药妆店和松本清的资料都在里面，我先走了，还有事要忙。”

    “这就走，不留下给我帮忙？”

    “不了，我要为南氏负责，不然会长要发脾气，至于，眼前这位为了私房钱和情人奔走的男人，不在我的服务范围之内，我的薪水是南氏给的。”上戸雅美咯咯咯一笑，拔腿就走。

    “哼，这时候倒是公私分明了。”南易冷哼一声，对边上的校花说道：“你的薪水是我私人给的。”

    “是的，老板，可我不懂商业，帮不上你的忙。而且，上个月的薪水你还没给我。”校花不卑不亢的说道。

    “急什么，又没到发薪水的日子，晚两天再说。”

    南易摆摆手，去屋内换了一身衣服就去后院泡温泉，头顶飘着雪，身子泡在温泉里，手里翻阅着资料，热气把头上的雪花融化，也把资料给浸透。

    “500万美金折合11.87亿日円，加上燕尾蝶的10亿日円窟窿，毛22亿日円，想要说服其中一家或两家把钱先掏出来，必须得让他们看到有说服力的东西。

    东京这里已经用过南光010的用户得找几个出来……

    拿下日本，马上就去攻占欧洲市场，欧洲是脱发的重灾区，男的一过三十，不是已经秃顶，就是在走向秃顶的路上。”

    南易正在思考，一双手就搭在他的肩膀上，给他轻轻的揉捏着。

    “百合酱，你怎么回来了？”

    “知道你今天回来，我当然要早点回来，永尾君，一路辛苦了。”

    “嗯。”

    南易闭上眼，享受萩原小百合的揉捏。

    萩原小百合让南易得到充分的放松以后，就褪掉衣服，坐到了南易的身上，化身吸血鬼吸取南易的精血。

    等到第二天，没人帮忙的南易很早就来到高田马场的小公园，就猴子两人了解到的情况，不久之前还从陈无德手里流出一批大概两千瓶左右的南光010，南易估计应该是还没卖完。

    而这种三无产品，会购买的人多半是已经用过，知道这个东西有效的，或者就是用过人的介绍来的。

    总之，只要在这里见到买南光010的购买者，基本能找到南易需要的人。

    南易在小公园呆了一会，就看到一个背着小包的年轻人在那里环顾着四周，一边还在自己的包里扒拉着，不小心就露出了包里面的南光010，这包装，南易看着熟悉，非常劣质。

    “可以省掉等的时间了。”南易嘀咕了一句，就往年轻人走过去。

    “华国人？”

    “是，你找我有事？”

    “你卖这个多久了？”南易指了指还露在包外面的南光010问道：“不要误会，我不是想戗行，南光010已经在国内准备建厂，我就是南光010工厂的职工。

    厂里听说南光010在日本这里挺畅销，就派我过来了解一下情况。

    我叫南易，请问你怎么称呼？”

    “祝月，这是你们厂里的产品？”祝月拿起一瓶南光010问道。

    “不是，我们厂还没有投产，怎么可能会有产品流出。你手里的这批货，怎么说呢，不算是正规渠道流出的，不过东西是真东西。”

    “那你找我？”祝月诧异道。

    “是这样，等我们厂投产以后，正宗的南光010就会进入日本，我们需要找几个用过南光010的人，将来做广告的时候能用到。”

    “你们要自己过来卖？”

    “不是，我们没有那个实力直接在日本这边卖，就是会考虑在这边做广告，电视台的广告、街边的促销广告之类的，至于卖会交给这边的人代理或者代销。祝月你要是有兴趣，将来也可能帮我们卖，我们厂会留给代销不小的差价。”

    “差价能有多少？”

    “一万多日円肯定是有的。”

    “你不是在胡诌吧，现在这玩意卖只能卖一万多，你们能给出一万多的差价？”祝月不信的说道。

    “为什么不行，我来了也好几天了，南光010有多火，我也见到了。说难听点，你手里的就是三无产品，可你也能卖到一万多。

    我们正规渠道过来，经过日本这边批准上市，又有合格证的南光010，你觉得卖三四万甚至五六万一瓶卖不出去吗？”

    祝月想了一下说道：“只要售后有保障，应该能卖出去，我能做你们的代销？”

    “当然可以，我们欢迎任何人做我们的代销，你要是销的快，我们给你的差价也会更高一点。”

    “那你等着，今天我是跟我一个熟客约好的，他已经用到第三瓶了，听说效果还不错，等下你可以和他聊聊。”

    “好的，那就先谢了。”

    南易纯属在瞎忽悠，南光010真的放开代销，这市场很快就会乱掉，要不了多久，假冒伪劣就会在市场上充斥。

    再加上代销人员参吃不齐，在售卖的过程中可能会采用一些上不得台面的手段，品牌形象很快就会崩塌，到最后变成无人问津。

    再说，要是放开代销，南易还怎么去和鹤羽、松本清这样的药妆连锁谈判，又怎么提前从他们那里拿钱。

    在小公园等了一会，祝月的熟客很快就来了，是一个叫片桐哲也的中年人，会社的一个普通社员，左右两侧的头发很长，中间只有一点青须，看样子还是最近几天才长出来的。

    南易很快用以后定期免费提供南光010的条件和片桐哲也谈妥，片桐哲也给南易留下了电话，有需要的时候可以打电话给他，他会赶过来配合。

    送走片桐哲也后，南易马上就给祝月解释，“老祝，你放心，你损失一个客户，我以后会补偿你的。”

    通过前面的沟通，南易已经知道祝月是一个来东京留学的留学生，南易虽然骗了他，可也会给他补偿，南光010祝月是卖不成了，南易会给他找一个其他一个不错的活计。

    “没事，没事，我卖他一瓶也赚不到多少钱，多一个少一个都没事。”

    祝月嘴里说的客大气，可南易看得出来，他是有点心痛的。一个自费举债出来的留学生，日子可不会太好过，每个月的打工时间都有限制，一个月能赚到的钱有定数。

    像卖南光010这种赚钱方式，很适合他这种留学生。

    不过这种好事，很快也就没有了，这帮卖南光010的留学生已经侵犯到了南易的利益，已经卖出去的他没办法，还没卖出去的，他都得收回来销毁。

    片桐哲也之后，南易又等到一个叫臼井裕词的人，也和他谈妥后，南易就告别祝月离开了小公园。

    银座。

    南易来到萩原小百合的燕尾蝶店铺，萩原小百合正在这里盯着装修。

    “百合酱。”

    “永尾君，你怎么到这里来了？”

    “我们出去说。”南易拥着萩原小百合走到店门外，“百合酱，你不是有两千多万的存款么？”

    “不止了，我把居酒屋转出去，又拿到了一笔钱，现在有四千万左右。”萩原小百合说道：“永尾君，你是不是需要钱？”

    “呵呵，是的，你借我两千万，让我先周转一下。”

    “当然可以，我现在就去提款。”

    “不用着急，我就是先和你说一下，晚上你带回去就行了。”南易拍了拍萩原小百合的肩膀，“你继续忙，我先走了，还有地方要去。”

    “哈依，永尾君，你辛苦了。”萩原小百合微微鞠躬说道。

    “百合酱，你也辛苦了，继续加油。”

    南易也冲萩原小百合微微鞠躬，然后才离开。

    接下去的两天，南易先是找了几个雅库扎，委托他们回收留学生手里的南光010，然后就在鹤羽和松本清的几个生意比较好的门店转悠，观察他们的客流量。

    按照上戸雅美提供的资料，再结合自己了解的情况，南易对鹤羽和松本清的经营情况做了一个初略的分析。

    第三天，南易就踏上了去松本清会社的征程。

