    第18章 杀人越货

    摩云山脉云雾森林占地广阔，李峰进入的外围千里内属于飞鸿剑门的试炼地，大的危险基本都被宗门肃清，也罕有宗门以外人进入。李峰现在已经越过千里，渐渐深入……

    云雾森林地域广阔入口颇多，这里也有其他宗门的修炼者进入，也有很多散修组队进入森林中寻求机缘，猎杀妖兽，采摘灵草、灵药……

    不得不说有人的地方就有江湖，实际上最危险的还是人类，为了一己之私，杀人越货时有发生，还专门有在外围埋伏，伏击探险队，杀人越货，据为己有。

    李峰尽量躲开人群，继续深入，有时也见到杀人越货的血腥场面，李峰又不是救世主，他也不会去做什么烂好人，无缘无故的去帮助别人。修炼本就是逆天改命，修炼最是看重机缘，修真界资源本来就是这么多，你得到了别人就得不到，别人得到了你就会得不到，谁的机缘多，谁就会走的更远。

    一路向前，没了先前的好运气，不但没找到灵药，就连像样的妖兽都没看到几只，倒是看到了一起起打打杀杀，李峰这才灵光一闪：原来是这个区域人来的太多了，灵草、灵药都被采走了，妖兽也被人吓走了。再往深处走就要有三阶、四阶妖兽出没了，三阶妖兽相当于金丹期强者实力、四阶妖兽相当于元婴期大能了，李峰现在的修为无法抗衡三阶四阶妖兽，李峰萌生了退意……

    就在李峰斟酌进退时，忽然前方一声历喝：“交出储物袋，可以饶你一命，不然哥几个今天就让你有来无回！”

    五个黑衣蒙面人，呈扇形包抄过来，李峰抬眼一看两个筑基初期，一高一矮，其余几人都在炼气期八九层的修为！

    李峰心道：“这一个不注意，怎么还碰上了几个劫匪呢？看来是逼我杀人呀！做什么不好做劫匪！”

    李峰一眼看出那两位筑基期散修，刚刚筑基不久，看样子也是靠药物提升上来的那种，气息漂浮，境界不稳，李峰自负以现在自己的手段可以应对，李峰全神戒备，抽出玄金剑，故作惊慌道：“几位，我只是来找些药材，并没多少收获，可否放在下一马？”

    矮个筑基修士提剑冲向李峰，见李峰也就炼气八层修为，立刻来了能耐，瓮声瓮气道：“小子，识相点，别逼大爷动手，交出储物袋饶你不死！”

    李峰半步筑基，运转《掩息诀》下对外展示炼气八层修为，李峰佯装害怕道：“我给、我给……”

    这时矮个筑基期修士已经来到李峰近前，李峰早已蓄势待发，《焚炎明光剑法》明光劈山一剑劈下，一道青色光剑当头劈下，矮个筑基修士还没反应过来怎么回事，剑光闪烁下看见自己的另一半血光飞溅下软倒在地。远处一个炼气期修士躲闪不及被剑光扫中，半颗头颅咕噜噜摔在地上，转了好几个圈才停下，随后那炼气期修士满眼恐惧一脸不甘的软倒在地上。

    转眼间五人还剩三人，两位炼气期修士见同伴惨状不由得浑身抖如筛糠，竟然不知所措的停在那里，尿了裤子。见过厉害的，可是没见过这么厉害的，一道剑光秒杀两人，其中还有位筑基期修士。李峰看出那散修弱，没想到会这么弱，心中大定。

    高个筑基期修士也是心中一颤，仔细观瞧下，确定对面只是个炼气八层修士，这才心中大定喝问道：“小子，看不出来还有些本事，偷袭算什么本事，有种和大爷我大战八百回合！”

    李峰是头一次亲手杀人，强忍住腹中不适，《焚炎明光剑法》横扫千军，一剑横扫，扫向高个筑基期修士，同时两个火球飞向那两位炼气九层修士。

    高个筑基期修士错步右移，抬剑横挡，剑光毫不受阻斩在高个筑基修士左肩上，血花飞溅，划出一道深深的口子。

    高个筑基修士一声“啊……”惨叫，脚下一个趔趄后看了看自己的伤口，却是不顾疼痛的一剑横扫千军向李峰扫去，同时对那两个炼气修士喊道：“这小子邪门，躲着剑光点就不会有事了，我们联手迅速拿下他！”

    那两个炼气期修士自顾不暇，正在躲闪火球，火球看上去平淡无奇，却是炎热无比，带着焚尽万物之势，二人不敢硬接向两旁躲去。

    李峰见高个筑基修士一剑扫来，施展《逍遥游步法》如游龙狂舞般侧身躲过那一剑，同时一道《庚金诀》打出一道真气形成的小剑直取那高个筑基期修士面门。

    高个筑基期修士闪身躲过，御剑刺向李峰胸部。

    李峰没有硬接脚下施展《逍遥游步法》绕过那高个筑基期修士，《焚炎明光剑法》霞光万丈扫向那两位炼气期修士，两位炼气期修士刚刚躲过火球，却是又迎来霞光万丈，一道霞光如霹雳般扫向二人。

    其中一位躲闪不及，直接被霞光劈中，从肩膀处斜着劈成两段，一声“啊……”惨叫后直接领了盒饭！

    剩下那位炼气期修士被前一位挡住了剑光，逃得一命，却是吓破了胆，掉转头，头也不回，拔腿就跑。

    李峰见那人要跑，一个《庚金诀》打出，金色小剑直取那人后脑，这时那个高个筑基期修士御剑斩向李峰后脖颈，李峰感觉脑后生风，头也不回一个《御风术》速度飙到极致，直接追向逃走那人。

    逃跑那人脑后生风，赶忙向旁边躲去，险险躲过，却是不想李峰追到，一个《御剑术》砍下那人头颅，大好头颅咕噜噜噜滚出多远，血光飞射，身躯软倒在地，眼神惊恐！

    说着繁琐，其实就是转瞬间，五个黑衣蒙面人只剩一个高个筑基期修士，这时那高个筑基期修士眼见同伴一个个饮恨，已然近乎疯狂，乱了方寸，拼命催动真元，挥舞着长剑，毫无章法的砍向李峰！

    李峰眼神冷冽，也不躲闪，《焚炎明光剑》明光劈山斩向那个高个筑基期修士，剑光如虹，青光乍现，那个高个筑基期修士被剑光一劈两半，软倒在地上……

    李峰大口大口的喘着粗气，说着容易，其实李峰也是用尽了全力，迅速解决了几人。

    李峰头一次亲自杀人，最后还是没忍住吐了一地。半晌后李峰吞服一枚朱果补充了灵力，捡起几人储物袋、兵器飞速离去。

    李峰来到安全地带后，查看了这次战斗的收获，下品灵石一万三千一百枚，下品灵器十件，低级功法玉简九枚，灵草、灵药成堆……

    不得不说杀人越货是发家致富的捷径啊！这五人组队杀人越货不知坑害了多少人，最后还是便宜了李峰！李峰现在战斗力已经不输一般的筑基中期修士，只是修为还是炼气期，体内灵力储存比之筑基期修士差了不少，战斗不能持久。

    (本章完)

