
　　“好强的力量。”

　　看到周皓硬受了独臂金甲人一刀，身躯却纹丝不动，反而趁势还击，用手掌贯穿了他头颅，即便是刺修大魔神，也忍不住发出惊叹。

　　‘刀’是他麾下实力最强的跟随者，刀力第五层的境界，又是顶尖祖神。

　　周皓能如此，说明他此时已经是近乎超越了天道极限的力量。

　　何为天道极限的力量？

　　那是指在力量上，达到了祖神祖仙一级所能达到的极限层次。

　　不仅仅是力量，还有速度、神体强度等诸多方面，都有着各自的天道极限。

　　世界神、混沌仙人为何恐怖？

　　正是因为到了世界神、混沌仙人层次，不管是力量、速度还是神体强度等各个方面都能轻易超越天道极限。

　　那是质的突破，根本上的提升，与祖神祖仙完全不在一个层次，自然可轻易碾压屠戮祖神祖仙。

　　“真是妖孽啊。修行不过两百年，神体便媲美先天至宝，达到天道极限层次，连力量也是。”刺修大魔神他自己都是在成就最顶尖祖神后，又修行无数年，耗费无数心血才令神体达到此等境界，周皓却只用了如此短的时间，光是想想都恐怖。

　　“到底是出现过世界神的混沌世界，炼气一路不入流，神魔一路却是不简单。”刺修大魔神摇头慨叹。天籁小说网

　　这也更加重了他想收服周皓的念头。

　　在无尽混沌中，弱者臣服强者，跟随强者，本就是极为普遍之事。

　　“嗯？”

　　看到周皓手掌贯穿了‘刀’的头颅后，竟然操控着杏黄旗所发的金莲，想要将他自己和‘刀’一起笼罩住，刺修大魔神笑了。

　　“想用对付无间门那个土著的法子困住‘刀’？那可不行。”

　　咻！

　　刺修大魔神身后的碧绿色尾巴动了。

　　很突兀的。

　　眼看就要与金甲独臂人一同被无数金莲笼罩住的周皓，像是突然受到了重击，整个人不由自主地倒飞开去。

　　同时金甲独臂人似乎瞬移般从原处消失，令围拢过来的无数金莲落空。

　　“那是……”周皓大惊。

　　幸好他时刻心力探查着周围，因此肉眼虽未看到，心力却‘看到’了让他突受重击，以及救走金甲独臂人的，竟是那名自称‘刺修大魔神’的异族祖神的尾巴。

　　“好快！”周皓惊骇，“超越天道极限的速度，他那尾巴方才的速度，绝对超越了天道极限！”

　　都说无间门的万魔之主，身法速度超越了天道极限，乃三界第一。

　　周皓一直未曾见过，感受并不深。

　　可此时见识到刺修大魔神尾巴的惊人速度，那种即便能‘看到’也根本来不及出手抵挡的恐怖，还是让他的心瞬间沉了下去。

　　“该死。”周皓脸色无比难看。

　　原本想先下手为强，如同之前解决瘤瞳魔尊那样，第一时间先将同样是领袖层次的金甲独臂人解决，再应对刺修大魔神和剩余的一众异族大能者。

　　毕竟围杀自己的异族中，两名达到领袖层次的大能者，无疑才是自己最大的威胁。

　　可如今……

　　“怎么办。”周皓心中焦急，“速度超越天道极限，我全力出手的速度，还没有他尾巴快。这还怎么打。”

　　能应对超越天道极限的速度，只有以同等层次的速度才能招架，不然的话，就会像方才那样，即便通过心力能‘看到’，却也来不及抵挡。

　　“咻咻咻~~~”

　　在周皓倒飞同时，刺修大魔神的尾巴依旧未停止抽打。

　　显然周皓在与七个分身结成合击法阵后，实力已能达到令刺修大魔神重视，有资格让自己亲自出手的层次。

　　“铛！铛！”

　　“蓬~~~”

　　周皓六条手臂施展自创拳术中出招速度最快的‘雷神锏’来抵挡刺修大魔神的尾巴，却还是有一次挡了个空。

　　幸好神体够强，只是被打的冒出一窜火星，翻滚着倒飞出去。

　　“最讨厌这种护体神通强的。”刺修大魔神皱眉。

　　神体达到媲美先天至宝层次，没有超越天道极限，足以媲美世界神的攻击，便无法破开神体。

　　无法破开神体，就无法大量破灭神力，无法快速击杀。

　　“红胡子，你和餮崖他们一起用束缚手段。”刺修大魔神对麾下仆从传音下令。

　　“是，主人。”一名有着长长红胡子的金甲老者从封禁法阵外进来，与那三名身有水光流转的魁梧金甲男子，一起冲向周皓。

　　刺修大魔神麾下六大仆从。

　　刀尊是自愿跟随，实力最强，乃是祖神。

　　其次便是这红胡子老者了。

　　尤其他最擅长束缚手段，对付神体超强的敌人，往往有奇兵之效。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　破空声传来。

　　正拼尽全力抵挡着四方攻击的周皓转头看去，就见四道金甲身影朝自己而来。

　　跟着只听最前方的那名红胡子老者低吼一声：“缚。”

　　他的红胡子便顿时暴涨，铺天盖地的笼罩过来。

　　“嗯？”周皓一见这红色胡须便知是束缚手段，自是不敢忽视，毕竟不管神体再强，一旦被束缚镇压住，便只能任人宰割。

　　他当即操控暗光剑，以灵宝飞剑的锋锐，去破金甲老者的红色胡须。

　　嗤嗤嗤~~~

　　谷僌</span>漆黑剑影纵横长空，原本铺天盖地的无数红色胡须不等笼罩过来便纷纷被斩断。

　　可金甲老者的红色胡须生长起来竟是犹如没有止境，暗光剑斩断多少，便再次长出多少，简直比普通灵宝还要神异。

　　加上还要阻挡那三名难缠的魁梧金甲男子所化的水流长索，刺修大魔神的尾巴，独臂金甲人的刀，以及二十三名异族大能者的法术法宝……

　　饶是周皓神体超强，太极拳术能借力卸力，佛门神通又最擅防御，也顿时险象环生，濒临绝境。

　　“怎么办，怎么办。”周皓心中焦急。

　　当前这种局面，就算是换了三界防御最强的如来在此，也是有死无生的下场。

　　自己虽然还能勉力支撑，可是这种支撑，是以源源不断消耗神力为代价的。

　　神力不像法力，能通过大罗灵丹来瞬间恢复，神力消耗一分是一分，短时间很难恢复。

　　而且八个分身要维持合击法阵，同样需要消耗大量神力。

　　就这短短几息时间，周皓的八个分身便快要神力耗尽了。

　　“再想不出办法，就要分解神体才能坚持了。”周皓心中发苦。

　　天神的神体就是神力构成，神力能化为血肉，血肉自然也可以再化为神力。

　　未达到《十二都天神魔》第三层的十二个分身虽无法合一，可毕竟是周皓本尊同一份神魂所化，神力都能通用。

　　但将分身神体化为神力的代价，就是要损失掉分身。

　　以目前的情势，有这么多异族大能者围杀，还被封禁法阵所困，就算周皓将七个分身全部舍弃了，也支撑不了多久。

　　而且舍弃一个分身，上洞八仙法阵便无法维持，没了合击阵法的辅助，单靠一个个顶尖真神道祖实力的普通分身，和一个借助青花之力，才勉强媲美领袖层次的最强分身，怕是死的更快。

　　突然。

　　周皓心中闪过一丝灵光，看向远处的寂灭虚空。

　　那是虚空海，是上古废墟的第一险地，是自古以来无人敢闯的绝境。

　　“虚空海内，唯有混沌奇宝才能扛得住，我有杏黄旗护身……”周皓在完全想不到任何办法的情况下，升起了冒险一搏的念头。

　　“再支撑下去，神力耗尽便是死。”

　　“我就是死，也不将法宝留给你们这些异族！”周皓六条手臂挥舞，每一招都是他威力最强的神通‘大混洞掌’。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　在不计神力损耗，近似拼命的完全爆发下，周皓的实力瞬间飙升到极为可怕的地步。

　　一时间，就连刺修大魔神都为之侧目，将他的尾巴收了回来。

　　而围攻他的几道金甲身影。

　　金甲老祖的红色胡须瞬间支离破碎，吓得他连连后退，躲进了幽寂皇尊他们结成的大阵中。

　　餮崖三兄弟也被周皓直接轰成水流，‘哗’地一下飞到刺修大魔神身旁。

　　“最后的挣扎吗？”独臂金甲人低哼一声，也收刀退了回来。

　　谁都看的出来，周皓已是强弩之末。

　　故而一众异族都只远远用法宝法术引他消耗，不愿近身面对他的临死反扑。

　　“周皓，若是你现在愿臣服，我可保证让你那七位同伴安全离去。”刺修大魔神笑眯眯开口，“你自己有第二元神，不怕死。可也要为了同伴，为了族人想一想，他们愿意陪你一起死吗？”

　　这会还想出言分化？

　　周皓只是冰冷看了刺修大魔神一眼，随即转身窜出了法术轰击的范围。

　　“想凭身法躲开法术轰击？拢共就数十万里范围，你能躲到哪去。”刺修大魔神嗤笑。

　　可等看到周皓竟直直朝虚空海冲去，且速度越来越快时，他的脸色瞬间变了。

　　虚空海边缘处的空间极不稳定，封禁法阵在那边是无法布置的。

　　“快！阻止他！”刺修大魔神怒吼，身后的尾巴也瞬间向周皓缠绕过去。

　　但他尾巴的速度虽超越天道极限，却更擅杀戮，周皓又早有准备，提前便预判到了他尾巴袭来的路线。

　　“蓬！”

　　手掌与尾巴撞击在一起。

　　借助这股力道，周皓的速度再度暴涨一截。

　　哗~~~

　　九十九朵金莲将他周身护住，随后直直冲进了虚空海中。

　　“要我臣服？进来抓住我再说！”

　　平静的声音回荡在封禁法阵内，那道金色身影却已经消失在无数虚空碎片之中。

　　“该死！”刺修大魔神气急。

　　费劲半天，竟是什么也没得到！

　　“啪。”

　　他的碧绿色长尾巴忽然一扫，竟是直接将远处的紫蝎真神抽飞。

　　“啊，主人？”紫蝎真神大惊。

　　“你往哪里逃不好，非要逃到虚空海这！”刺修大魔神越说越气，尾巴连续抽动，不过三下便将紫蝎真神生生灭杀。

　　“主人，要不我带手下分散守着？”幽寂皇尊见刺修大魔神生气，赶紧表忠心道，“周皓有混沌奇宝，说不定还会出来。”

　　“回来？不可能。”刺修大魔神摇头。

　　要是虚空海内的危险，只是虚空碎片撞击形成的可怕绞杀之力，凭借自己的暗金堡垒，也能进去探索。

　　但虚空海真正最可怕的，是那无数虚空碎片的空间迷失。

　　一旦陷落进去，就算是混沌仙人、世界神，只要在空间一道上没有足够高的境界，也只会永远沉沦，耗尽所有神力、法力而死，根本不可能再出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十二章 绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 