    乔梁高兴地走了一会，接着停了下来，看着李有为道：“老板，既然这个扶贫基金会的规模高达5亿，那咱们这个扶贫发展基金成立大会不能这样简单搞了，必须大搞特搞，搞出动静，越大越好。”

    按原来的计划，正泰集团出资成立凉北县扶贫发展基金，到时候只会有县里的领导出席，但乔梁不知道正泰集团要拿出这么多钱来搞这个基金，如此，乔梁觉得不能让正泰集团吃亏，人家拿出这么多钱搞慈善，自己无论如何也得为正泰集团博个名。

    通了乔梁这话，李有为摇摇头：“梁子，没这必要，正泰集团搞慈善，又不是为了沽名钓誉，名声不名声的，无所谓。”

    “老板，我知道你们不求名，但我这次偏偏要为你们求这个名，我不能让你们白白拿出五个亿做好事。”乔梁说道。

    李有为带着沉思的目光看着乔梁。

    想了想，乔梁又道：“老板，你在凉北多呆一天如何？给我一天时间去筹备，我一定把这个扶贫基金成立大会搞得风风光光的。”

    “多呆一天没事，正好在凉北转一转，我只是觉得你没必要这样搞。”李有为道。

    “不，有必要，大大有必要。”乔梁坚持。

    李有为笑了笑，这就是自己熟悉的那个乔梁，固执起来连自己都没办法。

    乔梁坚持要去做，李有为也不再反对。

    当晚，乔梁回到宿舍后，拿出手机开始纠结起来。

    此时乔梁很想给廖谷锋打电话，但一想到廖谷锋曾经对他说的，‘没什么特别重大的事情不得打扰他’，乔梁又怕这个电话打过去会被廖谷锋批评。

    但想要风风光光地给正泰集团办那个扶贫基金成立大会，乔梁又觉得只有廖谷锋这个省里的一号参加才算是最为牛逼。

    “正泰集团出资五亿成立凉北县扶贫发展基金，这应该算是重大事情了吧？”乔梁自我安慰地想着，看了看时间，这会已经不早了，再不打，待会更晚就更不合适打了。

    咬了咬牙，乔梁拨通了廖谷锋的电话。

    电话响了一会就有人接起，乔梁听到电话里传来廖谷锋不紧不慢的声音：“小子，不是让你没事别打扰我吗？”

    听到廖谷锋这话，乔梁愈发紧张，赶紧道：“廖书记，我就是有重大事情才给您打电话。”

    “那你说来听听，我倒要看看是什么重大事情，如果你骗我，哼，有你小子好看的……”廖谷锋哼了一声，脸上却是带着乔梁看不到的笑意。

    “廖书记，是这样，正泰集团要出资五个亿……”乔梁将事情简洁明了地给廖谷锋做了汇报。

    廖谷锋听完，带着意外的口气：“正泰集团这么大手笔？”

    “是的，廖书记，正泰集团一直都是充满社会责任心的企业，他们在慈善道路上就没停止过。”乔梁趁热打铁替正泰集团宣传。

    “呵呵，不用你替他们说好话，我在江东省工作时，对正泰集团就有好感，那是一家有大爱的企业，没想到这次我调任西北，正泰集团也把慈善做到了西北，如此看来，正泰集团和我也蛮有缘的嘛。”廖谷锋笑了起来，提到正泰集团，廖谷锋自然而然也想到了李有为，心里颇为可惜，这是个人才，可惜弃政从商了。

    乔梁此时赶紧附和：“对对，廖书记您和正泰集团也是充满缘分。”

    “我看正泰集团在凉北县成立这个扶贫发展基金，是冲着你小子的面子去的吧。”廖谷锋突然道。

    乔梁笑着挠头，不知道该怎么回答。

    好在廖谷锋没有纠缠这个问题，转而问道：“小子，你给我打这个电话的目的是什么？”

    “廖书记，您看哈，正泰集团这次出这么多钱成立凉北县扶贫发展基金，这种做好事的行为是不是该大力宣传，该大书特书，咱们不能寒了人家企业的心不是？”乔梁小心翼翼道。

    “这是你的意思还是李有为的意思？”廖谷锋哼了一声，问题犀利而又直接。

    “额……”乔梁一下子不知道该怎么回答，老廖同志啊，咱说话能不能别这么犀利呢。

    “廖……廖书记，这是我的想法，李总裁他……他并不愿意……”乔梁结结巴巴道。

    廖谷锋闻言，微微点头，以他和李有为的几次接触和了解，这不像是李有为的行事风格，果真是乔梁这小子自己要鼓捣的。

    “乔副縣長，那你给我打这个电话，到底是想做什么？”廖谷锋已经猜到了乔梁的目的，明知故问。

    “廖……廖书记，我想请您拨冗参加正泰集团扶贫发展基金成立大会。”乔梁想着伸头一刀缩头一刀，干脆大着胆子说出来。

    “你这是出于公心还是私心。”廖谷锋又问。

    “公私皆有。”乔梁硬着头皮道。

    “就知道你小子暗藏私心。”廖谷锋笑了起来，“不过你这次这个私心，我却是得表扬你，正泰集团的行为我很欣赏，你这个电话也打得好。”

    “廖书记，那你是答应来参加成立大会了？”乔梁激动道。

    “时间是哪天？”廖谷锋这次没有直接回答，他还得看看和自己行程表上的重要安排有没有冲突。

    “看廖书记您哪天方便。”乔梁这次很聪明的回答。

    “这样吧，我后天下午有半天时间，就后天下午如何？”廖谷锋说道。

    “好好，就后天下午。”乔梁忙不迭点头。

    和廖谷锋打完电话，乔梁高兴万分，廖谷锋答应来参加了！这意味着正泰集团扶贫发展基金成立大会的规格被无限拔高，还有什么能比这更风光的？

    按捺不住心里的喜悦，乔梁迫不及待给李有为打了电话过去：“老板，我给廖书记打了电话，廖书记答应来参加活动了。”

    “是吗？”李有为也有些吃惊，没想到廖谷锋这么给面子。

    “是啊，廖书记真的是太好了，也很好说话。”乔梁笑道。

    李有为听得莞尔，堂堂的封疆大吏，是不是好说话，那也是看人的，很显然，廖谷锋对乔梁是颇为赏识，高看一眼。

    两人聊了几句就结束通话，乔梁脸上仍难掩兴奋之色，使劲挥了下拳，时至今日，乔梁才觉得自己在凉北县的工作开始日渐起色。

    一夜无话。

    第二天早上，乔梁第一时间去了丁晓云办公室，把廖谷锋要下来的消息告诉丁晓云，丁晓云一听，惊得站了起来：“廖书记要来凉北？乔縣長，消息属实吗？这种事可开不得玩笑。”

    由不得丁晓云会怀疑，因为像廖谷锋这个级别的领导，其行程都是会提前好几天通知下来，县里到目前为止都还没接到任何通知，而乔梁却说廖谷锋会来参加正泰集团的扶贫发展基金成立大会，丁晓云怎能不惊讶。

    看到丁晓云此刻又是吃惊，又是惊喜，又带着莫名的怀疑，乔梁暗暗觉得好笑：“丁书记，这么大的事，你觉得我可能会开玩笑吗？”

    “难道你是有什么小道消息？”丁晓云眨眨眼，看着乔梁。

    “我不只有小道消息，还有大道消息。”乔梁笑道。

    “廖书记当真会来？”丁晓云这时候可没心思和乔梁逗嘴皮子，再次认真地问道。

    “会。”乔梁也认真的回答。

    得到乔梁肯定的回答，再看看乔梁的神色，丁晓云心想乔梁也不可能在这种大事上拿她开涮，不由信了乔梁的话，一下激动起来，廖谷锋要来，这对于凉北县来说，简直是天大的事，也是天大的好事。

    问题是乔梁怎么会提前知道这个消息呢？乔梁和廖谷锋之间，难道真有什么道道？

    丁晓云瞎琢磨了一会，上午十点，凉北縣委正式收到了来自省里委办的通知，廖谷锋书记将参加明天下午举行的正泰集团扶贫发展基金成立大会。

    收到省里的确切通知，丁晓云一颗心终于落了下去，心里亦是激动万分，当即通知下去，立刻召开县***成员会。

    廖谷锋要来凉北了，这个消息以旋风般的速度在县大院召开，引起了一阵阵震动，凉北县有多久没有迎来这么高级别的领导了？

    縣委的小会议室，班子成员会以最快速度召开。

    会议的唯一一个主题，就是讨论如何做好廖书记的接待工作。

    会上，大家你一言我一语的讨论着，有的说要到西州市机场去迎接，有的说不妥，因为届时廖谷锋抵达西州机场后，市里的领导肯定会去迎接，你凉北县的人这时候也跟着冒头，不是让人家市领导不满嘛。

    有的人提出在西州市和凉北县的县界处迎接，这个提议得到多数人的认可。

    看到大家讨论得这么起劲，乔梁暗暗好笑，心说你们讨论的全都没用，老廖根本就不吃这一套，这样搞反而会引起廖谷锋的不满。

    看大家已经要确定迎接方案，这时候，乔梁幽幽开口：“要我说，大家都别去接了，我们在县大院等着就好了，这是最好的方案。”

    一语既出，全场皆惊！

    会议室里陡然安静下来，所有人都愣愣看着乔梁。

