
　　电话一接通，岳宏盛就听到了马浚伟带着一丝哭腔的声音。

　　“岳总，你一定要给我一次机会呀！否则我就完了。”

　　听到马浚伟的这个话，岳宏盛却是丝毫不为所动。

　　他心里现在很痛快。

　　这个食言而肥的家伙终于得到了他应有的报应。

　　如果不是陈总站出来，这个所谓的中华鳖精，不知道要骗了多少人。

　　一开始听说这个保健品的时候，他还打算买点来孝敬父母呢。

　　马浚伟求情的事，岳宏盛自然是不会答应的。

　　大老板已经发话了，官司一定要打赢，而马浚伟也要受到应有的惩罚。

　　陈江海这样这样做的目的也很简单，那就是让所有秋海的合作方都知道一件事情。

　　一切按照合同来的话，那自然是你好我好大家好。

　　如果谁要是胆敢违背了合同，秋海是绝对不会客气的。

　　契约精神，是陈江海最看重的东西。

　　尤其是在商场之上，一旦少了契约精神的约束，到时候可能会生出一堆麻烦出来。

　　此刻，陈江海并没有太在意国内的这场官司，想的却是另外一件事。

　　按照前世的时间来算，国内马上会迎来一场特大的天灾。

　　龙江在建国后第二次爆发特大洪水，在这种级别的天灾面前，个人的力量是很渺小的。

　　洪水爆发的时间在七月七号，距离现在还有一个多月的时间。

　　陈江海想趁着这段时间，先多准备一些必需的救灾物资。

　　到时候灾情如果真爆发，这批物资就立马送过去了，也好帮助当地解决燃眉之急。

　　不过他也默默暗暗希望：这场洪灾最好还是不要来临！

　　关于这些物资储备，陈江海第一时间想到的就是陈江山。

　　他那边开着美华超市，正好是一个进货渠道。

　　“哥，我找你有点事。”

　　想到这里，陈江海拨通了陈江海的电话，开门见山道。

　　陈江山有点好奇，弟弟这次找他又有什么事？

　　难道还是为了上次的问题？ŴŴŴ.23sk.com

　　自从上次过年在家说了那些话之后，陈江山已经开始逐渐放权，不再像以前那样事事躬亲。

　　“江海，我过两天就去看爸妈，你放心吧，我知道该怎么做。”

　　陈江山还以为陈江海找他说这个，立马开口说道。

　　“哈哈，哥，我找你不是为了这件事。”陈江海笑了笑。

　　对于大哥的转变，他自然也是乐见其成。

　　“哦，那是什么事？”

　　陈江海也没有绕弯子，直接将目的告诉了大哥。

　　听到弟弟的要求，陈江山有些奇怪地问道：“江海，你要买水、方便面和食物？”

　　“不错。”陈江海点点头道。

　　“要多少？”陈江山追问说。

　　陈江海想了想道：“哥，我记得你们不久前租了几个大仓库吧？”

　　随着美华超市规模的扩大，它现在每天吞吐的货量是相当大的。

　　陈江山之前租的仓库，早就不够用了。

　　为了方便后续的业务，陈江山一口气租了六个大仓库。

　　六个仓库现在只用了二个，剩下的是陈江山为以后扩大经营准备的。

　　“你这是要买多少东西啊，居然还要用仓库？”

　　陈江山有些疑惑地问道。

　　陈江海则直接回道：“这样，剩下的仓库全部给我装满吧。”

　　“江海，你知道一个仓库会有多少货吗？”陈江山顿时震惊地说道。

　　陈江海从容说道：“没关系，钱不是问题。”

　　听到陈江海这话，陈江山都不知道该说些什么才好了。

　　确实啊，自家这个弟弟绝对是个不差钱的主，人家有这个底气。

　　“江海，你买这么多东西，到底要干嘛？”陈江山忍不住问道。

　　陈江山知道自己这个弟弟是一个非常有主见的人，陈江海要做的事肯定都是有道理的。

　　这要是一般的事，陈江山自然也不会多嘴。

　　可是现在这事儿，他有点不能理解。

　　四个仓库的货物，可以让美华超市卖上一年了。

　　按照货物的价格来算的话，起码有有二三千万了。

　　要知道，陈江海买的可是水和食品。

　　水的保质期还好一点，可食品的保质期就短了。

　　到时候放久了，过了保质期，那损失就大了。

　　关于这个事，陈江海再给陈江山打电话之前早就想好了理由。

　　“哥，秋海下半年会有大量的加班，我想买下来给员工当下午茶和夜宵。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这么说，陈江山倒也没有怀疑，但还是问道：“江海，就算是这样，这东西备的是不是太多了？”

　　刚才他在心里盘算了下，秋海两地的所有工人加起来，也吃不完这么多东西。

　　陈江海也不想继续再跟哥哥废话，一锤定音地说道：“哥，你照我说的去做就行了。费用的话，我让宏盛打给你。”

　　没等陈江山开口，陈江海又问道：“哥，需要多久时间才能备足货？”

　　“大概一个月的时间。”陈江山思索一会回答道。

　　从时间上来说的话，绰绰有余了。

　　陈江海赶紧说道：“那就这么说定了，千万给我准备好了。”

　　还没等陈江山再说点什么，他就把电话挂掉了，免得大哥再问东问西的。

　　这边刚放下电话，岳宏盛便敲门走了进来。

　　“陈总，马浚伟一直在给我打电话，看样子是为了官司的事。”岳宏盛进门就说道。

　　关于这个事，岳宏盛还是觉得请示一下陈江海的好。

　　岳宏盛有些担心真把马浚伟逼急了的话，他会不会狗急跳墙，做出一些无法预料的事？

　　陈江海却是一点也不意外，同时也是一点也不关心。

　　他已经给过马浚伟机会了，可是马浚伟自信过头，没有好好的把握才走到今天这一步，那就怨不得谁了。

　　“随他去吧！”

　　陈江海轻描淡写的回了四个字。

　　岳宏盛听了这个回答，也是一点也不意外。

　　陈江海就是一个吃软不吃硬的人，马浚伟之前的行为，算是彻底把陈总给得罪了。

　　有这样的结果，也算是一种报应。

　　有句话说的好，做人不要太嚣张。

　　人狂必有祸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十八章 人狂必有祸啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 