    正式调到公安局前，请厂领导吃饭别人会闲话，尤其在这个“减员增效”、“干部转岗”的关键时候。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    现在不再是丝织总厂的人，新工作在别人看来实在算不上好，请一下领导和同事，纯属人情往来。

    在程仁友指下挨个拜访完在家的局领导，去在外面办公的刑警大队交警大队转了一圈。想到今后有可能要与看守所打交道，又拉着高长兴一起去了趟看守所。把暂时不用穿的衣服送回家，顺便取现金，赶到丝绸宾馆已是下班时间。

    姜科长很帮忙，将在家的厂领导全请到了。

    借口是庆祝买体育彩票中特等奖，反正他们迟早会知道，与其藏藏掖掖不如大大方方出来，名正言顺请他们吃顿饭。

    “韩啊韩，你口风太严了，过半个月才让我们知道。车呢，怎么不开出来让我们参观参观？“

    “车在家，我姐夫开。钱主任，您坐。”

    “丝河镇，姓韩的，我怎么就联系不起来呢，”钱主任接过香烟，指着隔壁笑道：“侯厂长在家，今晚有应酬。不过他了，我们先吃，那边完了他再过来，要问问你子运气怎么这么好。”

    “侯厂长在？”

    “这几天全在，服务员，再准备一个位置，对，就这一桌。”

    普通老百姓感觉中一辆价值近二十万的车不得了，了不得。厂领导天天坐轿车，全出过国，见过大世面，开几句玩笑就过去了。

    酒过三巡，菜过五味，丁书记谈起他的新工作。

    “韩，卢惠生出了名的霸道，当村支书时跟乡长拍桌子，当乡党委书记敢跟县长叫板，一不二。你心，千万别跟他对着干。那家伙吃软不吃硬，要是跟他硬来，他真能让你下不了台。”

    “丁书记，局里态度明确，不该出警的时候不能出警。我从农村出来的，知道农村工作有多难做，一旦什么工作推行不下去，乡镇领导就会想到公安，想到联防队。乡领导的话要听，原则性错误又不能犯，真不知道该怎么应对。”

    公安局长要听县领导的，派出所长和自己这样的公安特派员一样要听乡镇领导的。想起袁政委过的那番话，韩博头痛不已。

    “不难解决。”

    丁书记放下筷子，若无其事地：“自己给自己找事做，一个乡那么多村，总共就你一个人，事情少不了。天天在外面忙，不在他眼皮底下转，问到就有案子。能躲则躲，能拖则拖，实在拖不过去再出警。到现场别动手，以宣传教育为主。其实他不会真让你动手，就是想把你叫过去吓唬吓唬老百姓。”

    韩博苦笑道：“我担心关系搞不好，经费没着落。”

    “关系搞好，把他当爷爷伺候，你一样不会有经费。”

    “丁书记，您这话什么意思？”

    “良庄无外债不等于就有钱，只是日子比那些负债累累的乡镇好过一。良庄之所以没外债，主要有两个原因，一是卢惠生死猪不怕开水烫，乱七八糟的征收任务能完成就完成，完成不了拉倒，上面怪罪他扛。其它乡镇呢，为完成任务，层层包干，收不上来先贷款，垫付各种税费，结果钱垫上去了，下面却没征收上来。

    有些乡镇更操蛋，竟然层层加码给提成，想以此调到村干部积极性。村干部为拿提成，征收不上来想方设法借。银行贷不到款，就跟私人借高利贷，结果还不上，天天要躲债。有些乡镇为给教师和退休干部发工资，居然要求乡镇干部以个人名义向银行贷款，少的三五千，多的七八万。

    良庄乡没提成，没这么多事。凭良心，老卢这个乡党委书记是称职的，至少对得起全乡干部群众。再就是沾建筑站光，良庄建筑站效益不错，一年给乡政府四五百万。不过好景不会长，现在人脑子活，凭什么我辛辛苦苦赚钱给你们发工资。我把话撂这儿，最多两年，良庄建筑站那些项目经理全会成为私人老板。

    这口粮一断，老卢就算有天大本事，一样要戴上欠债乡帽子。你想想，他现在就在勉强维持，这个月想下个月干部教师工资从哪儿出。自己人都管不下去，哪有经费给你。韩，相信我，别抱太大希望，离他远，不给他发疯的机会。“

    良庄乡要是跟丝织总厂一样财大气粗，怎么会去打治安罚款的主意。

    早猜到良庄乡财政不是很宽裕，只是没想到会紧张到如此程度，没想到无外债的光环下危机重重。

    农民负担太重，乡村两级财政有问题，这是普遍现象。思岗算好的，有许多地方连温饱问题仍没解决。

    这些是大领导操心的事，当务之急是站稳脚跟，把联防队从乡综治办手里收编过来。要是第一炮打不响，以后在公安局真没法混。

    今天请客未尝没有求援的意思，韩博愁眉苦脸地：“良庄乡没钱，公安局更没钱。一个警察考虑的不是案子，首先是钱，是经费。不怕各位领导笑话，我真后悔了。”

    钱主任糊涂了，不解地问：”韩，你缺钱？”

    “我个人不缺钱，工资拿不全无所谓，局里也没给我布置创收任务。关键是联防队，我想管，人家就会向我要工资。我要是不管，他们闹出事我就要承担责任。“

    “收治安联防费，一户十几二十块，下面乡镇不全是这么干的么。”

    “余厂长，联防队有两种，一种是乡镇综治办自己搞的，在南方一些发达地区，村里都有自己的联防队。一种是乡镇委托派出所搞的，比如城西镇治安联防队。良庄没派出所，治安联防队听乡里的。另外治安联防费本来就不太好收，就算好收，乡里收上来也不会给我，至少不会全给我。没钱，什么干不成。指挥不动他们，出了事还要替他们背黑锅。“

    丁书记忍不住笑问道：“韩，宴无好宴，你该不会想跟我们化缘吧？”

    “怎么可能，丁书记，我欠厂里太多太多，哪能干出这种事。“

    “到底是厂里出去的，知道为厂里考虑。现在改革了，别你不会开口，就算开口也没有。”

    厂里要转岗要调出去的干部不少，有前途的就眼前这一个，能帮忙的时候帮一把，人家会感谢一辈子。

    余副厂长沉吟道：“可以找丝绸公司化化缘，丁湖良庄几个乡镇每年流失多少蚕茧，全被新庵的贩子收走了。韩在那儿当公安特派员，相当于自己人把守西大门，赞助经费，堵住蚕茧外流，花钱值。”

    “这是条思路，不过我们打电话没用，要侯厂出面。”

    ………………………………