
　　第495章我看不好

　　看来刚住回家没有几天，柳淑芹就又让爸爸给她买这些奢侈品了。

　　“唉呀，我当是哪家姑娘这么奔放呢，原来是咱们家萌萌呀。”柳淑芹开口，这句话说的不冷不热的，还带着一些嘲弄。

　　叶柏轩皱着眉头，“萌萌，你给我进去。”

　　叶萌：“你们先进去吧，我跟我男朋友还有话没有说完。”

　　“有什么话不能明天白天说，这大晚上的，两个人在这里亲来亲去，成何体统？”叶柏轩冷冷的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌扫了他一眼，“爸，您这么大年纪了，还学年轻人买奢侈品泡妹子，成何体统。”

　　叶柏轩抿了抿唇，“你柳阿姨肚子里怀了我的孩子，行了，我不想跟你说这些，你赶紧给我进去。”

　　叶萌对着墨锦城弯唇一笑，“我等你哦，你走吧。”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　然后对着叶柏轩也客气的点了一下头，转身上车，发动车子离开。

　　叶柏轩看着墨锦城那辆限量版的迈巴赫有点懵，“你这男朋友现在发展的挺不错的，都开上这样的车了？还是说，车是借的？”

　　叶萌没有理会他，转身直接进了家门。

　　叶柏轩和柳淑芹也跟在她后面进去。

　　就在叶萌准备上楼的时侯，柳淑芹突然叫住她，“萌萌呀。”

　　叶萌回头，她笑眯眯的对着叶萌道：“阿姨有件事儿跟你说。”

　　“你有事儿跟我说？”叶萌笑了一声，“我觉得我们之间没有什么事儿可说的。”

　　柳淑芹浅笑了一下，“当然有了。”

　　“来来，你过来坐下。”柳淑芹扶着腰，“你看我这自从怀孕以来，特别容易累，我们坐下说吧。”

　　“不用，你说。”叶萌淡淡的。

　　柳淑芹开口，“你看，我这孩子也一个多月了，再有几个月就该出生了，我看着你那个房间离我跟你爸的房间最近，以后呢，方便我们照顾你弟弟，就想请你先把那个房间让出来，你搬到一楼住，你看好不好？”

　　“我看不好。”叶萌冷冷淡淡的回了一句，直接转身上楼，理都不想理柳淑芹了。

　　她还没有把她赶出去呢，柳淑芹倒是想着先把她的房间给占了？

　　看着叶萌只给了自己四个字，柳淑芹气到快要爆炸了，她坐在沙发上，看着叶萌的背影咬牙切齿，心里冷哼道：“你现在不让出来，我迟早要让你让出来，不仅让出那个房间，还要让你滚出这栋别墅。”

　　她伸手抚着自己的肚子，深吸了一口气，去找叶柏轩，“柏轩，你看，萌萌的房间离我们最近了，让萌萌把房间让出来，给我们的儿子住好不好呀？那间房离咱们房间最近了，以后咱们方便照顾儿子嘛。”

　　“好好好，我到时侯跟萌萌谈。”叶柏轩点头，这会儿柳淑芹说什么他都依着她。

　　“可是我刚才跟萌萌谈了，她不乐意，柏轩，你说萌萌她会不会怕我们要她的房间，就害我们的孩子呀？”柳淑芹看起来有点担心，怯怯的摸着自己的肚子，“我好害怕，我都这么大年纪了，本来就是高危产妇，不能受半点刺激的，更不能有任何磕磕碰碰，柏轩。”

　　“你这说的都是哪儿跟哪儿啊？萌萌怎么会害自己的亲弟弟呢？再说了，你这孩子还没有生呢，你这么急着跟萌萌说这些做什么呀？我说了，我到时侯会跟她说的，会让她把房间让出来的，你这么急干什么？”

　　叶柏轩一听柳淑芹居然跟叶萌说了要把房间让出来的事儿，他就急了，柳淑芹和叶桃最近不在，只有他和萌萌在家里，其实他也有了一些认知，作为父亲，他确实是做的不好，好不容易跟萌萌的关系稍稍有一点点改善，他不想又一夜回到解放前。

　　“柏轩，你凶我，我还不是为了你的儿子好，你这么说我，你是不是不想要儿子了？那好，我明天，我明天就去把孩子打掉，我自己也不想生呢，我冒着生命危险，就是为了给你生一个儿子，你看看你这么大的家业，以后都没有人继承，难不成，你还真想留给叶萌吗？不是说不让你留，只是她是一个女孩儿，迟早都是要嫁人的，到时侯还是便宜了今天你在外面见到的那个男人。”

　　柳淑芹一边抹着眼泪，一边给叶柏轩洗脑，“那个男人第一次来见我们的时侯，还一无所有呢，现在居然都开上那样的豪车了，你说会不会是萌萌私底下给他支援了？萌萌现在也在公司上班了，每个月也有工资，她工资也不低呢，也没见她往家里交过一分钱啊。”

　　叶柏轩怔了一下，随即摆了摆手，“不不不，萌萌现在工资也不高，一个女孩子身上是该有些钱的，要买衣服，要吃饭，还要买护肤品，要是出去总让男人花钱，也难免会被别人瞧不起，萌萌也是我的女儿，我该让她跟别的女孩儿过一样的生活，这些本该我给的，现在她自己有工资，我不给她钱就算了，没道理还要她的工资，所以，萌萌的工资，你就不要打这个主意了。”

　　柳淑芹没有想到她不过出去住了几个月，柏轩的心居然都向着叶萌了，她气的狠狠的咬了咬牙，不过还是柔声道：“柏轩，你误会我的意思了，我不是说舍不得给萌萌花钱，我的意思是说，不能让咱们萌萌去贴补男人啊，这样子别人会当咱们萌萌是个傻子，会骗她的。”

　　柳淑芹确实会说话，这番话一说出来，叶柏轩立刻就觉得有道理，他点了点头。

　　柳淑芹继续道：“那你去问问萌萌现在身上还有多少钱，你把钱都要过来，由我来保管，萌萌以后想要什么，我可以给她买呀，我这么多年也很有经验的了，就算我年纪大了，不知道，那不还有桃桃呢嘛，桃桃现在在国外，又学的是设计，接触的都是一些时尚最前端的人，我不懂就问她，一定会给萌萌买最时尚的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第495章 我看不好免费阅读。https://xs.23sk.com 