    离开医院……

    许凡和黄敏一起坐上了高朗的车。

    他们前往猫咖。

    那过程里。

    黄敏有不断地在制造着话题，主动和许凡聊天。

    那模样……

    似乎是要弥补之前给许凡造成的不好印象？

    同时，顺带着撩一撩许凡？

    但可惜。

    许凡的表现很平淡。

    他几乎完全是非常正规化的回答，没有多余的话。

    甚至直到下车……

    许凡都只是很正式的和他们告别，然后离开。

    那时。

    黄敏坐在车子上。

    她直接忍不住地叹了口气：“如果不是因为他坐的位置，还留有余温，我真的怀疑他是个木头人, 完全撩不动。”

    高朗闻言咧嘴笑道：“那你撩我，我很好撩，一撩就能撩到。”

    黄敏蹙眉：“可是，我一直把你当成姐妹。”

    高朗：“……”

    “草！”

    黄敏看着。

    她露出了笑意。

    然后她转过头继续说道：“高朗，你觉得，我去白队长那里，把他要到我7组来怎么样？到时，我既是他的同事，又是他的美女上司, 是不是成功率飞涨？”

    高朗：“不用，你只要愿意把美女上司这几个字稍微改一改，那你就能百分百撩到他。”

    黄敏眼睛一亮：“真的？改什么？”

    高朗坐在驾驶位上

    他咧开嘴，露出那一排大白牙：“上司的美人妻！”

    黄敏：“……”

    “滚！”

    ……

    那一刻。

    汽车里直接传来了高朗爽朗的笑声。

    ……

    后续。

    高朗驱车离开了。

    但是，他并没有送黄敏回家，而是去了秩序司。

    车子上，高朗也是有些困惑的看向黄敏：“今天的工作，不是已经完成了，你还要去秩序司做什么？”

    黄敏坐着。

    她柳眉微蹙道：“不知道是不是我的错觉，刚刚在医院的时候，我总感觉，邓苗苗的精神波动有些不对劲，我要回秩序司和队长说一下。”

    “不对劲？”高朗：“怎么不对劲？”

    高朗是清楚的，黄敏和其他超凡者不同，她是精神系的超凡者, 所以，她在精神方面的感知, 比其他人都要强。

    甚至，包括白溪。

    黄敏闻言端坐着。

    她神色显得肃然道：“我感觉，她的体内，好像有两股精神波动！”

    “两股精神波动？”

    “是的。”

    黄敏瓜子脸上清眸微凝：“所以，我怀疑，她可能有两个精神人格。”

    ……

    夜晚7点。

    许凡所在小区的门口。

    一辆出租车，开到这里，停了下来，然后，车门打开，那穿着黑色长裙，画了妆，涂了口红的邓苗苗，踩着高跟下了车。

    那下车的一瞬……

    她穿着黑丝的脚，还有大腿后的浑白，也是显眼露出，很是迷人。

    邓苗苗站在小区门口。

    她看着眼前的小区，涂着口红的红唇，掀起诱人的笑意：

    “霸霸……”

    “我来暖床了。”

    ……

    小区里面。

    此时的周老太，正站在窗户的旁边，想着许凡的事情, 可以说，对于许凡进到那个世界的事情，她内心其实是反对的。

    只是，该怎么办，她一时间也想不好。

    周老太有些烦躁。

    也是此时。

    她注意到了那小区门口的邓苗苗……

    她看着邓苗苗那扭动着腰肢走进来的模样，心思一动：“两股精神波动。”

    周老太眼眸微眯。

    下一刻……

    她的双眸直接化成了墨色。

    那时。

    周老太的双目，像是能洞穿一切般，洞察向了邓苗苗。

    瞬间。

    周老太看出来。

    眼前的邓苗苗，体内藏着两个灵魂。

    一个灵魂是正常的灵魂，这个灵魂，胆小、懦弱，甚至还有些单纯。

    另一个灵魂，则有些扭曲、病态，甚至显得疯狂，而这个灵魂，似乎是在前面那个灵魂，受到了恐怖的刺激时，所诞生出来的保护式灵魂。

    它是为了自保，而存在的。

    周老太看着。

    她双眸恢复了正常。

    她看着眼前的邓苗苗，不再有警惕，而是反倒生出了几分同情，因为她清楚，一个人，只有在怎样恐怖、惊悚的环境下，才可能强行诞生出第二个灵魂。

    那个场景……

    周老太不用想都觉得可怜。

    “可怜人。”

    闻言，那躺在床榻上的老者，闭着眼睛，嘴巴一张一合：“我还以为，你会说，又是一个适合当你孙媳妇儿的人。”

    周老太看着。

    她砸了砸嘴道：“这姑娘不行，她的脸蛋没有上个姑娘好看，屁股也没有上一个姑娘翘，我还是更钟意上一个姑娘……”

    谷缍

    “我觉得，那姑娘，准能给老婆子我生个大胖小子。”

    老者躺着。

    他带着灰斑的脸上，露出了笑意。

    ……

    许凡的家里。

    此时的许凡，准备好了一切，正准备进入虚拟世界。

    他先是检查了一下物品栏。

    物品栏里……

    暂时是三样东西小刀、镜子、泣血的新装（西装），剩余空格6个！

    许凡看着。

    他先是把晚上去买来的两双手套，放进了物品栏里，然后，他又把之前就买来的保税润肤的化妆品、香水，还有人参酒放了进去。

    其中……

    化妆品给岳母。

    香水给妻子。

    人参酒给岳父。

    至于小姨子，他还有一条二次元的裙子，放在类世界的卧室里，等他进到类世界以后，他直接拿出来送给对方就行。

    一切准备完毕……

    许凡准备躺到床上进入类世界。

    今天。

    他准备早点去。

    他要去类世界提前做点准备，好去对付那女村长。

    只不过……

    许凡刚刚打算那么做……

    外面就传来了一阵敲门的声音。

    “嗯？”

    许凡有些诧异。

    他在想，都已经晚上7点多了，会有谁跑到他家来，难道是周婆婆？

    许凡想着。

    他走过去开了门。

    门前……

    邓苗苗穿着惑人的站在门口。

    她看着眼前的许凡，红唇勾起撩人的笑意：“霸霸……”

    “我来给你暖床了！”

    ……

    那一刻。

    许凡都还没弄清楚怎么回事……

    邓苗苗就直接走了进来，关上了门，然后，她稍微一抬腿，直接就脱下了鞋子，紧接着，她再抬手，那雪白而纤细的手指上，就多了一条黑色的胖次……

    她提着胖次……

    直接笑着，将它扔到了地上！

    许凡看着。

    他眼眸凝了起来。

    他有些看不懂眼下的情况。

    毕竟，按理说，邓苗苗此时不应该是在精神病，被秩序司的人照看着？她为什么会跑来这里找他？还有，她做什么一来就直接扔掉胖次？

    她这是想做什么？

    也是此时……

    邓苗苗再度动手了。

    她抬起手把自己裙子，再度扔到了一旁。

    许凡看着。

    他心中直接一震。

    眼下……

    屋子里是有灯光的。

    所以，他能够清晰地看到那纤细的身材……

    还有亮眼的浑白。

    许凡神色一变。

    他感受着身上的咒印，本能地后退：“你做什么？”

    邓苗苗看着。

    她脸上挂着笑意：“我说了，来给您暖床。”

    说完邓苗苗就打算朝着许凡的卧室走去。

    许凡看着。

    他神色一变。

    “等等。”许凡下意识地伸出手抓住了邓苗苗的手臂，而也是在他抓住邓苗苗手臂的瞬间，许凡身上的几十个诅咒之印，忽然一烫。

    瞬间！

    那些咒印的力量迸发，涌向邓苗苗的躯体。

    当即。

    邓苗苗直接飞了出去……

    她重重地摔在了不远处的地上。

    许凡看着。

    他也是神色一变。

    他赶忙上前，担心的询问邓苗苗怎么样了。

    而在许凡的询问下，被震晕的邓苗苗，也是缓缓睁开了眼睛，她看着眼前的许凡，脸上再度露出了惊恐的神色：‘是他，那个疯子，那个疯子。’

    邓苗苗瞬间内心惊恐到极点。

    也是此时……

    邓苗苗忽然察觉到……

    她现在好像浑身都是光的，她好像什么都没穿？

    “所以……”

    “眼前的这个疯子，他扯了她的衣服？”

    “他想欺负自己？！”

    邓苗苗想着，她眼眸瞬间大瞪而起。

    下一刻……

    邓苗苗惊呼出声：

    “啊……救命……！！！”

    那一瞬。

    邓苗苗那凄厉的叫喊声……

    传遍了整栋大楼，近乎大半个小区。

    ……

