    道衍玉自然一眼看出，这湖泊化成的冰盘也是一件天道之宝！

    雪仙君名震一方，成仙君都多久了，当然也有积累，她本身就有天道之宝「移花尺」，夺宝时也占据先机，自然又得了一天道之宝。

    强者的世界就是如此，越是强者，宝物越多，弱者？只能干瞪眼！

    “三太子，此行你该不会只请我一人吧，提前说好，那青叶剑仙对时空掌握那般了得，还有「青天大道碑」这等护身了得的天道之宝，我可没十足把握。”雪仙君收了冰盘道。

    她自问胜过徐川诸多，可是胜过诸多和斩杀对方是两码事。

    “我明白。”道衍玉点头：“我一元神化身，已经去请我「大玉」师兄了。”

    这是西天庭第二次出手，这一次，赌上的是西天庭的颜面！若是再败了，那就真是丢人丢到家了，且以道衍玉的狠辣，他绝不会给徐川第二次喘息之机！

    “大玉仙君？”雪仙君闻言颔首，脸上露出满意笑容。

    显然对这位大玉仙君她也很重视。

    ……

    仙界西伯神州海域中，有着一处处仙岛。其中一处仙岛上，漂浮着诸多水晶宫殿，宫殿巍峨，还有不少天妖灵兽巡梭。

    其中最大的一处塔型宫殿中。

    一位身穿赤袍，白发赤眸的高大青年正坐在王座上，他的手中握着一天庭试炼塔，眼中有着些许煞气。

    “又败了…这第十六层，这么难闯？都是因为没办法带进天道之宝去，若是能借助天道之宝，这第十六层也就简单了。”

    天庭试炼塔共分三十六层，乃是上古天庭流传，其中的天道楼对感悟天道有大助益，到了仙君一层次，追求的就是天道大能那一层，自然渴求在天道楼中一次次感悟。

    但是越到高层，闯过的难度也越大，且本命仙宝可以在天庭试炼塔中使用，天道之宝却不行，因为天道之宝蕴含的是别的天道大能演化的天道！

    “岛主。”就在赤袍白发青年烦恼时，殿外飞进一位美丽妇人来，她望着上方青年的眼神中满是炙热，痴迷，即便是对方让她去死，她也不会有丝毫迟疑。

    “您的同门师弟道衍玉求见。”

    “玉师弟？”赤袍白发青年脸上的煞气收敛，露出笑容：“请他进来。”

    很快，道衍玉的元神化身进入殿中，朝着上方的赤袍青年拱手行礼：“见过大玉师兄。”

    “玉师弟免礼，你我何需在乎这些礼节。”大玉仙君笑道。

    “大玉师兄，今日师弟是来求师兄了。”道衍玉则垂首道。

    大玉仙君脸上的笑容收敛，沉声道：“你的事我听说了，大道分身被斩杀，的确可惜。”

    他们这一门，为了感悟大道容易，分身都是一次性的，损失了就没了。

    “不过所幸你还没掌握「乾坤大道」，剩下的分身无需管其他，一心参悟乾坤大道便是，只要掌握乾坤大道，未来还有成仙君契机。”

    “我知道，可是这青叶剑仙不除，这口气我实在咽不下，此事我不敢劳烦师尊，只能厚颜请大玉师兄出面了。”道衍玉满脸不甘。

    “嗯，放心，我自然为师弟讨一公道。”大玉仙君直接答应了。

    “谢大玉师兄。”道衍玉激动道谢。

    “你我还需说这些。”大玉仙君摆手：“我这就去西天庭寻你。”

    “嗯。”

    道衍玉感慨，他拜入天道大能门下，可是师尊赐予法门引导之后，也不会时时刻刻教导，真正教导他的，就是这位大玉仙君！

    大玉仙君，早就出师了，成为仙君之后，再进一步成天道大能，这是教导不了的，只能靠自身去突破，而大玉仙君对道衍玉的感情，说是师兄弟，其实等同于师徒！

    且道衍玉做为西天庭三太子，为大玉仙君也付出诸多心血讨好，甚至将天庭一重宝求来助大玉仙君修行，如今道衍玉受了委屈，大玉仙君自然要出面。

    当天，大玉仙君便带着一杆赤红长枪天道之宝，前往西天庭而去。

    ……

    道衍玉请了雪仙君，大玉仙君两位仙君，这两位都是有天道之宝，且成名已久的，威慑力皆在碧海剑君和羽龙仙君之上！

    “有雪仙君和大玉师兄两位，那青叶剑仙已经没有什么胜算了，不过不可大意，这次我定要让他万劫不复！再去请那位吧，只要将那位请来，此事就十拿九稳了。”道衍玉没有停歇。

    他的元神化身单独一人来到了仙界东云神州一处小城镇中。

    东云神州乃是东天庭掌控区域，他这个西天庭三太子，在这里也得无比低调，不可能带天兵天将到来。

    这城镇中多是仙人汇聚，最强的也不过是一个地仙，可道衍玉却气息收敛，规规矩矩从城镇入口进入，一直来到一处普通府邸前。

    “来者止步。”门前地面上突然钻出了一仙人拦住道衍玉去路。

    “我要见三石先生，还望通禀。”道衍玉客气的很。

    “我家老爷正在作画，他做画时谁都不可打扰。”那仙人冷冷道。

    “作画？”道衍玉眨眼：“不知三石先生什么时候有空闲？”

    他见雪仙君，见大玉仙君这两位威名赫赫的仙界霸主级别仙君都是直接就见到的，可这个小城镇中的三石先生却这么摆谱。

    但道衍玉还没丝毫脾气。

    因为他当初无意间路过此地，受到那玉石异宝指引，得知这位三石先生乃是一位隐藏极深的高人！一接触，道衍玉便知晓，这三石先生高深莫测，实力绝不在大玉仙君之下！甚至可能更了得！

    如此强者，道衍玉当然客客气气。

    守门仙人看道衍玉客客气气，脸上的神情也柔和了些，他挑了挑眉略一思索，才道：“按我家老爷平时作画的习惯，最迟还需要九日才有空闲。”

    “九日？”

    道衍玉一皱眉。

    仙界九天，天地中就是九年，那青叶剑仙可是天地仙，这九年呆在天地中，怕是实力还会有精进。

    可是一想到这位三石先生的手段，道衍玉深吸一口气。

    “好，我便在这里等九日。”

    ……

    道衍玉忙着请仙君，徐川则专心修行着，本尊掌握乾坤大道，加上意外得到「元神威压」手段，虽然是大提升，可徐川没有丝毫懈怠。

    正如道衍玉所料，徐川留下混沌分身和龙分身融合在听雷山镇守，本尊和其他分身却是直接到天地中修行了，毕竟正常天地时间流速就慢！

    再借助大梦仙座，时间更多！

    至于天庭试炼塔，徐川如今也掌握乾坤大道，自然可以闯天庭试炼塔第六层了。

    只是天庭试炼塔好处是天道楼，对于道的感悟，徐川短时间无法获得大提升，且其中时间流逝是仙界时间，根本划不来。

    毕竟时间对现在的徐川而言太宝贵，用在天庭试炼塔上是浪费！

    天地中，转眼便是八年过去。

    仙界都在等待西天庭如何给青叶剑仙痛击，这一战青叶剑仙是倒下，还是再度创造传说时。

    徐川本尊今日没有修行，在陪着家人，在外不管有多大压力，面对多大风浪，家人始终是宁静的港湾。

    大夏天地，如今夏朝已经一统天地，毕竟天地仙都是徐川，这是理所应当的事。

    夏朝徐川的宫殿中，徐川正和苏晴躺在床榻上，窗外是蒙蒙的阳光，苏晴依靠着徐川的臂弯，眼中也带着迷蒙，夫妻俩叙说着家常。

    “那只虫子，早就该送它到仙界了，如今正合适。”徐川笑着。

    他说的是那只被清虚魔君变成虫子的小家伙，如今掌握乾坤大道，他赶路够快，也该送回去了。

    “嗯。”苏晴还有些不舍，说到仙界，又道：“仙界，真让人向往，听说无争公子也想要要渡劫飞升了。”

    “夏无争想要渡天劫飞升？”徐川惊愕。

    “对，这事是妙音听子鱼说的，你是天地仙，在仙界又有根基，就算是飞升也安稳的很，长生之道不可拖延，没有危险，自然是越早飞升越好，何况无争公子刀法意境达到三重大圆满融合，根基也足够。”苏晴轻笑道。

    三重意境大圆满，准备够充分了，进入仙界，在仙人中也是横着走的了。前提是不遇到太逆天的。

    徐川笑了笑，道：

    “不急，先等一等…最近仙界不太平。”

    苏晴一听微微诧异，不由抬起头来，一双如水般的眸子看着徐川。

    “怎么？夫君有麻烦？”

    徐川笑着握住她的手，淡然道：“我可是天地仙，且是剑道大圣，能有什么麻烦。”

    苏晴一听，眼中的担忧反而更重了：“真有麻烦？”

    徐川还要再说。

    苏晴已经幽幽道：“我们夫妻多少年，你的性子我还不知道？夫君，若是真有麻烦，你无需顾忌旁的，保住性命是最重要的，知道吗？”

    她也听说过，有些手段，哪怕是隔着天地都能斩杀修士。

    上一任天地仙祝灵就是这么死的。

    苏晴知道徐川的修为，虽然到了这一层次她也看不透，可是相信徐川保命定能做到，她最怕，徐川顾忌太多，和危机死磕！

    徐川笑的更轻松，一幅真没危险的样子，不过还是点头道：“好。”

    苏晴这才轻叹一声。

    两夫妻都不在多说，就这么相拥着静静享受着甜蜜。

    安逸中，徐川的眼中却悄然闪过了一抹锋芒。

    正是因为身边的一切如此美好，他才要竭尽全力去守护！

    纵然对手是西天庭又如何？

    当天，徐川带着一只虫子透过传送阵来到听雷山。

    仙界，东云神州一处山门前。

    一道黑袍身影突然出现，他的手中趴着一只虫子。

    “就是这里了？这便是你的师门？”徐川看着面前的山门。

    小虫子却已经跳到地面上，一对黑芝麻似得眼眸里带着欣喜，隐隐还泛着泪光，多少年了，她终于回来了！

    “是这里，是这里！”小虫子连连点头。

    “好，那我便送到这里了。”徐川转身欲要离去。

    “等等，我当初答应你的那好处…”小虫子扭转身子道。

    徐川摆手，头也没回道：“不必了，当初你说的那些宝物，现在对我也没用。”

    小虫子眨了眨眼，又道：“那你告诉我你在仙界的名号，我…我家在仙界还是有些实力的，谁若是惹了你，我可以相助的。”

    徐川在仙界的所作所为，天地间是一概不知。

    “哈哈。”徐川笑着，身影一闪，已经消失不见。

    这小小山门的一个地仙虫子，家里能有实力到哪里？

    ……

    “看不起我？”小虫子嘀咕一声，旋即又暗暗想着：“他这么快掌握乾坤大道，定然不会籍籍无名，又是天地仙，也好查，先回家吧，这么多年，好想念父皇母后。”

    它没再犹豫，旋即嘴巴一张，嘴里漂浮出了一令符，那令符隔着天地无法使用，此刻一浮现，顿时虚空出现涟漪，那不起眼的山门中很隐蔽的一个洞府中，一位白袍老者突然睁开了眼眸。

    “祁嫣公主？”

    唰。

    这白袍老者一迈步，瞬间出现在山门外。

    “师父！”小虫子喜悦激动看着这白袍老者。

    “祁嫣公主，你回来了…”白袍老者都有些难以置信。

    “师父，快，快带我回天庭，我这样子得变回去。”小虫子催促着。

    “好好好。”白袍老者开心的眼睛都眯缝起来，他收祁嫣公主为弟子，可弟子却被清虚魔君擒拿了去，他一直有愧于心，如今回来，岂能不开心？

    哗。

    白袍老者直接带着小虫子乾坤瞬移离去。

    ……

    徐川送了小虫子，也算了了一番因果，倒没想过报答。

    ……

    这一天，听雷山外飞来诸多身影，一共十八位，为首的是一位形貌邋遢的天仙。

    空间一荡。

    徐川的身影便出现在听雷山外，蓝儿也在身旁飞出来。

    “庞尊大哥。”

    徐川看着那领头的天仙，蓝儿更是面露激动，那邋遢天仙，正是庞尊天仙！庞尊天仙风度依旧，他看到徐川和蓝儿便眼睛一亮，笑道：“青叶剑仙，你这声大哥我可受之不起，一己之力硬撼西天庭十万天兵，斩杀羽龙仙君，让碧海剑君败退，名震仙界，啧啧啧，了不得啊。”

    徐川摇头，蓝儿也笑着，久别重逢，终于在仙界相见，虽然发生诸多变化，他的实力也无需在乎一个庞尊天仙，可当初的情分却放在那里。

    “来，我来引见，这十七位，都是我的生死好友，诸位，这位便是大名鼎鼎的青叶剑仙。”庞尊天仙笑着。

    “见过青叶剑仙！”

    “青叶剑仙威名赫赫，我等都钦佩不已啊。”

    十七位天仙都热情开口。

    “庞尊大哥，诸位，你们…”徐川有些疑惑。

    “我等是来投靠你的啊，这仙界近日就你这里最热闹，我等最喜欢热闹。”庞尊天仙笑道。

    事实上，他是听到徐川闯下大祸，和西天庭彻底标上了，这才来相助的。

    徐川自然瞬间就明白，心中一热，这就是庞尊天仙！

    “庞尊天仙！”突然一道声音传来，却是昭太子远远看着。

    定波仙君也看过来。

    “我东天庭在的地方，你还敢出现？”昭太子冷声道。

    “二太子，你还没资格和我说这话。”庞尊天仙冷哼一声，根本没把昭太子放在眼里，至于定波仙君，倒是让他一拱手。

    定波仙君也微微点头。

    昭太子也脸色难看，庞尊天仙当初为了一女仙就反了东天庭，若不是北斗仙君做保，早就该打杀了，而北斗仙君和定波仙君交情也不错。

    “凑热闹？小心把命凑没了。”昭太子冷哼一声，同时朝着徐川道：“青叶剑仙，这庞尊天仙乃是我东天庭重犯，你若是和他纠缠在一起，我东天庭怕也爱莫能助了。”

    这是他东天庭的囚犯，事关他东天庭颜面，他自然要维护。他相信，他带着定波仙君和五万天兵，总胜过庞尊天仙这十八个天仙吧。

    徐川一笑，开口了：“庞尊大哥，走，我们进去聊，我这地方别的没有，最不缺的就是热闹。”

    庞尊天仙等哈哈笑着，一同飞入听雷山中。

    昭太子脸色却黑了。

