
　　钱垒尉只留一百人守垒，偏岭堡精英尽出，钱垒尉亲自领军接应粮队，没想到在半路遭遇伏兵，道路两侧荒草树林中弩箭齐发，偏岭堡军队损失惨重。

　　钱垒尉大声呼喊着，命令士卒们躲避还击，但是猝然遇袭，整个队伍一片慌乱，士卒们东奔西跑，完全不成阵势。

　　钱垒尉是上过大战场的人，不仅打过山贼，也有过野战冲杀的经历。他一见这种一轮轮弓弩齐射的阵势，便知道遇到的不是普通山贼，这必是正规军无疑。山贼打仗都是一窝蜂地乱冲，没有什么组织性纪律性，绝对使不出这种战法。

　　对方的正规军怎么跑到了他的后方，钱垒尉对此一无所知。而对方既然出动了正规军，说明他们有大的图谋，绝不只是为了这些粮食。

　　此时他已经来不及考虑太多，只想着如何能从目前的困境中解脱出来。

　　钱垒尉试图冒着矢石发起反冲锋，但是他的指挥已经失灵，没人再听他的命令，一个个只顾着自己逃命。

　　这时敌军已经呐喊着从树林中冲出，两军刚一相接，几乎就是一边倒的屠杀。偏岭堡军队毫无抵抗的意志和能力，一个个倒在羽林军的刀下。

　　钱垒尉见大事不妙，也顾不得手下士卒，掉头就向回跑，羽林军在他身后呐喊着一路追杀。钱垒尉慌不择路，一头钻入路边荒草之中。

　　他躲在草丛中瑟瑟发抖，耳边杀声震天。钱垒尉吓得捂住了耳朵，埋着头，像是一只躲避狂沙的鸵鸟。

　　不知过了多久，杀声渐渐止歇，四周安静下来。钱垒尉伸出手扒开草丛，偷偷伸头出去。

　　一柄明晃晃的钢刀就在面前，离他的眼睛只有一尺远近。钱垒尉心中咚咚乱跳，慢慢抬起头来，见一个年轻的士兵正提着刀，笑眯眯地看着他。

　　钱垒尉从嗓子眼里咕噜出两个字：“饶命！”

　　士兵回过头去大叫道：“嘿，这有一条大鱼！”

　　在钱垒尉出堡之后，一拨山贼突袭了偏岭堡，以何黑铁为首，九百多名山贼对这座堡垒发动了猛烈的攻击。

　　何黑铁又拿出了打仗不要命的架势，带头攀上垒壁，疯了似的砍杀着冲上来的垒卒。

　　他的拼杀大大激励了手下的士气，又有几名山贼登上堡垒，抢占了一块墙头阵地，为后续部队上垒赢得了时间。

　　偏岭堡只剩下一百人看守，在防守中左支右绌，完全抵挡不住山贼的进攻，失去勇气的士卒抵抗了一会儿就决定放弃，纷纷向山贼们投降。不到一个时辰，何黑铁便顺利接手了偏岭堡。

　　田无忌在涉县和偏岭堡之间埋伏了人马，本来是为了伏击涉县来援之敌，没想到却捕获了偏岭堡出去送信的士卒，这使偏岭堡遇袭的消息没有传递出去。

　　占领偏岭堡之后，田无忌道：“涉县有敌军六千，若是他们死守城池，很难攻打，我欲引诱涉县之敌来攻，消耗其军力，动摇其军心。”

　　何黑铁道：“那好办，放了那些送信之人，让他们去涉县送信，涉县得知偏岭堡被攻击，肯定会出兵救援，咱们就在半路狠狠地揍他一下子。”

　　两人正在商量伏击之事，忽然有士卒来报：“将军，八十三辆粮车都已拉到了偏岭堡，大约有几千石粮食。”

　　“涉县还等着这批粮食呢！”何黑铁说着，忽然一拍脑袋，“田将军，要不咱们把粮食给他们运去？”23sK.com

　　田无忌心中一动，这是个好主意啊！

　　他突然有点嫉妒何黑铁了，没想到这么一个粗人心思竟然如此灵活，此人绝对是一个将才。

　　“好，不打伏击了，干脆给他们直接来一下子！”田无忌转向钱垒尉，“你立功赎罪的机会到了！”

　　驻扎涉县的吴都尉此时刚刚接到一个惊人的消息，壶口关有大军出关，而且规模不小，陆陆续续出来了几千人。

　　吴都尉十分紧张，因为壶口关道路狭窄，有著名的羊肠阪道，曲折难行，不容易出动大军。如果有大军出动，那就是上党方面的大动作，他们的第一个目标必定是涉县，不达目的轻易不能退兵。

　　吴都尉皱眉道：“不知本月的粮食何时运到。”

　　“回禀都尉，粮食前几日已经进山，大概这两天就要到了。”

　　“马上去接应，粮草之事万不可有失。。。命山中各堡垒加强警戒，保障粮道畅通！”

　　未虑胜先虑败，吴都尉已经做了再打一场涉县防御战的准备。

　　他一边派人出山求救，一边点起兵马，带领三千劲卒前往清漳水迎敌。

　　清漳水在县城西南方向，是涉县的第一道屏障，吴都尉想要突前防守，先防守清漳水一线，若是抵挡不住，还来得及退回涉县固守待援。

　　这样可以拖延时间，等待后方援兵来救。

　　田邑曾经三次出壶口关，吴都尉都是如此行事，这个策略十分有效。前两次不等田邑突破清漳水防线，武安援兵便已抵达。

　　第三次田邑终于过了清漳水，将涉县团团围住，四面攻打，并成功击退了武安援军，但是涉县城虽小却很坚固，吴都尉自清漳水退兵后入城固守，顽强地顶住了上党大军的进攻。田邑围城一月，不能破城，此时邯郸大军来到，击破敌军，田邑狼狈败走，差点回不了壶口关。

　　吴都尉率军进抵清漳水，看对岸已经密密麻麻排满了士卒，岸边有许多船只木筏，看来敌军正在做渡河的准备。

　　吴都尉严阵以待，派人沿河巡视，加强戒备，准备迎战。

　　突然有人大叫道：“都尉你看，大旗，那面大旗，那是什么？”

　　吴都尉循声望去，见对岸升起大旗，气势非凡，他仔细一看，不禁倒吸了一口凉气，原来那不是寻常旗帜，竟是皇帝的大纛！

　　对岸是建世皇帝亲自领军！

　　吴都尉知道建世皇帝在上党，为此刘秀曾亲临涉县巡视，并突进到壶口关下耀武扬威，没想到建世皇帝不甘示弱，竟亲自领军出来。

　　看来涉县要打大仗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，488.要打大仗免费阅读。https://xs.23sk.com 