    难搞啊，去哪找架打呢？

    穆苏颇为苦恼地抓着头发，眼睛无神的打量着四周。

    突然，他脑袋上亮起一颗灯泡！

    “找不到强敌，自己做一个不就好了！”

    为自己的聪明才智点个赞，一副“大哥帮你”的模样拍拍班吉拉的腰（身高不够）：

    “你等会，我马上帮你准备好。”

    这个花园不适合打架，但穆苏别墅外面有很多空旷之地，只要控制一点，还是能行的。

    应该……能行吧？

    想到四阶灭国的绰号，穆苏有些怀疑。

    ‘算了，还是拉进小空间打吧。’

    班吉拉不知道这些，它只知道它终于可以摆脱吃了睡、睡了吃的咸鱼生活。

    “班！”

    兴冲冲地跑到一个稍微宽敞的地方活动一下手脚，准备大干一场了。

    穆苏活动下筋骨，来到炼卡室。

    在一堆材料中挑挑拣拣，选出了最好的一批。穆苏平时喜欢买点材料，不管用不用的上，看见不错的就买下来了。

    所以材料是不缺的，而且经过几天的经营，他也有了自己的财产，所以没用母亲给的那张卡了。

    既然要炼制，那就要炼最好的，至于班吉拉打不打得过，穆苏可就管不着了。

    而且，就算班吉拉打不过，它应该会更兴奋，与强敌对抗才是它想要的生活。

    穆苏现在不知道炼什么，那就根据材料强度来定。

    【鲱鱼之冠】：一只鲱鱼王者的头冠，生前该生物强度达四阶上游，善水系、飞行系。

    【熔岩巨龙之骸】：一只火系龙种的尸骸，强度四阶中游。

    【飓风之魂】：暴风中诞生的自然之灵，自出生时就拥有操纵飓风的能力，为飞行系。

    【斯佳科魔方】：一种诞生条件诡异的魔方，含有蛊惑人心的魔力，强度三阶上游，超能系。

    …………

    感觉都不是很满意，穆苏又找了找，他记得之前似乎收到了一个五阶的材料的。

    “啊！找到了！”

    从箱子低下抽出一个盒子，黑色古朴的外装，锁却是很高端，需要特殊的源力流转路线才能解锁。

    打开后，一节龙骨，整个龙骨晶莹剔透，上面似乎还有靛青色能量流转。

    这是【古龙指骨】，古龙是一种成年即五阶的恐怖生物，为龙系，也擅长火水两系的法术。

    这个龙骨的生前是个五阶中游的小霸主，被一个路过的人类强者看上想当坐骑，它拼死不从。

    最终敌不过，选择了自爆。

    但其实当时那个人族强者已经打算放过它了，话还没说完，它就爆了。

    最终只能含泪收拾骸骨。（它自爆不完整，留下了些许残留。）

    龙虽死，威压依存。点点威压散开，使空气有些压抑。

    穆苏不动声色的运用源力抵挡住威压，开始挑选副材料。

    他这次打算炼制一个龙种宝可梦，有了明确目标后挑选起来就很容易了。

    龙翼残骸，狂风之息，飓风之魂，龙源…………

    这些都是副材料，穆苏打算用生成真，有五阶材料打底，四阶材料当副材料是完全可以的。

    就看穆苏技术到不到位了，但穆苏有着信心。

    这次炼制材料有些超标，所以穆苏格外谨慎。

    没急着炼制，首先是写出关于炼制宝可梦的信息，这次他写的比以往都要认真、详细。

    过了一会，有检查了一遍结构点位置与材料对应标记的草稿。

    穆苏放下纸张，拿出一张空白卡牌，眼神一凝，颇有些大家之范的描绘起生成阵。

    这一步没什么好说的，穆苏也是完美通关。

    接下来，结构点，最关键的一步。

    “天性顽强，有毅力”“梦想是其成长的动力”“超进化”“3.7版本智能系统”“龙系”“飞行系”“忠诚”……（此排名不分先后）

    根据不同的重要性，穆苏将其分配到不同的结构点上。

    这一次的材料有些猛，所以结构点的强度需要保证，穆苏塞了很多东西来强化这些结构点。

    光是这些东西的消耗就花了近百万，但比起这张卡牌的总投入，依旧是个小数目。

    擦擦脸上的汗，穆苏稍微休息了下，才开始下一步。

    生成阵与召唤阵不同的还有个点那就是投材这一步，生成阵对于材料顺序有要求，且要按强度来排，若是炼卡师估错了强度，那卡牌就报废了。

    穆苏首先拿起【古龙指骨】，这必然是最强的材料，放在主结构点上。

    漩涡很快浮现，吞噬了龙骨。

    穆苏又拿起一旁的飓风之魂，这东西是装在一个特制的瓶子中保存的。

    没有打开瓶子，穆苏直接将其放在副结构点上，吞噬殆尽后又拿起下一件。

    龙源、龙翼残骸…………

    穆苏对于材料强度的把控十分有数，因为事先他都用仪器测量过了，仪器出错的概率很小。

    很快，材料这一步也顺利完成，这张卡也基本宣告可以完工了。

    脸色有些欣喜，很快又露出些许疲态，直接一发“清醒咒”，并从旁边拿出一些能量物质。

    接下来充能这一步，穆苏那点源力肯定是不够的，班吉拉那回他也是事先服用了些东西才完成的。

    这次需要的能量更多，则需要一些器材辅助了。

    用自身源力可以加大卡牌生物与主人的羁绊，所以上次穆苏预估着能行他就上了。

    这次他选择用道具，至于羁绊，可以慢慢培养，有“忠诚”结构点在，穆苏并不是很担心卡牌生物会忤逆自己。

    将道具放在卡牌周围，道具是一颗颗蓝色晶石，里面满满的都是源力。

    源力从晶石表面溢出，汇聚成一条线注入到卡牌中。

    光芒产生，并越来越亮，一个“太阳”出现在了炼卡室。

    穆苏稍微退后一步，他感到有些燥热了。

    不知过了多久，光芒淡了下来，穆苏靠近，拿起卡牌一看。

    【名称：暴飞龙】

    【类型：精灵卡】

    【种属：龙种】

    【属性：龙系/飞行系】

    【品质：银（23％）】

    【性格：爽朗】

    【技能：超进化，威吓，喷射火焰，水炮，咬碎，地震，龙之舞，火焰牙，雷电牙，守住…………】

    【战力：3298465】

    【描述：听说因为一直都强烈渴望着拥有翅膀，结果导致体内的细胞发生了突变，长出了华丽的翅膀。】

    穆苏看着这个华丽的卡牌信息陷入沉思。

    这……班吉拉怎么打？

