    春宵一刻值千金，花有清香月有阴。林文这两天忙着调教刚刚“上手”的杨影，那可以说是不亦乐乎。

    最让林文惊讶的是可能是改改完成了“转变”，杨影的“汤”自己竟然还是头一份，这不免让林文有些惊喜了。

    可能是之前的杨影属实不能入香江那边人的“法眼”，所以她去了一趟小日子不错那边之后，转变之后就被付石给签下来了，所以才导致便宜了林文。

    这几天得知林文要“捧”自己之后，杨影那可以说是格外的卖力。此时的她还没有那么自大，换句话说就是能看清楚自己的地位。

    不过和谢丹妮和李颖一样，此时的杨影开始幻想自己如何“上位”了。毕竟比起“名气”她更愿意当一个阔太太。

    在香江打拼多年的她对“阔太太”的地位那是非常的羡慕。

    林文搂着乖巧的杨影来到希尔顿的时候，付石和滕华已经在会议室等着了，两人直接无视了“挂在”林文深深的杨影恭敬道。

    “老板这是我们选出来的名单，您过目。”说完滕华递过去自己连夜“选出”的女主和男主。

    林文搂着杨影坐下后接过本子一看，映入眼帘的就是白何花，还有童佳倩以及周文。

    “嗯，这个女主我不喜欢白何花，小影去演女二（你这个龟孙），至于男主你们自己看着办。”林文想了想说道。

    “好的老板，那您看女主这边？”滕华小心翼翼的询问道。

    林文想了想说：“让王丹来试一下，如果不行到时候在找人。”

    “好的老板，王丹也可以，最近的小妞电影就属她们两的演技在线了。”滕华继续对着林文一阵拍马屁道。

    至于之前的（女二）张萱直接被林文安排成了剧本里面前任的现任，反正是林文投资出钱他是最大。

    “对了，付石公司这边抓紧签约一些新人，如果资金不够的话，到时候我再融5000万进来，股份什么的你看着办吧。”林文转身对着付石说道。

    “好的林少。”付石心里当然是一万个乐意了，现在的美空能融到5000万那就是烧高香了，有了林文这么个不差钱的主，他哪怕是帮忙打工也是非常乐意的。

    滕华一听就知道眼前这个是个不差钱的主，而且对方还不干预自己的拍摄，只是要求一些女演员的话，那他是最开心的了。

    此时的林文身怀4亿9000多万巨款，就算给投资1500万，然后再注资美空5000万，那还有4亿多，足够他潇洒了。

    要知道他的星币如果兑换成现金足足80多亿呢，不差钱。

    “对了林少，这边有几个香江那边的艺人打算过来找几个角色，您看？”滕华小心翼翼的询问道。

    林文摇摇头对着付石吩咐道：“以后这种配角就从咱们公司找吧，如果你发现有什么好的本子也可以直接投资，2000万以下不用问我，直接联系我打钱就行。”

    “好的林少，我明白了。”付石听完林文的话，那脸色是非常“兴奋”了，这意思就是给老板“选角”了不是。

    滕华拿到投资之后就马不停蹄的去联系王丹试镜了，付石则是神神秘秘的来到林文身边小声嘀咕道：“对了老板香江的陈敏打算晚上请您吃饭。”

    “香江的陈敏？他怎么会突然想请我吃饭？”林文有些纳闷，这一个“浪子回头”的人，怎么会想着和自己扯上关系？

    付石解释道：“是这样的老板，他最近在内地开了一个红酒公司，最近不是剪彩嘛，和咱们有些联系，估计是想和咱们拉一下关系。”

    “红酒？”林文笑了。

    付石嘿嘿一笑说：“也就是一个杂牌子而已，他想要进入内地市场还是需要咱们这边的一些资本帮忙背书的，再说了他一个“外来”的人在内地没人那可不好做。”

    “哦，这样啊，那有点意思了，晚上去看看吧。”林文想了想还是决定去看看，毕竟他之前还是有点名气的。

    等付石离开之后，林文接到了马先明的电话。

    “怎么了？”林文有些纳闷道。

    马先明兴奋的说道：“林少，咱们的网站火了目前的注册会员已经达到了15万，而且每天还再以1000多的速度增长，特别是小日子过的不错那边的账户已经超过一半了，不过咱们那7000万已经烧完了。”

    “哦，那没事对了我一会去给公司账户转一亿过去，你把贷款还了之后剩下的3000万作为你们的启动资金可以开始“做局”了。”林文笑道。

    马先明：“好的林少，我们一定不会让您失望的。”

    林文没想到的是这一世小日子过的不错的人竟然会主动“上钩”那就别怪他了。此时在林文的安排下，马先明手里已经掌握了超过10万枚BTC，足够在庄家盘好好收割一番了。

    而且林文还有绝招，那就是和“西方”一样“拔网线”所有的主动权都是在他这边。

    不过这一阵有许多黑客都尝试攻击HC交易平台，好在李江华等人都非常“给力”的守住了，最惊险的一次差点就被对方给“端了”。

    这也提醒了林文是时候对自己网站的安全开始“留意”了，于是林文给马先明发了信息让他去招一批网络安全的人才，务必要把网站的安全放在第一位。

    “呵呵，看样子有人已经开始盯上这个了。”林文心中冷笑道。

    一般的黑客才不会去攻击这种对他们有“益处”的平台，唯一可以解释的就是一些西方的资本已经开始盯上自己了。

    不过林文完全不担心，他就是来“割韭菜”的，到时候谁坑谁那还不好说呢，此时的林文就在等一个“冤大头”进场，然后就是属于他的砸盘时代了。

    解决事情之后，林文非常无聊的拿起手机开始刷了起来，看着手机里的系统，林文突然发觉好像自己上次升级之后没有看过商城呢，于是点开了系统。

    此时的手机上已经显示为“二级商城”。

