    “卧槽！”

    我嘴里狠狠地骂了一句。

    眼见那石头朝我这边飞过来的时候，形成了一道标准的弧线。

    速度不是很快，我赶紧朝着边上一个翻滚，直接躲开了。

    砰的一声，石头落在我刚刚的位置。

    我看到，那是一块拳头大小的石头，虽然是抛物线飞过来的，但落在我身上的话，我想不死也绝对会脱一层皮的！

    “我错了……我不该看热闹的，我这就走，这就走……”

    我颤声对着那大猩猩喊了一嗓子。

    哪怕这大猩猩现在全身动弹不得，哪怕我心中很是恼怒，但我还是不敢去招惹……

    刚刚我可是亲眼看到它跟巨蟒的大战的，人类也根本无法跟这样的力量抗衡，谁特么知道它会不会突然挣脱，再给我一拳？

    可我刚刚想要转身的时候，那大猩猩嘴里又是一声咆哮，随后我看到举起一只手，居然开始对我招手！

    这一下我看得有些懵了……

    它这是干嘛？

    大猩猩嘴里发出的声音变得低沉起来，哪怕我不懂动物的语言，我也能感受到这其中的绝望和哀求之意。

    难不成……

    这大猩猩是在向我求救么？

    当它再一次朝我招手的时候，我几乎是确定了，它就是在对我求救！

    都说万物皆有灵性，这猴子一类的玩意儿更是不用多说了，眼前这大猩猩居然还懂得跟我招手……

    可我敢么？

    我不是没那个善心，而是老子真的不敢啊……

    看它刚刚跟巨蟒搏斗的样子，别提多么残暴了……

    谁知道它会不会突然对我出手？

    我敢发誓，要是我靠近的时候，它哪怕是这样的状态，给我一拳就能直接送我去见阎王爷！

    “老兄，对不住……我怕你搞我！”

    我苦着脸，冲着大猩猩那边喊了一句，转身拔腿就跑。

    我心说老子连自己的同伴都没救到，现在还让我多管闲事救一头残暴的猩猩？

    可我刚刚跑进草丛的时候，就听到身后水潭边那大猩猩再次发出一声痛苦的咆哮。

    它这一声咆哮中，我都能听出来带着无尽的哀求！

    我猛然停下脚步……

    脑海中忽然想起了之前……

    那大猩猩从我身边掠过的场景。

    我心说……

    刚刚这大猩猩好像确实是从我身边窜出去的，我趴在那里那么明显它不可能没发觉，要是真想搞我的话，只怕当时路过随便一拳就把我干掉了。

    我思前想后……这个圣母，要不要做？

    “啊哦……”

    在我犹豫的时候，那大猩猩又是一声哀求的嚎叫。

    我一咬牙，转过身，走出了草丛。

    “我警告你啊……我救了你，你可不要恩将仇报把我干掉啊……我想……你们大猩猩的食物链应该没我对吧？”

    我一边说着，一边小心地朝着那大猩猩靠近。

    那大猩猩见我去而复返，又开始叫了起来。

    这是一种非常奇怪的感觉，我听不懂动物的语言，可我居然能从大猩猩的叫声中听到非常浓重的感谢之情……

    这感觉实在是太特么奇妙了……

    终于，我已经来到了大猩猩的身前，距离它不到一米。

    我扫了周围一眼，发现这边上到处都是它流淌的血迹，看来这大猩猩着实伤得不轻。

    大猩猩在大口大口地喘气，这树干的伤害让它痛苦不已。

    我走近一些，才看到那不是一根完全脱离了地面的树干，而是半截已经倒了的树，只剩半截树干在地面上，根部还在地下。

    这时候我的距离大猩猩触手可及，这才松了口气，它不会伤害我。

    可我现在怎么办呢？

    我手上没有任何工具，这手臂粗的树干，我也不可能徒手就给折断……

    这树干的根部还在地下，更是不可能拔出来了。

    近距离地观察之下，那大猩猩的形容着实有些骇人，尤其是那棕色的毛发在月光照耀下显得尤其可怖，甚至还微微泛着血色。

    可大猩猩却在用一种求助般的眼神直勾勾地盯着我，它变得安静起来。

    我摸了摸鼻子，目光开始在四处搜寻起来。

    眼下没有任何办法……

    我想这大猩猩应该是被卡住了，别看这树干只有手臂粗，但牢牢卡在地面，还跟大猩猩的身体形成了一个弯曲的弧度，所以大猩猩根本没办法用力挣脱。

    除非它能非常用力地把树干一下子掰断，或者从地下连根拔起，可现在它是后背插入，它无法转动身子，所以根本使不上力……

    我思前想后，最后还是只能想到一个很笨的办法。

    我在附近寻找了一圈，找到了一块比较尖锐的石头，便是顺着那树根部的一圈开始凿了起来。

    为了避免石头与树根近距离接触，我特意在那根部周围较远的位置开始凿，因为太近了我怕产生震动会给大猩猩造成二次伤害……

    说真的……

    现在连我自己都不知道自己在这里干什么，我完全可以跑，而且我的体力都已经快耗尽了，可还在为了救它而努力着。

    难道老子是动物园的管理员吗？

    是天生来这恶魔岛上做好事儿的么？

    我是唐僧？

    心中这么想着，但我还是十分吃力地凿着。

    索性的是这树干不是很粗壮，所以根部也不是特别深，在我用力凿了一会儿之后，已经是在树根附近凿出了一圈的坑。

    我看到那根部的位置已经微微晃动了一下，知道很快就成功了。

    可就在我继续往下凿的时候，忽然大猩猩又开始咆哮起来。

    我被它突如其来的咆哮吓了一跳，叫道：“你鬼叫什么！”

    可这时，我发现大猩猩正龇牙咧嘴，冲着那水潭对面凶神恶煞地瞪视。

    我心里咯噔了一下……

    那是刚刚巨蟒离开的方向，我心说该不会是那巨蟒去而复返了吧？

    要是那巨蟒去而复返，仅凭着我现在的状态，别说对付了，能不能有力气逃走都是一个问题！

    我有些慌了起来，不由得加快了速度，开始用力凿了起来。

    终于，那树根部又是剧烈晃动了一下，嘎吱一声……

    我看到，大猩猩用力朝外面走了两步，那树干便是被连带着连根拔起！

    我刚刚看到这一幕的时候，那大猩猩一只手快速朝我伸了过来！

    我心里咯噔了一下，大骂道：“你想恩将仇报，我草泥马的！”

    可刚刚这么骂出去，那大猩猩居然是一把将我揽在怀里，转身朝着身后的丛林跑去！

    当我的目光扫视到水潭的时候，才惊愕地发现……水潭之中居然是有好几条巨蟒在朝着这岸边快速游动过来！

