    结果这一查，石某人直接就皱起了眉头。

    “竟然显示不在仙门疆域之内？”

    他将这个结果汇报给了大老板，一向喜行不怒于色的大老板，愣了一下，差点就以为这打工仔在耍他。

    “我们对于天上卫星的权限只能够定位仙门的洞天福地，既然查不到地址，那么只能是在仙门之外。”

    石某人说完之后，大老板轻轻点头。

    “好了，我知道了，你们时刻关注这个账号，一有其他的消息，就立刻通知我。”

    不能百分百确定是化神老祖之前，他们也不敢惊动闭关中的元婴上人，只能够先这样子。

    众人听后，齐齐点头。

    ……

    陈莫白还在担心自己会不会被“辅助修炼”的运营商锁定位置，引来仙门治安管理的修士问话。

    一直过了两天，没什么人找上他，才放下心来。

    这天晚上。

    陈莫白又进入了水府，感受着四周弥漫的精纯灵气，不由得满意点头。

    得益于这二阶宝地，在加上勤奋不缀，他的境界稳步提升。

    按照当前的进步，大概再有两个月的时间，应该就可以尝试冲击练气六层了。

    但这个进度对于他来说，还是有点不够。

    同班之中，已经有了宋徵和严冰璇这两个练气七层，整个年级段，这等境界的共有十二个，都是已经保送本地的两大学府。

    和他们比起来，陈莫白这个练气五层完全就不够看。

    更别说，还有三个练气八层的学神，是有可能入学四大道院的天之骄子。

    而范围扩大到整个丹霞城，私立公立的学校加起来，天才更是不计其数。

    仙门第一高中的那位天灵根就不说了，在入学的时候就已经被句（gou）芒道院内定了。另外还有两位异灵根的天才，也得到了自然学宫的免试通知书。

    据说别的高中之中还有练气九层的学生，但许多人都在隐藏锋芒，就等着在高考的时候一鸣惊人，入选四大道院。

    “如果我的灵根再出色点就好了。”

    陈莫白一声叹息，虽然仙门的主旨是“人定胜天”，只要悟性出色，气运惊人，在开辟战争之中立下功劳，得到上层赏赐，直接蜕变为天灵根，然后一路突飞猛进，称尊做祖的事情电视里天天都在放，但是真正能够做到的人，屈指可数。

    一边感叹，一边拿起筷子，将旁边冰镇好的鱼片夹起放入了嘴里。

    冰凉舒爽的感觉令得他十分满足。

    他拿出了最后一张灵力试纸，测量了一下自己的灵根属性，果不其然水灵根又增加了2点，虽然是暂时的。

    这是水府附近，他打到的最后一条青色鲤鱼了。

    大概是前段时间捕的太狠了些，这方圆一里范围之内已经没有青色鲤鱼敢过来了，就这一条还是他昨天冰到现在的。

    陈莫白也没有感觉可惜，毕竟这些青色鲤鱼很好吃，也提升了他的灵根属性。

    他没有浪费鱼肉的效力，乘着灵根提升的时间，打算开始修行五行功。

    最终他还是没有改修黑水功，除了水属性灵根点没有达到33点之外，更因为这门黑水功没有后续。

    五行功虽然很平凡，但修炼出来的灵力中正平和，改修任何功法都无有障碍。而且若是不嫌弃战斗能力弱的话，还可以用积分去仙门国家图书馆之中兑换五行功的筑基篇，金丹篇。

    有史以来，将五行功修炼到最高境界的，是补天道院一位名为清平的元婴上人。

    不过清平上人以五行功突破到元婴后，立刻就转修了其他功法。

    因为他在同境界之中，打不过任何人。

    陈莫白想到了清平上人喜爱虐菜的传说，在修炼功法之前，突然鬼使神差的拿起了自己的手机，打开了辅助修炼的软件，然后在最上端的搜索栏填写了“五行功”。

    输入完“五行功”之后，他又想起来，在这个水府之中，手机是完全接收不到信号的。

    不由得自嘲一笑，正打算放下手机，努力修炼。

    屏幕之上突然出现了读条的圈圈，然后刷的一下，圈圈变成了一个龟壳，最终充斥了整个界面，好似链接了信号一样，刷刷刷的出现了一万多页的搜索结果。

    “这……”

    陈莫白有点口干舌燥，因为他看到了在搜索结果的第一页第一条，大标题正是：

    【包教包会，五行功突破到元婴期的全部心得】

    【作者：清平】

    他颤抖着手指，点了一下屏幕，这个时候陈莫白也顾不得去探究为什么在水府之中突然就有信号这件事情了。

    刷的一下，网速非常快。

    陈莫白点进了类似于视频网站的一个界面，标题正是他在外面看到的那个。

    这是一个视频集！

    一共有二十八个视频，分别都很贴心的标注了视频的子标题。

    【五行功练气第一层】

    【五行功练气第二层】

    【五行功练气第三层】

    ……

    一直到最后的：【五行功元婴第一层】

    陈莫白迫不及待的拉到了【五行功练气第五层】的界面，点击打开。

    “同学们好，这里是你们的清平老师，今天我们继续来讲解五行功的第五层功法。”

    “请大家把五行功的课本翻开到第二十六页，在讲这节课之前，老师先把昨天留下的作业说一下。”

    “这门基础练气功法虽然简单，但蕴含的知识却是非常丰富，甚至可以说仙门第一练气功法，也是仙门的根基所在。这也是为什么仙门强制规定所有修士启蒙之时，都必须要修炼五行功的缘故。”

    “哪怕是天灵根的修士，也要将五行功修炼到第七层之后，才能够转修自己属性的功法，那么这其中的原因是什么呢？这节课就有清平老师我仔细的给大家讲讲。”

    ……

    陈莫白忍不住调了个两倍速播放视频，这清平也太啰嗦了。

    但45分钟的教学视频看完之后，陈莫白忍不住眼前一亮，又从头以正常的速度听了一遍清平讲解五行功修炼的部分。

    随后，他迫不及待的盘膝坐在了蒲团之上。

    陈莫白感觉，他现在可以在一个月之内，修炼到练气六层了。

