    我的1982正文卷第一千六百七十五章作李忠信十分无语杨军的想法，但是，他却是能够看出来，杨军的主意已定，无论他现在说什么，也是改变不了杨军的想法。

    　　李忠信最明白，一个人执意做某事时，会一意孤行固执己见，对别人的任何劝告都听不进去，这种性格既容易成大事，也容易有大灾。

    　　尤其有大灾时就如同鬼上身一样邪门，谁好言相劝就跟谁急，非要去干不可，这时就不用再劝了，不然你也变成这种人了。这个大概就是好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人的一种写照。

    　　再加上他和杨军只是小学同学关系，关系并没有那么要好，他说多了的话，反倒是会起反作用，所以李忠信也只好作罢，开始和杨军讲起来他们小时候在学校里的事情。

    　　从什么小时候他们一群孩子一起到日本遗留下来的炮楼去打闹，装什么八路和鬼子，互相打仗攻击，一直讲述到他们毕业之前联欢会的一些趣事，把李忠信弄得很是高兴。

    　　杨军讲述的很多事情，李忠信都已经没有了印象，毕竟李忠信很少去记那么多东西的，听完之后，也是对于小时候的事情有了一些印象。

    　　因为杨军第二天白天坐火车到深圳那边，李忠信也没和杨军喝多少酒，每个人只喝了不到两瓶啤酒，就结束了晚餐。

    　　把杨军送回招待所，拿着杨军给他带来的黑木耳，李忠信感觉到一阵好笑。

    　　李忠信好笑什么呢？木耳是忠信木耳培植基地出品的二级品，他吃的木耳都是那种特级的精品，冷不丁看到了二级品，李忠信还感觉到不适应呢！

    　　不过呢！李忠信却是能够想明白，杨军带的那些个二级品，带到广东深圳那边，也是好东西，毕竟忠信公司出产的二级品木耳也是要比一般的一级品相的木耳好。

    　　想到杨军到深圳那边送东西都是送忠信公司的产品，李忠信的脸上多出了一些笑模样。

    　　第二天一早，李忠信并没有去送杨军，因为那个时间他需要上学，而且，他想要做的事情都已经做了，去送不去送已经没有了什么太多的意义。

    　　白天上了一天课以后，李忠信回到家中，给赵媛媛那边打过去了电话，让赵媛媛联系黑省这边的空军管理单位，让那边对忠信公司的飞机进行飞行管制的登记。

    　　航空管制亦称飞行管制，是有关部门根据国家颁布的飞行规则，对空中飞行的航空器实施的监督控制和强制性管理的统称。主要目的是维持飞行秩序，防止航空器互撞和航空器与地面障碍物相撞。

    　　航空管制是世界上各个国家对自有领空进行管理的一种手段，一般都有明确的立法和规定。

    　　乘坐飞机旅行时，经常可能遇到空中交通管制而变更航行路线、目的地、起落时间，有序的空中管制是保证所有旅客和空域安全的必要程序。

    　　也就是说，我们国家的一切航空行为、包括航空附属的地面设施、资源的管理、使用调度都是在依照航空管制的内容进行。

    　　这个事情李忠信是十分清楚的，李忠信购买飞机的时候，这个事情就已经进行了报备。

    　　忠信公司在江城新区那边建设了一个小型飞机场，而没有建造大型的飞机厂，是因为江城已经有了一个大型的飞机场，到江城这边的方法很多，不需要忠信公司建设那种大型的飞机场了。

    　　而这个小型飞机厂呢！作用还是有的，今后李忠信的私人飞机去什么地方，直接就可以从这个地方走了。

    　　李忠信和王波洪斌俩个人说过，他们要是有什么事情想坐飞机，到时候直接可以让赵媛媛联系航空管理部门进行审批，这个事情，很快就能够办下来的。

    　　只不过王波和洪斌他们俩个人对这种坐私人飞机不感兴趣，更是觉得坐私人飞机不安全，哪怕是李忠信多次强调，忠信公司的私人飞机聘请来的是优秀的飞行员，王波和洪斌依旧不相信。

    　　李忠信这次准备去美国的时候坐他的私人飞机过去，这次去的地方一共有几个，要是坐其他国家的飞机也是一件相当麻烦的事情，有那个时间，还不如他坐自己的私人飞机前往，要不然的话，他购买私人飞机也是没有了任何的意义。

    　　这次李忠信准备出国到美国那边，也是准备领着父母玩一圈，从美国那边回来以后到欧洲，在欧洲玩一圈以后再到日本等地，这个也主要是看父母的想法，要是父母想要多玩玩，就多呆上一段时间，要是父母不喜欢，那就回江城，李忠信对于这个事情看得很淡，父亲李尚勇的性格在那里摆着呢！能够和他坐私人飞机出去都已经是一件很为难的事情，要是出去到各个国家去的地方太多，花的钱太多，他父亲那边就会开始抵触。

    　　李忠信当初买下来私人飞机，并开始修建小型飞机场的时候，和父母说过这个事情，当时就被李尚勇劈头盖脸地骂了一顿，要不是飞机买下来无法退货，小型飞机场没有办法拆除，李忠信估计他老子都会让他把飞机卖了，把那飞机场拆除掉。

    　　用李尚勇的话来讲，李忠信是不作死就不会死，现在明显的是有钱了，开始作死了。

    　　这个时候，除了国家的领导人能够出去坐专用的飞机之外，李尚勇就没有听说过个人有买下来飞机的。

    　　李忠信那么张扬地弄出来了一个小型飞机场，还弄了两架飞机，一家大型的波音私人飞机，还有一架直升机，这就是一种招摇，这是生怕别人不知道忠信公司有钱，能嘚瑟。

    　　李尚勇的想法很简单，不用你现在作得欢，将来一定拉清单，出来混总是要还的，李忠信买飞机这种事情就是典型的作，人一旦作死了，那么，谁也挡不住的。

    　　李忠信对于父亲的想法也是十分明白的，但是，他现在有这样的经济实力，有这样的本事，要是不弄私人飞机，那才是对不起自己了。

    　　顶点

    　　		

