    保安队长摇头说道：

    “你啊，真是对燕京城上层的事情一点不清楚。”

    “我告诉你，颜家主家和一个叫颜洛妃的人不对付，而颜思雨就是颜洛妃的人。”

    “换句话说，这是人家颜家内部的事情，你说我们有必要掺和吗？”

    此时，六楼VIP病房之中。

    颜桂枝和史小旺，带着十几个保镖，气势汹汹的踹开了房门。

    而门口地面之上，几个颜洛妃带来的护卫，已经全都倒在了地上，人事不知。

    首先映入眼帘的，是颜思雨躺在雪白的床单上，罩着薄罩子，俏脸有点发白，浑身插满了各种仪器和银针。

    颜桂枝也是一愣，说道：

    “这小浪货，好像生病了啊。”

    “怎么回事，颜思雨昨天晚上还好好的，怎么今天就这么严重了呢？”史小旺也疑惑不已。

    说着话，他走了过来，看着已经人事不省的颜思雨，这家伙再次起了坏心思。

    昨晚他送花被颜思雨给赶走了，还被她爸揍了一顿，想想都气不打一处来。

    “妈，你说过要给我报仇的，就是因为颜思雨，我才会被打成现在这样。”

    “我对她已经没有爱了，我现在只有对她的恨！”

    颜桂枝冷笑一声，说道：

    “乖儿子，你放心，我肯定会帮你出气的。”

    她坐在凳子上，翘着二郎腿，一摆手，说道：

    “给我砸！”

    “是！”

    保镖们回答一声，就开始打砸了起来。

    而这时，出去接热水的颜洛妃走了回来，看到这一幕，整个人都不好了。

    “住手，你们干什么，你们给我住手！”

    颜洛妃一下子冲了进来，瞬间冲到了颜思雨的身边，将思雨死死的护在自己的身边。

    几个保镖见状，也停止了手中的动作。

    毕竟，他们也是认识颜洛妃的，和颜洛妃比较起来，他们终究是颜家的下人。

    颜桂枝嘴角一扯，说道：

    “我让你们住手了吗，你们到底是我的狗，还是这个浪蹄子的狗，嗯？”

    “颜洛妃，你回来的正好，最近你可出尽了风头啊，找了个小相好的，连主家都不放在眼里了是吧？”

    “我告诉你，今天这事你最好别插手，你看我儿子都被打成什么样了，万一打出个好歹，你赔得起嘛你！”

    “都是颜思雨的死鬼爹做的，我非要报复回来不可！”

    颜洛妃气的娇躯直颤，做梦都想不到，她只出去了这么一会，就出现了这么大的意外。

    “颜桂枝，你太嚣张了吧，在医院就敢打砸伤人，还有没有王法了！”

    “我告诉你，今天你要是敢动我们思雨一根毫毛，我就跟你没完，我就算是死，也跟你死磕到底！”

    颜洛妃知道，此时的颜思雨正是关键时期，绝对不能出事，一旦出事，思雨这孩子就彻底没救了。

    看到这一幕，颜桂枝也有些愣怔，没想到这女人竟然这么护犊子。

    颜思雨跟她有毛线关系，又不是她女儿颜小曼，这贱货女人，还真是博爱啊。

    “颜洛妃，我警告你，赶紧给我滚蛋，你难道想让颜家十二房联合击垮你吗？”

    “你以为手握生命一号的销售权，就有了底气？哼，可笑！”

    颜洛妃依旧不肯让步，冷冷的说道：

    “颜桂枝，你要是敢过来，我就敢跟你拼命！”

    “你儿子就是儿子，别人的女儿就不是女儿了吗？”

    “你以为我不知道你儿子整天骚扰思雨？燕京谁不知道你护短，你儿子糟蹋了多少少女，难道你心里没有点笔数吗？”

    “现在还要来骚扰思雨，难道他被打不应该吗？我看是打轻了！”

    史小旺闻言，顿时怒不可遏了起来。

    “尼玛，臭女人，老子做什么跟你有什么关系，你竟然敢骂我！”

    “妈，你看她，我都这么惨了，她还徐羞辱我，呜呜，我不活了，我死了算了，呜呜呜……”

    史小旺这个妈宝男，竟然委屈的哭了起来，一个劲的跟他妈告状。

    他一直都这样，只要装惨，就会得到颜桂枝的庇护。

    有颜家大树撑腰，他做什么都行。

    哪怕他要天上的月亮，只要他大哭一场，颜桂枝都会把月亮摘给他。

    颜桂枝心疼的拍了拍儿子，说道：

    “宝儿，不哭哈，妈妈给你做主。”

    她眉头一皱，冷冷的说道：

    “颜洛妃，你欺人太甚，别人怕你，我可不怕你！”

    颜洛妃突然有一种不好的预感，冷喝道：

    “颜桂枝，你要干什么？”

    “哼，干什么？”

    颜桂枝冷哼一声，给几个保镖使了个眼。

    顿时几个保镖心领神会，将颜洛妃给强行架住了，拽离了病床。

    “混蛋，你们要干什么，别碰思雨，混蛋，不要碰她！”颜洛妃嘶吼着。

    可是，颜桂枝根本不理不睬，冷笑着来到了病床前，当她看到了颜思雨的俏脸时，也不由得啧啧两声。

    “都昏过去了，还这么漂亮，儿子，你眼光不错，妈妈给你点个大大的赞。”

    “妈，我想要这个女人！”

    史小旺色眯眯的狞笑了一声。

    “傻孩子，没看她浑身都插满了银针嘛，不知道得了什么不干不净的病呢，也不知道能活几天，到时候妈给你找个更好的。”

    颜桂枝双眸一闪，就将吊瓶的针头给生硬的拽了下来。

    顿时，颜思雨的手背便流出一股血来。

    颜洛妃已经气的娇躯颤抖个不停了，恨不得将颜桂枝给生吞活剥了。

    “颜桂枝，你会后悔的，你会后悔的！”

    她一个弱女子，根本无法挣脱开这些个保镖，甚至，连掏手机都做不到。

    萧阳，颜星星，你们快回来，快回来啊！

    而颜桂枝，却觉得还不过瘾，又把颜思雨身上的一些仪器管子全都给拔了下来。

    监控颜思雨生命体征的仪器也失去了效果。

    “妈，这女人身体上怎么插了这么多银针啊，看的我密集恐惧症都犯了。”史小旺说道。

    说着话，他还要伸手去触碰。

    “不要，不要碰！”

    颜洛妃几乎是用吼的，吓了史小旺一大跳。

    萧阳说了，无论什么情况，都不要去碰颜思雨身上的银针。

    一旦碰了，神仙难救。

