    第112章来一壶好酒，上几盘好菜

    任重把人请到了后院。

    在前面，人多眼杂的，他担心孟瑶的名声。

    然后，任重杵在边上，不耐的催促，“你有什么话就直说吧！”

    孟瑶也不负先前的泼辣，一脸的客气。

    赵庭主动开口，“怎的没见着小公子？在下还特意去买了一包松仁糖。”

    “这会儿是犬子读书的时间。”任重回答。

    “大人对小公子的教导还真是严格！那这包松子糖，大人转交给小公子？”赵庭道。

    “犬子牙齿不是很好，不能吃糖。”任重拒绝了。

    “在下怎么瞧着大人对在下有敌意？”赵庭眼睛眯了眯。

    “有吗？没有，大概是阁下产生错觉了。”任重淡定道。

    赵庭勾起嘴角笑了笑，“大人说是就是了。”

    这任重看起来是个占有欲非常强的男人呢。

    这样的男人，说好也好，说不好也不好，赵庭知道，今日任重在场，他也看不出什么来，遂道，“昨日惊吓了夫人，是在下的不是，还望夫人海涵。”

    孟瑶微微笑，“阁下言重了，昨日不过是一场误会。而且，若不是阁下，那穷凶极恶的通缉犯怕是难以抓捕归案。阁下功大于过，为怀远县的百姓做了一件大好事儿，也为受害人讨了个公道。”

    这妇人倒是有几分见识呢。

    回忆里那些关于她的，多是些生活中的琐碎。

    兴许是人嫁给任重之后，近朱者赤，被熏陶出来了。

    毕竟，任重这样的人，再不受家族重视，为人也不至于不堪。

    “夫人谬赞了，在下的初衷，是为了赏银。”赵庭道。

    “出发点如何，旁人无法置喙。可最终的结果是好的，那就不能因为出发点不高尚，就否认好的结果。况且，君子爱财，取之有道。”孟瑶笑道。

    这话说的，听着就如沐春风。

    至少比任重说话听着舒服多了。

    “夫人心思通透，实属难得。若夫人是男儿身，在下定要引夫人为知己。”赵庭一脸诚心的说。

    “我这边儿还有公务在身，阁下该说的都说了，请吧。”任重尽量语气平静的开口。

    “那在下就不打搅了，大人，走吧。”赵庭面色从容的道。

    任重做了个请的姿势，示意赵庭先走。

    赵庭微微耸肩，嘴角一抹若有若无的笑容，走在任重前头。

    这一脸凶相的汉子，身材倒是不错。

    至少，是她穿越之后，见到的第一个身材这么好的。

    猿臂蜂腰，宽肩长腿。

    虽然不是那么壮硕，但是，视觉上感觉刚刚好。

    毕竟，孟瑶对那种肌肉爆炸的身材欣赏无能。

    任重突然停下脚步，一回头，就见孟瑶目不转睛的盯着前方看呢。

    “咳咳。”任重重重咳了几声，“罗姑娘那里，你多费心。”

    孟瑶回过神，应道，“好的。”

    赵庭跟着任重离开之后，没有再在衙门逗留，径直离开。

    孟氏这边儿，他再寻机会见面吧，毕竟，在任重面前问她跟前夫的孩子们，对她不好。

    孟瑶换了徐捕头夫人的班，罗青青这会儿已经不哭了。

    沉默的坐在床上，双手环膝。

    这是极度没有安全感的一种自我保护的姿势。

    重要的人接连离开，这对她的打击无疑很大。

    “罗姑娘，令祖母的身后事，耽搁不得。”孟瑶道。

    罗青青现在需要个人给她把事情的轻重缓急给摆出来，换句话说，需要有人推着她走。

    “对对对。”罗青青眼里仿佛有了点光彩，“不能叫我奶奶走的不安心，夫人，我现在要做什么？”

    孟瑶把她要做的说了，罗青青立马从床上下来，脚步匆匆的往外走。

    接连两天的忙活，孟瑶晚上都是陪着罗青青的，连客栈都没回。

    关于孟瑶跟县太爷的谣言也慢慢在坊间流传开。

    赵庭在客栈大堂吃饭的时候，听隔壁桌的人绘声绘色的描述这届考生有多厉害，来考试，亲娘跟县太爷勾搭上了。

    说这话的人嘴皮子利索，说的那叫一个声情并茂，就仿佛，全程他都见过一般。

    原本应该吐出来的猪肋骨，被赵庭嘎嘣咬断了。

    他起身走到隔壁桌坐下，“兄弟，不介意我过来听个热闹？我这儿还叫了一只烧鸡，拿过来大家一起吃？”

    讲八卦的人哪儿有不应的道理？

    “我听人说，县太爷是个好官呀，怎么能……”赵庭压低声音。

    “兄台，这你就不知道了，男人嘛，有几个不好色的？听说那学子的娘，虽然徐娘半老，可风韵犹存。这样的女人，有几个男人能抵挡的住？”讲八卦的人笑的不怀好意。

    赵庭觉得徐娘半老风韵犹存这两个词儿形容孟氏一点都不准确。

    这两个词儿，是用在那种乍看能吸引人的，细看已经有老态的女人身上。

    可孟氏并不老。

    脸蛋紧致，身段窈窕，赵庭觉得，单纯的看面相，说孟氏二十多，也是有人信的。

    “县太爷的风流事儿你们也敢说，就不怕传到他耳朵里，被治罪？”赵庭问。

    “有句话兄台没听过，法不责众。”讲八卦的人说，“大家伙儿都在说，县太爷治的过来吗？”

    “县太爷可是有夫人的！”赵庭强调。

    “嗐，大伙儿都知道，身子骨不太好嘛。许是就因为这个，县太爷才把持不住。再说了，稍微有钱人家的男人都三妻四妾的，更何况县太爷了？”讲八卦的道。

    空穴不来风，这任重还真是叫他刮目相看啊。

    赵庭觉得自己应该去找到这个学子的娘，看看能不能替孟氏解决了这个事儿。

    另外，任重那里也要警告一番。

    要是他不知悔改，那他肯定要替孟氏做主的。

    “兄弟，你知道那学子是何许人吗？此刻又住在哪里？”赵庭问。

    讲八卦的人打量着赵庭，挤眉弄眼的，“兄台，好胆量，居然敢跟县太爷抢人。”

    赵庭嘿嘿笑笑，“爱美之心人皆有之，不能做什么，好歹一饱眼福啊。”

    “我虽然不知道，可我能打听着。”讲八卦的人道。

    赵庭会意，朝着店小二招手，“小二哥，来一壶好酒，再上几盘好菜。”

    (本章完)

