    林渊对唱歌很有兴趣。

    而喜欢唱歌的人，大多都有一颗追求舞台效果的心。

    如果舞蹈可以给歌曲加分，何乐而不为？

    那些经典的歌演舞台，欢快的鼓点配合着应景的舞蹈，总能给人一种舒适的体验。

    林渊也想把这种感觉带给观众。

    “那就试试吧。”

    林渊最终还是点头了。

    顾冬露出笑容，但凡和演唱会有关的事情，代表真的超配合。

    “那咱们去舞蹈室，舞蹈老师们都在，不过具体舞蹈内容可能要根据您的歌曲类型进行编排，我们公司有业内顶级的编舞师……”

    林渊点头。

    抵达舞蹈室。

    舞蹈老师道：“羡鱼老师没有舞蹈基础，那我们可能要从一些简单的基础学起。”

    舞蹈老师看过羡鱼唱歌。

    唱有些歌，比如《达拉崩吧》的时候，羡鱼会随意的跳点小舞蹈。

    但可以看出那些舞蹈实在是没什么章法，完全在乱跳。

    就像有些人去蹦迪，啥也不会，反正摇头晃脑的跟着音乐嗨起来就完事儿了。

    “好。”

    林渊知道跳舞应该没那么容易。

    他只有一个月，肯定不可能直接把自己学成“舞”林高手。

    但林渊还是低估了学习跳舞的难度。

    “再往下压。”

    “没事，腿酸是正常的。”

    “这个动作不标准。”

    “羡鱼老师，你刚刚同手同脚了。”

    “宁愿小幅度出错也不要大动作出错，这样起码错的不那么明显。”

    “先迈右脚。”

    “羡鱼老师，右边是您吃饭的那只手。”

    “……”

    看林渊竟然做出握筷子的手势，然后缓缓的迈出右脚，舞蹈老师满脸苦笑。

    旁边观看的顾冬也忍不住扶额。

    林渊这身体的协调性太差了。

    跳起舞左右不分是常有的事，更可怕的是他经常同手同脚，别扭的不行。

    这么学了老半天，林渊也只学到了一点皮毛，能勉强做两个简单的动作。

    “没事。”

    学完舞蹈，顾冬安慰道：“到时候会有专业的舞者配合代表，您实在不会跳就专心唱歌好了。”

    林渊：“……”

    他知道跳舞很难，却没想到这么难。

    大概和原主以前身体不好，所以很少做一些大动作有关？

    不过自己现在身体这么好，继续学应该会有进步吧？

    林渊这么想着。

    只是演唱会下个月就要开始了，不知道学习时间是否足够。

    “先确定其他事情吧。”

    顾冬笑道：“周主管让我问您一声，演唱会要不要请嘉宾？”

    演唱会请嘉宾算是随大流。

    嘉宾范围可以是歌手的朋友，对自己有过支持的老师，或者是自己的偶像。

    这些嘉宾也可以助唱，或者和歌手合唱。

    当然不请也可以，没有规定说一定要请嘉宾。

    “请。”

    林渊觉得自己人生中第一次演唱会还是蛮有意义的，他不仅希望家人参与，也希望朋友们能出现，这是他早就做好的打算：

    “把鱼王朝的歌手都请过来怎么样？”

    “当然没问题！”

    顾冬笑的意味深长：“相信他们下个月的档期一定很空，那您的歌曲定好了？”

    “第一首确定了。”

    “什么歌？”

    “大鱼。”

    “江葵开场？”

    “我跟她合唱。”

    林渊的女声一直有练习，最近进步还是蛮大的。

    以林渊现在的水平，完全可以独立支撑《大鱼》这首歌，而且效果绝对很棒。

    不过这首歌两人一起唱也很有味道，林渊想诠释一个全新版本的《大鱼》。

    这一次，他打辅助位。

    “行。”

    顾冬又道：“另外演唱会有些和观众互动的环节，您打算怎么处理，策划那边有几套备用方案，比如观众点歌环节……”

    “这个可以有。”

    林渊预备曲库中有太多作品，观众点歌他一点都不虚。

    就算观众要求奇怪，林渊也招架得住。

    大不了整点新歌出来。

    “除了受邀嘉宾之外，到时候肯定会有很多其他明星出现在演唱会上，到时候会给他们一些镜头，您最好可以和他们打一下招呼。”

    “没问题。”

    就林渊所知，简易会来看自己的演唱会，简易在群里还说要在演唱会上跟林渊互动蹭热度来着。

    “对了。”

    顾冬笑道：“我听说您的粉丝今天已经开始商量着专门定制您的应援服装呢，到时候估计还得挂您的照片当应援牌，所以您这边回头得配合公司拍点写真。”

    “嗯。”

    “那后续细节咱再商量，您接下来能学多少舞蹈就学多少吧，学不会也没关系，反正大家也不是冲着您舞蹈来的。”

    林渊点头。

    其实他心里是挺想把舞蹈跳好的。

    “叮咚。”

    就在这时，系统出现了：“宿主想要打造出一个完美到让所有现场观众终生难忘的演唱会，但舞蹈让宿主头疼，这时宿主只要轻轻跟系统提出舞蹈定制请求……”

    “舞蹈也能订制？”

    林渊傻了好几秒，这系统才是全职艺术家吧，上次提供了游戏订制还不算，这会儿连舞蹈都安排上了？

    “能，价格略贵。”

    “钱不是问题。”

    林渊说完这句话就后悔了，怎么能说这么膨胀的话？

    这不是给系统宰自己的理由吗？

    果然。

    系统来劲了：“这里向您推荐迈克尔杰克逊的机械舞和太空步等等，非常适合演唱会的效果，价格……”

    林渊一看价格：“太贵了！”

    系统：“一切都是为了慈善。”

    林渊问：“我订制的这些钱，做慈善帮了不少人？”

    “以后宿主会知道的。”

    “明白了。”

    林渊只是给自己一个有足够说服力的理由，这可以让他花钱不那么心疼：

    “订制吧。”

    随着系统的神奇力量，林渊忽然感觉身体一飘，然后他下意识扭动了脚底。

    唰唰唰。

    林渊的身体仿佛倾斜到了一个不可思议的角度。

    而后。

    他脚步向前，但诡异的是，他明明在向前行走，但如果有人在旁边一定会尖叫：

    因为林渊在后退。

    这是一种很魔幻的视觉效果。

    一步两步似爪牙，是魔鬼的步伐。

    演唱会的舞蹈，有了。

    林渊本来也没打算跳太多，意思一下就行，毕竟他不是什么唱跳歌手。

    跳舞只是为舞台效果服务的一种手段。

    百分之八十的体力和精力，还是要留给唱歌。

    他的目标是，打造一场完美的演唱会！

