    沈玥逃跑的计划并没有成功，因为很快，她就被魏婷按着，坐到了芭芭拉对面的椅子上。

    她与芭芭拉之间只隔了一张不大不小的圆桌，圆桌上除了一座燃着蜡烛的高脚烛台，还有厚厚的一沓塔罗牌。

    “这是我最好的朋友，Shen。”魏婷向芭芭拉介绍。

    “你好，Shen。”芭芭拉的声音轻飘飘的。

    她每次说话，沈玥都要抖上一抖。

    “你好。”沈玥勉强挤出一个笑来。

    芭芭拉把塔罗牌拿在手中。

    借着昏黄微弱的烛光，沈玥看到她的手上文满了诡异的图案——或者说是“图腾”。

    “你想占卜什么？”芭芭拉问。

    魏婷帮沈玥回答：“她刚从华国来这边，打算告别过去，开始一段新的生活。你给她看看，她的新生活会不会顺利。”

    “好。”芭芭拉点头，把一摞牌推开铺在桌面上，示意沈玥从中选择五张。

    沈玥压根没把这占卜当一回事，只想着应付完早点离开，随便抽出五张递了过去。

    芭芭拉把五张牌摆成了一个“X”，而后翻开第一张牌。

    “噢逆位的魔术师！”她夸张地捂住嘴，担忧地看向沈玥，“亲爱的，你似乎在不久前刚做了一个错误的决定。”

    “不久前”是一个相当模糊的概念，可以是一分钟前，也可以是一小时前，还可以是一个月以前。

    而一个人一辈子会做出无数次错误的决定，总能有对上的那一个。

    沈玥沉住气，没有给她任何的反应。

    倒是魏婷用力地握住了沈玥的肩膀，面上有些不安。

    芭芭拉开始解读第二张牌：“正位的命运之轮。现在应该是你人生最低迷的时刻，或许你无法接受，但亲爱的，这也是你成长的最好时机。你在感情方面所受到了让你近乎崩溃的挫折，但你依然没有对爱情失去热忱。虽然现在你面前是无数的荆棘，但坚持过去将是平坦的大道。”

    她所说的几乎能跟沈玥眼下的境况一一对上，只除了“依然没有对爱情失去热忱”。

    也因为这一点，沈玥认为她另外“占卜”出来的那些，不过是瞎猫碰上了死耗子。

    第三张牌：“倒吊者在逆位。你的上一段感情，是以你的逃避而告终。你认为自己是为了对方牺牲，可实际上，这种牺牲是毫无意义的。联系起上一张命令之轮，我想，你应该是还爱着那个男人。”

    沈玥心里一个“咯噔”，下意识地反驳：“没有。”

    芭芭拉高深莫测地笑了，“亲爱的Shen，请你正视自己的内心，我的塔罗牌可不会说谎。”

    紧接着，她又翻开第四张牌。

    是正位的星星。

    芭芭拉再一次捂嘴，却是惊喜的表情。

    “Shen，原来你怀孕了，恭喜你！”

    沈玥的第一反应是转头去看魏婷，瞪着她质问：“你是不是偷偷在背后做什么小动作了？”

    魏婷连连摆手，一脸的无辜。

    “我什么都没干呀！我都跟你说了芭芭拉占卜得特别准了，你还不相信！”

    “你将拥有光明的前途，以及美好的恋情。而你肚子里的孩子将是你的‘活力之源’，是你前进的动力，指引你找到正确的方向。”芭芭拉没听懂她们俩的对话，自顾自地说。

    最后的第五张牌，是逆位的死神。

    “这张牌与命运之轮是相呼应的。你的好运会很快回来，让你‘起死回生’。而同时，在感情上，你将与旧情人重逢——也就是说，你心里仍然爱着的那个男人，你终会与他在一起。”

    芭芭拉的话音刚落，沈玥起身头也不回地离开。

    “喂！”魏婷迅速付完钱，小跑着追上她。

    “你怎么了？”魏婷问。

    沈玥冷笑一声，“这种骗钱的店，我一刻也不想在里头多呆。”

    “芭芭拉才不是骗子！”魏婷依旧维护着芭芭拉，“她说我的那些，就当时还没发生的事情，后来全都应验了！骗你我是狗！而且我有认识的人在她那儿占卜过的，也都说她准得要命！”

    “她那种模棱两可的话术，怎么样都能圆回来。而且，找她占卜过的人，总会不自觉地把发生在自己身上的事情往那些‘预言’上去靠。国内那些寺庙外头摆摊算命的，不都是玩的这一套？”

    “那芭芭拉算出你怀孕了怎么说？而且，她说的话也不算模棱两可吧！她最后不就说，你会跟你的旧情人在一起？你一共就俩旧情人，赵建恒跳楼死了，只剩下一个许绍城，这指向性还不够明确的吗？”

    沈玥不会向魏婷承认，自己刚刚就是因为想到了这个，才慌张地从店里逃出来。

    她更不会承认，她似乎也被芭芭拉给洗了脑，总觉得芭芭拉话里话外的意思都是：她不该离开许绍城。

    “玥玥。”魏婷拉住沈玥的手，面上忽的现出了些许的迟疑，“我在想……”她舔一舔唇，唇上的红色因她的动作而变浅了一些，“这个孩子，你是不是应该留下来？”

    沈玥觉得好笑。

    “就因为一个莫名其妙的神棍说的那些莫名其妙的话，你就要让我把这个父不详的孩子生下来？魏婷，你怎么也变得这么莫名其妙了？”

    “芭芭拉说的那个‘错误的决定’，让我很在意。”魏婷分外的严肃认真，“再加上她又说这个孩子是你的‘活力之源’，所以……我想，现在纠正错误还不算晚。”

    她笃信芭芭拉的态度让沈玥很无奈。

    沈玥不愿意与她多费口舌，坚定地表明自己的立场：“这个孩子我一定不会留下。就算是错误的决定，我也不后悔。”

    ——她没有荒唐到为了验证一个神棍预言的真伪搭上自己和肚子里孩子的一生。

    但魏婷与她完全相反。

    “如果你害怕重蹈你妈的覆辙，这个孩子你生下来以后，由我来养，可以吗？我保证，让他健健康康、开开心心地长大。”

    “你拿什么保证？”沈玥问她，“万一你未来的老公不同意养他呢？你再把他送回来？还是直接遗弃他？”

    魏婷却告诉她：“我不会有老公。我是不婚主义者，并且在两年前，就已经在做领养孩子的打算。”

