    这年八月，战事又起。

    也不是什么新鲜事，这些年战乱连绵，许许多多人也习惯了。

    清军再次举兵攻打北楚，接连取得了几场小胜。

    北楚这边，原本高涨的北伐热情如同被泼了一盆凉水。

    朝堂中有一部分人也感觉出晋王府隐隐有些不对。

    “许久没见到晋王了”“晋王不会是遇刺了吧”这样的传言也在私下里偶有人说。

    但就在不久以前，王笑清理了朝堂上以姚文货、何良远为代表的一部分人。

    如果没有这场清洗，以当前的敏感局势，必然会导致混乱。

    恰是因这场清洗，北楚各个臣子都出人意料地能沉得住气，依然按部就班地做着自己该做的事。

    “各司其职”四个字已成了他们明哲保身的至理名言。

    越是如此，敌人越认为北楚是在隐瞒着什么。

    形势渐渐变得有些奇怪起来。

    两国就像是两个人，一方闷不吭声地挨打；另一方小心翼翼地打了一拳，问“你主子死了？”

    “没有。”

    “我不信。”于是又打了一拳，问：“真死了？”

    “没有。”

    “没有你还手啊。”又是一拳，渐渐不那么小心翼翼了……

    “看来是真死了。”

    清军渐渐嚣张起来，半月之间把战线又推了过来，收复去年阿巴泰大败而丢掉的许多战略要冲。

    济南城的气氛也渐渐紧张起来，无数双眼睛盯着晋王府。

    偶尔也有能高来高去的探子、杀手，试图翻过晋王府的高墙。无一例外，都被箭矢刺成刺猬。

    秦小竺第一次觉得看家护院如此有趣。

    她每天领着护卫守着围墙，与各方暗探斗智斗勇，不亦乐乎……

    “看到了吗？那边有座高塔吗？崇明寺。要是站到塔顶，拿个千里镜，也许可以看到我们府里的院子。”

    “所以呢？”

    “一定会有探子过去，我要去把他们杀掉。”秦小竺道。

    “没有必要，得饶人处且饶人吧。要是都被你杀光了，谁把消息传出去？”

    “哦，那倒也是哦……”

    晋王府的几位女眷们都很开心，王笑少有在家呆这么久的时候，每天大门不出、二门不迈地陪她们。

    他每天起来，先和唐芊芊、秦小竺练练武艺，泡个澡，再陪唐芊芊、淳宁、明静处理一点公务，午后小憩一会，让钱朵朵帮自己整理着书稿，和缨儿聊聊家常，逗逗儿女。傍晚一家人吃饭、纳凉，说说笑笑玩玩闹闹。

    外面满城风雨，家中其乐融融。

    其乐融融之中，却也有一个人感觉到自己被隔绝开来……

    顾横波也被拘禁在晋王府中。

    拘禁这词是王笑说的，意思是不希望南楚的探子找到她。

    对顾横波而言，这哪是拘禁？是得偿所愿才对。

    可她毕竟不是王笑的女人，只有一间小小的客房，更多时候也没能加入他与她们的活动……

    她每天会早早起来，躲在假山后面看王笑练武。

    八月里天气炎热，他练武时多是光着上身的，嗯……顾横波往日见王笑风度翩翩，却没想到脱了衣服却是腰细膀阔、块垒分明，让她看得十分眼馋。

    有次顾横波正趴着看得正认真，肩上被人拍了一下。

    一转头却见是花枝。

    好在花枝也不为难她，反正是点评了一番，说什么天下间好几个名将她都看过。

    花枝认为，论好看，唐节和王笑的身材是最好的，但唐节胸膛还要更大，原话是“比我都大”，力道能比王笑大五六十斤。

    顾横波当时就愣了一下，拒绝了花枝说的“以后带你各处看看”的提议。

    她馋的是王笑这个人，并不在乎谁能扛多少斤。

    “谢过花将军好意，我就不去看了。”

    “哦，那你趴这里小心点，别被人当成探子了……”

    顾横波倒真希望自己有些探子的技艺在身上。

    她知道自己偷看王笑，唐芊芊、秦小竺是发现了的，只是懒得管而已。要在她们眼皮子底下做别的出格之事却是不敢。

    而王笑的几位妻眷中，性格最好相处的其实是缨儿。

    顾横波每天有空，也喜欢去找缨儿，陪她安排府里各种琐事……

    “说起来，少爷都没有自己的房间诶。不过我们六个人的房间都是少爷的房间。”

    这天缨儿没头没脑地感慨了一句傻话，问道：“你想不想去看看少爷的那间屋子？我要带两个丫环去打扫。”

    “屋子？”

    “嗯，少爷的屋子。”缨儿也找不到别的形容词。

    ……

    那间屋子就在晋王府后院西北角，位置不太好。

    顾横波跟着缨儿走进去，目光一看，稍愣了一下。

    这确实是一间奇怪的屋子。

    布局、摆设，每个地方都十分古怪。墙上挂着一块黑乎乎的方形东西，桌案上也摆了一个，看起来十分奇怪。

    顾横波本以为这里会是什么机密的地方，但缨儿却并不在意保密，让两个丫环开始打扫，就领着顾横波参观起来。

    “这是电视哦。”她指着墙上的黑方块道。

    “殿试？”

    “嗯，少爷用木块做的。”缨儿在那‘电视’上一拍，果然是木头的声音，“少爷有时候喜欢抱着我坐在这个沙发上看这个电视……”

    “……”

    顾横波不明白这块黑木头有什么好看的。

    “看，这是少爷的电脑。”缨儿又道，“也是用木头做的……还有这个是冰箱。”

    顾横波目光看去，见缨儿打开一个白色的柜子，里面却是空空的。

    虽然有丫环在打扫，但缨儿还是像个勤劳的小蜜蜂一样，拿起一块布擦拭着各种奇怪又毫无用处的东西。

    嘴里还叽叽喳喳说着。

    “这屋子里的东西都是少爷这三年来一点点添的，他有时候会过来坐一下……对了，他还说要做几件衣服给我穿呢，但太忙了一直没有做……”

    等到她们从这个屋子出来，顾横波转头看去，见缨儿也不给门上落锁，于是问道：“这里是晋王府里的禁地吗？”

    “不是禁地呀，就是这屋子没什么用，所以平时没有人过来……”

    顾横波本以为自己很了解王笑了，但这之后又觉得没那么了解。

    这天之后，她经常会来到这间屋子。

    虽然完全不懂这里的陈设是什么意思，但她愿意很努力地感受王笑的所思所想。

    她会盘腿坐在那个沙发上，看着墙上的方形木板……格物、修行。

    她会端详着桌上那个叫‘键盘’的木头，努力思考那些奇怪符号的含义。

    她也会静静地在这间屋子里的床上躺着，感受到王笑曾经也在这里躺过，心里就莫名的欢喜……

    ……

    “嗯？你怎么在这里？”

    这天午间，顾横波听到这一句话，抬起头看去，见王笑正站在屋门口。

    她很惊喜，慌忙捋了捋耳边的碎发，低声道：“我……我很喜欢这里……”

    “所以用我的键盘修仙吗？”

    王笑从她手上把那模型拿开，道：“不是这么用的……好吧，它其实也用不了。”

    再转过头来，他看到顾横波正把腿伸直，放在茶几上轻轻捶着。

    许是因盘坐太久，她有些酸麻。

    那条腿勾勒出一道好看的线条，下面是小小的弓足。

    王笑听说过这双有名的脚是万里挑一的、缠得不损骨云云，心中好奇，不免多看了一眼，见她褪了鞋袜，小女孩似的一双脚……

    顾横波脸上泛起红晕，抬头瞥了王笑一眼，咬了咬唇。

    “晋王……好看么？”

    “哦，很痛吧？当年你缠足的时候。”王笑随口应了一句，转过身去。

    顾横波有些失望，站起身来，在地毯上摇摇晃晃站着，挥舞着袖子。

    “晋王不喜欢小脚吗？”

    “嗯，不喜欢。”王笑道，“但你也不要太介意，这不是你的错。”

    他正觉得这句话可能会伤她的心。

    没想到她扁了扁嘴，却是小声嘟囔道：“眼睛直勾勾地看人家，嘴里却说不喜欢……”

    王笑有些无语，换了个话题，道：“这次，托你和你爹的福，建虏已经上勾了。就这两天吧，我们都不必再躲了，你也可以回家了。”

    顾横波一愣，抬起头还想说些什么。

    王笑摆了摆手，又道：“往后，你也有爹了。以你爹的才干，早晚又是官宦人家。你说我不喜欢你是因为你出身卑贱。但我告诉你，不是因为这个，你出身也不卑贱……”

    顾横波生怕他说出“你出身不卑贱，但我还是不喜欢你”这样的话来，打断道：“你又要走了吗？上战场？”

    “是啊。”

    许是在这个环境里，王笑放松了许多，道：“我实在是……事情又多、老婆又多，很忙很累，也就这一个清静地方，你别缠着我了，被人追求也很累的。”

    他还是小看了顾横波所谓的‘善于持之以恒’，面对这样的拒绝，她竟是笑了笑，道：“那你去那边睡一会吧，我明白，你想在临行前清静一下，想想事情。”

    她又走到桌子前，拿起那个键盘，重回沙发上，盘着腿、手按在键盘上坐在那修行。

    “这里确实很舒服，你睡你的觉，我修我的仙。”

    王笑一时间有些恍惚，他隐约觉得，在这个环境里，顾横波的心态也有些变化。

    但不管怎么说……有她在，他才不敢在这里午睡。

    这与把羊交给狼来看管有何不同。

    这种圈套都能中，那他王笑不用装死，早就死了……

