    第631章 颠覆世界的存在   

    “量产？

    你说基因战士？

    ！”

    

    校长和王青山，听到温长林的话，瞬间便被惊到站了起来。

    

    他们的脸上除了惊讶之色之外，更多的，竟然是恐惧之色。

    

    基因战士这个概念，早在十几年前就有人曾经提出来过了。

    

    即便那时候的概念并不成熟，全世界也都为之躁动了好久好久。

    

    不只是那些强国，就是一些小国也都在致力于研究基因战士这条路。

    

    如今的世界，各个国家再也承受不起肆无忌惮的毁灭型战斗。

    

    那所带来的可不只是生灵涂炭，或许整个世界都会崩塌，人类也会消灭。

    

    基因战士，那是比一般军人要强大数百倍的存在。

    

    没有超级武器的前提下，基因战士如果研究成功，在战场上就占得了先机。

    

    到时候，所有的战士都可以像萧云一样，以绝对的力量和压制，取得胜利。

    

    基因战士这个理念出现这么多年了，却没有一个国家有所成就。

    

    万万没想到，现如今那么重要的东西竟然落到了蝎子手里。

    

    不难想像，他若是得到了成为基因战士的方法，就恐怖了。

    

    他不只会成为最强的基因战士，还会打造一大批基因战士，甚至是一支部队。

    

    到那时，恐怕整个世界都要尊他为王。

    

    这绝对是能够颠覆人类统治的大事情。

    

    听了温长林的话，就连萧云都罕见的目光一凝。

    

    没想到，蝎子和AO集团关系破裂，竟然是这个原因。

    

    蝎子的野心这么大，就必须要不惜一切代价的除掉了！   

    原本只是一些私人恩怨，现在却找到了非杀他不可的理由。

    

    他手里的那项恐怖的计划，是绝对不可以让其成为现实有！   

    萧云目光一凝，心里暗暗发誓：一定要除掉蝎子。

    

    这时，一声久违的机械电子音，在萧云脑中响起。

    

    “ 叮！”

    

    “颁布任务！”

    

    “消灭蝎子刻不容缓。”

    

    “为了不波及宿主的战神之位，保护全人类的安危，宿主必须消灭蝎子。”

    

    “完成任务有双份奖励，和成功组建红细胞特别行动小组奖励一起发放。”

    

    听得脑海中的这个系统提示音，萧云一时间也是微微一愣。

    

    他记得很清楚，成功组建红细胞的时候，系统提醒他奖励延后了，万万没想到在这儿等着他呢。

    

    现在系统又给了消灭蝎子的任务。

    

    而且还是双份奖励。

    

    这不禁让萧云的眼睛都忍不住眯了一下。

    

    看来，蝎子的这个基因计划，真的对他的战神之位有威胁！   

    系统都在迫不及待的的为他扫清障碍了。

    

    萧云接下任务，知道解决蝎子一事已经刻不容缓。

    

    不论是原著的信息，还是现在的信息，他都要仔细斟酌，从中提取到有用的，然后给予蝎子致命一击。

    

    萧云目光凌厉，身上的寒意也是不自觉的爆发。

    

    办公室内的气温瞬间降下来好几度，三人皆被萧云身上的寒意吸引过去。

    

    刹那间，他们竟然是觉得蝎子的基因计划都不怎么可怕了。

    

    被萧云盯上，才是真正可怕的事啊！   

    ……   

    “阿嚏！”

    

    越野车里的蝎子，不自觉的打了一声喷嚏。

    

    不知为何，突然间他感觉一种极致的冷意。

    

    如今的天气不算是很冷，甚至中午时分还有一些燥热。

    

    但就是有咱突然的冷意猛然出现，并且直窜他的大脑。

    

    “好家伙，怎么突然有点冷了！”

    

    “山猫，你来开车，我有点不舒服！”

    

    蝎子虽然感觉到了一丝不对劲，但他还是没想太过，只觉得是自己感冒了。

    

    山猫见状，不禁也是用一种异样的目光看了一眼蝎子。

    

    “这么热的天气，你感冒了？”

    

    山猫吐槽一句，换人到驾驶位上。

    

    越野车继续行驶着，蝎子裹着衣服躺在一边。

    

    “这一次去C国，我们低调行事，悄悄将察猜的家人绑回来。”

    

    “到时候我们的计划也就该进行了，直接去海岛大本营就行。”

    

    “察猜的身体素质，足以验证这个实验的成功率。”

    

    “一旦计划成功，我们两个就是颠覆这个世界的存在！”

    

    四下无人，蝎子开始肆意的畅想未来。

    

    他越兴奋，身上的那诡异的冷意竟然就越严重。

    

    这就是命运！   

    

