    对于这少年的眼神，李明月没有在意，只是将目光看向澹台芷兰，然后走向一旁的空位坐下，他也想看看澹台芷兰如何处理这种事情，是像之前对杨燕殿那位少主一样，还是因为那件事有了长进。

    李明月坐下，澹台芷兰几人也跟着走了上来，四个人，一个人一个位置，刚好将四方桌坐满。

    四人刚坐下，那少年便走了过来，不过却不是向着澹台芷兰走去，而是向着李明月走去。

    这少年的举动，让李明月不由得微微皱眉。

    那少年来到李明月身边，开口道：“这个位置，本少爷看上了，所以你得换一个地方。”

    李明月不傻，自然知道这家伙什么意思，就是想让自己出丑，好彰显他的能耐，从而博得美人心，这种伎俩，李明月如果都看不出来，那这趟江湖就算是白走了。

    李明月原本是想看看澹台芷兰如何选择，却没想到最后变成了自己去选择，心中不由得有些苦涩，但还是摇头道：“在下虽然读书不多，但也知道先来后到的道理。”

    这少年有些愕然，然后冷笑道：“呵，可以啊，你竟然敢在小爷面前讲道理，那小爷便告诉你，什么是道理。”

    说完直接命令道：“拖出去，别碍了小爷的眼。”

    话音落下，两名汉子顿时走了出来，然后就直接向着李明月走去，还一边挽着衣袖。

    “啪！”

    李明月还没动手，无忧却直接拍了桌子一掌，然后直接起身，冷声道：“不想死赶紧滚开。”

    她本来就有气，好不容易被李明月压了下去，如今又被这群人给激起，不能对李明月发泄，那就得找别人发泄。

    李明月并没有拦着她的意思，倒不是李明月不怕因此惹出什么麻烦，而是他很清楚这麻烦已经惹下，已经没有缓和的可能，除非将对方和对方背后的势力打服，否则这件事很难结束。

    这一点，李明月当初第一次杀人的时候，就已经有了很清楚的认识，后来走了这么远，更是清楚无比。

    忍让，很多时候只会给自己带来更大的麻烦，关键是还不痛快。

    就比如现在，他就算拦住无忧，就算换了个地方，这少年也不会就此作罢，还是会有别的理由和借口找他麻烦，因为他的目的没有达到，而他的目的，就是侮辱李明月。

    两个汉子只是看了无忧一眼，见对方只是个小丫头之后，便直接忽略了无忧的提醒，抬手直接向着李明月肩头按去。

    无忧毕竟是蛟龙之属，而且还是龙族中尤为尊贵的血统，生来骄傲，而且在她眼中，一切凡俗不过是蝼蚁，自然无法忍受这种被蝼蚁忽视的事情，冷哼一声，手掌在桌面上一按，小小的身体一下凌空而起，然后以手掌作为支点，整个身体就这么在桌面上旋转一圈，双脚就这么将两名汉子踢飞出去。

    她出手很快，只是瞬间，两名汉子刚刚靠近李明月，就这么直直的飞了出去，摔在角落中后，不再动弹，是死是活都不知道。

    整个客栈中，皆是一片哗然。

    那名此刻离李明月最近的少年则是一脸茫然，根本不知道先前一瞬间发生了什么事情。

    无忧似乎并没有就此罢休的意思，手掌离开桌面，身体也借着余力直接向着这少年撞去。

    “砰！”

    一声闷响，无忧的攻击并没有击中那少年，因为在这少年身旁，出现了一位白须老者，正好用一只手挡住了无忧的攻击。

    攻势被挡，无忧也就直接站在了桌面上，刚好跟着老人持平。

    双拳相对，无忧没什么变化，这老人的手臂却在轻微颤抖。

    挡下无忧这一拳之后，老人直接带着那少年向后滑退，同时将无忧那一拳的力道化解。

    几乎是同时，无忧脚下的桌面瞬间炸开，化为齑粉。

    李明月依旧坐在原地，神色如常，就好像什么也没发生一般。

    那老人稳住身形之后，眉头紧锁，打量着李明月等人，然后抱拳道：“山台古宗赵瑜，请教诸位名号。”

    无忧落在地上，并没有在意这位什么山台古宗的赵瑜，而是看着李明月道：“怎么样，要不要我把他打得爬不起来，再拖到你面前让你处置？”

    李明月没有回答，而是微微皱着眉头，同时也抬眼看向对方。

    山台古宗，他听说过，当初遇上澹台芷兰等人的时候，提及的便是山台古宗，所以他又将目光看向澹台芷兰。

    泰坦芝兰的表情跟李明月也差不多，似乎是没想到会在这里遇上山台古宗的修士。

    其实青羽门跟山台古宗并没什么交情，也没什么来往，所以她对山台古宗了解得并不多，但知道山台古宗传承久远，底蕴深厚，就算在整个岐国，也是排得上名号的存在。

    只不过如今轮不到她开口决定什么，因为一切都由李明月定夺，所以她也将目光看向李明月，所以两人的眼神刚好对上。

    只是一眼，李明月就看出了这女人的想法，所以也就从凳子上站起来，笑着回礼道：“无名小辈，路过而已。”

    老人微微皱眉，明显看出这群人是以李明月为首，所以再次思索着什么。

    先前交手，他无比清楚那小丫头的实力，只是一拳，就让他觉得有些吃不消，要知道，自己可是一名实实在在的元武境强者，也就是说，这看起来只有七八岁的小丫头，实力也在元武境左右，而且很可能是一名武道高手，否则不可能有此等可怕的力量。

    这也是他想不通的原因，因为这世上，绝不可能存在八岁就到达武境的存在，这已经不是天赋的问题了，就算是在娘胎里就开始修炼，就算是传说中的谪仙人，也不可能在这个年纪达到这种境界。

    也就是说，这小丫头真正的年纪，绝不是看起来这么小，毕竟在修行界，还是有一些能够让人返老还童的秘法，这也不是什么奇怪的事情，然而这种秘法，多是出自道家和一些修行魔道之人，以武入道的兵家，则是根本不会去修炼这种东西。

    虽然不解，但他此刻必须得找个台阶下，所以在心里快速权衡利弊。

    这小丫头实力如此恐怖，却要看那少年的脸色行事，也就是说，那少年至少有一样在这小丫头之上，要么是实力，要么是身份，而且以他的能耐，竟是无法看出这少年的深浅，这就更让他觉得心里没底。

    他们这次出来，是为了正事，若是因此而招惹什么不该招惹的人，对整个山台古宗来说，得不偿失。

    山台古宗虽然传承久远，是整个岐国唯一拥有“古宗”称谓的宗门，但实际上这些年一直都在吃老底，几乎几百年都没出什么厉害的人物了，否则也不至于跑到这里来参和这种事情。

    再加上此地如今鱼龙混杂，什么人都有，虽说一些大宗门看不上这次的机遇，但也不乏一些大宗门的后辈想来此地凑热闹，彰显自己的能耐，以满足内心那点虚荣心。

    心中有了想法，他便再次抱拳道：“这事能否就此打住？”

    李明月点头道：“自然，我这个人可不喜欢到处结仇。”

    谁知那少年却突然道：“不行，小爷今日必须要杀了他。”

    老人微微皱眉，目光更是盯着李明月的表情变化，想以此来看出这少年的底细。

    李明月微微皱眉。

    只不过还不等李明月说话，无忧便道：“跟这种人废话做什么，让我将他打个半死，到时候看他还如何嚣张。”

    说完，直接就抽身而上，速度之快，瞬间就到了那少年身边，以至于连那老人都没有反应，就传来一声闷响，然后就是那少年凄厉的惨叫，接着那少年整个直接向上飞起，将客栈的屋顶都给洞穿了一个大窟窿。

    无忧并没有就此罢休，身体笔直冲上天际，瞬间追上那少年的身形，一个劈腿，直接将那少年整个踢回客栈。

    “轰隆！”

    一声巨响，少年整个摔在客栈的大厅里，地上青石板铺就的地板，瞬间凹陷下去，一道道裂痕蛛网一般向着地面蔓延。

    无忧身形落下，刚好出现在李明月身边，拍手道：“好了，现在没人敢跟你那么说话了。”

    李明月也没想到这小丫头出手如此果断狠辣，不过应该是留了手，否则那少年怕是已经死绝。

    那自称赵瑜的老人站在原地，神器轻微颤抖，脸色也变得异常难看。

    他如何也没想到，事情会发展到这一步，更没想到就算有他在，也无法保证自家少主的安全，因为那小丫头出手实在太快了，快到连他都无法反应。

    他现在无比肯定，这小丫头的实力，绝对在他之上。

    这小丫头虽然留了手，没有要了自家少主的性命，但却直接断绝了自家少主的气机，命虽然能够保住，但这一生，怕是都得沦为废人了。

    而这，只是因为一句话。

    什么叫祸从口出？这老人此刻是深刻的理解到了。

    他愤怒道：“不管你们是谁，今日我山台古宗，都得好好跟尔等说道说道。”

