
　　直等到沈常乐和郭奇临谢过老爷子，付钱后从小摊上出来，郭奇临看着沈常乐的神色都是怪怪的。

　　“我说常乐哥啊，你可别误会我有什么奇怪的毒奶属性啊，我那就是比较外行，正好巧合的猜错了比赛谁赢谁输而已。”

　　沈常乐手上拿着独腿将军的蛐蛐儿盒笑道：“我没误会，你也就是凑巧猜错了十八次的比赛结果而已，完全没有证据证明你是毒奶。”

　　“我选这只独腿蛐蛐儿的原因，主要是因为看你更看好那只蝴蝶须嘛，我两只都可以，所以我就成人之美了。”

　　郭奇临看着沈常乐神情自然，不过依旧是略有些蛋疼道：“虽然你这么说，不过我还是觉得你脑子里一定再想什么奇奇怪怪的东西…………”

　　“切，我在想晚上要吃点什么大餐好行了吧？对了你想好这只蛐蛐儿叫什么名了吗？”沈常乐撇了撇嘴道。

　　“不是叫正虹蝴蝶须吗？”郭奇临有些纳闷道。

　　沈常乐一脸鄙视道：“大哥你刚才怎么听老爷子说的，你这只学名叫正虹蝴蝶须，就好像拉布拉多学名叫拉布拉多似的，但是你买回家来总不能一直还叫拉布拉多吧？总得改名叫旺财、狗剩、小强什么的。”

　　“哦也对…………常乐哥那你这只名字想好了吗？”郭奇临好奇道。

　　“我想好了，那既然是缺了一条腿，就叫它鬼脚七呗。”沈常乐随口便想出来了一个名字道。

　　“《黄飞鸿》里的鬼脚七？别说还真挺形象的，那我这只叫什么呢…………”郭奇临看着自己的蛐蛐儿陷入了沉思。

　　沈常乐笑了笑道：“你这只蛐蛐儿颜色有点发红，跟个小辣椒一样要不然就叫它蛐蛐辣椒吧，或者蟋蟀辣椒。”

　　“不好听…………”郭奇临摆了摆手表示拒绝。

　　“那要不然叫蛐蛐恶霸、蛐蛐侦探、蛐蛐莱莱？？？”沈常乐继续提议道。

　　郭奇临沉默半晌道：“常乐哥…………”

　　“啊？？？”沈常乐道。

　　郭奇临道：“咱们俩是同龄人，我看过铁甲小宝…………你能换个卡布达之外的名字吗？”

　　“哦…………那你觉得迪迦这个名字怎么样？实在不行艾斯？”沈常乐不死心的再次说出了一个名字。

　　“不怎么样…………”郭奇临没好气道。

　　“这都不怎么样，大林子难道你不相信光了吗？？？少年你这个想法很危险哦。”沈常乐长叹一口气，看着郭奇临的眼神充满着失望与无奈。

　　“行了行了！我相信光不就好了吗？那他就叫艾斯吧。”郭奇临明明知道沈常乐是在开玩笑，不过还是红着脸答应了下来。

　　两人就这样一路闲聊打趣着，不一会儿就来到了众人约定比赛的场地，才发现两人已经是来的最慢的，其余的众人已经都到了，当然还有人手拿着的蛐蛐儿盒。

　　两人走进的时候，老小孩一般的候三爷此时正跟众人得意扬扬的吹呢：

　　“嘿你们是不知道啊，我就才绕了二十多分钟一眼就看见这只呢，你们看看这个牙多大！你们看看这个脖子多粗！你们听听这个响，嘿这就是天生的虫王啊！！！”

　　“我累的老半天的口舌才跟老板商量好八百块钱买走的，真的丝毫不夸张的说，你们几位有一个算一个，谁碰见我这只你们谁倒霉。”

　　“行啦行啦别吹了！要一会儿你第一局就被淘汰了你就不跳了，常乐和大林子来了，咱们开始比赛吧。”石富宽看着一旁得瑟的老搭档无语道。

　　不过无语归无语，从石富宽、于千几人看候三爷蛐蛐儿的眼神确实能够看出来，候三爷这次买到的这只蛐蛐儿应该确实是很好，要不然众人也不至于都围着候三爷的蛐蛐儿酸溜溜的看着。

　　“哎呦行人齐了，来来来抽签吧，这是我刚写的，抽到同样数字的一起斗，你们就祈祷不要抽到我吧哈哈哈。”

　　候三爷回头看见两人回来了，赶紧拿出了之前斗蛐蛐比赛中的那个透明盒子，里边此时正有八张纸条静静的躺着，显然是早就准备好迫不及待了。

　　众人上前，三下两下的把纸条分了，沈常乐随手打开了纸条，上边只有两个字——梅花。

　　“谁是方片啊？？？常乐哥你是不是方片？？？”郭奇临打开纸条后回头看向了沈常乐

　　直等到沈常乐和郭奇临谢过老爷子，付钱后从小摊上出来，郭奇临看着沈常乐的神色都是怪怪的。

　　“我说常乐哥啊，你可别误会我有什么奇怪的毒奶属性啊，我那就是比较外行，正好巧合的猜错了比赛谁赢谁输而已。”

　　沈常乐手上拿着独腿将军的蛐蛐儿盒笑道：“我没误会，你也就是凑巧猜错了十八次的比赛结果而已，完全没有证据证明你是毒奶。”

　　“我选这只独腿蛐蛐儿的原因，主要是因为看你更看好那只蝴蝶须嘛，我两只都可以，所以我就成人之美了。”

　　郭奇临看着沈常乐神情自然，不过依旧是略有些蛋疼道：“虽然你这么说，不过我还是觉得你脑子里一定再想什么奇奇怪怪的东西…………”

　　“切，我在想晚上要吃点什么大餐好行了吧？对了你想好这只蛐蛐儿叫什么名了吗？”沈常直等到沈常乐和郭奇临谢过老爷子，付钱后从小摊上出来，郭奇临看着沈常乐的神色都是怪怪的。

　　“我说常乐哥啊，你可别误会我有什么奇怪的毒奶属性啊，我那就是比较外行，正好巧合的猜错了比赛谁赢谁输而已。”23sk.Com

　　沈常乐手上拿着独腿将军的蛐蛐儿盒笑道：“我没误会，你也就是凑巧猜错了十八次的比赛结果而已，完全没有证据证明你是毒奶。”

　　“我选这只独腿蛐蛐儿的原因，主要是因为看你更看好那只蝴蝶须嘛，我两只都可以，所以我就成人之美了。”

　　郭奇临看着沈常乐神情自然，不过依旧是略有些蛋疼道：“虽然你这么说，不过我还是觉得你脑子里一定再想什么奇奇怪怪的东西…………”

　　“切，我在想晚上要吃点什么大餐好行了吧？对了你想好这只蛐蛐儿叫什么名了吗？”沈常

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十三章 开搞免费阅读。https://xs.23sk.com 