    放下电话，程清妍双眼闪过一抹兴奋，尽管现在能不能拿到订单还是未知数，可至少这是个好兆头，终于有人对厂里的新品录音机感兴趣了。

    一直以来，录音机产品在国内都是畅销品，市场需求量很大，可尽管这块蛋糕看起来很大，但实际上绝大部分市场份额都被包括上海电子一厂二厂以及燕舞录音机厂所占据，他们占据市场的份额高达6成以上，另外各省也都有录音机品牌，这些电子厂无一不是生产录音机产品超过五年时间，并且有知名品牌以及丰富技术积累的国营大厂，而随着这两年国内录音机市场竞争越来越激烈，新进入录音机产业的厂家已经很难分得一杯羹了，市场份额早已被瓜分完毕，销量都是惨不忍睹。

    所以当段云半路出家准备生产录音机产品的时候，程清妍最开始也并不看好，但是开弓没有回头箭，从日本购买生产线进入国内后，她就只能眼睁睁的看着账户，把大量的资金投入到这个无底洞中。

    而这次有经销商愿意来厂里参观，这无疑是个好的开端，哪怕订单的数量少点，也能缓解一下即将爆满的库房容量。

    “叮铃铃！”

    正当程清妍暗自欣喜的时候，桌上的电话再次响了起来。

    “喂，请问你找哪位？”

    “是天音电子厂吗？”电话那头又传来了一个陌生男子的声音。

    “是的，我是天音电子厂的经理程清妍，请问有什么事情吗？”程清妍心头猛的一跳，连忙说道。

    “啊，程经理你好，我是上海银星公司的采购部主任，我想向您询问一下，你们厂新生产的多彩录音机产品已经上市了吗？”电话那头的男子问道。

    “目前我们厂的多彩录音机已经开始销售，如果你有兴趣的话，欢迎来我们厂参观洽谈，新产品上市，出厂价会有所优惠。”程清妍说道。

    “那这样好了，这两天我就亲自去你们厂一趟，希望咱们能有机会合作。”

    “好的，非常欢迎！”程清妍脸上露出了笑容，随即又说道：“如果您到达深圳后，请拨打我们厂的电话，到时候我们会派人过去接您。”

    “好说好说！”

    “那你还有什么事情吗？”

    “没有了，等我过去后再给程经理你打电话。”

    “好的，那就这样吧。”程清妍说完，直接挂上了电话。

    “小吴！”程清妍放下了下电话后，对着门口喊了一句。

    小吴是她的助理，程清妍准备安顿他去火车站接客商的事情。

    然而助理小吴刚刚走进程清妍的办公室，桌上的电话再次响了起来。

    这一次依然是经销商打来的电话，也是想来天音电子厂这边参观洽谈订购新产品录音机的事情。

    不到10分钟的时间里，程清妍一口气接了三个经销商打来的电话，这让她内心非常高兴。

    然而更大的惊喜还在后面。

    当程清妍将接站的事情安顿好给助理后，办公桌上的电话铃又一次响了起来。

    从这一刻起，一直到晚上下班，程清妍就再也没有走出这个办公室。

    一个接一个的长途电话几乎要将座机打爆，有的外地供应商甚至等了好几个小时才把电话打到天音电子厂，而他们无一例外都是想来天音电子厂这边参观洽谈，亲眼看一看新品录音机的性能和质量。

    而打来电话的这些人很大一部分都是以前购买过天音低音炮音响的老客户，天音低音炮在过去一年已经成功成为国内知名品牌，完善的销售和售后渠道，在全国已经初具规模，过硬的质量和不错的口碑也让这些经销商成为了回头客，在段云发起铺天盖地的强大广告宣传之后，他们也都第一时间表示了对新产品的兴趣。

    甚至有的客商还没有看过产品，就已经先决定从天音电子厂订购几百上千套多彩录音机进行试销，这完全是建立在过去低音炮音响销售的良好合作基础上的。

    而且不得不说的是，尽管国内录音机市场已经开始严重饱和，但这种做工精巧，外观新潮，携带方便的小型录音机在国内确实非常少见，而且报价也非常低廉，488元绝对是个惊爆眼球的价格，铺天盖地的广告攻势，加上有央视平台的宣传以及著名影星潘虹的推荐，所以在很短的时间内，多彩小型录音机就已经在全国有了很高的水平。

    中午顾不上在食堂吃饭，程清妍干脆让人把饭菜送到了自己的办公室，一边吃一边守着电话，忙得不亦乐乎。

    到了这一刻，程清妍这段时间内心的忧郁和阴霾一扫而空，心情好了很多。

    而与此同时，段云则骑着自行车来到了肖强的电子厂。

    现在电子厂和机械厂的事情不用段云操心，他和妻子程清妍已经有了默契和分工，妻子管理工厂，而段云主要负责技术研发以及各种应酬交际。

    段云一直想通过技术入股的方式将深圳的一些私营企业进行整合，形成一条完整的产业链，不过目前来看，这个计划进行的并不顺利。

    然而随着深圳市政府想对工业区的私营电子厂进行整顿和洗牌，让段云的计划开始有了转机，而今天他到肖强的pcb电路板厂参观，就是想要商讨这件事的。

    “段经理，你可不能见死不救啊，还有半个月就到整改期限了，我们电子厂要是被封了，以后你们天音电子厂到哪儿买这么便宜的电路板啊。”和段云在办公室面对面坐在一起后，肖强面露苦色的说道。

    “肖经理，我早就和你说过，多余的设备我实在没有，要说的市政府也太操蛋了，这摆明了就是想把咱们这些小厂赶尽杀绝嘛……”此时段云也面色不忿的拍了下大腿，然后接着说道：“其实我现在日子也不好过，放在几个月前看在咱们俩人的交情上，或许我还能帮你，但现在新产品录音机已经快把仓库堆满了，几百万的货物现在一台都没卖出去，上次我不是也领你到厂里看过了吗？”

    段云知道现在肖强已经被逼到山穷水尽的地步，深圳市这次的环保整改确实是动真格的，前两天已经有几家企业被迫进行停产整顿，所以在肖强等人看来，这次是真的“狼来了”。

    所以现在段云只要抱着入股的条件不松口，总有人会迫于无奈抓住他这根“救命稻草”。

    而且这次肖强主动邀请自己到厂里参观，在段云看来，他应该是准备做出一些妥协了……

    1603382926

