    而身下的小姑娘脸红得不成样子，却不知道哪儿来的勇气，抻长脖颈在他脸上亲了一口。

    “霍景深，我喜欢你。”她目光灼灼地盯着他，“除非你亲口告诉我，你心里有别人，你讨厌我，这辈子都不可能会喜欢我，让我死了这条心。那我现在就走，再也不会见你烦你。只要你亲口跟我说！”

    她倔成这样。

    霍景深眸色阴沉如水，看着那双清亮的眼，陡然生出一种难以言喻的挫败感。

    不过说几句话而已，几句话让她彻底死心，让自己也免去那些麻烦。

    可话到嘴边，他居然说不出口。

    “……”霍景深捏住她手腕的力道不断收紧，他的情绪在不断积压，却没开口说半个字。

    从今往后，再也不用见到这个女人……竟让他觉得不舍。

    最终，霍景深松开手，从床上下来，转身走向浴室，扔下一句：“我出来的时候不想看见你还在这儿。”

    云清揉着被捏红的手腕，倒在床上翻了个身，用被子捂住脸轻轻笑了。

    他什么都没说，代表……他或许有那么点喜欢她吧？

    霍景深冲了个冷水澡，彻底恢复了冷静。

    等他洗完澡出来，房间里很安静，人应该是走了。

    然而，他走到床边，却发现被子下面有一团拱起的弧度。

    霍景深眸光微微闪烁，伸手，将被子拉下来一点，就看见蜷缩成一团睡着了的云清。

    她睡得毫无防备，眉目舒展，透出骨子里的天真。

    清醒时那么聪慧精明的小东西，睡着乖得像只小兔子。

    霍景深缓缓伸出手，碰了碰她的脸，嫩得像豆腐。

    熟睡的小女人无意识地在他掌心蹭了蹭。

    仿佛带着细密电流的羽毛扫过，难以言喻的酥麻感从掌心爬到心尖。

    霍景深墨黑的深眸里浮上一丝罕见的迷惘。

    ……原本是一时兴起逗着玩的小东西，可现在，失控的，好像是他自己。

    他没有把人叫醒，自己躺了上去。

    床很大，他跟他们之间留出了空隙。

    可睡着的小东西并不安分，顺着床榻塌陷的力道，滚到了他怀里，自觉地找了个最舒服的姿势，把他的胳膊当成了抱枕。

    霍景深有点无奈，最后还是纵容地随她去了。

    这小东西或许真是他的安眠药，嗅着她身上熟悉的药香，没过多久，霍景深就呼吸均匀地睡了过去。

    而他怀里的云清缓缓睁开眼睛，清眸内一片澄明。

    其实在霍景深躺上床后不久，她就醒了。

    她身上自带的药香，对霍景深来说真的有奇效，能让他很快入睡。

    云清又等了一会儿，确定霍景深睡熟，她轻轻从床上爬下来，取出包里的一块跟她的体香味道相近的药脂熏香，在床头点燃。

    随后，云清轻手轻脚地往病房外走，刚走到门口，她听见了一阵手机震动声。

    是霍景深扔在沙发上的手机在响。

    云清迟疑了片刻，走上前看了眼屏幕，她当时怔了一下，清晰地看见来电显示：以柔。

    这就是霍景深的绕指柔？

    云清心口好像被挤了几滴柠檬汁，又酸又涩。

    对方长时间等不到回应，挂断了通话。

    但没过几秒，下一通又打了进来，好像只要霍景深不接，她就不会罢休。

    云清鬼使神差地伸出手，拿起手机飞快地走到了阳台上。

    她沉吸了口气，压下心慌，接了这通电话。

    那头立即传来一道温柔的女声。

    “怎么这么久才接？我是不是打扰到你了。”连埋怨都是柔软的，带着一点自然散发的娇嗔。

    这无疑传递给云清一个最直白的信息：她跟霍景深很熟。

    云清也没想到，自己有一天居然会因为一个素昧平生的女人一句话，心口就像挨了一记闷锤一样难受。

    她拿着手机的手微微收紧，开口：“……我不是霍景深。”

    “啊，不好意思。我以为是景深。”电话那头的女人轻声道歉，却并不意外，她甚至笑着问，“你就是云清吧？”

