    回到府邸中，秦烽简单地对张秋韵嘱咐几句，便进了书房后面的静室，打算再冲击一下人仙境界。

    刺杀之事并未影响秦烽的好心情，如今自己大势已成，除了洛京城里的那位皇帝，有资格对他造成实质性威胁的敌人实在不多了。

    在蒲团上坐定，意识沉入体内。

    随着星舰的能量储备持续恢复，次元空间的体积越来越大，如今已相当于一艘重巡洋舰大小，一次性搬运上万吨物资都毫无压力。

    其中有四分之一的区域，是秦烽的专属藏宝库，里面已经摆满了大大小小的箱子，还有各种大件的宝物。

    秦烽走到一处博物架边，随手拿起一只精美的玉碗把玩着，周围的几张金丝楠木书案上，全都是这种珍贵至极的玉器、陶器、青铜器等。

    而且值得一提的是：这些均是来自秦朝以前的时代，商周时期、乃至更早年代的真品古董，由于其历史发展进程与主世界完全吻合，因此需要时便可以拿回去卖掉，而不用担心引人怀疑。

    此外是本世界出产的各种好东西，什么玳瑁、翡翠、美玉、铜器、保存完好的古籍、书画之类，都是秦烽精心挑选的珍品。虽然无法带回主世界，不过将来时机合适时，可以自建一座跨位面的超级博物馆，将诸多时空的宝藏全部收纳进来，当做自己的专属收藏品。

    算起来自己穿越到这个世界的时间并不长，积累的海量财富却可以让自己登上福布斯富豪榜了，而且以后只会越来越多。

    看了一圈，秦烽收回意识，开始和星舰中枢交流。

    “……将那三头妖族的尸体给我分解吸收，有助于星舰本体的恢复。”它说道。

    “可以。”

    秦烽略一思索便答应下来，这东西自己留着也没什么用处，它能拿去废物利用最好不过。

    空间的中央区域，十余道星蓝虹光悄然浮现，交错飞舞间，勾勒出一座美轮美奂的圆形平台，上下共有九层，无数玄奥繁复、神秘异常的星辰纹理在平台表面流转不休，海量的星芒在周围载沉载浮、生灭不息。

    平台从出现到凝实，给秦烽的感觉却像是看到一颗星球从无到有地诞生，那种无法言喻的恢弘、悠远、深邃的震撼，让他对星舰的来历有了更多的联想与揣测。

    三道星虹灵活地探出，卷住三头妖族的尸体将它们拖到第一层平台上，与此同时上面的八层平台悄然隐去。

    旋即无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在妖族尸体上，两者甫一接触，一缕缕湛蓝光焰升腾而起。

    火光中，妖族的尸体以肉眼可见的速度崩解，化为一个个手指头大小、晦涩难明的光质立体几何符号，在平台上飞舞一阵后，与上方的虚空同化为一体，再难觅踪迹。

    等到妖族的尸体彻底消失之后，秦烽发现自己可支配使用的世界本源数量居然增加了60，总数变成了1024。

    “原来猎杀这东西也是能够增加本源的？以后可要留意了。”他心里暗自嘀咕着。

    只是在这个世界，人仙就已属于不折不扣的巅峰存在，除开凌苍山一脉的苍铭璐和云绮君，其他修行门派的人仙加起来不知道有没有十位。如果能够全部抓过来宰了，倒也能够赚上一笔。

    “对了，那个皇帝身上有部分天道意念附体降临，如果能够弄死他，能够获得多少本源？”秦烽忽地问道。

    “很多，或许可以抵得上三十个人仙吧，当然对方不容易对付，你现在最好不要贸然尝试。”星舰中枢回应道。

    “好吧……”

    秦烽心里暗自惋惜，这种事情急不来，只能等一等再说了。

    等到他结束修炼走出书房，却发现云绮君迎面匆匆走来。

    “如果现在就把她抓来让星舰吃掉，又可以获得20本源了。”秦烽默默思忖着，

    “你……你想干什么？”

    蓦地发现秦烽看自己的眼神变得非常不对劲，云绮君只觉得浑身发冷，下意识地护住了高耸饱满的胸脯，一脸警惕地盯着他。

    “还能干什么？当然是……你啦。”

    秦烽心里默默地道，努力按捺住了将对方拿下的冲动，好歹是个不错的高级打手，有些事情自己不方便出面时，交给她去办还是不错的，就这样吃掉未免可惜了。

    “天色不早了，来找我有什么事吗？”秦烽平静地问道。

    “蜀中的宋绪忽然病重，可能不久于人世，这是我们在那边的眼线传回来的紧急讯息。”云绮君说着，摸出一枚玉符丢给他。

    “有些不太凑巧呢。”

    秦烽皱眉道，眼下正值隆冬季节，加上又在过年，怎么看都不适合大举动兵。何况蜀道艰难，这时节行军实在不怎么方便。

    无论对蜀地有何等想法，都得等到开春之后再说了。楚国是如此，其他各路诸侯、以及那位皇帝亦是如此。

    “这是你和楚王的事，我只是来送消息的。”

    云绮君匆匆说完，转身逃命也似地离开了，她实在有些忌惮秦烽刚才的眼神，万一这混蛋突然对自己有了企图，想要用强的话，自己还真奈何不了这家伙。

    秦烽摇摇头，转身回了卧房。

    “夫君回来了。”

    刚刚沐浴完毕的张秋韵迎了上来，如墨乌发简单地盘起，上面插着一枚碧玉簪子，莹润葱白的玉颜在灯光下愈发显得动人，一袭单薄的睡裙，明红色的抹胸上缘是大片诱人的雪腻肌肤。

    秦烽应了一声，搂住她亲亲，然后一把将她抱了起来。

    “夫君，我们来玩开车游戏好不好？”她搂住秦烽的脖子撒娇地道。

    “好吧，那你去换身衣服。”秦烽笑道。

    张秋韵娇嗔地白了他一眼，从他怀里下来，闪身去了屏风后面。

    等到再度出现时，她的身上已经换过了一身淡粉色的半透明护士装，搭配纯白色的吊带丝袜，如瀑长发随意披散在饱满鼓胀的胸前。

    朱漆雕花大床上，重重锦幔放下，秦烽将她揽住，然后摸出平板电脑点开了游戏界面，开始教她玩主世界的开车游戏。

    自从见识过这种“仙器”的神奇之后，她以及赵欣玥都迷上了这种游戏，一有空就会缠着他玩，颇有些食髓知味、沉迷其中的趋势。

