    

    这个星球的人类，生活的还算轻松。

    人们白天过着相当平静的生活，和谐美好，似乎会永远这样生活下去。

    但在这“和平”的表象之下，却是各种的暗流涌动。

    就算TLT尽力去掩盖了“异生兽”的存在，并且不断的秘密消灭着那些藏匿在暗处，将人类视为猎物的异生兽，但这依旧无法真正阻止异生兽的一次次出现。

    异生兽从人类的“恐惧”情绪中汲取力量，但却也不是唯一。

    甚至因为某些个黑暗奥特曼的插手，异生兽最近出现的越来越频繁，出现的受害者也越来越多。

    甚至……失踪的人口也越来越多。

    至少，最近的新闻上播放的，都是关于各种各样的人口失踪案，或者爆炸案。

    这下子，就算掩盖的再好，一种压抑般的“恐慌”依旧在人群中悄无声息的蔓延着。

    就连红荼都能从客人们的交谈中，熟知最近越传越广的那些荒诞的都市传说。

    大概是溢出的黑暗过多的刺激到了“光”，这天晚上的时候，“光”终于出现了。

    这天晚上的时候，一道人类差距不到的光，在地球的表层一闪而过。

    这天晚上的时候，所有人恍惚间都看到了一所遗迹。

    这所遗迹已经被绿色的植被全部占据，无数长相奇怪的怪物们的石像堆砌在一起，组成了一根根怪异又可怕的石柱。

    而在这些遗迹的中心，是一个巨大的“石雕”。

    这“石雕”呈三叉的形状，最长的中心问问浮立在遗迹中心的上空，若有若无的光芒在那其上流转而过。

    无数的人类站在这不知名又好似无边无际的森林中心，呆呆的望着那个遗迹。他们的目光微微有些呆滞，似乎还未彻底的恢复思绪。

    那个遗迹中，有什么在呼唤着他们……是什么呢？对了，是他们最重要的东西……

    先是第一个男性人类踏出了第一步，开始向遗迹前进。

    紧接着，是第二个人类，第三个，第四个……

    最后，所有人的都在向遗迹前进。

    但不是所有人都能够靠近遗迹的，随着离遗迹越来越近，渐渐有人停下了脚步，任何开始渐渐变得透明，逐渐消失。

    这些是没有毅力靠近遗迹的人，他们会被淘汰，然后失去这份梦中的记忆。

    这是光在寻找适格者。

    这所遗迹，并非是地球，也并非是异空间，而是梦中的世界，这个遗迹，也是“光”的记忆中的景象。

    也因此……红荼为首的黑暗根本进不来。

    红荼：“到还挺聪明。”

    显然，苏醒的光也知道地球上潜伏着的黑暗，并且防备着。

    但黑暗扎基似乎对那光另有安排，丝毫没有恼怒的迹象。

    红荼也不着急，只要不妨碍他，他也不会拿光怎么样。

    只有佐格显得急切了一点。她察觉到了赛尔维亚的光的气息，就在那道光所在的地方！

    但精神世界的特点就是流速的问题。

    不等佐格想办法侵入那个世界，光的波动重新隐匿。

    这只有短短的十几秒的时间，而光，已经找到了合适的适格者。

    红荼从床上坐起身，透过窗户，看向了窗外的夜空。

    因为光的苏醒，天空中笼罩的黑暗都被驱散了很多，使得今晚的月光格外的明媚，甚至泛着淡淡的红色光芒。

    “好像，和诺亚的光，不太一样。”

    月光从窗户洒下，落在了桌子上。

    但这些明亮的月光却无法驱散桌子上的那抹黑暗，那是——黑暗圆环和黑色的短匕。

    黑色的短匕上，红色的宝石微微闪烁，将包括黑暗圆环在内的一小片区域都笼罩在黑暗之中，就像是阴影一样，不被光所照亮。

    黑暗圆环显然很适应这样的黑暗，它红色的环身明明灭灭：“……”奥特曼终于要出现了吗？不知道是什么样的奥特曼。我们去把那个奥特曼变卡吧！！！

    这环这么想，也不是一天两天了，但出乎意料的是，红荼这次却答应了：“可以，但先去找机会去见见那个奥特曼吧。”

    黑暗圆环：“？？？”你刚刚说了什么？

    黑暗圆环一度怀疑，自己出现了幻觉。这是红荼能说出的话吗？！

    但红荼只是扫了一眼黑暗圆环，并没有再说什么。

    他又躺回了床上，缓缓闭上眼睛。

    黑暗裹挟着他向下坠去，一直坠落到了一片黑色的“湖水”之上。

    红荼轻轻的落在黑色的水面上，脚下立即荡起了一圈圈的涟漪。

    他低下头，目光落在了“湖水”之中。

    层层的涟漪荡开后，漆黑的湖面渐渐变成了半透明。透过这半透明的黑色“湖面”，能看到一个和他一模一样的人。

    那人一身白衣，白发白眸，与他呈现相反的站位，脚心相抵，同样望来，就像是影子一样。

    “光苏醒了，我察觉到了赛尔维亚的气息，你也没能解决掉赛尔维亚。”红荼的脸上没有任何的表情，他就这样单纯地望着无，却莫名的让人不寒而栗。

    与红荼相反的是，无脸上的表情却十分的丰富，看着红荼的时候，他脸上出现了强烈的憎恨与不甘，以及其他的，更为复杂的感情，他嗤笑着道：“哈，那不正好吗，让你所一直喜爱的光亲手杀掉你！到时候，你的一切都会是我的！”

    “凭张杰？”红荼不为所动。

    “迟早有一天，他们会看清你的真面目的，你这个怪物！”无弯下腰，脸上尽是嘲讽，“再伪装，也不会成为人类的怪物！”

    红荼也微微俯身，那张脸上依旧没有任何的表情，并不为无的嘲讽所愤怒，淡淡的说道：“我不会再成为人类了。”

    黑暗圆环的出现，或许并非是一件坏事。又或者，是他一直期待着，黑暗圆环才会出现在地球，并且找到他。

    但无论怎么样，现在这样的结果，他十分的满意。

    虽然缺乏“喜欢”这样的情绪，但他也知道，他并不想回到那段没有记忆和力量，完完全全作为人类的生活。

    这是红荼少有的，能够清晰的认知到的事实，表露出的意愿，又或者是他小小的“任性”。        

