    “小杂种，你的口气还真大，难道你击杀这十位阵法大师，就是为了把我们困住，和我们一战吗？你真的以为，自己可以杀光我们？”

    古越听到萧叶的话，先是微微一愣，然后冷笑对萧叶出手，无比的强势。

    哗啦啦！

    古越身为七星级别的称号皇武，随便一击都有着恐怖的威力，身上涌动着三种玄奥的气息，在狙击萧叶。

    嗖！

    萧叶深知古越的强大，却并不与对方纠缠，催动着帝级身法战技风火游离步，躲过了对方的攻击，直接杀向其他的称号皇武。

    轰！

    萧刀为半步帝器，已经被解除了大部分的封印，再加上铁血战甲，这两大半步帝器，在萧叶身上大放异彩，战力滔天，一道磅礴的刀芒粉碎了虚空，不需要防守，再次击杀了一位称号皇武。

    此刻，萧叶手持萧刀，讥讽的看了一眼古越，虽然并没有开口，但是却用自己的行动，来回应古越。

    “该死的，这小子不但实力强大，堪比四星级别的称号皇武，而且身上的宝物还真多！”

    古越看到这一幕，表情顿时一僵，朝着萧叶就追来。

    如果再这样下去，恐怕他们铁血帝域的这些称号皇武，真的要死伤惨重了。

    “呵呵！”

    萧叶冷冷一笑，宛如老鼠戏猫一样，再次躲过了对方，然后朝着其他称号皇武出手。

    只要不是古越出手，其他称号皇武零散的攻击，铁血战甲可以完美的抵挡下来。

    剑武城之中狂风怒吼，异象降临，整座城池都沦为了战场。

    萧叶靠着铁血战甲无视攻击，放弃防御，纵横睥睨，完全变成了死神，很快铁血帝域一方，又有好几位称号皇武被他击杀了，让人惊颤，弄得铁血帝域的称号皇武灰头土脸。

    “门主太厉害了！”

    剑武城之中的老弱妇孺，以及一些武者都是双眼放光，满脸的崇拜之色。

    放眼整个中州，有哪个青年天骄，可以一人匹敌这么多的称号皇武，而且还牢牢把握了主动权？

    “门主必胜！”

    正在剑武城之外的武极门武者，见此都是士气大增，和圣火域的联军、铁血军厮杀了起来。

    刀皇、冰雅、东皇皇子、南宫星宇都放心了。

    以目前的情况看来，萧叶穿上了铁血战甲，应该没有太大的危险了。

    “玛德，这个小杂种身上的战甲，真是一个乌龟壳，大家不要分散，聚集在一起攻击他！”

    剩下的称号皇武都杀眼红了，接连大吼道。

    他们当中唯一可以穿透铁血战甲防御的古越，根本就追不上来，而他们的攻击零散，对萧叶造不成任何伤势，对方反而可以对他们展开肆无忌惮的攻击。

    可以说，从一开始他们就处于劣势之中了。

    嗖嗖嗖！

    剩下的四十位称号皇武，都是非常有默契的聚集在一起，终于抵挡住了萧叶那神出鬼没的身法，数次将萧叶给击退。

    “小杂种，看你还有什么办法，乖乖受死吧！”

    古越也凌空而来，恐怖的杀意牢牢锁定了萧叶，他一掌拍来，将萧叶轰得在半空之中翻了个跟头，身形退出了数十米才停下。

    萧叶脚踏虚空，稳住了身形，眼神当中闪过凝重之色。

    虽然他靠着铁血战甲，击杀了对方不少称号皇武了，但是现在留下来，都是实力极强的，不少都是四星级别的称号皇武，汇聚在一起以后，他的确很难再对对方造成伤害了。

    再加上还有一位古越，在虎视眈眈，现在的情况的确不容乐观。

    “你们真的以为，我萧叶杀不了你们了吗？”萧叶屹立在天穹之上，和古越遥遥对峙着，脸上突然浮现一丝笑容。

    下一刻，他手掌一翻，手中的萧刀被收入空间戒指之中，然而微微闭上了双眼。

    “这个臭小子手中的刀很厉害，他怎么收起来了？”

    “他准备赤手空拳和我们战斗吗？”

    ……

    见到这一幕，古越和铁血帝域的其他称号皇武，都是表情错愕了起来。

    “四帝功法！”

    “四种皇武之力，融合！”

    就在这一刻，萧叶心头一声低喝，双眸骤然睁开，爆射出两道无匹的光华，背后浮现水属性的皇界，让虚空当中荡漾开无数的浪花。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶的催动，这个皇界之中爆发出无尽的皇武之力，和他体内的的三合一皇武之力融合而去，一股令人惊悚的气息从萧叶身上升腾而起。

    刹那间，整个剑武城内风云变色，无数雷电腾空齐齐闪现，像是鱼跃龙门引来的雷劫一般恐怖。

    没错！

    在剑武城之中闭关两个月，他靠着时间之塔的辅助，终于在悠久的时间堆砌之下，尝试将四种皇武之力融合成功了。

    如果不是面临现在的这种情况，他会把融合四种皇武之力，留到最后来对付古越。

    哗啦啦！

    一股无形的气息，以萧叶为中心，朝着四面八方蔓延了开去。

    此刻，萧叶体内的三合一融合皇武之力，已经被一种银色的汹涌能量所取代，充满了一种超然之感，精纯无比，在他体内疯狂的咆哮着，实力疯狂的暴涨了起来。

    隐约之间，甚至可以看到萧叶的背后，升起了四个风华绝代的身影，在镇压诸天。

    “这是什么？”

    “这个臭小子的气息，突然暴涨了这么多？”

    ……

    铁血帝域的称号皇武全部大惊失色了起来，齐齐倒吸凉气，满脸的惊骇之色。

    就连古越，都感觉到了一阵心悸。

    可是还没有等他们反应过来，萧叶整个人就化为一道流光，朝着铁血帝域那四十位称号皇武暴掠而去，让这片天地都哀鸣了起来，似乎承受不住萧叶如此可怕的气息。

    轰隆！

    萧叶的六道轮回拳，在四种皇武之力融合之下催动，威力暴涨，近乎千丈的六种轮回拳力齐齐浮现，横扫了一切，直接冲入到四十位称号皇武的队伍之中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    几乎在刹那之间，就有着七八位称号皇武，直接口喷鲜血的被轰飞了出去，直接身死，剩下的还有不少直接被重伤，嘴中发出凄惨的叫声。

    这一刻，古越的表情，彻底的凝固了。

