    董主任只是在电话中，跟罗主任有过一个简单的交流，一听见是上亿的项目，人就只顾着忙着高兴了，关于项目的具体事宜，一点都说，如今开会每每说要要害处，却都是两眼一抹黑。

    “这样，反正罗主任那他们就快来了，大家全力做好接待工作了，只有考察地，我会上报后，由领导统筹全局，再定夺，今天的会议先到这，今后大家都要引以为戒，都把散漫的性子收一收，别一到关键时刻就掉链子，散会！”

    董主任厉声说了一句，自己率先起身，收好自己的笔记本，拿着茶杯，第一个离开了。

    身后秘书，赶紧跟随在身后，出了会议室。

    见董主任离得远了，屋里的一众人员，才开始动。

    “这都是什么事啊，我打了两把牌，就被家里给叫回来了。”

    “谁不说是啊，我也是，这屁股才坐下，我老婆就追到了麻将馆，这会开的稀碎，啥有用的都没有说，这不是折腾人吗。”

    “行了行了，都别抱怨了，还有三个没来的，老董还不定怎么收拾他们三个呢，说不好，得停职。”

    “真的假的，没那么严重吧？”

    “你们啊，也都小心点吧，听说这批新招的人员里面，有不少都是有背景的，咱们招商办也算是个肥水衙门，向来这的人可不少，位置就那么几个，你们说咋整？”

    “难怪老董赶着这个时候开会，这不就是变着法的整咱们那么，我看啊，大家还是小心点吧，枪打出头鸟，咱们还是注意点吧。”

    会议室里，几个人聚在一起，七嘴八舌的说着。

    回到了办公时间，罗主任琢磨了一下，拿起电话，给张书记拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “张书记，我是小董啊，又来打搅您了。”

    电话中，罗主任唯唯诺诺的，陪着笑脸，说道。

    “啊，小董啊，什么事？”

    “张书记，是这样的，科技大棚这个项目，需要不少的土地，而且考察团很快就要来了，您不是常说栾城经济一盘棋嘛，这个项目的用地选址，您看咱们推荐哪里合适？”

    董主任这一番话，问的是又小心，又马屁。

    张书记回道：“嗯，说的好啊，小董你的思想觉悟很高吗，栾城的经济发展很需要像你这样的好干部！至于土地这方面，我认为文泉乡比较合适，毕竟那里有农业基础，很适合作为这个项目的选址。”

    董主任当即表态说道：“好的张书记，我明白了，我们市委招商办这次一定竭尽全力，一定把这个项目按死在温泉乡。”

    “好，我在市委，等待你胜利的消息，再见。”

    “再见，张书记。”

    挂了电话，董主任心里暗骂自己糊涂，文泉乡那不就是张书记的半个老家吗，自己之前一定是猪油蒙住了眼，才没有想到文泉乡。

    从衣架上，取下自己的外套，罗主任拎着公文包，走出了自己的办公室。

    出门，径直坐上了招商办唯一的一辆配车。

    司机小王，早已经等候在车里，空调开的足足的，将车厢里搞得十分暖和。

    “回家。”

    罗主任坐进后排，将公文包丢在一边，对着小王说道。

    “好的，主任。”

    小王驾驶着车子，熟门熟路的，开去了罗主任的家中。

    栾城市这边，具体是怎么准备的，罗主任并不知道，此刻罗主任已经和陆野一伙，驾车前往了栾城。

    阿飞开着虎头奔，跟在招商办的车子后面。

    陆野坐在副驾驶上，而罗主任和赵齐生两人则是舒舒服服的，坐在虎头奔宽敞的后排。

    轿车的车速，比大货车的快上不少，一行人早上在招待所吃完早餐，便出发上路，到达栾城时，也只是下午三点多钟。

    董主任为了表示尊重，特意同交通部门借调了一台警车，再加上招商办的那辆车，一起等候在了高速收费站。

    离着老远，董主任便看到了两辆小轿车，一前一后的开了过来。

    尤其是后面那辆，车体宽大，霸气十足，一看就是十分昂贵的车辆。

    待到近处，董主任这才看清楚，那是一辆超百万的奔驰车，看的董主任暗自咂舌：“乖乖，有钱可真好。”

    对着那两辆车招了招手，示意停下。

    董主任走了过去。

    罗主任也看到了董主任，将车窗户降了下来，伸头出来，喊道：“老董，你先上车吧，我们跟在你们后边，咱们先进城。”

    “好的，罗主任。”

    回到车上，前面警车开路，三辆轿车在后面跟着。

    径直的开进了城，走的正巧是陆野老妈饭店所在的那条街，一路上四车首尾相连，警车开路，引得两侧百姓，纷纷回头。

    “瞧瞧那车，真气派啊，不知道这是哪里来的有钱人啊。”

    “那辆车得多少钱，怎么的也得20多万吧？”

    “谁知道了，反正看着就不便宜。”

    沿路百姓，纷纷议论着，很多人都还是第一次见到这么好看的车。

    车队前行，前边不远处，就是陆野家的饭店了，坐在副驾驶上的陆野，不由的将目光看向了自家的饭店。

    除了门头上，一层厚厚的积雪，其它的陆野倒是看不出有什么变化，只是多了那么一丝丝的陌生感。

    车队呼啸而过，将饭店远远的落在了后头。

    来到市委招待所门前，车队方才停下。

    前面的警车，径自开走了。

    董主任率先下来车，来到奔驰车前，罗主任和赵齐生也都下了车。

    “哎呀罗主任，我们这可真是盼星星盼月亮，今天终于是把你们给盼来了。”

    “来老罗，我给你介绍一下，这位就是万维科技的王总，这位是陆秘书，陆秘书可是你们栾城本地人啊。”罗主任笑着，给董主任介绍了一番。

    “是吗，那可是真是太好了，我代表家乡人民，欢迎王总的到来，欢迎陆秘书回家。”罗主任笑哈哈的说道。

    “王总，这位是栾城市委招商办的董主任。”

    “董主任好啊，这次我们到栾城考察，很需要您们的支持啊。”

    赵齐生装模作样的，用着客家话掺杂着普通话，说着。

    “哪里哪里，这些都我们的本职工作，全心全意照顾好客商，这是我们的本分，快请进吧，里面都安排好了，咱们进屋谈。”

    董主任恭恭敬敬的，引导着大家，而身后的秘书，则是在一边拉着门。

    进了招待所，一切流程和在省城都差不多，不是吃饭，就是喝酒，好像所有的事情，都可以在酒桌上，直接完成一样。

    董主任也是提前安排好了一桌饭菜，只是这桌酒菜之中，像是野鸡、狍子、鹿筋这样的野味，占据了主要位置。

    “王总是南方人，我们北方的野味，你肯定是没有尝过，这些可是特意为你准备的，好吃的话可要多吃两口。”董主任说道。

    “早就听说过的呀，在东北有着棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里，这样的说法，野鸡我们那里也有，只是没见过狍子。”

    赵齐生回道。

    “王总，这个就是狍子，这次你可以好好的尝尝了。”董主任信誓旦旦的说着。

    可是桌子的另一头，罗主任看见这满桌子的野味，却是皱起了眉头。

    他们招商办，在招待客商酒宴上，是有相关规定的，虽然吃吃喝喝是免不了的，但是这满桌子的野味，可是大大的超出了规定，而且甚至都有可能涉及违法了。

    罗主任看着眉飞色舞，正在给赵齐生挨个介绍菜肴的董主任，罗主任已经有些后悔听从陆秘书的推荐，来这里考察了。

