    夏汐梓跟凉姨扶着齐母进浴室泡药浴，吩咐凉姨一些注意事项，然后退出浴室。

    看到房间的齐浩涆，走去收拾东西，“病情已经有所好转，药方子继续吃。”

    经过几天的治疗，齐母的情况有所好转，身上也长了几两肉。

    齐浩涆虽然没有每天过来，这里的情况，他每天都知道。

    “谢谢。”

    夏汐梓正要说话，这时，包里的手机响起，拿出来见是墨珺琍打来的，接通，“珺琍，有事吗？”

    墨珺琍，“嫂子，你现在有空吗？能来趟公司吗？”

    夏汐梓把东西放回包包里，“还需要半个小时才能赶过去，出什么事了？”

    墨珺琍，“股东招开股东大会，爸担心他们借此机会发难。”

    夏汐梓犹豫了一会，“我马上过去。”

    一旁的齐浩涆听到这话，走了两步，询问道：“需要帮忙吗？”

    夏汐梓背着包包，指着桌面上的药膏，语气带着歉意道：“齐先生，我只怕得先走一步，等会令尊出来，让凉姨帮她把药膏敷上，明天我再过来。”

    齐浩涆眼中闪过一抹情绪，点头，“行，那你去忙吧！”

    夏汐梓抿嘴点了点头，直接离开。

    她没想到，股东会在这个时候发难，看来，阿凛回来，得让他去公司好好敲打敲打这些股东。

    免得他们吃饱没事干，净做着白日梦。

    墨氏。

    墨父紧张的看着墨珺琍手里的电话，“怎么样，你嫂子答应过来了吗？”

    墨珺琍点了点头，“她说马上过来。”

    闻言，墨父松了一口气，走到位置上坐下，服舒的躺着。

    “那就等等。”

    墨珺琍不赞同的看着他，“爸，你能不能担起责任，嫂子有她自己的事，你还真想把公司扔给嫂子啊！”

    墨父冷哼一声，“阿凛那小子威胁我来上班，明知道我的能力，还把我困在公司，他这不是为难人吗？

    再说了，墨氏能有今天，全凭阿凛一人之力，跟那些股东有屁关系，年年吃着公司分的红利，却打着占据墨氏的肮脏想法，给他们脸了！”

    墨珺琍也看不上股东那难看的吃相，可是……

    墨父一看她这表情就知道在想些什么，挥手道：“有什么好担心的！就算我们把公司给汐梓玩，你哥回来也不会责骂两句。要是公司在我们手上倒了，你就等着你哥的怒火吧！”

    墨珺琍想了想，也是，哥那么宠嫂子，就算把公司交给嫂子玩，哥也不会哼两声。要是在他们手上出事，那不得承受哥的怒火。

    想明白后，墨珺琍也找了个位置坐下，跟墨父讨论夏汐梓的马甲。

    “没想到嫂子身家比哥还多。”

    墨父撇了撇嘴，别以为他不知道，那小子把全部家当转移给了汐梓。

    这也是他非要等夏汐梓过来的原因。

    就凭汐梓手上百分之三十多的股份，就能让那些股东闭嘴。

    更别说，她还是那几家公司的幕后老板。

    只要把她的身份说明，那些股份绝对会像只哈巴狗一样舔上来。

    两人等了半个小时，韦文彦进来催了两趟，两人才慢吞吞的起身往会议室走。

    各股东一脸不耐的等着，有些人正在发着怒火。

    “太过份了，好歹我们也是墨氏股东，他们怎敢让我们等这么久！”

    “自从老爷子去世之后，墨氏除了墨凛就再也没人能担得起责任。”

    各大股东看着父女俩进来，虽然面上没有怒意，但眼睛看着他们冒着熊熊烈火。

    父女俩选择无视众人的眼神，在他们的位置上坐好。

    墨父看了众人一眼，说道：“公司这几天损失挺惨重的，你们身为墨氏股东，是不是得拿钱出来填堵这个洞？”

    闻言，各股东气愤的看着他，“你在说笑，墨氏这么大的集团，就这么容易倒闭的！”

    墨父面露嘲讽，“既然墨氏没有倒闭，你们跑来干嘛，不会是吃饱了撑着没事干，跑来瞎逼逼吧！”

    各股东知道墨父的性子，但还是被他给气到了。

    “你……”

    墨父冷嘲的看着他，“我什么我，一大把年纪，帮不上公司也就算了，还跑来给我们添麻烦，怎么，每年公司分给你们的红利不够你们吃，还想在我们身上咬一口。”

    身子随意的靠在凳子上，眼中满是冷嘲，“阿凛在时，我怎么没见你们跑来公司开什么股东大会。是看我们父女俩好欺负，想从我们父女俩身上挖口肉吃是吗？”

    在场的股东年纪都比墨父大，在墨老爷子退位后，他在位时，不知怼了他们多少次，如今再次见识到他的毒舌，不比之前弱。

    “你别转移话题，能解释一下，这两天，公司发生的事吗？”

    墨父双手环胸，“什么事？公司发生了什么事，你们当股东的不是很清楚吗？非要跑来问我们，我们有你们那么闲吗？”

    各股东知道在墨父身上得不到有用的东西，看向墨珺琍。

    墨珺琍摊手，一脸无奈道：“在公司，职位我没有父亲高，股份也没有我父亲多，你们别看我。”

    各股东脸色气的铁青，要不是他们的计划还没有提出来，他们真想一走了之。

    “如今公司出了这么大的事，没一个能主事的人，我们打算推荐阿海的儿子，他刚从国外进修回来，能力不输阿凛，我们打算安排他进公司担任副总一职。”

    墨父冷笑的看着他们，“父亲在位时，分给你们股份的同时，也让你们签署了一份协议，是觉得年数太长，我得了健忘症，还是你们老糊涂记不清了。”

    各股东见他把多年之前的协议拿出来说事，脸色显的不太好看。

    当年，他们拿到股份的同时，也签署了一份协议，内容就是他们离职后，不能安排其亲朋好友进公司工作。

    谁要是违背协议，墨氏有权拿回分配出去的股份。

    之前墨父在任的时候，他们没有机会，后来墨凛凭能力说话，也没有给他们机会。

    如今好不容易有了机会，让他们就这么放弃，怎么甘心。

    墨父虽然懒，整天想着去玩，能生出墨凛这样的儿子，也不是什么笨人。

    看到他们的表情，就猜到他们的想法，不由的冷笑道：“你们说公司没有主事的人，那我问你们，如今公司的近况？”

