    “太好了，你赶紧去劝劝你堂姐，别想不开，年纪还轻啊，日子长着呢。”

    满头大汗的男人大喜，总算有个认尸的人了，要是楚丁香真死了, 影响公司风水就不说了，他作为领导，还得给办丧事，太晦气了。

    其实他更想说的是，让楚翘劝楚丁香去别的楼跳，别在自家公司楼顶。

    警察准备带楚翘上楼劝人，楚翘答应了，但她不想带心心上去，楚丁香现在情绪肯定很不稳定，万一吓到心心怎么办。

    “我们会派人照顾孩子的。”

    警察看出她的犹豫，便叫来了女同事，让她带着心心。

    “不要，我要和妈妈一起。”

    心心紧紧抱着妈妈，不肯跟女警察走，奶奶说了，不可以和陌生人在一起，会有危险。

    “阿Sir，麻烦你打个电话，找我弟弟楚鹏过来。”

    楚翘只得带着女儿，她也不放心把心心交给陌生人，如果是内地的警察同志, 她肯定一百个放心，港城这边的, 她还真不放心。

    她报的是吴宅电话，楚鹏到港城一般住在吴家, 希望这小子没出门, 她一个人没把握能劝住楚丁香，狗弟弟聪明，应该会有办法。

    楚翘抱着心心，和警察一起上楼顶，心情有些忐忑，不知道能不能劝下来，万一当她的面跳下去，她恐怕要做好久噩梦了。

    “到了，你堂姐情绪很不稳定，说话别刺激她，尽量说些你们姐妹快乐的事，让她舍不得离开这个世界。”

    一個中年男子过来了，应该是警察派过来谈判的，看样子不太有效果，楚丁香还站在楼顶边缘，风吹得她摇摇晃晃，随时都可能掉下去，好几个警察都离得远远的，不敢刺激她。

    楚翘嘴角抽了抽, 实话实说道：“阿Sir，我和堂姐感情不太好，没啥快乐的事，不快乐的事挺多。”

    严格说起来，她和楚丁香连普通朋友都算不上，总共才只见了三四次面而已，楚丁香都恨死她了。

    谈判专家嘴角也抽了，怀疑地看向带楚翘上来的警察，这是找来劝人的，还是刺激人跳楼的？

    警察无奈地摊了摊手，他哪知道这堂姐妹感情不好。

    “那你说话一定要温和，挑楚丁香高兴的事说，你知道她想要什么吧？”谈判专家问。

    眼下僵着，只能寄希望于楚翘了，要不然等楚丁香情绪崩溃，真会跳下去，近几天跳楼的人太多了，再跳一个上司肯定要训人，还可能扣奖金。

    楚翘犹豫了会儿，点了点头，“我尽量。”

    楚丁香想要的就是同德堂的股份，但这个她肯定不能答应，一会儿随机应变吧。

    “心心，你在这边玩，妈妈去那边。”楚翘放下女儿，不想让心心看到楚丁香疯狂的样子。

    “不要。”

    心心摇头，她不想和妈妈分开，这边都是陌生人，她觉得可能会有坏叔叔和坏阿姨。

    楚翘无奈地抱起了女儿，朝楚丁香靠近，看到她在大风中摇摆，心都提到嗓子眼了，这栋楼三十几层高，真摔下去怕是连骨头都变成渣了。

    “别过来！”

    楚丁香发现了，歇斯底里地吼着，脚滑了下，差点摔下去。

    “我不过来，你别急，我就站在这儿。”楚翘不敢动了，离了大概五六米的距离。

    “你来看我笑话的最吧，我知道你肯定在笑我，我输了，彻头彻尾输了，输得一干二净，爬不起来了，爷爷也不会再认我了，因为我让他丢脸了……”

    楚丁香边说边哭，她接受不了现实，为什么老天爷对她这么残忍，明明她快要赢了，就只差一点点，却和她开了这么大的玩笑，所有客户的钱都亏了，还有她所有的家当，这么多钱她还不清的，她没脸活着了。

    可为什么她连死都不能痛快，还让楚翘来看她的笑话，楚丁香痛苦嘶吼着，吓得楚翘赶紧捂住女儿耳朵，现在的楚丁香快疯了，看起来面目可憎，又有几分可怜。

    其实楚翘真不理解楚丁香的执念，从小没受过苦，物质生活优裕，智商也不低，受了良好的教育，还是世界名校的高材生，又有一份很不错的工作，在普通人眼里，楚丁香算是成功人士了，可她却一点都不知足，活得跟怨妇一样。

    “我不是来看你笑话的，伱死了我不会太难受，也不会高兴，但你还这么年轻，还有那么好的学历，死了多可惜，你父母和亲人也会伤心的！”楚翘劝道。

    楚丁香自嘲笑了，“伤心？呵……他们才不会伤心，他们心里只有儿子，女儿再优秀也是别人家的，儿子再废物也是宝贝，你走开，让我安安静静地死，我不想看到你！”

    她朝前走了一步，离边缘更近了，只要一抬脚就悬空，吓得楚翘赶紧后退几步，“你别激动，我跟你说，跳楼是最不可取的死法，三十几层啊，跳下去粉身碎骨，痛死你，死相也不好看，你要不考虑下比较温和的死法？比如割脉，吞安眠药？”

    旁边的谈判专家和警察们，无语地看着楚翘，这是来劝人活的？

    他们终于相信这对堂姐妹确实不是姐妹情深了。

    见楚丁香似是松动了，楚翘赶紧说道：“你要不先下来，咱们商量下无痛温和的死法，你放一百个心，我肯定不拦你。”

    警察们齐齐黑线……

    楚丁香情绪眼看着平静了些，可也不知道是哪根筋又错弦了，突然激动起来，嘶声叫道：“你别想骗我，走开！”

    楚翘吓了一跳，又后退了几步，这下她真没办法了，让她冒险去拽人，她肯定做不到，万一被楚丁香拖下去了，她可就成冤死鬼了。

    “还没跳？”

    楚鹏的声音传了过来，一如既往的冰冷，他和吴病，还有唐卫国，以及田果都到了，吴病手里还拿了个砖头一样的大哥大。

    警察们再次无语……这一家子太古怪了。

    楚鹏冷漠地看了眼楚丁香，神情不耐烦，他其实不想过来，楚丁香是成年人了，想死就去死吧，和他一毛钱的关系都没有。

    但吴病和唐卫国他们几个，却都说不应该见死不救，就拽着他过来了，热心肠的吴病还拿来了大哥大。

