    推开房门，吴行知回到房间之中。

    浅见灵坐在床沿，表情有些奇怪，双眼没有焦点，脸色看上去比平时更加苍白几分。

    吴行知没有在意，将手中的早餐随意放在茶几上。

    “吃早餐吧。”

    “好......”浅见灵默默地点了点头，拖着步伐跪坐到茶几前，“吴先生......”

    “嗯？”吴行知望向她。

    少女浓密柔软的睫毛垂了垂，遮住眼帘，欲言又止，最终微微低了低头，露出笑脸。

    “没事，就是叫你一声。”

    “吃完就去上学吧。”吴行知习惯了少女时不时的奇怪举动，也懒得去多想。

    “今天......”浅见灵抬起头：“今天不去了。”

    “也行。”

    “吴先生，今天可以陪我去一个地方吗？”少女语气有些低沉，吴行知可以注意到对方握着筷子的手指有些发白，无意识的在用力。

    “如果不远的话可以。”吴行知无所谓，反正只是最后一天了。

    “不远的。”浅见灵低下头，双手合十：“我开动了。”

    ......

    少女想去的地方确实不算太远。

    东京塔，这座城市最高的地方。

    仅仅半个小时的车程，两人便来到了塔下，交了门票，高速电梯拔地而起，到达两百二十三米高度的特别观景台。

    现在还是早晨，观景台上面的游客并不多，倒不会显得拥挤。

    浅见灵的情绪似乎去得很快，虽然一路上都低落，但是到了这里终于露出笑脸，兴奋地从电梯中奔跑出来，站到玻璃外墙旁，眼巴巴将脸贴过去。

    “吴先生，快看！是富士山！”她指着远方叫了一声，脸上的表情像是抓住了一只蝉的小孩，兴冲冲地跟大人炫耀。

    吴行知也走过去，今天天气不错，顺着无数的建筑物蔓延到地平线，一座上半部分雪白的山头呈现在视线的尽头，太远了，显得小小的，不用望远镜只能看到一点点白。

    “这是我第一次登上东京塔，也是第一次亲眼看见富士山。”浅见灵扯住吴行知的衣袖，兴奋地说着。

    “哦。”吴行知随口搭话，他兴致并不是很高，也不觉得站在这种地方俯瞰整个城市有什么意思。

    少女并没有介意吴行知的敷衍，扒在围栏上面，上半身往前倾，似乎这样就能够看得更清楚一般。

    “以前我爸爸和我说，站在东京塔上面，可以看到整个城市。”

    浅见灵说话的时候没有看吴行知，吴行知也不确定她说的话是说给自己听的，还是说给眼前的城市：“这个城市的无数人都低着头，在钢铁森林里面挣扎，他说人不能一直低着头，囿于生活的柴米油盐里面，有时候也需要站高一点，看看远方的风景——”

    “比如说富士山。”

    “他说那是能让他有勇气继续活下去的东西，如果我有一天觉得活下去没有意义了，他会带我来这里，这样就能继续活下去了。”

    浅见灵说道这里，回过头，玩笑道：“他说得好像给手机充电一样简单，只要看到富士山，哗的一下，电量就会蹭蹭往上涨。”

    吴行知没有回答，浅见灵也不需要回答。

    “我猜在他人生最后的时候，肯定是买不起东京塔的门票了。”

    “一只没电的手机，自然毫无用处了。”

    太阳缓缓上升，整座城市的光影都随之变化，富士山顶上被阳光洒满，散着金灿灿的光。

    浅见灵保持着眺望的姿势从清晨到日头攀到头顶。

    “没用啊——”终于，她叹了一口气：“所以，我也许是那一只没办法充电的手机。”

    她终于放弃了，转过头向吴行知笑道：“抱歉，让吴先生等这么久。”

    “我就是想，稍微任性那么一次。”

    “没事。”吴行知道：“可以了？”

    “可以了。”

    两人走进电梯，浅见灵最后望了一眼富士山，脸上的笑容随之消失了。

    直到夜幕降临，少女都再没有露出一丝笑脸，呆坐在房间里面，像一个被玩坏了的洋娃娃。

    吴行知没有关注她，他的注意力透过体内的怨气，遥遥地感受着贞子的行动。

    数量越来越少，速度也越来越快。

    终于，随着最后一只贞子化为怨气回归体内，系统的文字也如约而来。

    【已完成选项三，获得炼体+3。】

    【当前炼体属性已达到极限，多余的一点炼体属性将等价兑换为500智慧铸币。】

    【炼体：10（已达到极限，等待破境）】

    【智慧铸币已扣除，当前负债19400。】

    【进阶任务二进度（6/10）。】

    力量涌出来，吴行知握了握拳。

    又一次达到极限了。

    上一次力属性达到极限的时候，吴行知的体质已经抵达正常人类可以达到的极限。

    而现在，这个极限早已经被打破，吴行知全力一拳之威，别说血肉之躯，即便是钢铁，也宛若纸糊的一般。

    一举一动之间，重愈万斤的力道隐藏在肌肉之中。

    可惜这个世界没有什么东西可以与吴行知拳拳到肉的较量一番，吴行知只能猛灌了一口酒，按捺住燃起来的战意。

    “吴先生，可以问你一个问题吗？”

    浅见灵不知道什么时候站在身旁。

    “问。”吴行知言简意赅。

    “为什么是我？”浅见灵咬了咬嘴唇，画面不断从脑中晃过：“我们第一次见面的时候，你说需要一个地方住，强行住进了我家。”

    那时候自己以为对方是变态绅士，吓得战战兢兢。

    结果对方却根本没有动自己分毫，反而数次救了自己。

    浅见灵更愿意相信，最初的理由只是一个借口，对方是为了拯救自己，只不过不善于表达，所以戴上凶恶的面具。

    “所以，为什么是我呢？”她重复着自己的问题：“像我这么普通的人，吴先生为什么要找那种借口进入我的生活呢？”

    “没有什么理由。”吴行知缓缓说道：“我说过，你就当做是一场交易，七天时间，每天五万円。”

    “七天吗？”浅见灵喃喃了一声，抬起头：“明天，就是第七天了呢。”

    吴行知点头：“所以，明天开始你可以回归你的现实生活，继续做你的女高中生。”

    “是吗？”

    浅见灵嘴角垂了垂，终于问出了藏在心中一整天的话。

    “吴先生——”

    “我已经死了，对吧？”

