    “随你怎么理解，这次我来主导，我提供具体理念，你们找人来完善出钱执行。想加入当股东没问题，但是股份的执行权必须交给我三十年。之后，你们随意吧。”方蛰给出这么一个看起来非常荒唐的解释，但这次李胜利毫不犹豫的点头：“我没问题并负责说服其他人。”

    所谓的其他人，自然是跟着李胜利一起投资的人了。方蛰对此回答表示满意的点点头：“那就这样了，你尽快去运作吧。这次投资，先到先得。”

    李胜利倒是一点都不怀疑，点点头：“当然，南夏后面那些人比我们这些人有钱多了。”

    “等一下，弄的干净一点。”方蛰提醒了一句，李胜利干笑了两声：“放心。”

    李胜利心里很清楚，这活也只能是方蛰来做，换个人都不行。一群妖魔鬼怪凑一起，一人一个主意，什么事情都做不好，还不如只出钱呢。方蛰的心思，李胜利大概能猜个七八分，估计这活也不是方蛰一个人的意志，等事情做好了，方蛰还是会丢下这摊子，不找麻烦。

    重点是这个过程，不能出问题，所以这才是方蛰要主导权的意思。

    “还有，干活的人也得你们出，我可没人来做这个事情。我就吩咐下去，事情你们做，我负责监督省得有人捣乱。”这话说就的很明白了，李胜利摆摆手：“我去打电话摇人。”

    李胜利这边刚搞定，南夏这边电话就进来了，已经降落了，问地方呢。方蛰把酒店的名字报上，并表示李胜利先到了一步，南夏那边吐槽：“这孙子够不要脸的。”

    啥意思，方蛰也不是很明白，也懒得弄明白。这方面他就不是强项。

    南夏这边先入住，办好手续了才电话约见，地点选在了另外一个总统套，就在这个房间对门。方蛰开门出来，李萍也跟着呢。“这房间谁出的钱？”方蛰还特意问一句。

    “我给他帮忙，还能让我出钱？以后每一分钱的账，我都给他算清楚。”李萍这话说的咬牙切齿，要说狠还得是女人啊。方蛰笑了笑没接茬，意思明白就得了。

    对面开门的是齐佳，看见李萍站在方蛰身边，意外了一下：“萍姐也在呢，有日子没见了。”李萍呵呵的笑道：“我就做点小买卖，轻易见不到你这种大老板。”

    啥都别说了，这俩不对付的意思很明显了，火星撞地球不至于，塑料姐妹都够呛。

    方蛰当着没看见，一马当先的往里走，南夏和苟全都在。齐佳要关门呢，李胜利在后面吆喝：“等等！”这会李胜利是绝对不可能错过这个场合的。齐佳眼神复杂的看着李胜利，哼了一声没说话，转身进去了。

    几个人落座后，客气话都没说两句，方蛰就直接奔着主题来了：“事情是这样的，松江这边正在推动国企改革，电子五厂那边计划跟外资合作，不过谈判的结果不理想。我也是赶着鸭子上架，提出一个构想，得到了市里主要领导的认可……。”

    花十分钟时间，把事情大概说清楚了，总之这个项目是市里改革的试点。

    “条件我都说清楚了，你们要能做，那就做，不能做就算了。”方蛰把意思说明白了，苟全不答应了，阴阳怪气的反击：“你就出个主意，就占那么多股份。再有了，那么多钱要凑不齐，这事情还不做了？你这样搞，我回去没法说服其他投资者。”

    都不用方蛰说话，李胜利淡淡的扫他一眼：“谁也没指望你能说服几个人，我这里先占一半的资金。方蛰先把摊子支起来，其他的资金有两年的时间去找呢。”

    方蛰没搭理苟全，这家伙上次就这个调调，心里不服气也好，还是什么别的原因，反正没必要搭理他就是了。“这次事情的重点不是短期内盈利，五年内不亏本就行。关键是工人的安置，必须配合市里把活干的漂亮点。”

    “好几千工人呢，哪有那么容易安置的？国企工人啊，真要厂子没了，这些人能愿意丢了铁饭碗？”南夏表示了怀疑态度，方蛰对此点头认可，给予解释：“企业宣布破产，工人下岗的大潮来了。中央对于地方中小国企的态度，就是痛下决心，丢掉包袱。不然全国那么多中小国企，拖都能把中央和地方财政拖垮。问题是必须要解决的，只是谁出面解决而已。”

    一番话现场沉默了，在场诸位倒也是有见识的。仔细琢磨一番后，都没开口说话了。

    方蛰看看几位的样子，不禁冷笑道：“私底下说两句话的胆子都没有，真是够怂的。历史上改革者的结局，在现在这个社会不会重演。”

    齐佳这会才开口道：“行吧，你就把事情大概会怎么运作说说看吧。”

    方蛰这才继续道：“等着企业破产再进场不是不行，但我认为这样做短期内看起来获利最大，长期上亏大了。这个休闲商业广场一旦打造起来，周边的低价就得跟着涨。到时候你们说说看，谁能优先拿到土地和开发权？”

    众人再次安静，都看着方蛰等后续。方蛰见状才继续道：“别的不说，这活干的漂亮一点，最多五到八年，企业运作上市。愿意套利走人的可以先走一步，赚了两三倍不是问题。信我的就一直留着，将来可能获利二十倍或者五十倍。”

    “不是，你这对国内的经济信心也太足了一点吧？”苟全有点不屑的冷笑说话。

    “跟你这种目光短浅，人云亦云的小商贩我也犯不着废口水。”方蛰关于小商贩的定位，一下把齐佳说的口水都笑喷了，赶紧捂着嘴扭头躲开正面。

    苟全气的手发抖，却也没继续找茬的意思。人家说的很明白，你可以不参与的。

    关键是齐佳笑完了还举手道：“算我一个，多了不敢说，三五亿能凑出来。”

    南夏听着叹息一声道：“膏腴之地出来的，口气就是不一样啊。剩下的我帮着凑点。”

    苟全一听这话不行了，赶紧举手：“我们三个摊派吧。”

    “这么说资金算是凑齐了，先这样吧。明天我去市里汇报工作，早日注册公司。”

