    秦木还盯着韩娇娇发呆，他身边的两个跟班倒是机灵，立刻拉着他跑了。

    韩娇娇转身拉起小男孩，语气立刻软了：“阿放，你没事吧。”

    小男孩叫韩放，是她的亲弟弟。

    现在才十一岁就上小学六年纪了。

    平时人小鬼大，看着不太爱搭理人，但是其实对她很好，总是剩下零花钱给她买算山楂糖吃。

    “你在院子里干嘛呢，放学了怎么不回家呢？”韩娇娇问道。

    “我提水桶下来打水啊，今天周二，五点后就停水了，你又忘了是不？”韩放叹了口气：“算了，反正也没指望你记得。”

    韩放瞧清楚她的衣衫，小脸立刻皱起来：“你穿得这么好看，不会又去勾搭小知青了吧？我告诉你别做梦了，你给我好好和姐夫过，否则我就……我就不理你了，知道吗！”

    韩娇娇头痛。

    这么小的孩子都为她的婚姻操心，真是作孽啊。

    韩娇娇憨笑道：“我特意穿新衣服给君山看的，他中午还夸我好看呢。”

    “真的？”

    “当然是真的了，我还去买了肉，打算烧顿好的庆祝庆祝。”

    韩放听见有肉吃，也忘记问庆祝什么了，眼里心里全是肉。

    韩娇娇笑了。

    小孩子就是好哄，比沈君山好对付多了。

    她跟韩放两人一起提着水桶和水盆上楼回家后，她就烧水下料酒和姜片，将整块肉放入锅中过水。

    韩放惊呆了：“你在做饭？你会吗？一整条肉都下水里了，你疯了？”

    韩娇娇：？？？

    “你应该切薄薄的片跟青菜混混就好了，一刀肉能吃半个多月呢。”

    “心痛肉啊？”韩娇娇笑道：“可是已经下锅了，这可怎么办呢？”

    韩放眼巴巴地看着肉，小嘴里的唾沫都吞不急了。

    明明馋得要命，脸面上还是摆出小大人的样子说道：“那……那就做吧，但是下次别这么浪费了，姐夫赚钱也不容易。”

    “知道了，我保证做得香香的，不辜负这块肉。”

    她把韩放哄出去后，又怕一斤肉不够四个人吃，从超市系统里拿了一小盒，丢到锅里一起处理。

    韩娇娇从锅里捞出处理好的肉，洗干净上面的肉沫子。

    家里只有油盐酱醋，再加上基本的生姜料酒和大蒜小葱，连根辣椒都没有。

    她拿了些花椒大料，还有五花肉调料，一起下锅煮出了汤汁后，将切好的五花肉皮朝上，调小火在炭炉子上焖着。

    然后和面，加上小葱和黑胡椒一起，做了几张棒子饼。

    她不太会用煤炭炉子，炉子火还是中午沈君山离开之前留下的，一直温着水。

    烙饼的时候，韩娇娇也没掌握好火候，烙坏了两张才找到诀窍。

    弄完了这些后，韩娇娇趁着弟弟没留神的时候，拿了两瓶北冰洋倒在四个碗里。

    玻璃瓶塞到了角落的袋子里藏起来。

    她端着橘子汽水出来的时候，沈君山正好推门进来。

    他瞧见韩娇娇穿着围裙端碗的样子，一时看得入神……

    “回来啦！今天比平时早哦。”韩娇娇率先打破了沉默。

    “去拿了资料就直接回来了。”

    沈君山收敛起神色，挂好衣服洗了手，看了眼桌上的四个碗。

    她瞧沈君山似乎有话说，又憋回去了。

    她心里七上八下。

    难道被看破了？

    应该不会吧，北冰洋的橘子汽水，跟现在市面上三分钱的一模一样，就是味道稍微好点。

    他是发现端倪了，还是嫌弃她乱花钱？

    韩娇娇战战兢兢地说道：“你是不喜欢喝这个吗？我给你泡杯茶？”

    “我爱喝，不过你倒三份就行了。”

    三份？

    家里不是四个人吗？

    谁不算人了？

    韩娇娇满头问号。

    沈君山：“小妞去首都参加活动，三周都不在家里，她是前天出发的，你又忘记了。”

    “姐夫，姐姐的脑子不好使，她连我多大都记不住，怎么会记得这些呢，你就原谅她，别跟她一般见识了。”

    韩娇娇嘴角抽抽。

    穿越之前，她一周能背完整个大学的英语词汇。

    穿越之后，她是连两天前的事儿都记不住的脑残。

    亲弟弟的补刀更致命，让她有种跌入泥潭的错觉。

    韩娇娇强颜欢笑：“我把这事儿忘记了，那匀一下吧，我们一人多喝两口。”

    韩娇娇蹲在桌前均汽水，快溢出来的时候赶忙喝了两口。

    冰冰凉凉的，舒服死了。

    他瞧她傻笑的样子，嘴角不由自主勾起一丝笑意。

    他去厨房拿碗筷的时候，瞧见地上有些东西被黑色塑料袋包着。

    沈君山蹲下

    过了会儿饭菜都端上来，韩娇娇先给沈君山盛了一大份白米饭，夹了两块红烧肉，再兑着点汤汁一起拌了拌，又给他在上面卧了两块肉。

    “尝尝，我做的。”

    沈君山尝了一口，寒眸又慢慢地沉下来。

    他不记得韩娇娇会做饭，更没想到她能做得这么好吃。

    沈君山又想到下午的事情，他很想开口问。

    可是抿了抿唇，还是把话吞回了肚子里。

    来日方长，他慢慢弄清楚就是了。

    韩娇娇见他不说话，她也尝了一块：“不难吃啊，阿放，难吃吗？”

    “嗯嗯…什么…我，啥？”

    他已经吃成了马胡子，嘴边全沾着汤汁。

    她越发纳闷了。

    明明很好吃呀，他的脸色为什么这么难看呢。

    韩娇娇试探道：“老公，你是不是觉得我花钱花多了呀？你放心，我用钱掂量着呢，没有多花啥，不信的话我给你报账。”

    “钱给你了，就是让你花的，不过以后家里没人的时候，你不要用炭炉子，上次就把厨房烧了。”

    韩娇娇：……

    生个炉子也能把厨房烧了，原主是真虎啊……

    她尴尬到能用脚拇指抠出三室一厅。

    沈君山感觉到她的失落，见她喜欢吃肉，就夹了最大的一块到她碗里：“这个色深点的肉更好。”

    “是吗？”

    “嗯，更结实弹牙。”

    韩娇娇突然想起来，原本的一刀肉是到肉食所买的普通猪肉。

    后来加的半斤是她从空间拿的黑猪肉。

    不知道应该说他敏感还是敏锐。

    韩娇娇敏敏嘴唇，不敢再多话了。

