    小旭带来的这个误会，实在是太大了，高琴已经过来，紧张地护住了苏慕婉，盯着温倩怡，随时准备要跳出来保护苏慕婉了。温倩怡苦笑着说道：“但是我想说，我真的没有故意的意思。这样吧，我先带小旭找个地方，你们继续，然后等婚礼结束，等你们有空，我的确可能是有点事情，找你们两个商量。但是我没有破坏你们婚礼和婚姻的意思。所以，真的，你们先把婚礼举行完。祝你们白头偕老，永结同心。”说完拉着小旭：“小旭，我们先找个地方等爸爸，好不好？”然后带着小旭一步步离去。

    高琴很愤怒地看着卓越：“不是说没有任何的关系吗？现在是你们的婚礼现场，这算是怎么回事啊？是不是因为之前慕婉的那个玩笑，破坏过你跟她的婚礼，所以她知道消息，也故意要报复？”

    知道苏慕婉和卓越婚礼，高琴也是经历了从心碎到终于接受。好在她已经有了冉宇明，感情上她其实一直都很卑微，很容易满足，冉宇明给了她很多很多的爱，躲到她终于觉得自己是幸福的，那现在卓越和苏慕婉在一起，就成了她最大的愿望。所以看到温倩怡的突然出现，她也跟着风声鹤唳地紧张起来。

    而苏慕婉的父母也过来了，也都有点狐疑地想要问着卓越。卓越觉得有点无力，但是还是辩解着：“倩怡她不是这种人。我也真的没有再跟她联系过。今天的事情，真的只是场误会……”他心里有隐隐的担忧：之前苏慕婉说倩怡回国，他没来得及去搞清楚怎么回事，但是看着她憔悴的样子，明显是非常不好。而且小旭的状态也非常差，非常的瘦弱，再加上之前已经对他恨之入骨，为什么忽然间这么依赖他？要说一点不担心，那是不可能的，即使是他已经确定和苏慕婉在一起，可是毕竟，倩怡曾经是他的家人，小旭也是他当做亲生儿子一样的，他也很想知道，她们过的好不好。

    “姐，爸妈，你们别问那么多了，耽误了好一段时间，婚礼还要继续呢。”倒是苏慕婉微笑着，非常镇定地说道：“我相信卓越，也相信倩怡。如果卓越真的是跟她有任何的关系，或者打算跟她复合，那在我走了以后，完全没有必要再跑去四川把我找回来，直接跟她在一起不就好了？而且倩怡也是，她不是这种人。如果她还留恋卓越，或者打算报复我当年的错误，有更多更好的机会，但是反而，她教会我更多。我想这应该真的是异常误会，或者说冥冥中的一些缘分，很难解释，但是真的就是有这样的巧合。”她看着卓越，那一眼暼过去的时候有盈盈的泪。毕竟再怎么大度宽容，婚礼这样重要的场合，发生这样的意外，也难免还是会心碎。

    苏慕婉望着卓越，温柔地笑着说：“卓越，我不知道你是怎么想的。你心里头一定很难受，但是我还是希望，不管你会做出什么样的选择，至少陪着我，把这场婚礼走完，好不好？这是你给我的，我舍不得不要。哪怕是先把今天的这些先拍完，然后等下我们跟倩怡好好谈谈，看下她到底是怎么了，然后你也可以利用这段时间，好好想想该怎么做选择。但是在那之前，至少给我一个完整的婚礼，可以吗？”

    “慕婉，我没有想过再去做别的选择……”卓越用力握住她的手，仿佛是在担心，下一刻她就会随风而去，他已经经历了太多次失去，再也承受不起了。

    苏慕婉微笑着伸出手捂住他的嘴：“我们先把今天的拍完，然后去找倩怡，看看到底是个什么样的情况。总之不管怎么样，陪我把这个婚礼举行完，好不好？”

    个性化的婚礼就是这样的好处，没有那些繁琐的传统仪式，被打断了也就继续就好了。虽然很多人都在疑惑嘀咕，但是最主要的当事人，苏慕婉和卓越都是如此的坚决，所以别人说什么也都是没有用的。婚礼就这样继续下去。说真的卓越的心里方寸大乱，可是反而是苏慕婉，坚定地微笑着，仿佛从来没有任何的事情打扰到她一样。

    温倩怡并没有走远，她知道自己不应该留在这里。可是小旭那一声爸爸，以及对卓越的热切和依赖，让她终于看到一线曙光。她想看看，卓越到底是不是治好小旭的关键，然后再去想如何想办法。

    温倩怡就在附近的店里坐下来，给小旭叫了杯饮料，远远地看着婚礼继续拍摄下去。看着两个人默契的样子，她的心里不时地阵痛着。

    小旭也在呆呆地看着那边的方向，忽然间开口问道：“爸爸为什么和那个漂亮阿姨在一起了啊？”

    温倩怡愣了好一会，才想到该怎么说：“爸爸现在在做电影，在跟漂亮阿姨拍电影。我们不能去打扰他，如果打扰了，爸爸的工作就会完不成，就一直没有时间看小旭了。”

    小旭这才点点头，捧着饮料杯子，目不转睛地盯着人群里头卓越的身影。温倩怡一阵心酸，抚摸着小旭的头问着小旭：“小旭，告诉妈妈，你一直以来，想的都是爸爸吗？”

    小旭好一会才点头，随即低下头去：“我知道我让爸爸伤心了，我对不起爸爸，我很想他。”

    这么久的时间，幼小的心灵堆积起来的那些复杂到他无法化解的情绪，终于说出了口。温倩怡瞬间泪流满面：如果能够早一点，小旭能够明白这些，能够理解卓越，那一切完全是两个结局。她会不顾一切地跟卓越去争取他父亲的同意，会去挽回他们的爱情。可是，一切都太迟了，小旭明白得太晚了，晚到她已经没有办法，不知道该怎么办了。

    温倩怡看着江边的婚礼现场，完全地陷入了悲伤和茫然。

    而拍摄的现场，还算顺利。苏慕婉一直都是面带微笑，仿佛没有任何的事情发生。卓越却是五味杂陈，最多的是苦涩。

    这一天的拍摄很快完成，但是按照卓越给苏慕婉设计的情节，这只不过是一个引子，最终的最终，他们要去可可西里，去完成拍摄和整个的婚礼，因为那是苏慕婉最向往的地方。

    拍摄完成以后，很多人，尤其是苏慕婉的父母和高琴他们，都看着卓越，其实都是想问他，温倩怡的事情。苏慕婉却拉着卓越，笑着跟他们说道：“你们先回去吧，我和卓越，想先处理一下我们的事情。”

    “慕婉。”燕姿担心地看着她，“不管怎么样，别冲动。你和卓越，是好不容易走到这一步的，再说现在婚礼也已经举行了等于说全世界都知道你是他的老婆。这不是意见小事情。而且你们的感情，不用我多说吧？”

    “燕姿姐，别老是当我那么幼稚是小孩子好不好。”苏慕婉埋怨地说着，随即又笑起来：“好了好了，我知道你是为我好，我真的不会怎么样的，只不过是看到倩怡和小旭的情况，而且又是这么凑巧，出现在这个场合，感觉可能是哪里有些问题。我们也不希望，她过的不好，你们也不想我和卓越的婚姻，各种隐患重重吧？”

    苏慕婉几句话，把所有人都说的不吭声了。经历过很多之后，当年那个爱哭鼻子的任性姑娘，终于成熟了。她拉着卓越：“走，我们去找倩怡吧。”

    温倩怡还是等在那里，没有离开。她已经很疲惫了，却不是因为身体，更多的是心里。只是她现在确实需要卓越和苏慕婉来帮助她解决问题，所以她不能离开。尽管她也不知道，到底要怎么样解决，而苏慕婉和卓越会不会帮助她，但是她作为母亲，无论如何不可能放弃自己的儿子。

    重新面对面坐到一起，其实大家都是感慨万千，只有小旭不懂大人的这些事情，他只只知道，爸爸来了，于是全部的心神都集中在卓越身上，有些委屈又有些期待地看着。温倩怡无奈地说道：“卓越，小旭等了你一天了，你带他去玩一会好吗？”

    她低声地说着：“关于今天的事情，我跟慕婉解释清楚一下。”

    卓越和苏慕婉都是愣了一下，然而不容他们思考，小旭已经站了起来，就那么静静地看着卓越，什么也没有说，可是谁都能感觉到，他的目光里，满满的都是期待，期待着卓越陪伴他。卓越想了想，问苏慕婉：“可以吗？”

    婚礼还没有完全地完成，还有很多的情节，今天只是个开始，可是既然开始了，他就要一直走下去，已经认定了苏慕婉是他的老婆，他不想再去有任何的意外，对他，对苏慕婉，甚至于对温倩怡都是伤害。所以他现在当然要征询苏慕婉的意见。

    苏慕婉点点头：“嗯，你陪小旭玩，我跟倩怡聊会天。”

    小旭脸上终于露出了笑容，生怕他们反悔似的，赶紧站过来，小心翼翼地想拉卓越的手又不太敢。卓越看在眼里，想到从前的小旭是多么的活泼可爱，跟他又是多么的亲热毫无顾忌，心里一阵酸楚，拉住他的手说：“走，儿子，爸爸带你玩去。”

    有些缘分真的是天生的，就像他和小旭。哪怕和倩怡没有任何的关系了，但是小旭如果需要他，他还是不会有半点犹豫。

    两个女人看着一大一小两个男人离开，都发了好一会的呆，才收回视线。然后是苏慕婉打破了沉默：“倩怡姐，你瘦了，憔悴了好多。”

    温倩怡苦笑着说道：“我也觉得自己变老变丑了，但是现在，也没有任何的心思去操心这个了。”

    “是怎么回事？”苏慕婉也很诚恳地说道，“倩怡姐，我不知道你到底经历了什么，也不知道你对我和卓越的事情，了解到什么地步。但是我相信你们，你们是什么样的人，我很清楚，哪怕是退一万步，从人之常情来说，你们要欺骗我，也不会在这种时候，用这种方式——何况还是半途而废的。你今天说的，我全都相信。倩怡姐，也不管你信不信，但是我心里头从来没有恨过你或者怪过你，相反，从你身上，我开始学着慢慢认识和改变自己，所以我很感激你。我是认真的，希望你和小旭过的开心，这样我心里头少一些内疚。卓越也一定是这样。倩怡姐，我想知道你身上到底发生了什么，我能帮你做些什么。你既然在这里等了我们那么久，一定有什么事情，是需要我们帮忙的是不是？”

    倩怡的眼圈有些湿润了，苏慕婉说的情真意切，而且她也很了解苏慕婉，那么的单纯善良，能看得出来她是发自内心说这些话，是想要帮助自己的。

    可是，该怎么样帮呢？眼下这就是个困局，该如何打破，倩怡自己也全无头绪。

