    第4272章 屠杀开始 上

    王仙一路朝着虚空王朝的方向飞去！

    没过多久，一个庞大无比的宫殿出现在视线内！

    周围的位置，也有大量的强者弟子们进进出出！

    这些全部都是虚空王朝的王室弟子！

    整个虚空王朝宫殿异常的庞大，他屹立在虚空宇宙最为中心的位置，好似俯览着整个宇宙！

    王仙看着这虚空王朝的宫殿，脸上也是露出震撼的神色。

    这虚空王朝的规模和威势，远超十个龙宫！

    空间的能量漩涡在上空凝聚着！

    整个虚空王朝，好似并不是出于这一层的空间内，而是处于一个更加深层的空间！

    王朝宫殿的大门入口两旁，有着一排排的士兵！

    这些士兵统一的甲胄，清一色主宰之境的存在。

    一眼扫过去几万名，就没有低于主宰之境的！

    位于王朝宫殿大门的位置，一个旗帜飘扬着！

    由强大的宝物打造而成的旗帜，屹立在上空，有规律的摆动着。

    上面蕴含着一股恐怖气息。

    王仙毫不怀疑，天元造化强者如若直接闯过去，会被这旗帜镇压。

    这并不是旗帜本身的力量，而是整个王朝宫殿的力量。

    整个王朝宫殿建立在大量的星球之上，蕴含着星球的能量！

    这一股能量，凝结在一起，传递到旗帜上面，能够爆发出浩瀚的力量！

    王仙远远地看着，脸上也是露出震惊的神色。

    至少这一手段，龙宫是没有的！

    他目光闪烁的打量着整个虚空王朝宫殿。

    “当真是好强大的力量，感觉哪怕是里面没有天元造化强者坐镇，哪怕是一名掌控级别的天元造化强者踏入到里面，都能够被抵挡住！”

    王仙口中喃喃。

    这虚空王朝宫殿，远比眼睛看着的还要强大！

    根据他虚空神龙之躯的感应，这个虚空王朝宫殿，处于另一层空间内！

    在这一层空间，又拥有着各种复杂的空间！

    普通的初入天元造化强者闯进去，会立刻迷失在里面，遭受到恐怖的攻击！

    哪怕是掌控级别的闯入进去，也会被困住！

    虚空宇宙，他们对于空间之力的运用，已经达到了一个恐怖的地界！

    “当真是底蕴深厚至极，如若虚空之王坐镇在这里，整个宫殿会更加的恐怖！”

    王仙开口说着。

    想到了虚空之王的那件天元造化至宝。

    一个空间属性的天元造化攻击性至宝！

    王仙目前加上自己的所有底牌，与虚空之王进行战斗的话，也就多出一个初入天元造化级别的战斗力罢了！

    这点差距，很小很小。

    “自己想要潜入进去恐怕有些困难！”

    王仙心中暗道，隐匿着身形，朝着虚空王朝宫殿内飞去。

    一直来到入口的位置，周围的虚空宇宙完全感应不到他的存在。

    看着前方一种无形的能量，王仙径直的朝着里面走去！

    “嗡！”

    当他刚刚进入到里面的时候，位于那不远处的虚空王朝旗帜，微微的颤了颤。

    紧随着，王仙感应到一股强大的空间之力，朝着他笼罩而去！

    这边的动静，立刻引起周围士兵的注意！

    “小心，有入侵者！”

    一名主宰巅峰之境的强者目光一凝，立刻朝着空间之力锁定的方向看去，眼中充满了杀气！

    其余所有的士兵，手持武器，目光盯去！

    “哼！”

    王仙感受到这股朝着自己袭击而来的力量，目光一冷！

    这一股力量确实强大，但是还不足以伤到他。

    他目光一凝，龙眸中爆发出一道光芒，直接朝着虚空王朝的旗帜斩去！

    “碰！”

    强大的力量之下，虚空王朝的旗帜被直接斩断！

    与此同时，王仙显露身形，目光扫视着周围虚空宇宙的强者弟子，眼中充满了杀意。

    “虚空宇宙闯我九源宇宙，杀害弟子无数，来而不往非礼也，今日本龙王杀过来！”

    王仙目光扫向两旁虚空宇宙的强者弟子，手臂一挥！

    “嗡！”

    一股能量，直接将两旁一万多名主宰之境的强者，直接斩杀。

    他们的尸体，直接被王仙收集起来！

    紧随着，王仙踏步朝着虚空王朝的宫殿内走去！

    “嗡！”

    刚刚踏入到里面，王仙感觉周围的景象变化，自己好似进入到了另一个空间！

    这个空间，无边无际，刚才的宫殿建筑，完全的消失。

    “破！”

    王仙低喝一声。

    “吼吼！”

    他低吼，立刻化为神龙之躯，周围的空间崩溃，虚空王朝的宫殿，出现在视线内！

    同时，王仙那庞大无比的神龙之躯，展露在虚空王朝宫殿的上空！

    突然出现的庞大神龙，立刻引起了整个虚空宇宙宫殿内军团的注意！

    一名名强者看到王仙出现，脸色巨变！

    “有敌人入侵，所有强者，抵挡外敌！”

    一名主宰巅峰之境的强者立刻飞到上空的位置，大声的吼道。

    声音传遍整个宫殿！

    “速战速决！”

    王仙目光一凝，龙眸扫视着周围。

    他身上露出狂暴无比的威势！

    “吼吼吼！”

    王仙狂吼一声，张开龙口，一股龙息，直接朝着前方倾泻而去！

    所有的建筑，所有的防御，在王仙的这一道攻击之下，瞬间崩溃！

    位于他的身躯上，五行大磨与太极龙盘以及虚空神龙之躯，直接朝着前方冲去。

    他们锁定一名名虚空宇宙的强者弟子，准备大肆的屠戮！

    这一次，虚空之王他们屠杀了大量九源宇宙的强者弟子。

    王仙要让他们付出代价。

    付出惨烈的代价！

    龙眸扫过，他感应到宫殿的前方，二十多万名主宰之境的虚空宇宙强者弟子们正在快速的聚集！

    他摇曳着庞大无比的身躯，瞬间飞过去！

    虚空王朝的宫殿虽然庞大无比，但是王仙想要从一边飞到另一边，也不过十秒钟的时间！

    在虚空王朝的军团还未集合的时候，龙王已经来到他们的上空！

    “不好，是天元造化级别的强者，而且我们虚空王朝宫殿的防御，竟然对他没有用，对方的实力非常恐怖！”

    一名虚空王朝王室的强者看到王仙瞬间飞过来，满脸惊惧的大声吼道！

    (本章完)

