    迷局显，杀机现（三）

    许无畏没有走，他就守在门外。他要确定那个废物表哥挡了煞，随后再将那个女孩带出来。没了煞的冰煞体，那可是天生的炉鼎。

    他脸不圆，反而有些尖，鼻子也是标准的鹰钩鼻，脸上好似常年布满了阴雨，眼眶细小而狭长，一双眸子中透着阴狠。

    许无畏是个阴狠的人，是那种为了胜利能不择手段的人。他可不会为了所谓的公平和面子，或者争一口气而放弃到手的优势。

    大的打小的，强的欺弱的。在他的观念中，这便是世间不变的准则。当强的不想一巴掌打死弱的，那只是不想出手而已。

    对于他自己来说，便是这样。

    他将方余念送给许耿，并不是要这个表哥成为小宗师之后和他一战，然后正面击溃他。他只是听从父亲的话，顺便找了一个替死鬼而已。

    他现在守在门外，等着自己的猎物，原本长满刺但即将被人拔了刺的猎物。

    秋夜的风有些冷，不过他却有些热，他热切的想看看宗门中人看到自己的少宗主死在女人肚皮上的场景。

    门内传来响动，可这响动却不是男女之事那种响动，许无畏微微一愣，眼睛一眯，看向了房间的方向。

    不多时，只见表哥推门而出，怒气冲冲的朝着大殿而去。

    许无畏慢慢的走到门口，看到了里面的场景。

    地上有些碎瓷片，还有一些齑粉，而那个女人则还躺在床上，衣服整齐，没有任何被撕扯的痕迹。看到这副场景，许无畏更加的疑惑了。他不会朝自己表哥不行这方面去想，毕竟往些日子里，每隔几夜那些弟子便会送一些女人上山来。若是醒得早一些，大早上还能听到那刺激人原是**的吼叫声。

    莫非这个废物表哥发现了这个女人的问题？

    这个念头一闪而过，许无畏便摇了摇头。要不是自己母亲拜入高人门下，这种罕见的体质别说见，就是想都不敢想，说出来他都不会相信。

    许无畏沉吟了一下，决定去找刚才被驱逐下山的那三个女人了解一下情况。

    他拉上了门，转身离去。

    ……

    许耿怒气冲冲的走到了大殿，牌匾上“乾剑宗”三个字显得异常的刺眼，特别是那个明晃晃的“乾”字。乾坤可表天地，可指男女，可以是阳刚和阴柔。这些话，爷爷自小就告诉他，并且嘱咐他，乾剑宗绝对要男人主事，若是以后他娶了个老婆敢妄议乾剑宗之事，只管一剑斩了！

    乾剑宗的“乾”绝不许受到侮辱！

    许耿以前听到这些话，便会心潮澎湃，想到那些江湖中传说中的男人，一剑劈开荆门山的剑仙，一人仗剑便能力压江湖和庙堂的奇人。生儿为大丈夫，不过如是。可如今的自己再度看向牌匾之上这个“乾”字之时，脸上便火辣辣的疼。连一个女人都无法征服的男人，怎么去仗剑天下？连一个女人都征服不了的男人，算得上男人么？

    他提起了长剑，那个“乾”字似乎是在嘲笑着自己。

    想到此处，下身便莫名其妙的痒了起来。剑身之上寒芒吞吐，只要往前一递，那乾剑宗的牌匾便会落下来。

    最终，许耿还是丢下了长剑，长剑落地，发出了清脆的声响。

    他闷声坐在台阶上，抱着头。

    过了许久，他不断的敲击大殿门口的那口大钟。

    悠扬的钟声传了出去，所有的弟子便都从沉睡中苏醒，匆忙的穿起衣服，赶往了大殿。

    这口钟平日里只是早上响一次，提醒弟子们起床做早课，勤于修炼。除了早上提醒弟子们做早课之外，若是有急事，宗主或者代宗主也可凭借这口钟召集弟子和长老。

    有几个长老听到钟声也急忙赶来，可看到站在大殿许耿，便直接转头而去。

    那些弟子可能会买这个少宗主的账，可他们却是没必要。即便是和许缜关系不错的长老，看到许耿也没理会。

    现在这少宗主的位置不稳暂且不说，即便这许耿以后一定会成为宗主，他们现在也不会搭理。毕竟他们是长老，一个毛头小子一叫就来，他们颜面何存？

    一些弟子来到大殿，看到了许耿，便皱起了眉。不过想了想，便立马换上了一副笑脸，看着许耿问道：“少宗主，不知道深夜叫我等前来，所为何事？宗主他老人家呢？”

    许耿看了一眼聚集起来的人，只有平日里和他关系不错的弟子。果然不出他所料，一个长老都没来。

    不止长老没来，就连一些资历比他老的弟子也未曾理会他。

    不过，此时他也没心思计较这些。

    许耿清了清嗓子，咬牙切齿的说道：“诸位师弟，立即赶赴扬城，将方氏一家给我抓来，除了杂役之外，就是一条狗也给我搬到宗门来！”

    众弟子听到这命令顿时一惊。

    抓方家之人自然不难，可此事若是让扬城的郡守或者青莲剑宗知道，只怕江湖庙堂都容不下他们宗门了。

    凡俗之人受庙堂的庇佑，而江湖之人也须遵守规矩。若是真的引发矛盾，凭圣朝现在的实力，大军开过来，用人命去填，任凭你再大的宗门，也会被埋了。

    看着站在原地不动的众位弟子，许耿沉声道：“你们只管做去，若是你们之中谁抓到了方家的家主或者方家老太爷，我做主，将小宗师级别的《乾剑诀》传给你们！”

    “当然，方家之人若是有人受伤或者死了，他们伤了哪，你们便也要有同样的伤；他们没了命，你们也要赔命！”

    听到这话，那些弟子松了一口气。

    许耿这个条件虽然说有些严厉，可却是给乾剑宗留下了后路。

    一些在阴暗处看着许耿的长老，听到这句话，便散去了。

    不许伤人，以后就说是请上来做客，稍微解释一下，便也没事。

    “若是你们听从我的命令，出了事，我一人承担！”许耿掷地有声！

    “出发！”

    许耿一声怒吼，数十名白衣弟子趁夜下了山。

    许耿发布完命令之后，便颓然的坐在了那口大钟旁。虽然他知道爷爷和父亲去抓那个小道士了，可不见得那个小道士不会耍滑头。为了以防万一，他要多一些的筹码。

    那蓝宇不是小道士的兄弟么，他就将他兄弟的岳父一家抓来，用来威胁。至于方余念，他可不想让别人知道她在这。

    让别人解了毒，然后睡别人兄弟的老婆。这等事若是让小道士知道，他怕那个小道士会和他同归于尽！

    ……

    徐长安深吸了一口气，不断的往前逃窜。

    还好那许景龙看到了他使出来的《青莲剑诀》有些投鼠忌器，要不然，他怎么可能还在安然无恙？

    “小友，你且停下听我一言！”

    徐长安御剑而行，可实力差距摆在那儿，经过一番逃窜，他也累得气喘吁吁。

    看得许景龙停下之后，他便往后拉了一段距离，这才在空中停了下来。

    许景龙松了一口气，拱手问道：“不知道小友是出自青莲剑宗哪位剑仙门下？”

    徐长安看着一脸微笑的许景龙，心里多了几分警惕，便回道：“家师名讳你要知晓作甚？莫非你和我青莲剑宗某位长辈有仇？”

    许景龙听得这话，立马哈腰点头的笑道：“小友说笑了，老朽何德何能与青莲剑宗的大剑仙们为敌？只是见小友根基深厚，想必高徒出于名师，想拜见瞻仰一番而已！”

    徐长安冷笑一声，淡淡的说道：“好啊，你莫再追我，最多两日，我和家师自当登门拜访！”

    许景龙心中“咯噔”一声，听这小子的语气，分明是不能善了。他怎么可能容徐长安回青莲剑宗找他的“师父”。若是让青莲剑宗知道他们强迫凡俗女子作为炉鼎，只怕整个乾剑宗要大换血了！

    许景龙此时只能赔笑道：“小友，老朽只想请你去做个客，你何必带有敌意。乾剑宗和青莲剑宗都在这荆门州内扎根，我们乾剑宗好些事都还全仰望青莲剑宗呢！就算是我们宗门换宗主，青莲剑宗都会派出大剑仙来道贺呢！我们两宗，关系匪浅啊！只是小友一直忙于闭关修炼，所以才不知道这些事儿！”

    “真的么？”

    徐长安淡淡的问道，显然不相信。

    许景龙背着手，和蔼的笑着，背后双手之上，则有光芒凝聚！

    他慢慢的靠近徐长安，徐长安则小心的往后退着。

    突然，天空之上蓝芒炸开，徐长安一愣，本能的怀疑此事和蓝宇有关，便略微走了走神。趁着这个空档，许景龙背后的手突然往前一推，一道光柱朝着徐长安打来，徐长安来不及躲闪，这道光柱正中胸口，他便直直的从空中往下落去。

    许景龙见状，便急忙抓住徐长安，还顺便将直直往下落的黑色巨剑给拿了起来。

    许景龙站在长剑之上，一只手提着徐长安，一只手提着黑色的长剑。朝着乾剑宗赶去。

    徐长安被他给制住了，全身的修为被封，不能动弹，也说不出话，只有一双眼珠能转动。

    许景龙带着徐长安直往乾剑宗而去，可才行至半路，便看到空中那道紫芒似乎是在戏耍两人，他想了想，便停了下来，提着徐长安朗声道：“李小友，你同伴已经答应同我去乾剑宗做客了，你也一起来吧！”

    许景龙话是这么说，可手已经放在徐长安的脖颈处，只要稍微一用力，便能死死的捏住徐长安的脖颈。

    李道一看见徐长安这副模样，而且对方用徐长安来威胁他，他也只能咬咬牙，停在空中说道：“带路！”

    许景龙也没制住李道一，许缜和年长老倒是想，可被许景龙的眼神给制止住了。

    李道一跟在后面，一行人落到了乾剑宗。

    几人刚落下，便看到一群凡俗蹲在了大殿前。

    许景龙有些愕然，看了一眼自己的孙子，随即有些小心的看了一眼徐长安。

    他将徐长安掳来，这不是大事，江湖事解释一下，最多赔个礼，青莲剑宗也不会咄咄逼人。可他们拘役凡俗被青莲剑宗知道，只怕讨不了好，更别说若是让庙堂知晓，此事怎么都解释不通了。

    “许耿，这些人是何人？”

    许景龙一声怒声，吓得许耿一个激灵。

    许耿原本看到自己爷爷讲那个戴面具的小子还有小道士给抓了回来，正高兴着呢，没想到迎来的却是爷爷的怒吼！

    许耿低着头，小声的说道：“方家的人。”

    “混账东西！”

    许景龙想都没想，便直接一巴掌打向了自己的孙子。许耿如今而立之年，从小到大，爷爷从未打过自己。可今日，没想到爷爷会大动肝火。

    “畜生！还不给我将这些人送回去！”

    许耿捂着嘴角，低着头，红着眼，喘着粗气，沉默不语。

    “你们这些混账，还不给我将人送回去！”

    许景龙看向了站在周围的弟子，怒声吼道。那些弟子看了一眼自家的小宗主，便急忙低着头，恭敬的将各自带上来的人给送回去了。

    许景龙见状，这才松了一口气。随后他将李道一和徐长安带进了大殿，让两人坐在了客位，亲自斟了茶。

    “两位小友，得罪了。还望两位小友同意，将那方家的女孩让与我这不成器的孙子。”

    说着，还看了一眼低着头，沉默不语的许耿。

    看到爷爷对两人态度不一般，许耿便吼道：“爷爷，何必和他们废话，人现在就在我房间里，只要把他们做了，谁知道！”

    许景龙听到这话，顿时一愣！

    随即脸色一变，隔空一巴掌扇在了许耿的脸上。

    “混账东西，在青莲剑宗高徒的面前，说什么混账话，我看你是得了失心疯，给我滚下去！”

    许耿听到青莲剑宗四个字，恨恨的看了一眼李道一和徐长安，便捂着脸走了。

    李道一和徐长安听到方余念已经在乾剑宗了，心里虽然有些不安，可两人却只能赌一赌了，赌这些人不知道这种体质需要破煞！

    反正他们手里有筹码，当初请许耿喝那杯茶便是李道一和徐长安共同出的主意！

    他们相信，许耿一会儿绝对会回来。

    许耿本想回去和爷爷说明自己下体那事的，可大厅里还有一些长老和弟子，这等事，在大庭广众之下，他怎么都说不出口。

    他推开门，走进自己的房间，借着清冷的月光，看到了躺在床上穿着喜服昏迷不醒的玉人儿。心里才微动，便又想到了自己如今的情况，顿时只能恨恨的跺了跺脚。

    房间里原本有一张圆桌，平时放着茶盘。边上放着高高的烛台，用作照明。他踢了踢刚才落到地面上的茶壶和茶盘，叹了一口气，手一扬，那烛台之上的蜡烛便燃了起来，照亮了整个房间。

    他坐在椅子上，看着地上的齑粉，突然鼻子嗅了嗅，目光一凝，看向了自己椅子下方。

    他闻到了一股血腥味，立马低头看去，椅子之下多了一个黑乎乎的东西，许耿伸手将那东西提起来一看，便立马一声惊呼，将那东西丢在了地上。

    许耿杀过人，以往杀人，剑过人头落，除了痛快，没有更多的感觉。可刚才被他丢出去的这个人头，却让他感受到了恐惧。

    借着烛光一看，此人正是方家的老太爷！

    许耿的额头上冒出了细密的汗珠，他看着昏迷的方余念，顿时冷静了下来，于是用法力拍了方余念两下，让她睡得更深一些。

    他立马开始打扫起来，此事决计不能让别人知道，若是让爷爷知道，只怕自己这少宗主不保，若是让庙堂或者青莲剑宗知道，恐怕整个乾剑宗都要搭在里面。

    许耿如同做贼一般的探出头，看了看周围，除了巡夜的弟子，便无其它人，他的心便也稍微安了一些。

    可这个人头藏在外面，难免不被人发现，他想了想，一咬牙，关上了门。

    许耿扭动床边的一个按钮，便传来了一阵细微的声音，床下面赫然出现了一个暗格。

    许耿试了试，暗格和人头一般大小，正好能放下去，便将人头放下，关好暗格。做好这些，他才长舒了一口气。

    随即，他再度打开门探出头去往外看了看，发现周围无人，这才开始打扫起来。

    房顶上，一双明亮的眸子把这一切都映入了眼底。

    ……

    众多弟子得令，便护送着方家的人下山。

    一个通窍境弟子背着方家的老太爷健步如飞，直往山下去，可突然眼前一黑，便没了知觉。

    等他醒来时，面前只有一具无头尸身！

    正慌张间，突然一个师兄赶来，看到这一幕，便惊讶的问道：“少宗主吩咐你做的？”

    “没，没……”他此时已经慌了。

    那位师兄盯着他，突然喝道：“那是你自己做的咯？”

    这通窍境弟子面色煞白，抬起头来看着自己的师兄，突然间仿佛开窍了一般，呢喃道：“是少宗主心怀怨恨，让我做的。”

    那位师兄笑了笑，露出了洁白的牙齿，拍着他的背，安抚他道：“没事，此事和你无关，记得你刚才说的话就行。”

    那通窍境弟子木然的点了点头。

    .............................................................................................

    <!--over-->

