    冷风呼啸，众人皆屏息不语，正如幽族二圣所言，太古萧氏血脉虽强，可终有力量耗尽之时，而幽族和八荒族的人今日来势汹汹，他一个人也难以抵挡全部。

    任平生冷森森一笑，手一摆，铁链再次发出冰冷的异响，他的目光从幽族二圣等人身上一一扫过，最后说道：“不错，血脉之力终有尽时，可在此之前，我要斩杀一人，应是不难吧？那就看你们当中，谁的运气最好了……”

    话到最后，他的目光一动不动落在了刚才被他震退的八荒圣尊身上，好似选定了目标一样。而八荒圣尊刚才被他一刀震退，现在又被如此轻蔑的盯着，更是怒火中烧，即使再不愿与天魔无赦交手，可更不能折了面子，冷冷道：“常幽，天煞，你们去攻凝碧崖，这小子，交给我来收拾！”

    常幽和天煞两人正求之不得，虽说凝碧崖上的祖灵大阵十分难以攻破，可九部祭司现在也分身乏术，他们宁可去攻凝碧崖，也不想去碰那天魔无赦。

    然而，就在两人刚要动身之时，远处一道百丈金芒射来，凝目一看，那是从云际之外射来的一支金翎箭，浩浩天地灵气，皆在这一瞬间被凝聚在了箭矢上面，形成宛如彗星一般的尾焰。

    “是玄天神弓！”

    巫族当年实力强盛，十三位巫祖岂能没留下几件绝世瑰宝，玄天神弓便是封藏在神羽部的神器，昔日一位巫祖曾以此弓，射下诸天上的神魔。

    那一道百丈金芒，瞬息而至，常幽立刻祭起一面形如斧头的黑色盾牌，乃是幽族的“天钺盾”，“铛”的一声，天钺盾虽将这凝聚浩浩天地灵气的一箭挡了下来，可常幽却不由得往后退了退，可想而知这一箭有多强。

    远处，神羽部的人出现了，神羽部的人皆生着双翼，擅长空战与射术，刚才那威力惊人的一箭，便是神羽部的巫祝以玄天神弓射出。

    玄天神弓，是一把黑色的神弓，弓身不知由何物打造，在力量达到极限时，会慢慢由黑色变得通红，就像是一块逐渐烧得赤红的玄铁一样，而弓弦则是两条上古神龙的龙筋缠绕在一起，永远也不会断裂。

    不过似这等洪荒级别的瑰宝，一般人也是拉不开的，哪怕是踏入神帝境的人物，一段时间内也最多也只能拉开那么三五次，而且还无法完全拉满。

    神羽部巫祝和神隐部巫祝并不一样，并非老态龙钟，而是一个看上去芳华正茂的年轻女子，背上生着一对洁白羽翼，宛如天使般神圣光洁。

    此刻，她手持玄天神弓走出，在她身后，还有众多神羽部精锐，有的背生双翼，有的四翼，有的六翼，六翼为神羽部的长老。

    常幽看着神羽部巫祝手里的玄天神弓，这一刻也忍不住动了念想，冷哼道：“玄天神弓，名不虚传，但以巫祝的修为，至多只能发出三箭吧？刚才那一箭已经发出，还有两箭，若未能击穿‘天钺’，今日便要你们所有人，化为灰烬……”

    “就凭你。”

    神羽部巫祝面如寒霜，再次弯弓搭箭，浩浩天地之力，一刹那间全往她身边凝聚了去，宛如旭日初升，光芒万丈，不愧是洪荒级别的瑰宝，这一刻在场之人皆感受到了这股来自太古洪荒的力量。

    “哼……”

    常幽乃幽族二圣之一，岂能在气势上输给一个神羽部的巫祝，这一瞬间，从他手中也祭出一样事物，那是一面黑色的幡子，招展开来，约有三四丈长，随着幡子的出现，那附近也一下变得阴云沉沉，半天空中，不断有鬼啸之声响起，紧接着在那幡子附近，不断有死魂出现，犹如潮水一般涌出，顷刻间已是遮蔽了半边天。

    此乃幽族的法宝“幽冥幡”，能够召唤死物，十分邪异，威力亦不可小觑，神羽部众人立刻弯弓搭箭，射向那铺天盖地而来的死物。

    另外一边，任平生与八荒圣尊对峙着，显然更为惹人注目，八荒圣尊乃是一位神帝级别的人物，而任平生连三太之境都还没有突破，却硬是凭着手里的天魔无赦，和身上的太古萧氏血脉，与他打得来来回回，不分上下。

    八荒圣尊满眼皆是寒光，不管眼前这小子是不是太古萧氏的人，今日他若不将此人斩杀，威名不存。

    “喝啊！”

    八荒圣尊一声震喝，已将体内玄功运转至极限，刹那间万里云层皆翻涌了起来，原以为他这一下能够把对方震退，却没想到此时任平生不但不退，还反而凌空腾起，挥舞着天魔无赦，一刀向他斩了下去。

    “这……”

    众人都惊呆了，他这是在挑衅一位神帝境的强者。

    任平生这一刀也十分凶猛，不但有天魔无赦的恐怖力量，还有他身上的逆天血脉之力，但这一次，八荒圣尊却并未像先前那样避开，他看着那一刀斩来，目光里露出了一股极其凶戾之色。下一瞬间，只见他双手一抬，全身八荒之力皆凝聚在了双臂之上，两条手臂，一下变得通红如火，众人皆看出来了，他竟是要徒手去接天魔无赦刀。

    “喝啊！”

    在任平生这一刀斩下来时，八荒圣尊发出一声震喝，全身青筋暴绽，“轰”的一声，竟以双掌，死死将那天魔无赦抵挡住了。

    只见他双掌夹住刀身，众人皆看得呆了，不愧是已踏入神帝境的人，竟能徒手接住天魔无赦，要知道这七杀邪刀，是有着和天逆剑一样凶名的，曾经就连诸天上的强者，都有不少死在天魔无赦之下的，而且只要触碰到了天魔无赦，便会被邪刀附体，沦为嗜血刀奴。

    而此刻，八荒圣尊竟然直接用手去接天魔无赦，想想都让人胆寒心惊，但其实仔细一看，八荒圣尊的双掌并没有直接触碰到天魔无赦的刀身，在他的双掌之上，凝聚了一层火红色的八荒玄劲，这样就不算是触碰到天魔无赦。

    此刻，八荒圣尊额头上条条青筋暴绽，显然他也已经将玄功催至极限，冷视着任平生：“怎么？你就这点能耐了吗？”

    话音落下的瞬间，一股八荒之力，竟从他双掌之间，涌入了天魔无赦，通过那缠绕刀身的铁链，猛地冲向了任平生，后者若不立刻松开铁链，必被震得五内俱崩，可若是任平生松开了天魔无赦，失去天魔无赦，他也不再是八荒圣尊的对手。

    就在这千钧一发之际，任平生猛地催动龙魄劲，三魄合一，“轰”的一声，与八荒圣尊的八荒之力相撞，顿时山崩地裂，尘土飞扬，两股浩瀚无边的力量翻涌出去，一下将许多人都给震飞了出去。

    八荒圣尊被这一下震得脱手飞出，任平生也被震得松开了天魔无赦，满手皆是鲜血，不过很快，铁链又回到了他的手中。

    两人再次对峙，八荒圣尊脸色阴沉到了极点，他没想到这样都伤不了这小子，今日不杀此人，誓不罢休！

    而在凝碧崖上，七音眼看师父与神帝境的人对战，一颗心也是悬到了外面，可任平生已将烟雨的那缕残魂交在她手里，她此次的任务，是保护烟雨师叔复活。

    另外一边，九仙娘娘按兵不动，她虽不插手几个古族之争，但是只要任平生一有事，她就立刻出手相救。

    形势开始紧张起来，八荒圣尊脸色铁青，已是难看到了极点，冷喝道：“灭杀此人，不惜代价！”在他身后那些八荒长老和八荒弟子，一股脑全部涌了上来，就算明知敌不过此人，也要拼命将其重创。

    “哼……”

    任平生杀意正浓，手中铁链一挥，天魔无赦扫过之处，不留活口，天上顿时像是下起了血雨。

    八荒圣尊突然意识到了什么，这小子仗着天魔无赦无敌，若是能够将其收入小天地中，必能将其镇压。

    思忖及此，不再犹豫，一瞬间，在他的周围，形成了一片绝对的领域，那是他修炼的小天地“八荒领域”，八荒领域之中，他为主宰，凡是踏入半步，皆难逃脱。

    “是八荒领域，当心……”

    巫族的人立刻往后退去，就连神羽部的精锐，箭矢射入那八荒领域的范围，也在一瞬间化作粉碎。

    只见八荒圣尊的小天地里，出现了一座座赤红的火山，极具破坏力，一旦这满天岩浆落下来，顷刻间便能毁去巫族许多灵力阵法，神女的生生不息之术必将受到影响。

    任平生不能让八荒圣尊的小天地靠近凝碧崖，只得再催血脉之力，一刀向那小天地里斩了去，众人见此一幕，皆是一惊，九仙娘娘更是惊呼了出来：“不可！那是他的绝对领域！”

    “铛——”

    不等九仙娘娘把话说完，任平生已一刀斩向八荒圣尊的小天地，可这一刀莫说要伤位于小天地正中的八荒圣尊，就是连那小天地里的一座小小山石，都只是轻轻颤抖了一下，并未崩碎。

    除非任平生也能修炼出自己的小天地，然后以小天地的力量，这样才有可能瓦解对方的小天地，将对方修炼出来的小天地崩碎，在诸天之上，那些强者之间的战斗，便是以崩碎对方凝炼出来的世界为主，所以诸天强者一旦开战，必是生灵涂炭，亿万众生皆难逃。

