    “哥哥，你还真说对了。这第二条防线的修建，还真是与魏青有关。”石梦涵笑着说道。

    “嗯，真的与魏青有关？怎么个有关法？”陈岳有点好奇的问道。

    “原因很简单。魏青目前所在的飞龙军团处于决战漩涡中心。在这场决战我们人族败局已定的情况下，真的出现支撑不住全线都无序溃退之时，魏青只是一个星战神，就有极大的可能会陨落在败军之中。”石梦涵笑着说道。

    “前线指挥部这么想照顾魏青，怎么不干脆把魏青直接调离飞龙军团？这样就不会有这么多的曲折，导致人族部队这么地被动。”欧楠楠很是气愤地说道。

    因为魏青陷害过关小飞的原因，欧楠楠虽然还没有见过魏青其人，却已经对魏青充满了愤恨。

    “楠楠，这你就不知道了。魏青此人虽然是小飞弟弟的仇人，当然也是我们的仇人，但即使如此，我们经过了解之后也不得不承认，抛开他与小飞弟弟的恩怨来评价他的话，他也的确是一个雄才大略且又心高气傲的人，不是一个贪生怕死之辈。要是指挥部在飞龙军团最危险的关头把他调离，他是肯定不会从命的。因为他一旦从了，就代表他的心气折了，代表着他的武道前途就此断绝，此生再不会有攀上武道极峰的机会。”石梦涵笑着给欧楠楠解释道。

    “哼，他的武道前途就此断绝了最好。要不是他背后的那个......大主宰，哪怕现在是在战争期间，我也要，也要杀过去将他，将他......”

    欧楠楠说到最后不知道该说些什么，一下子涨得面红耳赤。

    很显然，她也知道现在是种族战争期间，她真的不能在此期间妄杀自己这边的战斗人员。

    而在不具有天机遮蔽能力的时候，在谈话之中不谈起大主宰的本名，这是规矩。

    对于欧楠楠的意气之言，所有人都微笑了起来。

    关小飞除了微笑之外，内心尤其感动。

    “楠楠，谢谢你。”关小飞认真地对欧楠楠说道。

    欧楠楠一下子红着脸低下了头。

    陈岳等人就又笑了起来。

    “涵涵，你说第二条防线的修建是与魏青有关。是怎么个有关法？难道大军退到第二条防线之后，魏青就不参与战斗了，就不危险了？”笑罢之后，柳茵茵有点好奇地问石梦涵道。

    “茵茵姐，这个问题很简单。大军退到第二条防线之后，战斗序列和防守地段肯定要重新安排。魏青所在的飞龙军团肯定是要被安排在压力最小的防守地带，然后在大军开始全线撤退之时，飞龙军团肯定也是要首先开拔。这样魏青的面子就一点都没有丢掉，他的心态也不会受到丝毫影响。”石梦涵耐心地解释道。

    众人皆是释然。

    “原来是这样。啧啧，这背后有一个大主宰撑着，待遇就是不一样。连照顾他都要大费周折才行。”周鸿就‘啧啧‘讽刺道。

    听到周鸿这话，石梦涵脸上露出了一丝奇怪的笑容。

    “鸿哥，你可先不要急着这么说魏青。”石梦涵说道。

    “涵涵，此话怎讲？”周鸿愕然道。

    “因为我算出来，大军撤退到第二条防线之后，同时受到指挥部特意照顾，被分配到最轻松防线的军团不仅仅只有飞龙军团一支，而是有四支。很不巧的是，小飞所在的宣武军团，也正是其中的一支。另外还有赤地、锦湖两支军团。”石梦涵解释道。

    此话一出，众皆吃惊。

    “这么说的话，我们不也成了与魏青一样的货色？怎么会这样？先听你说大军即将撤往第二条防线，我还以为宣武军团必定是要被安排断后任务呢。”周鸿有点不敢相信地说道。

    “然而这却是事实。这一点我是算得非常清楚的。”石梦涵肯定地说道。

    “涵涵的计算应该是没有错误。不过这就有点奇怪。我们从头到尾的所作所为虽然做得天衣无缝，但也只能说是在理论上不容易被人找到错处，但却挡不住指挥部大佬们以及知道此事的那些人的自由心证。从道理上来说，指挥部的人不想办法攀扯我们，或是把与小飞强烈相关的宣武军团安排做断后军团，就已经是很不错的事情。涵涵，你再好好计算一下，看看这背后到底有何玄虚之处。”陈岳忍不住说道。

    “会不会是涵涵姐，倩倩姐，茵茵姐三人师父的震慑，才导致指挥部会做出这样的安排？”关小飞就猜测道。

    “小飞弟弟，指挥部做出的这种完全违背了公平正义的暗箱操作行为，仅凭我们三人师父的面子，是无法做到的。”对上层局势比较了解的柳茵茵摇头说道。

    “那真的要涵涵姐好好算算才行。”关小飞就说道。

    石梦涵就又开始进行计算。

    这一次石梦涵计算的时间不仅很长，而且在闭目计算的过程中，神色也越来越谨慎小心。

    当然在她闭目计算的时候，其他人都用世界之力把她牢牢地护住，不让她受到魔虫族的丝毫打扰。

    好长一段时间之后，石梦涵才慢慢地睁开了眼睛。

    “涵涵，怎么样？情况很复杂，很严重吗？”陈岳连忙关切地说道。

    石梦涵点点头，又摇摇头，随即沉吟着组织了一下语言。

    “哥哥，我计算出这件事情涉及到了大主宰的头上。事关大主宰，我本来是不敢细算的。但是因为事情与我们密切相关，我才可以通过明面信息小心地从侧面进行一些验证性的计算。最后我只能计算出，确实有一位大主宰在宣武军团以及我们的事情上插过手。至于到底是哪一位，我不敢计算。”石梦涵谨慎地说道。

    “大主宰？真有大主宰在关注我们，在为我们撑腰？我们人族一共就四位大主宰。魏青背后那位大主宰显然是不可能照顾我们的。剩下的三位当中，谁是最有可能会照顾我们的呢？”陈岳思索着说道。

    众人一起皱眉思索了起来。

    “难道是......？”

    不需要太长时间，众人就同时想到了一个最为可能的大主宰。

    ......

