    楚毅做为通天教主的关门弟子这一点众人还是早就知晓了的，毕竟当初通天教主突然之间决定收楚毅这么一个关门弟子自然是引得各方关注。

    也就是那个时候，楚毅走进了一众人的视线当中，当然大家也就是稍稍关注一下罢了，真正将楚毅放在心上的还真的没有多少。

    关门弟子再怎么说不过是一个弟子罢了，至多就是比一般的弟子稍微特殊一些，所以说时间久了，自然也就没有人再关注这些。

    可是谁又曾想到楚毅有朝一日竟然能够取代多宝道人成为截教第二代教主呢。

    毕竟在所有人的意识当中，多宝道人乃是截教大弟子，自然也就是截教下一代理所当然的教主。

    通天教组不将教主之位传下也就罢了，只要教主之位更替，那么取代之人必然就是多宝道人。

    只可惜谁都没有想到他们得到的消息却非是如此，而是楚毅即将成为这截教第二代教主。

    一方面是好奇其中有什么缘由，一方面是为楚毅道贺，所以说但凡是有点身份和实力的，接到了消息之后从五湖四海，四面八方赶了过来。

    这个时候的临潼关可以说是显得无比的热闹，修行之人的数量陡然暴增了许多，也就是不久之前，截教各方弟子赶来，让临潼关之中的人早就已经适应了这种修行者出没的情形。

    临潼关之中，赵公明、无当圣母几人自然是肩负起了招待各方来客的重任，正所谓来者是客，这些人远道而来，参加他们截教新一任教主即位大典，做为截教弟子自然是要招待好这些来客。

    一众截教弟子同样也是忙碌了起来，倒是冲淡了不少万仙大阵被破，大量截教弟子陨落的悲伤气氛。

    虽为敌对，截教弟子见到了镇元子等一行人自然是没有什么好脸色，不过倒也不至于刀剑相向，毕竟万仙大阵被破，同镇元子等人其实并没有什么关系，谁都知道那万仙大阵乃是准提道人所破，再怎么怪也怪不到镇元子这些人身上来啊。

    一处大厅之中，楚毅正同多宝道人、龟灵圣母、云霄几人聚在一处，此刻楚毅看着多宝道人道：“多宝师兄，怎么样了，各方前来观礼的来客是否已经安置好？”

    龟灵圣母微微点了点头道：“各方来客已经安排好，掌教师弟大可不必担心这点，我等定然不会弱了我截教的声势。”

    楚毅笑了笑道：“有诸位师兄、师姐在，师弟我自然放心。”

    云霄这会儿微微一笑道：“说来此番来了许多强者，我们或许可以趁机邀请一些强者助我截教一同对抗西岐。”

    楚毅闻言眉头一挑，倒是没有直接答复，而是看向了一旁的多宝道人道：“多宝师兄以为如何？”

    多宝道人却是摇了摇头道：“此事还需掌教师弟来拿主意。”

    毕竟不久前通天教主已经说过，他将截教交给楚毅执掌，那么这么重要的事情，自然是要楚毅来决断才是。

    龟灵圣母、云霄几人目光投向了楚毅，显然在她们的立场上面，她们还是希望能够通过拉拢外援来与西岐一战的。

    至于说认输，说实话，这还真的没有在她们心底之中出现过。

    楚毅自然是能够看出龟灵圣母、云霄几人的心思，不过楚毅心中已经有了决断，倒也没有再这个时候打击云霄、龟灵圣母，只是笑了笑道：“此事且容我考虑一下。”

    多宝道人站在一旁，闻言不禁向着楚毅看了一眼。

    一阵脚步声传来，就见赵公明、闻仲几人大步而来，远远的就听到赵公明那爽朗的笑声。

    伴随着赵公明的笑声，就见赵公明人已经到了近前。

    “大兄何故如此欢喜？”

    几人的目光也是投向了赵公明，只听得赵公明开口笑道：“好叫掌教知晓，此番各方势力前来恭贺掌教即位，却是献上了不少奇珍异宝，其中许多宝物当真可以说得上是罕见。”

    楚毅不禁笑了笑，对于此他倒是不觉得奇怪，这么大的事情，各方大能前来，若是空着手那岂不是显得非常失礼吗，自然是要献上一些礼物，这礼物出自诸多大能之手，虽不会有什么灵宝之类，但是一些灵物，天地奇珍之类的却是少不了，若是不然也拿不出手啊。

    就好比那镇元子，一出手便是几枚人参果，瑶池王母则是送上蟠桃，就连冥河老祖那也送上了血海血精。

    反正不管怎么说，这次楚毅算是收礼收到手软。

    楚毅看了看在场一众人，可以说截教真正的核心这会儿差不多都在这里了，十几名弟子绝对是截教的核心弟子。

    想到后日便是他即位截教教主的日子，楚毅不过是稍加思量便决定是时候同多宝道人几人坦诚布公的谈上一谈自己的打算了。

    心念一动，就见一道流光浮现在头顶上空，赫然是青萍剑，青萍剑洒落道道清辉遮蔽了这一片大殿。

    多宝道人等人见到这般情形立刻便反应了过来，一个个的同样祭出各自的灵宝与楚毅一同将这一片大殿给遮蔽。

    不过仅仅是如此的话，尚且还无法避开天道，而楚毅却是伸手一招，就见一道榜单破空而来，赫然是镇压大商气运的那一道封神榜单。

    这一面封神榜单出现在空中浮现出玄妙的人道气息立刻便将大殿个彻底遮蔽，如此一来，有诸多灵宝遮蔽天机，楚毅同多宝道人等人之间的交谈倒也不用担心会被人给听了去。

    “诸位师兄、师姐，承蒙老师厚爱，将截教交于我手中，那么我便要为截教的存亡考虑。”

    赵公明闻言道：“掌教师弟，截教生死存亡，我等截教弟子，人人有责，又岂能由掌教一人承担？”

    无当圣母、龟灵圣母等人也是纷纷表态。

    倒是多宝道人多多少少隐约猜到一些，倒是没有开口，而是站在那里看楚毅如何讲。

    楚毅将一众人的反应看在眼中，正色道：“大家以为此番大劫，我截教是否能够安然度过呢？”

    大家都知道封神大劫，也都知道此番大劫极有可能是针对他们截教，但是截教一众弟子却是对截教的实力无比自信。

    截教号称万仙来朝，天下第一大势力，这可不是吹出来的，而是实打实的靠实力说话。

    以他们截教的实力，哪怕是身在劫数当中，即便是付出一些代价，可是上有通天教主坐镇，下有截教那么多的弟子，想要安然度过大劫应该没有什么问题吧。

    可以说，截教弟子几乎都是抱着这般的想法，如果说不是未卜先知的话，谁又能够想到偌大的截教会在封神大劫当中烟消云散呢。

    就连多宝道人，别看楚毅给他透漏过一些关于未来的隐秘，可是在多宝道人心中，他多少还是有那么一丝的不信的。

    只不过随着万仙大阵被破，通天教主竟然无法插手，这让多宝道人一下子清醒了过来，深刻的意识到截教所面临的危机，那是真正的到了生死存亡的关头了。

    再加上通天教主选择楚毅接替截教之主的位子，多宝道人算是明白过来，楚毅先前同他所说的那些话只怕都是真的，否则的话，通天教主又怎么可能会弃他而选择楚毅呢。

    楚毅看着多宝道人缓缓道：“不知大师兄如何看？”

    多宝道人深吸了一口气，目光从无当圣母、龟灵圣母、赵公明等人身上扫过，缓缓叹了口气道：“此番我截教只怕是劫数难逃啊！”

    “大师兄，何出此言？”

    “什么！”

    一时之间，一众人皆是难以置信的看着多宝道人，尤其是多宝道人流露出那一副无有底气的神色，这如何不让一众人为之震惊。

    那可是一直以来都无所畏惧的大师兄啊，他们从来都没有见到过多宝露出如此无力的一面。

    难道说截教的处境当真是那么的凶险了不成，否则的话，身为大师兄的多宝又何至于此。

    无当圣母盯着多宝道人道：“大师兄，你……”

    多宝道人深吸一口气，看了众人一眼道：“你们可知晓此番封神大劫其实乃是天道针对我截教而发，劫数之下，我截教怕是要烟消云散，这劫数才算完结。”

    赵公明当即便道：“这不可能，为何天道要针对我截教，非要灭了我截教？”

    楚毅轻咳一声道：“大家没有注意到先前万仙大阵被破，准提道人身为圣人竟然亲自下场，而老师却没有现身，这种不正常，大家就没有注意到吗”

    听楚毅这么一说，一众人不禁面色微微一变，他们不是没有注意到，只是没有深思其中所蕴含的深意罢了。

    突然之间，云霄看着楚毅道：“楚毅师弟，老师将截教托付于你，难道说老师算到我截教有此劫数，而你能够为我截教谋取一线生机？”

    “变数？”

    无当圣母突然之间低呼一声看着楚毅道：“我明白了，师弟你就是那一丝变数，也可以说是我截教在大劫当中的一线生机，也正是因为如此，老师才会将截教托付于你？”

    能够被通天教主所看重，并且收在身边做为嫡传弟子，可以说在场一众人没有一个是傻子，楚毅还有多宝道人就差没有直接点透了，几人要是还反应不过来的话，那才是怪事呢。

    楚毅闻言微微颔首，扫过一众人道：“今日之言，出我之口，入尔之耳，莫要传于外人。”

    听楚毅这么说，一众人皆是神色郑重的看着楚毅。

    “我的确是有一法可助我截教逃过此劫数，只看诸位师兄、师姐是否愿意？”

    听得楚毅此言，几人皆是点头道：“只要能够助我截教逃脱劫数，便是要了我等性命，那也无妨。”

    楚毅倒是不怀疑众人对截教的那种归属感以及忠诚，心念一动，几人只感觉一股信息传来。

    消化了那一股楚毅所传来的信息，在场一众人皆是露出了惊愕的神色，难以置信的看着楚毅。

    赵公明更是惊愕无比的道：“楚师弟，你……你竟然是来自于混沌之中的其他世界？”

    楚毅点了点头道：“相信昔日巫妖大劫的传言，大家多少也有所耳闻吧，想必那一场大劫之中，助巫妖逃过劫数之人，未尝不是天外之人！”

    多宝道人吐出一口浊气，看着楚毅道：“难怪老师会那么果断的将截教交于你之手，如此看来，师弟你还真的是我截教的一线生机之所在啊。”

    楚毅叹道：“截教若是想要逃过此番劫数，唯有离开这一方世界，否则的话，截教必然无存，哪怕是老师也改变不了这一点。”

    又是一股信息传给众人，这一次传给众人的则是原本的世界线之中，封神大劫当中所发生的种种。

    赵公明、云霄等人从那一股信息当中只看到他们兄妹的凄惨下场以及截教不存，一个个的呼吸都忍不住的变得急促起来。

    “天道不公！”

    原本的世界线当中，在场的一众人可以说除了无当圣母因为通天教主的缘故而逃过了一劫，其余之人可以说一个比一个惨。

    龟灵圣母身死，赵公明身死、闻仲身死、云霄被镇压于麒麟崖、多宝道人被太上拿走，至于说其余的截教弟子，除了万仙大阵被破身死当场之外，其余之人要么被收走，要么沦为坐骑。

    至于说那些没有参与到大劫当中的截教弟子，其下场其实也可想而知，截教不存，也就意味着皮之不存毛将焉附，做为胜利者，无论是西方教还是阐教必然不会让阐教又重现的机会。

    好一会儿，一众人才算是稳住了情绪，就见赵公明向着楚毅道：“师弟，你就说吧，要我们如何做？”

    既然已经知晓了原本世界线当中截教的下场，他们便打消了一切的幻想，别看眼下局面似乎还没有那么差，可那是楚毅从中算计的缘故，正所谓大势难变，小势可改，大势之下，不管楚毅如何努力，只要他们还在天道之下，那么天道大势推动之下，他们这些人必然会随着截教一同陨落。

    想来也是如此，通天教主才会将截教托付于楚毅，这何尝不是代表着通天教主已然无有办法呢？

    想来如果有其他的办法，通天教主也不可能会眼看着自己的弟子被逼着离开这一方世界，远遁他方，说的是逃脱劫数，听上去的确是好听一些，其实还不是失败者灰溜溜的被赶走吗？

    【那个啥，看看有月票没，求一下月票啊！】

