    刚才在楼下的时候，苏安然就已经感受到了外人的目光注视。

    并没有太过强烈的敌意，但是那种视线的感觉也并不怎么让人舒服就是了。

    本来苏安然是打算把人引到郊外解决，毕竟就连视线关注都能够被他发现，这就证明对方的实力并不强。

    不过随后对方的视线注意力转移到苏安然手上的玉环时，才让他改变了主意，决定和对方见上一面。

    真是，庸俗的套路呢。

    苏安然摇头失笑一声，然后对门外的两人发出了邀请。

    “吱呀”一声，房门很快打开。

    两道身影一前一后的走入房内。

    前面那道身影稍矮一些，约莫一米六五左右，长得五大三粗，皮肤黝黑，看起来像一名农夫多一个名修士。而他身后那人，则是一名女子，除了同样肤色显得有些黝黑外，容貌看起来倒不算差，至少比前面的这名农夫更像是一名修士。

    苏安然认真的想了想，似乎修道界里，女修的容貌一般都不会差到哪去。

    唯一的区别就是她们的容貌到底是天生丽质呢，还是在修炼的时候略作改动，那就不得而知了。

    这两人除了肤色同样略显黝黑外，五官也有些相近，甚至就连身上散发出来的气息都近乎一模一样。

    “兄妹？”苏安然看了一眼两人，然后开口问道。

    “夫妻。”那名矮个子农夫开口说道。

    苏安然有些哑然：“你们真有夫妻相。”

    “很多人都这么说。”那名女修士开口说道。

    苏安然微微点头，不再言语，不过倒是做了个入座的手势。

    只是这两人似乎并没有入座的兴趣，而是一前一后的把房门给堵住，仿佛担心苏安然夺路而逃一般。

    “要我交出参加竞拍的玉环？”苏安然开口问道。

    “算你识相。”那名矮个子农夫语气凶狠的说道。

    苏安然眨了眨眼。

    他实在是有些好奇，这一对夫妻到底是哪来的勇气？

    这两人的修为也没有高深到哪去，不过也就是通窍境四重的修为而已，虽说两人气息相近，可能擅长合击之术，面对一般通窍境四重的修士可以稳操胜券，但苏安然能算是一般修士吗？

    “我本以为你们两人在楼下没有表现出什么敌意，尾随过来是有事相商，没想到居然是打的劫货主意。”苏安然笑了笑，“看你们这样子，肯定是穷得连参加拍卖的定金都交不出来，那么你们就算有这个玉环，又哪来的资金去竞拍邀请帖呢？”

    “这就不需要你管了。”那名女子冷声说道，“你只要交出玉环，我们可以放你一条生路。”

    “让我猜猜看。”苏安然想了想，然后笑道，“你们从一开始就没打算去竞拍，只是想要这玉环入场，然后看看是谁拍下那五个名额，之后再从中挑选一位实力最弱的下手，对吧？……还真的是无本买卖呢。”

    “你也不算愚蠢。”农夫男子沉声说道，“乖乖交出玉环，遇到我们黑岭双煞，只能算你倒霉。”

    “黑岭双煞？”苏安然有些发愣。

    他还真没听说过这个名字。

    不过黑岭的话，他倒是知道，就在距离大漠坊百里外的一条山脉支脉。

    那里有一个宗门，叫黑山宗，宗主如今不过只是本命境修为，整个宗门按照万事楼的标准就是不入流的小门派。

    “黑山宗弟子？”

    “不错！”农夫傲然抬头。

    苏安然已经相当无语了。

    他现在有些明白，什么叫井底之蛙，坐井观天了。

    当然，也能够理解为什么以前四师姐能够保持平均每三年灭一个宗门的记录。

    “你们知道我是谁吗？”苏安然问道。

    “我们需要知道吗？”那名女子沉声问道，不过神态显得有些警惕戒备。

    反倒是那名农夫男子声音变得阴沉许多：“你不说还好，我们拿了玉环自会放你一条生路。现在你这么说了，我们就不可能放你走了。……师妹，这里没有其他人在，只要我们把他在这里解决了，就没人知道了。”

    “你说得对，师兄！”女子的眼里也露出凶光。

    苏安然无奈一笑：“我本以为剧情的发展，应该是你们两人来找我寻求商量，毕竟邀请帖可以允许三人一起入场。结果却没想到，你们居然打的是无本买卖的主意。……不过倒也无妨，毕竟无论是哪一个故事发展，这依旧是一个相当俗套的故事。”

    “哼，我看你一会还能不能……”

    苏安然没有理会对方的叫嚣，他只是伸手轻拍床沿，屠夫已然出现在苏安然的身边。

    这对夫妻在看到屠夫毫无征兆出现的瞬间，眼神猛然一变。

    储物戒，或者说须弥戒、乾坤戒这等宝物的名头，他们自然是听说过，自然也很清楚玄界这类东西可不多。所以但凡能够带着这等东西出门的，肯定都是十九宗那种超一流大宗门的核心嫡系。

    这对夫妻并非鲁莽毫无头脑之辈，否则的话也不会盯上苏安然这种修为与他们相近，但却是孤身一人的修士了。

    最多，只能说这对夫妻的傲气实在有些心比天高——他们显然是知道自身和那些大宗门弟子的实力差距，但是却也同样认为，除非是那些大宗门的核心嫡系子弟，否则的话以他们的实力必然也有一战之力。毕竟从两人能够被称为黑岭双煞这等名号来看，这两人的实力必然不会弱到哪去。

    只不过眼下……

    “师妹先走！”农夫男子低吼一声，紧接着双手一盘，两道黑色气流顿时从他的双手翻卷而出，化作一个漩涡。

    苏安然能够明显的感受到，房间内的重力似乎受到了某种牵引影响，一些体积较轻如茶杯、水壶之类的，突然间纷纷朝着农夫男子双手盘出的漩涡飞了过去。

    但是在临近到农夫男子面前之时，这些器物就仿佛摔落在地面一般，瞬间全部就破碎了。

    紧接着黑气一卷，所有的瓷片就全部都被绞碎，纷纷化作了一片惨白色的粉末。

    而此时，那名皮肤黝黑的女子，也是双腿发力迅速后撤。

    她并没有转身，而是打算直接以背部撞破房门，夺路而逃。

    “既然都交手了，那么就都留下吧。”苏安然淡笑一声，也不见他有何动作，可房间内却是陡然遍布了密密麻麻的猩红色剑气，其中有一部分更是直接在那名女子的身后出现。

    只要处于神识感知的绝对控制范围内，苏安然心念一动，就能够随时随地的将煞剑气召唤出来。

    而以他如今的神识感知范围，区区一个普通客房的面积可阻拦不了。

    若是苏安然有心的话，他甚至能够查探到隔壁房间内的情况，只不过这种情况是玄界的忌讳，很容易招致打击，所以一般也不会有修士会这么做。

    但眼下既然处于交战状态，苏安然自然不会有那么多的顾虑。

    只听得一声惨叫声响起，十数道煞剑气就已经直接贯穿了那名女修的身体——若是有外人观察的话，便只会看到这名女修宛如送死一般，自己朝着煞剑气后扑过去，完全就是一副自杀的举动。

    “师妹！”农夫男子发出一声惊吼，声音终于不再压低。

    “快……逃……”女子有些恋恋不舍的望了一眼农夫男子，可话还未彻底说完，就已被煞剑气彻底绞碎了生机，“师……”

    “我杀了你！”农夫男子双眼发红。

    只见他的双手猛然一拍，缠绕于双手上的黑气陡然一炸，周围的气流顿时震动起来。

    苏安然的眉头一挑，眼里流过几分惊诧之色。

    在苏安然的感知里，农夫男子周围的空气出现了数种不同的牵引干扰。

    有的气流往左，有的气流往上，有的气流往右下……

    这数种不同方向的气流互相牵引干扰，顿时就让农夫男子的周身产生了一个撕裂圈，所有处于范围内的煞剑气，要么被这些牵引气流带偏，要么就是两两相互撞击偏离，甚至有好几道运气不好正处于几方气流交错的中间点，当然就被绞碎了。

    苏安然没有想到，不过只是一个不入流的门派所教出来的弟子，居然就有这等武技技巧。

    他心中暗诫，自己不能太过小觑这个玄界了，否则的话说不定什么时候就会翻车。

    依靠这古怪的武技产生的特殊气流牵引，苏安然的煞剑气一瞬间竟完全近不了对方的身边。

    趁着这一瞬间的空档，农夫男子也没有浪费机会，他一个踏步就冲出了气流圈，朝着苏安然迅速逼近，双拳高举平头而放，宛如一对牛角。

    苏安然顿时明悟：“原来如此。”

    那古怪的气流牵引武技的确有些神异，不过那显然是一种防护类的武技手段，只能对施展区域的固定范围内有效，并不受施展者的控制。所以一旦对方脱离了这个防护区域的话，那么就等同于对方也是脱离了保护圈。

    若是苏安然愿意的话，此时自然能够用煞剑气解决对手。

    不过，这一次他却是没有这么做。

    他只是抓起身旁的屠夫，然后突然举剑而起。

    只是简简单单的一记平刺而已。

    但是剑锋微颤，剑尖轻抖，仿佛有几分虚不受力的样子。

    可这一剑落在农夫男子的眼里，他却是陡然升起一种古怪的念头，似乎不管自己如何躲避，都无法躲开对方这一剑，就好像自己周身的所有路线都被彻底封死了。

    除非，自己此时止步不再向前！

    农夫男子的眼里闪过一丝犹豫。

    他想起了眼前年轻男子的出身必然不凡，也想起了师妹临死前的那句话，更想起了自己的实力似乎不如对方强。

    如此种种，让他的脚步多了几分迟疑。

    “唉。”

    一声叹息，陡然响起。

    农夫男子猛然惊觉。

    可这一刻，映入他眼帘之中，却只有一道璀璨的剑光。

    不知道为什么，他突然想起了四个字。

    大道至简。