    法庭门口外，上万白人至上的种族主义者拿着牌子大声喧哗着。

    “亚洲人滚出去！”

    “这是我们的国家，这里不欢迎你们！”

    “我们不欢迎有色人种！”

    “你们只配去落后肮脏的亚非！”

    ……

    支持楚云飞的也有将近万人，他们肤色各异。黄种人，白种人，黑人，棕色。他们高举着牌子大声喊道。

    “我们需要公平！”

    “支持你。我们需要行动起来！”

    “为了自由平等，我们团结一起，反对一切不平等！”

    ……

    法庭都还没有开庭，双方的支持者就发生了肢体冲突，如果不是警察，只怕现在已经打得是头破血流了。

    罗伊、马克·麦克米兰从车上下来，一脸自信地走向法庭。

    看到乔治和楚云飞他们走进来，罗伊不屑一顾。

    连警察局都站在我们这一边，你们根本没有赢得机会。可怜的黄种人，还以为自己能赢。

    别做梦了。

    这是我们白人的国家，你们亚洲人终究只能依附我们生存。

    看到罗伊那自信满满的样子，楚云飞心里在冷笑。

    让你得意，等一下有你哭的时候。

    法庭上，法官高高坐着，侧方是12个陪审团成员。

    布莱尔坐在证人席上，乔治·Z·梅达利站在他身旁，问道，

    “布莱尔先生，请问11月7号，中午十一点五十分，你在干什么？”

    布莱尔看了一眼法官，回答说：“我准备去约翰餐厅！”

    乔治追问道：“你看到了什么？”

    “我看到那2个中国人走进了约翰餐厅，我当时还在想。这两个中国人要倒霉了，竟然敢去约翰餐厅。然后就看到约翰一拳打向那个中国人，结果被另外一个中国人拦住了。餐厅的老板就拿着枪指着那两个中国人，然后警察来了，就将2个中国人抓走了！”

    “你有没有看到那两个中国人携带枪？”

    “没有！”

    “你确定！”

    “是的。我确定！”

    乔治得到了自己想要的答案，他说道：“好的。法官大人，我问完了。”

    法官说道：“辩方律师你可以提问了。”

    马克·麦克米兰整理了一下衣裳，装出十分有自信的样子，站起来问道。

    “布莱尔先生。请问你当日去餐厅是干什么的？”

    “当然是去吃饭了。”

    “你经常去那家餐厅吃饭。”

    “不是。偶尔才去！”

    “哦。偶尔才去。那你怎么敢肯定是餐厅老板拿枪威胁这两个中国人？你又是怎么知道他们是中国人？”

    “我是在报纸上看到的。纽约日报上说他们是中国人。”

    “照你刚才说的，是他们先进去，你后面进去的。那你怎么敢肯定就是这两个中国人。”

    “当时店里就只有他们两个是亚洲人，其他人全部都是白人。”

    马克·麦克米兰大声指着布莱尔喊道：“你说谎。大家请看。一个人隔着玻璃是绝对不容易分辨出白人和黄种人的。他根本就是先入为主，咬定是看到他们被白人威胁。事实上也很有可能是白人被这两个黄种人威胁。”

    乔治立马站起来，大声说道：

    “法官大人，我反对！对方律师是有意混淆概念。隔着玻璃有可能看不清肤色。但是不可能连样子都看不清。大家都可以看得到，我当事人一米八三的个子。约翰先生一米九五，他们的身高和体格都完全不同，这根本不可能出现看错人的情况！”

    12个陪审员听到后不由得点了点头。个子差不多还有可能看混淆，但是这体积和身高，想要看错确实不太可能。

    法官沉思了一下，他偷偷看了一下陪审团，点头说：“发对有效，陪审团可以不用将刚才的提问记录在案。”

    不少陪审员当即将刚才的记录笔记划掉了。

    法官看向马克·麦克米兰。“辩方律师还有其他需要提问的吗？”

    马克·麦克米兰听到自己抓到的疑点被否决，他只能摇摇头说：“没有了。法官大人！”

    “传下一个证人！”

    警察罗伊·斯特恩走上证人席。

    马克·麦克米兰看到警察来了，他士气提起来了。

    这个可是自己翻盘的重要证人。

    能不能赢下这一场官司，就看这个人的配合了。

    他走到证人席前，说：“罗伊先生，当日是你和你的同事最快赶到现场的，是不是？”

    “是！”

    “根据记录，你是接到报警电报才赶去的。是不是？”

    “是的！”

    “但是根据我当事人的口供。是在案件还没有开始时，你就接到了报警电报。等你赶到的时候，恰恰就是案发不到一分钟的时间。是不是？”

    “是的！”

    “那请问那个报警电话是不是罗伊先生打的？”

    “不是。”

    “先生女士们，这就有个疑惑。为什么原告一进到餐厅，激发了事端。警察就恰恰赶到了？会不会是原告在事发前先报的警，为的就是设下这个局，好污蔑勒索我当事人！”

    “我反对，辩方律师在完全没有证据的情况下就污蔑我当事人，有误导的意图！”

    法官提醒说：“反对有效。辩方律师关于你刚才的观点，有证据可以证明你的观点吗？”

    “法官大人，那我换一种说法。我想说的是，这一切发生的都太巧合了不是吗？原告刚惹起事端，警察立马就赶到。这一切都好似有人早就知道会发生事情，就提前报警。我希望法官大人，各位陪审团能考虑一下这个情况。我说完了！”

    “原告律师你有什么想说的吗？”

    乔治走过来，问道：“罗伊先生，那个报警电话是你接的吗？”

    “不是。是急救中心接的！”

    “当时急救中心是怎样阐述的！”

    “当时接线员说在85号街上有抢劫事件，让我们尽快赶过去处理。”

    “那当时接线员有说是85号街那家店有抢劫的吗？”

    “没有！”

    “那你们怎么知道是约翰餐厅发生了抢劫？”

    “我们在车上就看到约翰餐厅，那个中国人手扣住了约翰的脖子。我们就认定是这家餐厅发生了抢劫，就赶紧下车想要处理这件事！”

    “那你们有没有看到我当事人拿着枪？”

    罗伊、马克·麦克米兰他们都紧张着盯着托马斯。

    托马斯额头都冒汗了，他一咬牙说：“没有！”

    说完这句话，他整个人都好似松了一口气一般。

    “那你们有没有从他们身上搜出枪支？或者是刀具？”

    这次托马斯没有再犹豫，快速回答说：“没有！”

    听到托马斯说没有的时候，罗伊简直是不敢相信自己的耳朵。

    他愤怒地直接站起来。“你说谎，你当初可不是这样跟我说的！你在说谎，法官大人他在说谎！”

    看到罗伊竟然赶在公堂上咆哮，法官立即拿着锤子连连敲击醒木，喊道：“肃静！肃静！被告，你再扰乱法庭秩序的话，我会立即将你干出法庭，不会准许你在出席法庭！”

    马克·麦克米兰赶紧拦着罗伊，让他赶紧坐下来。

    被马克强拉下来，罗伊气鼓鼓地坐在椅子上，瞪着托马斯。

    这个叛徒。他竟然背叛了我们。

    为了一个黄种人，他竟然背叛白人。

    该死的。这样的人要下地狱。

    乔治拿着一份资料，说：“法官大人，各位陪审员。我这里一份资料，是警察局的登记资料。上面清楚记载着在当日，85号街上有一起抢劫案。托马斯先生接到的是这宗案件，只是误以为是我当事人的案件。事实上他是被被告误导了！”

    书记接过乔治的资料递给了法官，法官看过后，让人递给陪审团。

    ……

    法官问道：“陪审团有没有决议了？”

    陪审团站起来说道：“法官大人，我们经过一致判决。判决被告诬陷罪名成立，入狱28个月，赔偿原告经济损失5万元！”

    法官听到，当即锤响了锤子，说：“本庭现在宣布。被告诬陷罪名成立……”

    听到法官的最终审判，罗伊整个人都瘫坐在椅子上。马克·麦克米兰看了一眼对方，再看向楚云飞。他默默收拾文件离开。

    乔治站起来和楚云飞握手。“恭喜。恭喜！”

    楚云飞笑着说：“谢谢。都要感谢乔治大律师。不然我现在都可能关押在监狱呢！”

    乔治说道：“楚先生，没有犯罪自然不用被关押在监狱。”

    于曼丽快步走上来，抱住了楚云飞。“老公，你赢了！太好了！”

    等于曼丽松手后，楚云飞和林坤握手。“辛苦了。”

    “虽然中途发生了这么多变故。但是幸好事情还是顺利”

    楚云飞一开始是打算被餐厅老板羞辱后，向媒体控诉的。

    让全美知道华人遭受的不公平待遇的，连演讲稿都写好了。

    可没有想到，餐厅老板会诬陷自己持枪打劫的。

    楚云飞也只能赶紧修改计划。

    现在看来也算因祸得福，让事情闹得更大。

    现在就差最后一步了。

    楚云飞在孙铭、唐吉等人的保护下走出法庭。

    一早就等候的记者立即一拥而上。

    “恭喜楚先生赢得胜利！对于这个结果，你有什么感想吗？”

    楚云飞看着眼前站着的十几个记者，深呼一口气，挺直胸膛，昂首说道。

    “三百年前，56个代表签署了《独立宣言》。在这份宣扬上明确凡人生而平等，这一庄严宣言犹如灯塔的光芒……

    就有色公民而论，美国显然没有实践她的诺言。美国没有履行这项神圣的义务，只是给我们开了一张空头支票，支票上盖上“资金不足”的戳子后便退了回来。但是我们不相信正义的银行已经破产，我们不相信，在这个国家巨大的机会之库里已没有足够的储备。因此今天我们要求将支票兑现，这张支票——将给予我们宝贵的自由和正义的保障。

    我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：“我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等。”

    我梦想有一天，我们的孩子将在一个不是以他们的肤色，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。

    ……”

    文章喊完，全场震惊。

    民众，警察，甚至包括哪些记者，全都被楚云飞这篇气势磅礴，震耳欲聋的文章震的倒吸一口气。

    台下的民众听到热血沸腾。

    记者回过神，他们下笔飞快，快速地将文章记录下来。

    好文章。

    大新闻！

    只要今天的事刊登出去，就一定能震惊全美啊！

    那些摄影师也是拼命照相，烧坏一个灯泡，赶紧换一个。

    他们也是人精。

    知道这可能会成为历史时刻，一定要拍个有意义的相片。

    到时候将可能成为流传百年。

    自己作为一个摄影师也将成名。

    楚云飞看到记者拼命拍照。他心里暗思。

    为了这一刻，我可是在家里训练了很久，姿势，演讲的语气什么的，都是千锤百炼，为的就是这一刻了。

    一定要将自己拍的帅一点。

    记者拼命往前挤，想要更靠近楚云飞。

    “楚先生。听你的演讲，你好似想要为了有色人种争取平等权利？”

    “楚先生，你以后是不是准备从政？”

    “你在这个时候做出这样的演讲是不是有什么含义？”

    ……

    楚云飞目光坚定，表情严肃地说道。

    “我来到美国，才知道美国存在严重的种族歧视现象，这是不公平的，我们也一样努力工作，不该受到如此的待遇。我要将余生放在为有色人种获得平等权力战斗。我决心成为人权斗士，为全美有色人种的平等而奋斗！”

    是不是从政？

    对于楚云飞来说这不重要！

    重要的是口要要喊得响亮，要借此机会让全美的人都知道我楚云飞，知道有我这样一号人物！

    名气这东西？

    很玄幻。

    摸不着，看不到。但是却是很重要。

    演员歌手是能用来换钱的。

    不见那些要演技没有演技，要唱功没有唱功的小鲜肉家伙一样能拿代言能拿天价合同。

    为啥？

    真以为单单靠脸蛋啊？

    那是靠着各种广告，各种宣传，八仙过海各显神通要将他们的名气打起来。

    不然你以为红毯上会出摔倒，衣服脱落等各种‘意外’，人家那是在博出位、赚名气。

    楚云飞想要名气，除了希望借此打响名声，让自己以后创业的话，更容易打开市场。

    另外一方面也是为了自保。

    很快只怕阎长官、总裁就会发现我挖了一个大坑给他们。

    虽然美国不是他们的地盘，军统在这里基本上没有势力。

    但是谁敢保证，恼羞成怒下他们不会做出过激的事？

    将自己包装成美国名人，也能吓唬吓唬军统的那帮人，让他们不敢动手。

    听到楚云飞有从政的想法，记者们全部都想打了鸡血一样兴奋起来。

    这个月都不愁没有大新闻了。

    如果没有更劲爆的新闻的话，就盯着楚云飞来写就行了。

    他身上似乎有很多料可以写。比如他当初可是救了75个美国飞行员，这也可以写成荡气回肠，曲折艰难的冒险故事。

    听说他还是情报专家，给美国带来了很多重要情报。

    双面间谍的人生？

    还有他和他夫人不得不说的故事。

    风花雪月也行，浪漫温馨也行。

    反正只要读者喜欢就行。至于真相？

    那个不值钱。不重要！

    和楚云飞有合作的《纽约时报》拿到了演讲稿的全文。

    “今天中午，楚云飞被无罪释放。他当众做了一次寓意深远的演讲。在这篇演讲稿中，我们不难看出，经过这次事件，他似乎有意成为一个人权斗士，将会为了全美有色人种的平等与自由而奋斗。让我们拭目以待！”

    这篇文章一刊登，立马震撼了全美。

    《纽约日报》，卖的加印三次，还不够。

    不管是华人，白人，还是黑人，只要这个余钱的通通都买一份翻看起来。

    本来楚云飞被抓，就已经引起了很大的关注。

    这篇文章一出，就等于是一颗核弹在美国爆炸了！

    掀起了巨浪，从北到南，一路席卷全美！

