    第322章被他酸的牙疼

    莫小飞被他的话酸的有些牙疼，只要是这个人对他师祖好就行，酸点就酸点吧！

    他不得不承认，这个人确实很适合他师祖。

    他就没见过比他更帅的男人了。

    一个美一个帅简直是绝配！

    “师祖，我有事告诉你。”

    莫小飞想起那两个奇怪的人，这才想着告诉池鱼。

    “什么事？”

    池鱼见她神色凝重，奇怪是什么事情让他这么严肃。

    这小子整天嘻嘻哈哈,她还是第一次见他这么正经的一面，

    “我今天看到了两个人·····”

    莫小飞把今天看到那两个奇怪的人的事情说了一遍。

    池鱼微眯着眼，精神力快速覆盖住了整个春风谷，并没有找到什么特殊气息的人。

    “看来是走了，没有发现他们的踪迹。”

    不用想那两个人肯定是拥有异能的那一帮人，与那个黑衣人脱不了关系。

    想要查黑衣人的线索又断了。

    摸着手腕上那只血玉镯子,这是凤明月母亲的遗物，那些人明显的目的是冲着这只镯子来的。

    他们要找到人,应该是凤明月和战离。

    凤明月的母亲到底是什么人？

    “我们先回去了！小飞好好干哈！”

    池鱼想着尽快找到那个黑衣人,否则也是心头大患。

    凤明月眉头紧蹙，“娘子，这些人我去找吧，似乎是关系着我母亲的身份。”

    池鱼问凤明月这个镯子的时候，就说明了那些人是在找镯子，找一个女人。

    那个女人死了，找的就是那个女人生下的孩子。

    那不就是凤明月和战离吗？

    他们母亲的身份，对这些黑衣人来说一定很重要。

    那些黑衣人又发动了各国大战，必须找到他们。

    池鱼不放心凤明月，他刚解毒，才修炼了没几天，入门都算不上。

    那些人他跟般若都追查不到他们的踪迹，他又怎么找得到？

    “娘子放心，这些人在总是一个隐患，我不想看着五国围攻大秦的事情再一次发生，既然牵扯到我,我当然要去把他们找出来。”

    那些人也不知道挑起战乱是为了什么？

    总之不会是什么好事。

    “行吧！你回家多带点东西再去找。”

    既然是他的责任,池鱼也不想去阻止他,就让他去解决吧。

    “好！”

    凤明月笑着点头。

    空间里很多东西确实很实用，他走的时候会带上一些。

    车子很快就回到了府里。

    两人直接回到房间，一起去了空间里。

    凤明月的空间戒指很大，池鱼把空间里的东西一股脑给他装了许多。

    阿瑟嘴里叼着一根草走了过来，“你这是打算把空间搬空？”

    主人对这个男人也太好了吧？什么都给他？

    “明月要出去办事，我不放心他，让他多带点东西。”

    池鱼终于把东西准备好，这才看向阿瑟。

    这家伙装修完摘星阁回来后就陷入了沉睡，前些天才醒来。

    以后还是让他待在空间里吧！

    出去一段时间就要沉睡修复，也难为他了。

    “哦。”阿瑟转身又去打理空间去了。

    他们两人恩爱，他还是不当灯泡了。

    凤明月看着阿瑟的背影微微挑眉，自己打造这个镯子的时候可没这家伙。

    果然是到什么地方都会出现那个世界的东西，这家伙应该是他娘子转世的那个世界的产物。

    “娘子，你没事就在春风谷里待着，外面的事情我会安排好。”

    凤明月把她拥进怀中不放心的嘱咐，他这一走不知道需要多久，他不放心她。

    他娘子还是跟以前一样有些迷糊。

    “好了！我知道，你尽管去，老爷子和宝宝我都会照顾好,成亲的事情等这些事情过去再说。”

    他们成亲的日程一拖再拖，反正她也不着急。

    想到这个凤明月就堵得慌，她明明答应嫁给自己了，毒也解开了，却又因为黑衣人再一次拖延。

    他又不想自己和她的婚礼太简单，也只能先解决那个黑衣人了。

    凤明月走了，池鱼继续留在春风谷里种她的地。

    只是没想到，凤明月这一走就是三年时间，通讯器也联系不到他。

    池鱼能够感觉到他没事，也就没有在意，修炼者一闭关动辄上百年，这三年根本不算什么。

    这三年战离也是毫无音信。

    池鱼听说战离遣散了自己的后宅，听到这个消息的时候还有些唏嘘。

    如今的战王府只剩下那些下人在打理，战离已经三年没有回府了。

    这三年时间这片大陆发生了翻天覆地的变化。

    老百姓因为有了池鱼提供的粮食种子，整个大陆的粮食大丰收。

    百姓缴纳赋税后还剩余不少余粮，一日三餐温饱不成问题。

    国库紧张的情况得到了缓解。

    狄门关那样的边关，也因为这几年没有战乱，百姓全部都种粮食安居乐业，到处一片歌舞升平。

    明沧海看着一担担粮食入库，笑的脸上的褶子都多了好几层。

    那些土豆、红薯、小米、玉米，果然是绝佳的抗旱粮食。

    在狄门关这里，产量还很高。

    他们又利用池鱼教导的方法，做了红薯粉条、粉皮，这些东西都供不应求。

    还利用出产的小米酿制了小米酒，现在狄门关的小米酒已经享誉整个大陆。

    土豆做成的各类产品，也都卖的十分好。

    玉米可以做成玉米淀粉，还可以做爆米花。

    现在的狄门关人流涌动，外地客商络绎不绝。

    池鱼还给狄门关带来了沙棘树苗，种植在边境用来防风沙。

    沙棘树结的小果子，可以做成沙棘汁，也可以做成沙棘干，是狄门关的一大特色。

    如今狄门关外到处是一片绿色，沙棘树的数量还在不断扩大中。

    池鱼还根据这片大陆的气候温差，提供给百姓种子，哪里适合种植大米，哪里适合种植小麦，让整个大陆的百姓全都有粮食吃。

    现在大陆上出现了不少稀罕的水果，比如西瓜、橘子、橙子、葡萄。

    水果的数量虽然还不多，却已经可以在百姓的饭桌上看到水果的影子。

    今年的夏天似乎格外热，皇帝坐在御花园中啃着西瓜，吃的满脸都是西瓜汁。

    “鱼姑娘，你咋不吃？吃一块可凉快了。”

    安王也拿着一块西瓜吃着。

    池鱼看着两人吃个西瓜都吃的这么没形象，直接没眼看了。

    (本章完)

