    “呃啊啊……”

    中招之后的鬼狱将先是一僵，随即露出了痛苦的表情，抱着脑袋痛呼起来，掉下了黑棕马，在地上打起了滚。

    玩家们面对这BOSS所表现出来的异常，不惊反喜，各自加大了输出力度，巴不得快点将鬼狱将杀掉，有的玩家都已经准备好了抢夺战利品的准备，只等这只BOSS挂掉了。

    可往往事出所料，就在他们全力攻击鬼狱将的时候，这只BOSS竟然离奇消失了。

    “这……谁知道怎么回事？”

    “忙活半天，BOSS没了？有这么玩弄人的么？”

    “靠，真特么晦气，这种糟心事也能遇上，真服了！”

    “可能是隐身了，快杀，别让它逃了！”

    这群玩家还抱有一丝希望，纷纷朝着下方的空地杀了过去，付出了这么大的代价，死掉了近千人的生命，到头来弄了个一场空，他们岂会善罢甘休！

    可惜的是，这只鬼狱将消失的非常彻底，完全不给他们机会，等了将近十分钟，这群人这才彻底放弃了这只BOSS，骂骂咧咧的离开了这里。

    谁也不知道这只鬼狱将是怎么出现了，连怎么离开的都不知道，整个过程显得有些破朔迷离，活着的玩家都搞不清楚状况，更不用说那些已经死掉的玩家了。

    “南腔大哥，恭喜恭喜！捕获一只超极品宠物！”

    苏然早已知晓了事情的前因后果，自然明白这只鬼狱将的去向，见到BOSS消失，他就已经明白了，这只鬼狱将，已经成为了南腔大哥的宠物！

    “什么啊，我都在这懵着呢，系统显示我捕获成功，宠物空间里面却没有宠物，真是奇了怪了！”

    南腔的讯息传了过来，言语中透着难以置信，“难道这是鬼宠特有的存在效果？”

    “是不是因为这只宠物的实力太强，系统暗地里给你使绊子？”

    苏然在说完后，自个儿也感觉不太可能，毕竟他都拥有两只魔宠了，哪一只的品阶也在这鬼狱将之上，也没见系统出面阻止过，应该不是这个原因。

    “这事真邪门了，也没见谁拥有过鬼宠，可能过阵子就出现了吧？”

    南腔感到相当纳闷，明明已经提示他捕捉成功了，却没见到宠物，真是活久见！

    “或许吧。”

    苏然见这场闹剧已经结束，动了离开这里的心思，“南腔大哥，要是没啥事的话，我就先去做任务了。”

    “别急，既然来了，就陪我去做个任务，去皇城杀一只BOSS，扩充下仓库空间。”

    好不容易见到苏然，南腔岂会轻易放他离开，“我的仓库空间已经满了，需要杀掉一只BOSS，才能增加50个空间格，北调那小子今天没来玩游戏，正好抓你当一次苦劳力！”

    “……”

    这话都说到这份上了，苏然也不好多说什么，只能应下，这三个小时的时间还没到，杀只BOSS的时间还是够的。

    ……

    话说舒心自然从寒冰沙狱传送回到了鬼域主城，准备找NPC询问破开沙狱空间的办法，将鬼界与神魔大陆彻底打通，可还没等她到达目的地的，系统提示声忽然响起，一个奇怪的任务强加到了她的身上。

    “叮！请玩家舒心自然注意，鬼王萨比正在召唤你。”

    “鬼王萨比？他召唤我做什么？”

    舒心自然感到有些诧异，她和鬼王萨比并没有多少联系，只见过一次面，还没到熟络的程度，找她做什么？

    不过，NPC指名道姓的叫玩家去，应该是接任务的前奏，对于这点，她自然不会拒绝，任务越多，奖励就越多！

    想到这里，舒心自然改变了方向，朝着右前方走去。

    “人类，你来的正是时候，我有件事想要麻烦你。”

    见舒心自然的到来，鬼王萨比起身相迎，表现的相当热情。

    “鬼王大人，您有事尽管说，晚辈定当尽心去做。”

    舒心自然她没想到鬼王萨比会如此热情，让她有点受宠若惊。不过，就算如此，在知道任务内容之前，她是不会盲目接下来的，危险程度与奖励不成正比，去了也是送死，那就没必要去逞强了。

    “好，我就知道没有看错你。”

    鬼王萨比赞许的点了点头，这才说道，“你的人类朋友不舞之鹤，从我这里拿走一块鬼王令，刚才算了一卦，发现他将会有牢狱之灾，还会有杀身之祸，你能不能联系到他，让他赶紧回来！”

    “联系他？恐怕很难……”

    舒心自然没想到这任务会如此简单，只联系不舞之鹤就行，可偏偏她将这混蛋的好友都删了，她可拉不下脸来再将这混蛋加上！

    “那……你知不知道他现在在哪？鬼王令不容有失，让他给我还回来，立刻，马上！”

    鬼王萨比的声音里透着一丝紧张，从话里的意思不难听出，他关心的不是不舞之鹤，而是这块鬼王令牌。

    “稍等一会，我想想办法。”

    舒心自然无法联系到不舞之鹤，游戏里又没有什么朋友，只能将希望寄托在了游戏论坛上，这张猛虽说已经日落西山，但好歹也是个名人，论坛里面说不定有他的讯息。

    然而。

    当她见到那一排排的帖子后，神色渐渐变得古怪起来。

    “丢人现眼！不舞之鹤勾结鬼族，背信弃义，丢尽了人族的脸面！”

    “覆水大神不战而胜，又立一个大功！”

    “同样都是玩家，为什么做人的差距这么大呢？！”

    “不舞之鹤二次被抓，又是关押一个月，还好意思自称天榜高手，连号都废了！”

    “得罪谁也不能得罪覆水大神，这下不舞之鹤凉透了！”

    ……

    一连串的帖子都是针对不舞之鹤的，几乎都被置顶加了精，她想不发现都难！

    不仅如此，这些帖子为了博众人眼球，标题直奔重点，这也就导致她不用打开帖子，都能将事情的经过猜个八九不离十。

    “鬼王大人，事情有点不妙，您所算的卦象，恐怕都已经应验了。”

    舒心自然没有任何隐瞒，将实情说了出来，她对于眼前的鬼王有点另眼相看看了，没想到算的卦会这么准，什么牢狱之灾，什么杀身之祸，全都应验，这也太不可思议了！

    “什么？！”

    听闻此言，鬼王萨比神色大变，来回踱了几步，皱眉问道，“他被关押何处？”

    “人族皇城的死牢之中，三十日后执行死刑，鬼王大人节哀顺变。”

    舒心自然对于不舞之鹤的遭遇没有半点同情，哪怕是删号，都对她没有半点影响，这种人渣，一辈子都别放出来才好呢！

    “节哀个屁！”

    鬼王萨比爆了一句粗口，“他的死活与我何干，鬼王令若是遗失在人族之中，那麻烦可就大了！”

    “鬼王大人，那您的意思是……”

    舒心自然双眼一亮，感觉任务又出现了转机，只要不是普通的寻人任务，那就值得考虑一下了，任务难度越高越好，谈任务奖励的时候，底气就更足了。

    “人类，我需要你去劫狱！”

    鬼王萨比语出惊人，“不为救人，只为那块鬼王令！”

    舒心自然听到这话，差点笑出声来，这话要是被张猛听到，不郁闷死才怪！

    “鬼王大人，恕我难以从命，这劫狱可不是一般的任务，搞不好就会陷入那万劫不复的境地！”

    舒心自然将心里的担忧说了出来，“死不可怕，可怕的是被押进死牢，想逃出去可就难了！”

    “人类，这点你不需要担心，我自会助你一臂之力。”

    鬼王萨比抬手一招，一只骑着黑棕马的鬼狱将出现在了他的身前，还有两张古朴的卷轴，外加一块黑色的石头，解释道，“其中一张卷轴，是用来封印鬼狱将元神的，只有三次召唤机会；而另一张卷轴，可以让你处于隐身状态，留作保命用；至于这块黑色石头，则是收集死气，能够转化为鬼兵供你差遣，有这些宝物在，人族死牢还困不住你！”

    话音刚落，这只鬼狱将便被吸入了卷轴中，那压抑的氛围瞬间消失，连空气都变得清新了不少。

    “这么多？！”

    舒心自然吓了一跳，做梦都没想到，这鬼王萨比会甩出这么大的手笔，一张高级召唤卷轴，一张隐身卷轴，一块特殊的石头，每一件的价值都非常高，通过这些，足以看出鬼王对那块鬼王令有多重视了。

    “人类，去吧，别让我失望。”

    鬼王萨比把手里的道具递了过去，本以为这女人会感恩戴德的将这些宝物都接下，没想到的是，她无动于衷的站在那里，连伸手的意思都没有。

    “你这是何意？”

    鬼王萨比皱眉看着舒心自然，冷声道，“人类，别不识好歹！”

    “鬼王大人，您误会了，我是想知道，当我将鬼王令带回，这任务奖励是什么？”

    舒心自然将最关心的问题问了出来，这鬼王萨比给的道具再好，也只是任务道具，完成任务后都是要收回的，这任务奖励则不同了，这是两码事，不说明白她是不会接这个任务的。

    “人类，你不说我倒是忘了，只要你能将鬼王令带回来，我会送你一瓶宠物强化药剂，如何？”

    鬼王萨比紧盯着舒心自然的眼睛，意在向她施加压力，这任务不接也得接！

    “宠物强化药剂？”

    舒心自然的神色一震，连忙将这些到道具都接了过来，“鬼王大人，这鬼王令的任务我接了，尽可能的帮您带回来！”

    “鬼王令必须带回！绝对不能失败！”

    鬼王冷声说道，“带不回鬼王令，你就别回来了！”

    “是！”

    ……

    接了任务后，舒心自然直接离开了鬼域主城，一个传送，出现在了黑暗湿地中。

    “苏然，早晚有一天，我会将领地攻打下来，这块领地，注定是属于我的！”

    舒心自然注视着远处高耸的万魔宝山，冷冽的目光中充满了战意，不过现在不是考虑这个的时候，暂时将这念头压在心里，开始盘点起了这次的收获。

    正如她所料，这两张卷轴与黑色石头都是任务道具，做完这个任务就不属于她了，就算属性再好也没用，真正让她动心的，是那瓶宠物强化药剂，用来强化噬骨兽，正合适！

    当她看完卷轴与石头的属性后，这才意识到，鬼狱将有多强悍，确实是一个不可多得的强大助力，而这隐身卷轴，则更为变/态，能够持续24小时，可以随时解除隐身状态，唯一的缺点就是冷却时间比较长，不能随随便便取消隐身，只能看情况再说了。

    而这块黑色石头，才是这里面最妖孽的存在，能够无限转化死气为鬼兵，只要能够给她足够的时间，她能制造数千万鬼兵出来！

    当然，前提是她不能死，死一次这块石头就消失了。

    有了这种限制，她决定谨慎行事，不急着去救张猛，还是先发展下鬼兵的数量再说，只要兵力足够多，根本不用偷偷摸摸的潜入死牢，直接碾压人族皇城即可，简单暴力，完全不需要技术含量！

    随即，她将这件事汇报给了父亲，她需要父亲提供帮助，供她制造鬼族兵团。

    可就在此时，一队玩家出现在了她的视线中，她神色一动，心中有了方案。

    利用鬼狱将作为诱饵，引诱玩家追杀，如此一来，这死气就源源不断的产生，制造鬼兵也就不用愁了。

    她不愿放弃这难得的机会，在父亲派来援助之前，多杀一点玩家，反正这鬼狱将的召唤机会有三次，不用也是浪费！

    于是乎，这才有了苏然开头见到的一幕，鬼狱将吸引了大量的玩家，被舒心自然收割了大量的死气，储存了数千的鬼兵。

    在鬼狱将濒临挂掉的那一刻，舒心自然选择了召回，没想到被南腔横插一杠子，鬼狱将魂魄被锁，出现了异常状况。

    好在，这卷轴的威力超过锁魂印，这才导致南腔锁魂成功，却又找不到宠物在哪里，而舒心自然这个当事人，也不清楚鬼狱将发生了怎样的变化，只要召回到卷轴里面，那就没必要担心了。

    这一波大肆杀戮，舒心自然可谓是大赚特赚，先不说杀玩家得来的经验，就这数千鬼兵，让她拥有了劫狱的底气与实力，这次的鬼王令任务，她势在必得！

