    妙九儿只听脑海中出现连续不断的升级声音，极为悦耳。

    而那以前极难出现变化的等级数字，却是在这一刻快速增加中。

    系统：您获得了3600万经验值。

    系统：您的等级达到了31级！

    就这么一下下，妙九儿的等级就连升17级，从14级刹那就升到了31级，顿时处于世界玩家等级第二梯队。

    澹台静宁也是如此，此刻出现大量的升级光芒。

    系统：您获得了5600万经验值。

    系统：您的等级达到了39级！

    澹台静宁从25级升到了39级，连升14级！她的等级立刻处于世界第三名。排名第二的东瀛区，别天神玉斑的等级才40级。

     80级六星BOSS的经验值是没有那么高的，之所以产生如此高的经验值，正是因为公会增益技能的加持，那可是150%经验值的导师技能加成，以及公会打猎经验增益技能的100%双倍经验值，这两大加成造就了如此恐怖现象！

    什么是世界第一玩家？

    只有他愿意，他的任何徒弟其等级在分分钟之内，就将超过世界绝大多数的玩家等级。

    妙九儿在这一刻完全当机了，大脑一片空白，这种恐怖的升级速度简直骇然听闻！恐怖如斯啊！

    就连刚刚产生的恐惧心理也刹那消失不见了。

    澹台静宁也是如此，而且处于25级的她可是极为清楚升级有多么艰难的，但是在现在呢，她从未想过那无比艰难的升级会变得这么简单，这么快速！

    不过让人遗憾的是，这个BOSS什么都不爆。处于导师模式，杀死任何经验怪都是不爆的，爆率处于0。导师是不会获得任何经验值的。

    当六星BOSS杀死后，原本散开的160个斗战魔姬顿时收拢起来，以楚幽为中心组成一个森严的防御圈。

    神圣天使长身影再次一闪，出现在楚幽的身边。

    现在除了翅膀扑扇的声音之外，就能听到下方那密集升起的声音。

    楚幽此刻看向自身新出现的一个状态技能，那是神圣天使长刚才加持的防御盾：神圣天堂之魔法盾，此技能能够抵挡80万的伤害，持续5分钟。

    现在所有人都在等着楚幽的命令，就连一向多话的妙九儿此刻闭起了嘴巴，与澹台静宁一起注视着楚幽。

    “先把这一波怪都清了吧。”楚幽说道。

    然后就见周围的斗战魔姬顿时向下飞了过去，不光如此，神宠帝姬还有神圣天使长也张开了翅膀，飞向了下方，桥面上的环境顿时暗了下来。

    楚幽移步在桥栏边，看着即将发生的战斗。

    妙九儿与澹台静宁马上来到楚幽的左右两边，向下望去。

    只见在那漆黑的下方，首先出现了一个人首，为什么要说是人首呢？因为它的身子并不是人身，而是蛇身，蛇身水桶粗，而且极为灵活，此时它快速地沿着桥梁爬了上来，那眸子之中没有任何情绪，仿佛在它眼中除了杀戮就是杀戮。

    在这条人首蛇身的怪物后面，还有更多它们的同类，这只是其中一个桥梁出现的情况，而发生如此现象的总共有六根桥梁。

    魔国精锐卫兵，75级，三星精英。

    这个时候，向下飞去的160个斗战魔姬还有帝姬以及神圣天使长在此刻向它们发动了攻击。

    斗战魔姬作为高级兵种，它们可是有夜视功能的，黑暗的环境对它们产生不了任何影响。

    只见几十个斗战魔姬为一组，总共分成6个组，每一个组对应一个巨大的桥梁。

    战斗很快打响了，众多恶魔法术攻击在75级魔国卫兵身上。

    这些魔国卫兵不光有近战种类，还有远程种类，可以看到有很多箭矢带着‘咻咻’之声从下发的黑暗中发来，箭矢的目标是它们眼中的任何敌人。

    很快一只近战蛇魔因血量见底而陡然向下摔了下去，与此同时，妙九儿与澹台静宁的经验条就增长了一大截，这可是仅仅一只所带来的经验值。

    现场是很惊异的，只见大量飞行生物围绕在巨大的六根桥梁周围不断地攻击，飞行生物们拥有很高的灵活性，她们躲过了很多暗箭，而桥梁身上则是有数量极多的蛇魔，这些蛇魔源源不断，它们是从深渊之下沿着桥梁柱爬了上来。

    在这般过程中，那些血量被攻击见底的魔国蛇卫摔落了下去，没掉落一只，妙九儿与澹台静宁的经验值就增长一大截。

    很快两人身上就亮起了升级的光芒。

    这升级的速度超然而恐怖！

    看着下方的情况，楚幽眼眸一闪，转身伸手一指，10秒过后一艘飞船便出现在这里，随着内心一动，船舱内顿时涌出90个斗战邪姬。楚幽再把飞船给收入背包之内。

    “过来，不要再看了。”楚幽对着两女说道。

    然后三人便处于斗战邪姬群的中心。

    “这些是什么？”妙九儿看着斗战邪姬怔怔说道，师尊的力量真的是太强了。同时作为组队状态中，妙九儿与澹台静宁是可以看到处于隐身之中的斗战邪姬的。

    “她们跟恶魔姬一样，属于同等级的战斗兵种！她们叫斗战邪姬！”楚幽淡淡说道，同时眼睛看向四周，他知道很快这里便会出现魔国蛇卫。

    因为魔国蛇卫的数量实在太多了，斗战魔姬无法阻止它们爬上来。

    就在这时，一只魔国蛇卫终于爬向了桥面，然而这里却是充满了斗战魔姬之前施展的诅咒雾气，这使得它们血量再一次下降，属性受到了削弱。很快它的仇恨值就被桥上的三名玩家所吸引，扭动着身躯快速向它们的猎物游去。可还没有接近它的目标，众多红芒刀光招呼在它身上。

    这头魔国蛇卫可是无法看到斗战邪姬的，顷刻之间，它便被砍死了，倒在了地上。

    与之对应的，则是妙九儿与再次升级，澹台静宁还没有，她升级所需要的经验可比对方多得多。

    这个时候楚幽也改变了战术，把所有部队都招到了身边，就在这里刷怪！

    随着楚幽战术的改变，大量斗战魔姬飞升了上来，她们越过楚幽等人，最后与桥面保持着25米的空中距离。

    而这个时候，越来越多的魔国蛇卫爬了上来，它们带着恐怖的嘶叫。

    战斗在这一刻再次爆发了，大量恶魔法术从空中击打在地面上的魔国蛇卫。

    斗战邪姬也是拔出了双刀向目标快速砍去，斗战邪姬的攻击力可是比斗战魔姬还要高的，攻速又快，它们造成的伤害是很可观的，因为它们并没有受到神圣天使长的属性压制。

    只见周围在战斗，而处于战斗中心的楚幽三人则是一语不发的看着，同时妙九儿与澹台静宁身上时不时出现升级的光芒。

    这种升级法子实在是太舒服了，楚幽在这一刻居然出现了一丝羡慕之色。