    作为宁家的大小姐，她什么时候穿过这么羞耻的衣服？

    而她对面的蓝姨看着宁明月却满意的点了点头，有些惋惜道。

    “不错！就是像这样的小丫头，才能勾起那些客人的心，可惜不能接肉活，要不然又能赚一大笔。”

    蓝姨作为天上人间的当事人，可以说见多识广。

    但是像宁明月这么清纯中又带着点可爱的极品货色，她却是第一次见。

    “走吧！”蓝姨道。

    宁明月低着头跟在蓝姨身后。

    但是越往外走，宁明月的一颗心就越往下沉。

    因为她发现，不管在哪，都有人守在外面，逃跑的话可能比登天还难。

    “绿樱，你带她去熟悉一下，我有点事去处理。”

    蓝姨对宁明月身边的女人道，随后就离开了。

    “你跟我来，我带你去熟悉一下咱们会所的环境。”

    叫绿樱的女人对宁明月招了招手。

    宁明月乖乖地跟在她的身后，过了一会，宁明月问道，“绿樱姐姐，你来这里多久了?”

    绿樱笑道，“姐姐已经来这里三年了！妹子，我看你刚来就得蓝姨的看重，以后姐姐可能要仰仗你了。”

    宁明月迟疑了一阵，“绿樱姐妲，你来这里三年了，就	没想过出去吗？

    我们	我们还出的去吗？”

    绿樱脚步微微一顿，眼中闪过一抹惧色，像是想到了什么可怕的事情。

    她凄声笑了笑，“出去？进了天上人间就不要再想着这种事了。”

    “我们啊	是出不去的……”

    话到这里，微微一顿。

    “姐作为过来人奉劝你一句，最好不要有这种不该有的想法，要不然后果会很惨。”宁明月没有再继续多问。

    在绿樱的带领下，宁明月在天上人间里面逛了一圈。

    作为江北省城最大也是最豪华的会所，天上人间完全可以称得上富丽堂皇，金碧辉煌。

    里面设施一应俱全，各色美女应有尽有。

    只要你有钱，就能享受极致的体验。

    对南江省城的那些富豪公子哥来说，天上人间便是人间天堂。

    逛了一阵，绿樱就领着宁明月往回走。

    可就在两人往回走的时候，突然传来一声惨叫。

    “救我	救救我	我要出去，我要出去	放过我吧!求求你们放过我吧！”

    就看到一个衣着暴露，浑身伤痕的的女人满脸惊恐的从一个房间里跑了出来。

    还没跑几步，就被两个大汉死死的按在地上。

    “你吃了雄心豹子胆，居然还敢跑？给我滚回来！”

    一个大汉嘴里骂骂咧咧，同时还用手扯住女人的头发。

    “啊！”

    那女人疼的面容扭曲，失声大叫。

    另一个大汉对女人更是拳打脚踢。

    “行了，要是你们把她打坏了，我还怎么玩？”

    接着，就看到一个长相阴柔的男人走了出来。

    “是，对不起孙少，是我们考虑不周。”大汉赶紧松手，连声赔罪。

    “给我把她送到房里来吧！”男人摆了摆手。

    “是！”两个大汉领命，将女人钳制住往房里送。

    然而那个女人变得更加激动起来，拼命挣扎。

    “不要	我不要进去，他是魔鬼	是魔鬼	救命啊!救我！不要……”

    但是任凭她挣扎的再激烈，但是也逃不出两个大汉的禁锢，只能被送入了房间。

    “啊！”

    紧接着，在门被关上之前又是一阵凄厉的惨叫传来。

    这时候，宁明月的小脸已经完全没了血色，连手都在发抖。

    “怎么？吓到了？”绿樱朝着那个房间扫了一眼然后笑了笑，“来天上人间的客人非富即贵，但是他们里面总有人会有些特殊的癖好，如果落在他们手里，可能连命都要丟掉!”

    “其实我挺羡慕你的，只需要陪陪酒，不用应付这些人。”

    “这	这事	这事就没人管吗？”

    宁明月惊魂不定道。

    “管？谁敢管？先不说这些消费的客人身份不低，而且天上人间背后还有大靠山，听说是某位大人物。”绿樱说道。

    “走吧！该教你怎么陪酒了。”

    宁明月这才收回目光，跟在绿樱背后。

    此时此刻，她心中还是只有那一个念头，那就是逃！

    她要逃出天上人间。

    特别是看到刚才那个女人悲惨的下场之后，宁明月愈发坚定了逃跑的信念。

    如今她虽然只是个被王家大少爷安排在天上人间陪酒，可是谁知道他会不会改变主意接下来，绿樱就教宁明月怎么陪酒。

    陪酒这种事虽然不是肉活，但是一样出卖色相。

    只要宁明月穿着那身暴露的衣服进场，那些让她恶心的视线就会汇聚过来。

    除此之外，还要提防那些人的咸猪手。

    要不是为了降低蓝姨他们的戒心，找机会跑路，宁明月半分钟都待不下去。

    在大厅的一个角落，蓝姨看着正在陪酒的宁明月，点了点头，“看来这丫头比较识趣，你们不用再继续盯着她了。”

    她身边的两个打手点了点头。

    原来在宁明月开始陪酒之后，蓝姨便安排了两个打手盯着宁明月，提防她逃跑。

    “美女，你酒量不错嘛！喝！给我喝！”

    这时，在一张桌子上，一个青年正在给宁明月倒酒。

    那青年几杯酒下肚，已经初显醉态。

    “刘少，还是别了吧！我看你都喝醉了，要不缓缓？”宁明月说道。

    “你	你这说的是什么话？我还能喝醉？我给你钱，你喝！”刘少掏出一沓钞票用力的往桌子上猛地一拍，顺势还在宁明月手上摸了一把。

    这位刘少之所以能让宁明月来陪酒，其实就是因为有钱，出手大方。

    “既然刘少都这么说了，那我不喝说不过去。”宁明月拿起酒杯，看上去就像真的一饮而尽。

    但是如果仔细观察会发现，酒液正顺着宁明月的手指滴落在了地上。

    这酒，宁明月怎么可能真的去喝？

    她脑子又没坏？

    还好这些臭男人比较蠢，根本没看什么端倪。

    宁明月小心翼翼的往四周看了看，当她发现一直跟着自己的人走了之后，长舒一口气的同时，她又觉得这是一个跑路的好机会。

    “好	痛快	痛快！”

    刘少也是举起酒杯直接干了。

    “刘少，我再喝一杯你喝不喝？”

    宁明月伸手放在刘少的腿上。

    感受到那小手的温度，刘少心中猛地一荡。

    十分豪气的大叫一声，“喝！”

    很快，刘少被宁明月劝的一杯接着一杯酒下肚，神志都开始不清醒。

    “我	我要上厕所……”刘少叫道。

    “刘少，我陪你去怎么样？”宁明月故意凑过去。

    如果她记得没错的话，客人的洗手间那边有一道安全门，而且好像没人把守。

    随着宁明月说话，一阵香风在刘少鼻翼间流转。

