    很快，占卜仪式的结果出来了，巫女就像是得到了神明的指示，脸上露出欣喜的笑容。

    “二位，有好消息。”巫女把竹签摆在面前，向两人解释，“先生，您抽到的吉签，不是一般的吉签，而是【化劫】签。”

    “【化劫】签，与普通的吉签不同，它无法给中签者带来任何好运，却能够化解中签者身边人的厄运。”

    “大概的意思就是说，如果您这段时间一直都陪在这位小姐身边的话，那大凶签的效果就会消失。”

    扯淡的说法...不管怎么看都不真实，什么化劫签，吉签如果不能给中签者带来好运，那抽中吉签的意义是什么？

    很显然，羽宫拓并不相信巫女的说法，但他没有揭穿，而是顺势演了下去。

    “也就是说，只要最近这段时间我一直待在妹妹身边，就可以帮她化劫吗？”

    “是这样没错，如果你们二位佩戴上这两枚御守的话，效果会更佳哦。”

    说着，巫女从身后拿出两枚御守，简直把兢兢业业四个字诠释到了极点。

    果然啊，只要是做生意的都这样。

    这两个御守的售价不算太贵，加起来也就两千日元左右，羽宫拓没有犹豫就把它们买了下来。

    根据巫女所说，只要随身把御守带在身边，消除厄运的几率就会更大，而化劫签与大凶签的生效时间大概在一周以内。

    如果上条希乃在一周内没发生什么意外，那就是羽宫拓的化劫签抵消掉了她的大凶签。

    羽宫拓反正是不相信这些胡扯的说法，就是不知道上条希乃信不信。

    比起听天由命，羽宫拓更偏向于我命由我不由天，这也是他为什么会为了摆脱森山绪美而如此努力的原因。

    “诺，这个给你，”走在路上，羽宫拓把手里的一枚御守递给上条希乃，“巫女小姐说，这御守可以辟邪，你刚刚抽到了那么晦气的神签，这会儿正好需要这东西。”

    “你帮我拿着就好了。”上条希乃没有接过羽宫拓递来的御守，看得出来，她现在的心情很差。

    想想也是，在日本的传统文化里，抽到大凶签基本和被判死刑没有什么区别，任谁都不会内心毫无波澜，就连一向不相信神学说的羽宫拓也一样。

    发生了这样的事情，参观神社的兴致也没有了，羽宫拓和上条希乃打算离开明治神宫。

    现在的时间是下午四点二十，大概五点左右可以到家，之后就差不多到了吃晚餐的时间。

    “哥，”忽然，一直沉默不语的上条希乃转头看向羽宫拓，“刚刚那个巫女说，如果想避免大凶签的灾难发生，就必须让抽到化劫签的你陪在我身边。”

    “比起神社的御守，我更相信你能保护我的安全。所以，接下来一周的时间，你会一直陪在我身边吗？”

    被上条希乃问到这样的问题，羽宫拓毫不犹豫的回答。

    “那当然，虽然我不太信这些所谓的神学，不过为了你的安全，偶尔相信一次不成问题。”

    说完这句话，羽宫拓立马就后悔了。

    接下来一周的时间，他有大部分时间都在进行修学旅行，而关于修学旅行，他已经制定了一套完美的计划。

    先帮助佐宫安腾和明日千奈结缘，然后剩下的时间陪在森山绪美身边。

    现在多了一个上条希乃，很显然，他原本的计划被打乱了，而剩下的时间也不足以让他重新制定一套新的计划。

    帮助佐宫安腾和明日千奈结缘的时候，羽宫拓倒是可以让上条希乃跟在自己身边，可后面陪森山绪美呢？总不能把她也带着一起吧。

    森山绪美现在的病娇值已经快要降到九十，即便是这样，仍有很大的可能会触发柴刀END，就算依靠未来日记，可一个小时能让他做些什么？

    风险太大了，别说时间不够，就算是时间够，羽宫拓也不能在陪伴森山绪美的同时又陪在上条希乃的身边，这两位可都不是省油的灯。

    要和上条希乃解释清楚吗？可自己才刚刚答应她，如果这么快就反悔，未免也太不礼貌了，好感度会直线下降的。

    “哥，你只要这两天好好陪着我就行了。”

    就在羽宫拓绞尽脑汁思考应对方法的时候，上条希乃却说出让他意外的话。

    “修学旅行的前两天我估计有事情要办，到时候不在集合的地方。”

    有事情要办？

    羽宫拓不知道上条希乃说的是什么事情，不过用猜的就知道，肯定和所谓的权贵斗争有关，毕竟在过去的几年里，她一直生活在尔虞我诈的环境中，心性早已超越绝大多数的同龄人。

    “好吧，我到时候会等你回来的。”羽宫拓说道，他内心暗自松了一口气，上条希乃前两天不在集合的地方，那他就有时间去思考后面的应对策略了。

    主要得从森山绪美这个点下手，她是病娇，那病态的爱，使得她会无条件的信任羽宫拓，与之相比，上条希乃就没那么好骗了，她可不是傻白甜。

    此时此刻，羽宫拓并没有注意到，在上条希乃的眼睛里，正不断闪烁着挣扎的神色，她好几次都欲言又止，把送到嗓子眼的话给咽了下去。

    到最后，她也没有把想说的话说出来。

    两人来到明治神宫的入口处，在这里，羽宫拓没有看见那辆熟悉的白色轿车。

    “铃木小姐不在这里吗？”羽宫拓四处环顾，试图寻找到铃木千代。

    上条希乃对此给出了答案：“我说过今天一整天都不想再看到她，所以让她回去了。”

    说这话的同时，上条希乃的眼神中透露着狠意，看得出来，她不是在开玩笑，而是真的把铃木千代赶走了。

    与此同时，在不远处一辆豪华黑色轿车里，有两位身穿黑色西装的男性走了出来，他们走到两人身边，十分恭敬的让上条希乃上车。

    他们也邀请羽宫拓上车，虽然没有显得特别尊敬，但也没像第一次那样直接无视他。

