    吃完饭刘永年坐在客厅里对严清雅说道：“清雅，你的工作已经安排好了。以你的学历和医术本来可以有更好的发展，但是你要求就当一名普通医生，在县医院委屈你了。这里的条件肯定不能跟大城市比，生活上也会艰苦一些。”

    严清雅说道：“舅舅，在什么级别的医院都无所谓，都是为病人服务。越是艰苦的地方越是需要有经验的医生。况且我也没有多厉害，在县医院没有委屈不委屈一说。

    以前我当医护兵的时候什么艰苦的条件没遇到过？这都没什么。后来我考了大学当了医生在医院也是从一名普通医生做起的。舅舅，您放心，这些我都没问题的。”

    刘永年听到外甥女这么说很高兴，“清雅，你能这么想舅舅很高兴，也放心了。你就安心地待在这千源县。这里条件虽然差了些，但是这里的人际关系比较简单。

    你可以住在舅舅家，你和嘉欣也是个伴儿。”

    严清雅说道：“舅舅，家里房子这么紧张我还是出去住，如果医院没有宿舍我可以出去租房子住。嘉欣也应该有自己的私人空间，我也是一样。”

    严清雅不想麻烦舅舅家，毕竟还隔着一个舅妈呢，她不想让舅舅为难。

    刘永年也明白外甥女的意思，他也知道自己媳妇的心思，如果外甥女长期住在家里难免会有矛盾，外甥女出去住也好。他可以私下里多照应一下外甥女。

    王翠芝确实不希望严清雅住在家里，家里四口人本来住的就不宽敞，如果再多一个人还是一个外人就显得挤了，平时生活也有诸多不便，她听到严清雅说要住在外面也松了一口气。

    刘永年说道：“医院现在是没有多余的宿舍的。你先住在家里，我给你打听一下租房子的事。”

    严清雅点点头道：“那谢谢舅舅了。”

    刘永年知道了外甥女要在外租房子的想法后就想起了买房子搬出家属院住的顾祁深和何振华，听说他们住的那个一片很清净，离着医院也不太远。

    不知道他们那片有没有合适的房子出租。如果外甥女住在他们附近，平时也可以请他们帮忙照应一下。

    刘永年还有一个不足为外人道的心思，顾祁深和何振华现在都是单身，虽然他们都结过婚，也都有一个孩子，但是却都是很好的小伙子，为人很有责任心，家世、能力都不俗。惦记他们的人，想给他们说媒的大有人在。

    正因为他们都有孩子，所以没有必须生育的压力。

    如果将来自己的外甥女能入了其中一个人的眼，那也是自己外甥女的造化，将来也不用再孤独终老了，也不担心外甥女再被人欺负了。

    下午严清雅在家里休息，其它人都去上班了。

    刘永年一上班就托人打听顾祁深他们那片房子的情况，又给县医院打了电话说了严清雅明天去报道的事。

    傍晚韩义先带人又运回了一车砖卸在了顾祁深他们那个院子里，修下水道用的管道也运回来了。顾祁深也安排人送来了木料、石灰、水泥等。

    吃完晚饭休息了一会儿天还没有黑几个人就在院子里找好了地方开始挖下水道的壕沟，先把下水道修好，然后再挖地基。

    几个大小伙子都有力气，干起活来不费劲儿。建洗澡间和厕所也不是什么大工程，他们自己就能干了。

    既然有下水道了，倒脏水也方便，何雨涵就准备让韩义先他们在厨房也修一个洗菜盆，以后洗菜、刷碗什么的也方便。

    洗澡间里也修一个洗手盆，用着也方便。万一以后通自来水了就更好了。

    因为顾祁深说了，这县城用水很不方便，将来自来水入户将纳入千源县近几年的发展计划。

    天黑之前韩义先他们这边院子的下水道就埋好了，直接通到了街上的下水道里。

    天黑了大家也就不干了，明天还要上班，就都洗洗睡了。

    晚上把孩子哄睡了放在婴儿床上，何雨涵看着洗完澡正在擦头发的韩义先说道：“你这在单位忙活了一天回家来还要干活累不累，用不用我给你按按？”

    韩义先说道：“这点儿活算什么。在单位虽然忙但也用不着我干体力活，能累到哪儿去。只要你在我身边，每天吃得好，睡得好，我就每天都能精力充沛。

    再说咱家这点儿活也就几天的事儿，以后生活上也能方便不少。”

    何雨涵小声说道：“关好门咱们进空间，空间里有按摩椅，你看看电影休闲一下。我给你做点儿宵夜吃。”

    有好东西可以享受韩义先当然愿意，夫妻俩抱着熟睡的孩子就进了空间。

    何雨涵把孩子放在卧室的床上，让韩义先去休息一下，她去做吃的。

    这些天家里一直有人又忙忙碌碌的，他们已经好几天没进空间了。空间里的很多水果都该收了，这些都是需要何雨涵和韩义先亲自动手来摘的。

    吃完东西何雨涵没让韩义先再干活，两个人溜了一圈就崔着他上床休息了。活是干不完的，不急于这一时。把老公累坏了她是要心疼的。

    经过几个傍晚和一个周末的劳动，韩义先和顾祁深他们两个院子的洗澡间和厕所都建好了。

    洗澡间和厕所都抹上了水泥地面，很干净，用水冲刷也方便。厕所里放一个大水桶，这简易的水冲厕所就成了。等晾几天就可以使用了。

    何雨涵看了看还挺满意，现在能达到这个条件已经不错了。他们也不能太出挑，能让自己生活的舒服一些就不错了，不能要求太高。

    于慧茹和何雨涵这些天也把周围一些住户的情况了解了一下。这条胡同里及附近的住户很多都是隔壁单位的职工。

    隔壁是一家模具制造厂，建厂也有些年了，只能生产一些简单的磨具。据说厂子的效益很不好，经常没活，只是能勉强维持。

    如果没有国家支持，这个厂子接不到订单，不定什么时候就维持不下去了。所以一些有能力有关系的工人都找关系调走了。这也是很多人都知道的情况。

    何雨涵他们住的两个小院的前主人就是这种情况，这也是顾祁深回来说起的。毕竟千源县的企业没有多少家，效益都不是很好，顾祁深都得了解一下。

    这段时间顾祁深了解了千源县的情况之后知道这千源县的经济是真的不好，和C市一比贫穷落后的不是一点儿半点儿。要想改变这种状况的需要他下大功夫了。

    他还准备向韩义先和何雨涵请教，他知道他们夫妻俩都是有想法的人，他需要他们的帮助。

    