    如今获救的众人，相互讨论着，对于这陌生的世界，他们是真的迷茫了，可是如今却又有一个希望出现在他们的面前。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那就是拯救了他们的那些人。

    九十几人，都是一方世界的强者，如今虽说迷茫的很，但是看到这十几人所表现出来的那些强大的实力，他们心中也是松了一口气，因为他们也能变的更加强大。

    “肃静。”

    这时，一名独角男子从那黑暗中走了出来，威严之音，充斥在整个洞穴之中。

    一股铺天盖地的气息汹涌的压制在众人的身上，在这一刻，众人面色苍白，艰难的抵抗着。

    林凡眉头微皱，这人的实力比自己要强大很多，就算是自己全盛时期，也不一定是其的对手。

    不过林凡心中也不震惊，所谓的上界就是更高一级的世界，在玄黄界自己是无敌的存在，但是到了上界，林凡便已经准备好，成为最为弱小的想法。

    因此心中除了疑惑外，便没有任何的想法了。

    因为变强对林凡来说，是如此的简单，只要自己努力。

    要不了多久，自己将会变的比任何人都要强大。

    “不要说，不要问，一切都会有人告诉你们，现在我说哪个世界，那么从那个世界飞升上来的人，就到我这里领取传送石。”

    “角界。”

    角牛拍了拍林凡的肩膀，随后向着上面走去。

    那独角男子看着角牛，微微点了点头，随后将手中的一块晶莹剔透的玉石交到角牛的手中。

    “这是一枚传送石，你滴血在上面，传送到角界之人所在的区域，到了那里自会有人告知你一切。”

    “狐界。”

    那先前差点被古族士兵占有身子的女子缓缓的走了出来。

    虽说面色依旧有些苍白，但是此刻已经恢复了许多。

    “谢谢，前辈。”

    ……。

    随后这里的九十几人，借用这传送石，离开了这洞穴之中。

    只有林凡一脸懵比的站在那里。

    这什么情况？

    “我呢？”此刻林凡立马举手说道。

    看着别人都走了，林凡彻底的傻眼了，总不能将自己扔在这里啊。

    那角界男子看向林凡，眉头微微一皱，仿佛是在回忆，却又想不起来，“你是哪一界？”

    “玄黄界，人族。”林凡急忙说道。

    “玄黄界人族？”男子微微一愣，仿佛是在回忆着什么，但是随后摇了摇头，“玄黄界没有……。”

    “怎么可能没有玄黄界，你不会是忘记了吧，我这人族好多人都在这里啊。”林凡急忙说道，可不能将小爷独自一人丢在这里啊。

    这里人生地不熟的，这要是出去了，在遇到那些古族，可如何是好啊。

    就算真没有，那也得给点忠告啊，顺便告诉自己该如何解决如今的困境。

    这修为被压制是真的不爽，如果找到办法，不让这方世界的规则压制自己，那么自然也能有一线生机啊。

    “人族早就没落了，供你人族栖息的地方，自然也就没有了。”这时候另一个人影出现在林凡的面前。

    “我……。”林凡心中无奈，想要破口大骂，但是想想还是算了。

    恐怕这一切都是至尊四人干的好事啊，禁止玄黄界飞升，这万年过去，没有一个人飞升上来，那些曾经的人类，肯定是知道了什么，因此便不再接引玄黄界飞升的人了。

    以人类这强大的种族，生儿育女，培养后代，那是自然不成问题的。

    而自己如果现在去了他们那里，或许就是一个黑户口啊。

    “这些我们帮不了你，不过你是我这些年来，唯一见过从玄黄界飞升上来的人，这里有你想要知道的一切，今后是死是活，就只能看你自己了。”男子将一个册子扔给了林凡，随后光芒一闪，借用传送石离开了这里。

    “喂喂……我还有话没问呢。”林凡急忙说着，可是一切都已经迟了，因为这些人都特么的离开了。

    空荡荡的洞穴之中，只有林凡一人傻不拉几的站在那里。

    “卧槽……你们狠，一点爱心都没有。”林凡叹息一声，一屁股坐在地上，看着这封闭的洞穴，也是深深的叹了口气。

    路在何方啊……。

    “不行，我绝对不能就此等死，必须振作，拿出在玄黄界浪荡的气势，这里就算是危险重重又能如何，小爷就要用这一双铁拳，打开一片大好河山，让你们后悔，今日没有好好的跟小爷成为朋友。”林凡暗自给自己打气，同时又下宏愿。

    “不过，这一切还得从头开始啊，也不知道这册子里到底有着什么，只希望能有自己所想知道的一切。”林凡叹了口气，现在还不知道外面的情况如何，还是老老实实的先了解这里到底如何再说。

    这册子有些古朴，甚至略微的有些破旧，上面的文字都是一笔一笔书写上去的。

    静悄悄的洞穴之中，只有林凡翻动的声音。

    时间一分一秒的过去，对于林凡来说，也不知道过了几天。

    直到将册子全部看完之后，林凡心中却是有种想死的冲动。

    这一次算是真的坑爹了。

    这上界名为古圣界。

    所有大千世界的终点都是古圣界。

    而那些古族就是古圣界本土生物，他们残暴，凶狠，在他们眼里，除了同类，其余都是食物。

    这册子中还有记载，就是危险并不仅仅只有古族，还有许多许多凶猛的古兽。

    这些古兽的实力，强大无比，非一般人所能对付的存在。

    林凡对此也有所了解，而这册子里，也是零零散散的记录着一些主要的情况，但是并不全面，一切都得靠自己探索。

    只是让林凡最为在意的就是，如何同化这方世界，从而不被压制。

    从这册子中，林凡明白，大千世界的种族，修炼体系各不一样，所存在的天道也是不同。

    玄黄界凝练的是规则之力，可是对别的世界来说，却不是这般了。

    就比如这古圣界，所修炼的便不是规则之力，而是那什么圣灵之气。

    “哎，罢了，走一步是一步，先把规则之链，转化了再说。”林凡摇着头，只能接受如今这个现实。

    “叮，太特么烦了，开启最强模式，开始同化。”

    “叮，同化成功。”

    “叮，规则之链转换成功。”

    “叮，经验数据过大，开始重新规划。”

    “叮，规划成功，最强模式开启。”

    “叮，本系统乃是最强系统，只需砍怪得到经验，便可升级，走上人生巅峰，成就不灭霸业，不再是梦想。”

    ……。

    林凡此刻心里乐呵了，没想到系统这个时候冒了出来，还解决了自己所有的问题。

    看来系统先前没有冒泡，就是在同化状态，如今看来是同化成功了。

    那就看看系统，现在如何了。

    这最强模式倒是是啥玩意。

    看来系统也是忍受不住如此麻烦的事情，开启了狂暴模式了哈。

    ps：想了一夜，不写那么悲天怜悯了，还是欢快的砍怪吧，砍砍砍……一路砍到天荒地老。(未完待续。)