    哗！！！

    林洛的话音刚刚落下，现场瞬间响起了一片的骚动。

    “什么！？我没有听错吧！？”

    “复……复活死去之人……这，这也能做到的嘛？！”

    “如果次元商人都是真的的话，那么复活死人，也不是不可能吧……”

    “…………”

    “…………”

    虽然他们今天已经见识到了很多以前想都不敢想的画面，但听到复活一事后，他们的脸上还是露出了怀疑的神情。

    就连山治，此刻也是目光呆滞了起来。

    “复……复活……”

    听到这两个字的瞬间，他的心中陡然出现了一个面带笑容的身影。

    那是他隐藏许久，一生一世也无法忘记的女人。

    “如果，真的能够复活母亲的话……”

    不知不觉中，山治的眼角落下两道泪痕。

    然而……

    在这全场轰动的大场面中，除了哲夫这个老头子以外，却没有一人注意到山治的异常。

    “山治……”

    哲夫面露思索之色，半响后默默地长叹了一声。

    “这天，要变了啊”

    ……

    ……

    唰！！！

    躲在角落中正在偷看直播的娜美陡然站起了身来，目光闪烁的看着画面中林洛的身影。

    而在她旁边的卡莉娜，此刻早已经满面惊容，露出难以置信的样子。

    “娜美……”她小声地开口问道，“莫非巴大蝴老师和皮卡丘，就是这个次元商人口中的宝可梦？！”

    “嗯。”

    娜美呆愣地点了点头，思绪却还停留在万界商会和次元商人中。

    可就在这时，一股沁鼻的芳香陡然袭来！

    只见卡莉娜一把抱住娜美的白皙的脖颈，将她的头按在了自己的胸前。

    “好啊，你个小贼猫！”

    “还骗我说什么吃了奇怪的恶魔果实！原来你的宝可梦都是从次元商人那里购买来的是吧！？”

    “我说怎么跟我一直吱吱呜呜的，原来是不想让我和次元商人交易！”

    “呜呜呜……”被肉团掩埋的娜美顿时感到呼吸困难，连忙求饶了起来：

    “我错了！我错了！”

    噗！

    从所有男人们向往的天际线中挣脱出来的娜美赶紧大呼了几口新鲜空气，头发散乱地白了一眼卡莉娜。

    “真是的！我这不是担心你心疼钱，才故意没告诉你的嘛。”

    “少给我在这儿贫！”卡莉娜没好气道。

    娜美那点小伎俩，她一瞬间就猜到了。

    不过那些都不重要了！

    卡莉娜灵眸一转，注视着娜美，娇嫩地威胁道：

    “别的先不说，等做完这一票，你必须将你做到的都告诉我！”

    “好好好……”

    娜美露出一副“失策了”的神态，叹息着摇了摇头。

    可她的注意力，却是投入到了刚刚林洛所说的宝可梦联盟大会之中。

    “第三名就可以复活死去之人吗？”

    “不试一下，怎么会知道自己不行呢！？”

    她陡然握紧了拳头，目光却是看向了前方。

    那里，就是海德王国戈登公爵的卧房。

    这几天的潜伏时间，她和卡莉娜探查出了戈登的宝库入口，就在他的卧房。

    剩下的，就只剩下一个潜入卧房的理由了！

    “喂，你们两个，不去干活在这里偷懒！”

    就在这时，一个粗狂的声音陡然传来。

    而就在声音出现的瞬间，娜美和卡莉娜的面庞瞬间改变。

    完全没有交流，却在眨眼之间间默契地变成了两个楚楚可怜的弱女子。

    “对……对不起，管家先生！”

    “我们这就去干活！”

    娜美带着哭腔道歉道。

    一旁的卡莉娜也装出一副柔弱的样子，不敢抬头看人一般，小心翼翼地躲在娜美身后。

    “咦~”

    管家陡然一愣，仔细看了看娜美和卡莉娜的面庞。

    “你们两个，不是新来的女仆吗？！”

    “对对对！”

    娜美连连点头，回答道：

    “我们刚到这里，还不是很熟悉这里的事情，请管家大人放过我们这一次！”

    “嗯……”管家露出了思索之色，眼眸中却是闪过一道淫、秽的眸光。

    “放过你们倒是没有问题。”

    “正好老爷之前的女仆请假了，要我找两个贴身的女仆……”

    “我看，就让你们两个去吧。”

    “这……”

    娜美瞬间露出犹豫之色，扭捏地回头，和卡莉娜相互对视了一样。

    而在这一刻，她们也立刻发现了对方眼眸中那隐藏的笑意。

    机会，这不就来了嘛！

    ……

    ……

    考斯特王国。

    劳伦独自一人坐在国王的宝座上，看着手机洛托姆中传来的画面，激动得恨不得蹦起来。

    只可惜，他那一身的赘肉，阻碍了他发泄情绪的行为。

    “宝可梦联盟大会！仅仅是第三名就可以复活一个死去之人！？”

    劳伦顿时眼冒金光。

    要是能够把老头子复活过来，让他继续当国王，自己是不是就可以出去冒险，成为一名真正的训练家了！？

    回想着刚刚林洛指挥伊布战胜海军大将的场景，他的内心瞬间热血沸腾了起来。

    国王？

    狗都不当！

    他要像伟大的次元商人一样，做一个真正自由之人！

    霎时间，他直接操控着手机洛托姆，来到了主界面。

    果然在首页中，发现了一个【宝可梦联盟大会报名】的按键。

    没有任何犹豫，劳伦点击了下去！

    【注意：报名宝可梦联盟大会后，您的位置将会被他人知晓，请问是否继续？】

    “继续！”

    劳伦没有犹豫，再次点击。

    手机洛托姆的画面一闪，出现了一个新的信息画面。

    【训练家：乔佛里·劳伦】

    【段位：黑铁】

    【胜点；0】

    【宝可梦：大比鸟、巴大蝴、巴大蝴、巴大蝴……铁甲蛹、铁甲蛹、铁甲蛹…………绿毛虫、绿毛虫……】

    “这，就算报名成功了？”

    劳伦有些惊奇报名竟然如此简单，他再次看向手机洛托姆，拉动起混轮，将自己名下一万只宝可梦略过。

    顿时发现，在信息栏下方的【寻找对手】按钮。

    点击了一下，一张朦胧的地图陡然出现在信息界面上。

    地图上方大部分地区都是灰黑色，看不清楚。

    唯有三个地方闪着光点。

    而其中一个，就是劳伦所在的考斯特王国。

    “嗯……”

    “所以亮点的地方就是已经报名参加比赛的选手了吗？”

    劳伦轻轻一笑。

    有着林洛大人赠送的大比鸟的他，不惧任何强敌！

    更何况，这一个月的时间，考斯特王国可以说是大变样！

    一万只绿毛虫，如今有5000只，成功进化成了巴大蝴，3000只进化成了铁甲蛹，2000只还在工厂吐丝……

    劳伦相信，不出一个月的时间，他的王都上空，将会飘满巴大蝴的影子！

    而在他的规划下，到时候，这些巴大蝴将会被分成三支队伍。

    一支去参与他国战争，赚取佣金；

    一支出海猎杀通缉犯，赚取赏金；

    另一支留守王都，保护王国，以及维持绿毛虫工厂的正常运营。

    三条腿走路，那钱来的还不是跟大风刮来的一样！？

    只要有钱，他就可以继续在林洛那里购买更多、更强大的宝可梦！！！

    “生活真是美好啊！哈哈哈哈……”

    畅享了一下美好的未来后，劳伦立刻点开了其中一个光点，发出了邀战信息。

    屏幕上出现了【请等待对方接受挑战】的字样。

    而他也看到了对方的一些图像信息。

    【训练家：蒙奇·D·卡普】

    【段位：黑铁】

    【胜点：0】

    【所在位置：马林梵多】

