    “这样吧，朕给你们每个宗门提个条件，若是答应，朕便放你们离开！”

    演武场上，刘贺嘴角带笑，盯着那几名女高手。

    这些女子可都是身怀绝技，比起沉思间的女子别有一番风味。

    将这些人收录起来，更有成就感！

    特别是韦小宝身后那两名黑衣女子，虽然蒙着面纱，但光是身材就不比赵敏差！

    但，刘贺此言一出，一直没说话的龙鹰却忽然狂笑连连。

    “哈哈哈哈，刘贺，没想到你竟是如此好色之人！”

    “今日我五大宗门之人齐聚，本座不信你敢对我们出手！”

    “哼，你们一个个都怕刘贺，但本座不怕！”

    最后一句，龙鹰是看向赵敏等宗门之人说的。

    看的出来，龙鹰对这些人的态度十分不屑。

    他们可是五大宗门的人，刘贺难道敢同时得罪五大宗门？

    刘贺闻言眼睛一亮，盯着龙鹰冷笑道：“朕在你身上感应到了道心种魔大法的存在，想必你就在龙鹰吧？”

    “正是本座！”

    “是你……就好！”

    刘贺原本还带着笑意的脸上忽然变得冷若冰霜，负在身后的右手也忽然指向龙鹰。

    “既然你觉得朕不敢出手，那今日你就留下吧！”

    “来人，将此人拿下，死活不论！”

    这个家伙一直在窥视武则天，算是情敌。

    这种人，不能留！

    本来就准备找理由收拾你，没想到你自己还主动跳出来。

    现在好了，连收拾你的理由都不用找，直接杀了！

    刘贺一声令下，才归降的西华派众人对视一眼，随后性格阴冷的元十三限率先出手！

    “嗖！”

    一支小箭甩出，伴随着呼啸声宛如跳跃空间一般，瞬间冲到了龙鹰身前。

    龙鹰脸色大变。

    那元十三限被称为“伤心小箭”，出手向来无情。

    如今西华派归顺大汉王朝，必定是想在此刻立功。

    而他龙鹰，无疑成为了对方的立功对象。

    加上其他西华派的高手也跃跃欲试，这让龙鹰明白此地不可久留。

    “哼！”

    龙鹰天魔大法在体内急速运转，真气狂提，猛然一掌轰出，打偏小箭射来的方向。

    随即，身形一跃，竟是朝演武场外围疯狂冲去。

    刘贺并未拦截，而是双手负在身后，一副看好戏的模样。

    今日贾诩安排的如此缜密，别说龙鹰一人了，就算是五大宗门的所有高手一起冲出去，也不可能突围成功。

    果然，龙鹰才飞到半空，远处便传来一道冷笑一声：“陛下让你留下！”

    伴随着话音落下，只见一人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天画戟猛然劈来！

    带着武尊独有的强大气势，吕布蓄力已久的强悍一击，狠狠落下。

    龙鹰察觉这一戟的威力强大，不禁脸色大变。

    但人在半空，龙鹰来不及做其他反应，只能双手高举，体内真气组成一道无形屏障抵挡这一戟！

    “碰！”

    方天画戟狠狠砸在龙鹰防御圈上，巨大的力道将龙鹰从半空砸入了地面！

    顿时，地裂三丈，尘土飞扬，龙鹰被砸入坑中，双手虎口渗血。

    “你……竟敢偷袭本座！”

    龙鹰暴怒，体内真气猛然一爆，化为一道道天魔音波冲击着吕布。

    这么近的距离，吕布被天魔音波所干扰，一时失神。

    就在这时，龙鹰趁机弹开，化为一道残影朝另外一个方向冲出去。

    但，不等龙鹰冲到半空，又一道身影从半空狠狠劈来！

    巨大的刀芒出现在天际，宛如神兵天降，犹如神罚一般，朝冲出大坑的龙鹰落下。

    刀芒过处，一条白线拉出，那是极度带来的空间撕裂！

    随即，一道冷漠的声音出现在众人耳边：“吃关某一刀！”

    青龙偃月刀劈下，将龙鹰劈得在半空倒飞十几米。

    鲜血，顺着龙鹰的肩膀涓涓而下，遍洒大地！

    “你们，竟敢对我出手，你们竟敢对本座出手！”

    “本座今日就算是死，也要拉你们陪葬！”

    龙鹰察觉自己被包围，也感受到下面刘贺杀鸡儆猴的想法，心中顿时暴怒不已。

    在自己心爱的武媚娘面前被打成这样，已经让他颜面尽失。

    如今还在情敌面前被当成杀鸡儆猴的典范！

    是可忍，孰不可忍！

    天魔大法狂运，一道强大的气流自龙鹰体内迸发，直冲天际！

    随即，那些气流竟是化作十几个龙鹰，令人真假难辨。

    “是天魔妙舞！”武则天脸色一沉，认出了龙鹰施展的招数。

    “陛下，他并不是想拼命，而是想逃跑！”

    弄这么多分身出来，龙鹰根本不是想拼命，而是想趁机离开。

    刚才放狠话，也不过是迷惑众人的手段而已。

    “呵呵，放心吧，他今天跑不了！”

    刘贺轻笑一声，转头看向诸葛正我：“西华派的诸位高手，该你们动手了！”

    诸葛正我等人苦笑一声，同时化为一道残影，拦截了龙鹰的分身。

    “怒拔一剑！”

    “惊艳一枪！”

    “伤心小箭！”

    “六脉神剑！”

    “神龙摆尾！”

    “九阴白骨爪！”

    “一阳指！”

    “铁掌神功！”

    西华派众人自然是不留余力拦截龙鹰的分身。

    这些人可都是武尊，武皇级别的高手，别说是龙鹰的分身，就算是真身也不一定能打过。

    十几位西华派高手出招，瞬间将龙鹰的分身全部打爆！

    “砰~砰~砰~”

    破碎的分身，化为一道道天魔真气回返到龙鹰本体身上，也将其真身给暴露了出来。

    就在这时，一道急速的枪芒划破长空，宛如流星撞地，猛冲冲到了龙鹰的真身上。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云话语落下，刹时，原本一枪顿时化为千百枪，将龙鹰周身全部罩入其中。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    龙鹰在瞬间被捅了N个窟窿，鲜血喷溅而出。

    “我……我不甘心！”

    “一起……死吧！”

    “天魔解体大……”

    “法”字还没说出来，赵云便冷哼一声，手中神兵龙胆亮银枪一旋，将龙鹰的首级给削了下来！

    “噗~”

    人一死，天魔解体大法还未施展出来，爆串的真气就将龙鹰的身体冲成了肉泥！

