    老吴现在没动什么心思，因为现在他是真服气...

    夏无且不过十八岁左右，修为也是武道筑基实力，却能越级击杀卫可狐，要不是知道他本身就是土生土长的武川当地人，老吴都要怀疑他是那个传承大宗门的弟子了。

    “你的天赋，怪不得顾嫂那么照顾你。”

    “顾嫂好像不是火莲宗的门人。”

    夏无且不经意间的试探，实质性就是想了解顾青铃的来历。

    不过老吴明显不清楚顾嫂真正身份，他想了想点头：“她教给你的凝雨七式和五虎断魂就是水莲宗武学，不过前面你使用的火焰拳法，应该是老王火莲宗那边武功吧...”

    “只是一些粗浅的拳法。”

    老吴倒是没有什么怀疑，火莲宗类似的拳脚带有火焰攻击方式不少，老王这个人虽然脾气古怪，偶尔心情不错教夏无且一招两招也不奇怪。

    就这样东拼西凑的武功，可以击杀卫可狐，还真是神奇...

    调整完内息的夏无且，体内五脏六腑还是被磅礴电能侵蚀，卫可狐临死的反扑很凶悍，这股电能生生不息环绕夏无且体内，不断侵蚀身体细胞每一处，夏无且为处理电能，不得不取出两粒伤药，给自己与老吴一人一粒。

    “这是...”

    “刘老头留下的保命丹药，一共三枚，刚刚战斗中使用了一次，最后两粒直接服用调理身体吧。”

    同样重伤的老吴，看到伤药时候眼神一亮，与当初的刘老头一样，不过就算舍不得这样珍贵丹药自己用，但毕竟自己双手经脉都被卫可狐震碎，修为几乎被废，想到这的老吴再不舍得还是一口服下。

    两人调理伤势过程中，系统的声音也随后在夏无且耳边回荡。

    【主线任务·六镇武川：十二时辰内安全脱离武川镇，任务结算：200经验值，伤药*20，系统密钥*1】

    【是否使用系统密钥，解锁G4武道系统等级1。】

    随着系统平淡无奇的声音响起，在自己的意识世界里，一枚造型精致的华丽金色钥匙就这样落在手上。

    夏无且选择确认过程中，G4系统主题栏里出现出现四个空格，其中一栏名为‘道’字眼的界面被点亮...

    【系统升级中...剩余时间100天...】

    这次武川任务结束，夏无且获得的一枚系统密钥，用来进行系统升级，这也是六年来系统第一次全面升级，现在整个系统能用就是正常的平板功能，录像与记事本之类。

    一直以来，夏无且倒是觉得系统自带的录像功能可算一种神器，这一夜经历全部战斗，都被录制成一段段视频，用来以后进行复盘战斗。

    一个时辰后，夏无且率先深吸一口气徐徐站起来，而边上老吴很快也缓过来，虽然双臂无法完全复原，双手无法发力，经脉虽然续上却是脆弱不堪，即使这样老吴对现在局面还是满意的。

    经历武川六年的时间，最后又被卫可狐废了双手，老吴也是唏嘘不已，自己看起来已经老了，现在年轻人一个比一个可怕，完全跟不上他们了。

    两人就这样安静望着远处火光冲天的武川，地火的能量太强，朝廷部队无法继续留在武川原地，被迫撤退时，整个武川发生巨大轰鸣，大地竟开始向下沉陷...

    “破六韩拔陵真正杀招来了，想一举反杀朝廷几万大军。”

    夏无且心情复杂很多，压抑生活在武川六年，可终究是自己在这个世界的第一个家乡...“破六韩拔陵，是怎么做到炸毁整个武川的。”

    “地下山谷那些沼泽就是最好燃烧引子，真的有伤天和...破六韩拔陵太疯狂了。”

    破六韩拔陵的狠毒，从六年前对武川行动就有所体现，许多类似夏家兄妹的原生父母，并非是外出打猎失踪，而是他们只是普通百姓，所以提前被火莲宗处理掉，然后再安排王叔顾嫂之类照顾这些土著孩子。

    这些事背后真相，老吴暗藏在内心，不可能开口告诉夏无且，深怕这个年轻人发起疯怨恨整个五莲宗，连带自己也被牵连...

    刚刚与卫可狐一战，他算是彻底服夏无且，这小子就是怪物，能够越级击杀金莲宗当代宗主唯一继承者。

    “无且，你接下来有什么打算？”

    “吴叔，你对归元宗了解多少？”

    答非所问，却是让老吴了然夏无且接下来行踪必然与归元宗相关。

    根据临行前顾青铃推荐，夏无且接下来打算去怀朔镇找寻一位叫尉景的归元宗门人，所以离开之前，他想了解一下与五莲宗并列圣门四宗之一的归元宗，到底是什么样的存在。

    “归元宗是一个世俗化的宗门，门人都喜好经商，武道一途上归元宗几乎全部堕化，就连他们本门核心武学仓颉真言决，都可以直接议价购买，整个江湖上许多门派，手上都有一本仓颉真言决秘籍。”

    烂大街的秘籍？

    别看是烂大街的武功，但仓颉真言决本身价值极高，而且真伪早就确认过，这是一本完整没被动手脚的秘籍，这就导致这门武功泛滥整个六镇为首北方武林。

    归元宗一番操作下来，让这门武学贬值严重，至于归元宗本身的门人，大部分时间兴趣都在经商，就连几次万圣决选举圣门共主，归元宗都没人参加。

    夏无且对于魔门武功，主要还是可以演变各种曼陀罗印记的六蚀魔音，归元宗的仓颉真言决，倒是第一次听说...

    “仓颉真言决有何特点？”

    知无不言的老吴非常耐心解释到：“这门武功的特点就是号称道法万千...武学之人，在凝聚自身武道筑基时，会选择一字筑基，筑基所成之字，就是他的仓颉真言诀。”

    比起五莲宗的曼陀罗印，仓颉真言决修者的武功路数更为难以判断，因为凝聚的字不同，表现出特点能力都不太相同，导致对敌过程中，这门武功是防不胜防。

    “那么归元宗历代宗主凝聚的是什么字？”

    夏无且问了一个关键字词，老吴闻言愣了愣：“这倒是不曾听闻，许多江湖上都觉得，贱卖自己祖上秘籍的归元宗，现在就是满身铜臭的商人，早就放弃习武与涉入江湖，甚至很多门派都没把它当做圣门一份子。”

    满身铜臭？

    贱卖自己祖上秘籍？

    就算武功是货真价实没被动手脚，但没那么简单吧。

