    而此时已经扑过来的一堆魔兽法相接连不断的扎入水中，水面之下顿时传来一阵阵闷雷般的轰鸣，顿时海潮翻滚，海面上炸起千米高的浪涛滚滚不断的往四周推移出去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七条黑龙和冼沧澜此时也飞在空中，竭尽全力的将接天连地的奔腾海水用灵气压下去，不让这恐怖的海潮扩散到6地上。

    杨凌站在飞剑之上，神识不断的注视着海底，只见在一群巨魔法师的攻击之下，青铜巨人不断的在海水中抛起又落下，如同一片树叶随着海流翻滚，很快战斗就往更深的海洋转移。

    几分钟之后，一群巨魔族都从海底飞了出来，一个个气喘吁吁，明显战斗中损耗不小。

    这时候海潮已经平息，一群人再次聚集到杨凌的身边。

    “它往沉没的大西洲去了！”宙斯说。

    杨凌点点头看着茫茫的大海，心里很是郁闷。

    这个鬼东西就像一个打不死的小强，自己眼下几乎是束手无策。

    “主人，这是阴龙！”这时候阴甲带着一个看起来脸色苍白的法师过来。

    杨凌好奇的看了一眼，这家伙长得也挺帅的，一身金色斑点的华丽长袍，手里捏着一根青色缠金纹的法杖，法杖顶端趴着一头背生双翅的怪兽，浑身气息翻涌，就是气色不太好，估计是在水中泡久了，脸色白的可怕。

    “你好，我叫杨凌，你胆子够大的，一个人就敢冲上去！”杨凌笑着说。

    阴龙哽了一下，脸颊有些扭曲的说：“我一直就在这个地方沉睡，突然被惊醒了，没想到竟然是个东西！”

    “好了，欢迎你回归到魔族大家庭，这件事我们以后再说！对了，你还有其他的同伴没有？”杨凌摆摆手问。

    “没有了，我们逃到这颗星球的巨魔族都被这个家伙杀光了！”阴龙用手里的法杖指着宙斯狠狠的说。

    宙斯一双凸眼睛使劲儿翻了一下轻蔑的说：“如果不是为了对付这个怪物，你还能活下来？”

    “我一定会杀了你~！”阴龙冷冷的说。

    “哈哈，好大的口气，等你突破魔皇境再说吧，你们这一群渣渣全部加起来也不够我捏的！”宙斯淡淡的说。

    “你……”阴龙明显气的哆嗦了一下，不过还是很识时务的退后一步瞪着宙斯不再说话。

    万世万界，强者为尊。

    打不过只能忍气吞声别无他法，这些都是活了几十万年的老妖怪，绝对不会呈一时的口舌之快，跳起来吼老子弄死你个逼养的，因为这并没有什么卵用。

    “大葫芦、魅魔还有龙蕨，你们三个下去把那座金字塔捞起来，其他人继续跟上去！”杨凌吩咐完之后，脚下的飞剑微微一颤就贴着海面呼啸而去，澎湃的灵气将海面犁开数十米深一道水痕，两边掀起百米高的浪花。

    地球的这十天，可以说是人类有史以来感觉最恐惧的十天。

    从十天前杨凌在委内瑞拉挖出青铜巨人开始，一群七八千米高的怪兽在安第斯山脉一场大战，导致美国人射了一枚核弹之后，地球就一直处在不停的震荡颤抖之中，战斗的中心在南美洲，所以南美洲也是重灾区，整个安第斯山脉不光大面积的垮塌，而且十天之中先后有八座火山大规模的爆，喷的岩浆引燃大片的原始森林，无数的城镇受到波及，而滚滚的浓烟更是喷上十多公里的高空，在太平洋和大西洋两大洋流的冲击下，整个满美洲几乎已经被飘荡的火山灰遮盖。

    而秘鲁更是重灾区中的核心点，今天突然爆的一场战斗更加恐怖，不光纳斯卡荒原大面积垮塌沉没，变成了一个几百平方公里，最深处达数千米深的大坑，整个伊卡省也遭受重创，海岸线大量崩溃，导致6地面积消失了近千平方公里，而且几乎所有的城镇都被战斗导致的地震摧毁，伤亡不可计数，就连包围在纳斯卡荒原的秘鲁军队也死伤惨重，除开军人，损失的装甲车、坦克和军舰更是让秘鲁的军事实力一下下降了近乎于一半。

    战斗导致的巨型海浪虽然被七个矿奴镇压了下去，但海底火山爆引起的海啸杨凌却没空去管，经过几个小时的狂奔之后，此时已经即将抵达澳大利亚，沿途的太平洋岛国像萨摩亚、斐济等几乎遭遇灭顶之灾，更别说那些更小的岛礁国家，早已淹没在数十米高的海浪之下。

    前几天还吵吵嚷嚷的地球大国的政要们，现在都异常安静，每天都是紧紧的盯着卫星图片和棍子传回来的现场视频。

    此时他们都已经明白，这个世界因为这一场突如其来的恐怖事情将彻底改变。

    混到这个地位，没有人是傻子。

    现在能做的就是等待，等待那个叫杨凌的人带着他那一群恐怖的手下来安排地球的命运。

    任何叫嚣、愤怒、抗议都不会有任何效果。

    就连中东地区这几年成立的几个黑暗的教派国家的领袖也都偃旗息鼓，神迹既然降临，也轮不到他们这些伪神的代言人站出来说话。

    混乱的美国已经分裂成了两个势力。

    赫斯将军控制的基因改造人部队以华盛顿州为府，占领了南部广大的地区，而以副总统史密斯领导的议会以纽约州为府，以普通军人为主，控制了西部大部分的州县。

    不过这两大势力的对抗也平息下来，静静的等待观望。

    杨凌的心态同样复杂，死人也好，地震也好，火山喷也好，这些他眼下都无瑕去顾及，如果地球人类要继续生存下去，唯一需要做的就是一定要想办法干掉这个青铜巨人，这个神秘而且一无所知的收割者阵营的死亡雕像。

    如果他失败，地球一定会完蛋，此时救再多的人也没有丝毫的作用。

    而且，这个青铜巨人的出现，完全打乱了他的部署，突然之间，他感觉自己被压的有些喘不过来气，就像整个地球、整个太阳系、整个银河系甚至宇宙的的命运一下压在他的背上。

    惶然、惊恐、无助甚至是一度的绝望。

    如果不是有大虫子暂时还能压制这个东西，他真的不知道该如何是好。