    “艾瑞德王子，你知道他在哪里吗。”张保尔问道。

        “不清楚，我只知道他被锡杜国王给控制起来了。”老杜回答道。

        “那上哪儿去找去，这个星球这么大。”道姆问道。

        “我觉得老杜说得有道理，这里面来龙去脉太蹊跷，特别是锡杜国王，传位诏书是他写的，如果他知道第一继承人不是桃瑞斯王子，为何会让桃瑞斯王子去取诏书呢，王宫那么多人，国王不可能一个心腹都没有。”我分析道。

        “我也是这么思考得，所以我后来怀疑这是桃瑞斯王子自己的行为。”老杜解释道。

        “这么说桃瑞斯王子自己想当国王咯。”张保尔说道。

        “你这不是废话吗，要是胖子你是王子，估计早已经武力登基了。”道姆说道。

        “你这家伙，要不是残月在，我直接击落你。”张保尔反吼道。

        这时，从远处的核爆方向，隐隐传来了震耳的爆炸声，我们向天空中抬头望去，突然看见一些帝国的运输舰正在穿越大气层而来。

        “不好，帝国的步兵来了，估计是帝国警察，准备来控制地面整体局势了。”道姆叫道。

        “那些该死的空防战舰又要来了。”张保尔抱怨道。

        “你俩别吵了，当务之急应该先找到艾瑞德王子，问一个究竟，这个王子很神秘，我们至今未见过，但是找到他也许可以了解事情真相，才能更好的在这场战争中找到正确立场。”老杜说道。

        “残月、老杜，我有几个问题想问。”张保尔突然矜持起来。

        “都什么时候了，有话直说。”我回复道。

        “老杜，你说星星她们进入地下宫殿后还有重要任务要执行是指什么。”张保尔问道。

        “桃瑞斯王子说，现在战况形势非常紧急，按照阿卡琉特星的王国传统，在战时必须要提前指定继位人选，以防止国王遭遇不测，导致发生王国内部混乱，这也是我们去取王权手杖和传位诏书的原因。”老杜回答道。

        “让张星星她们赶去地宫，难道是桃瑞斯王子的要求。”我问道。

        “是的，桃瑞斯王子担心产生哗变，希望我们能够一起帮忙，稳住局势。”老杜回答道。

        “这个要求合情合理，从王子的角度来看，我觉得行得通，还有就是第二个问题，那些暴烈犬你们觉得有可能是桃瑞斯王子放出来的吗？”张保尔继续问道。

        “这个该死的张保尔，终于问出了大家心中疑惑，但是一直不想捅破的问题。”我心里暗暗骂道。

        听了张保尔的问题，老杜沉默了几秒钟，说道：“我一开始的想法和保尔是一样的，从利益关系上来看，桃瑞斯王子嫌疑最大，但是王子是和我们一起战斗过的兄弟，从内心角度来说，我不大相信这是事实，所以我认为不是桃瑞斯王子。”老杜说道。

        “老杜，你不能感情用事。”张保尔提醒道。

        外头的运输舰声音越来越近，但是我们连一个基本的目标方向都还没找到。

        “你们这些感情用事的书呆子，再讨论下去大生意都凉了，我来教教你们。”道姆突然说道。

        “你这个矮子你懂什么。”张保尔骂道。

        “你们仔细想想，这个传位的事情，影响最大的是哪两个人，肯定是桃瑞斯和艾瑞德王子。”道姆没有理会张保尔，开口说道。

        “你这不是在说废话。”张保尔继续怒斥道。

        “保尔不要说话，迅速让道姆把话说完。”我制止张保尔道。

        “事情非常明显，桃瑞斯王子在这个时刻肯定要陪着锡杜国王表忠心，如果他自己跑去取诏书，被国王知道了，国王会怎么想，你们这些家伙涉世未深，还是太年轻，不理解其中的奥妙之处。”道姆分析道。

        道姆说的话似乎有些道理，张保尔不说话了。

        “如果桃瑞斯王子有能力和国王待在一起，即将进入地下宫殿内，还能第一时间放出那些暴烈犬，那么他完全可以自己来取诏书而不被国王发现，所以你们的怀疑都是站不住脚的。”道姆继续说道。

        “道姆分析得有点道理。”老杜说道。

        “那么还有谁会对这个传位诏书如此在意。”道姆开口问道。

        “艾瑞德王子。”张保尔情不自禁回答道。

        “胖子你终于开窍了，正是艾瑞德王子，他并不知道我们是何许人，但是他一定在观察我们的行动，暗中保护诏书，所以我认为暴烈犬是艾瑞德王子放出的，而他极有可能就藏身在我们下方的这座宫殿之内。”道姆得意洋洋的分析道。

        吃了暗亏的张保尔，在道姆如此精确的分析下，不吭声了。

        “有道理，看不出道姆你这家伙还有这一手。”我惊叹道。

        “道姆说的确实有点道理，这么说艾瑞德王子的藏身之处我们锁定在王后的宫殿内，我和残月立即前往搜索，保尔你驾驶战机掩护支援我们。”老杜说道。 

        天空中帝国的运输舰已经来到了王宫的外围空地上，已经可以清晰地看见从运输舰上，大批的步兵和重型突击炮正在源源不断地走了出来。

        “快没时间了，你们快去快回，一定要找到艾瑞德王子。”张保尔回答道。

        “保尔，把你的变形防护系统给老杜。“我命令道。

        丢丢打开舱盖，飞了过来，把保尔的变形器送到了老杜手中，老杜接过变形器直接戴在了手腕上。

        我驾驶鸟式战机立即在王后宫殿草坪上着陆，道姆留守战机，我和老杜跳了出去。

        “老杜，注意四周，小心暴烈犬，一同进入。”我对着老杜说道。

        我们两从无人防守的正门进入，宫殿内一片静悄悄，没有任何守卫，暴烈犬也都不见踪影。

        我和老杜背靠背，警惕得搜索着房屋内每个角落，看看有没有暗道，地下室之内的藏身之所。

        “残月，很奇怪，那些暴烈犬都消失了。”老杜说道。

        “是的，我们上楼去看看那些被击中的暴烈犬。”我说道。

        一层与二层搜索完毕，没有发现任何可以藏人的地方，我们来到了三楼。

        巨型暴烈犬和两外三只小型暴烈犬的尸体还躺在地上，但奇怪的是，被我击昏的那几只暴烈犬不见了。

        “奇怪，这些暴烈犬去哪里了，致昏弹的效果应该要有24小时才对，这才几分钟，它们的身体都消失了。”我疑惑地说道。

        “这说明这里一定有人来过，这里还有其他人，救走了它们。”老杜补充道。

        “提高警惕，注意观察，这里一定有人，看来保尔分析得很正确。”我继续说道。

        我感觉自己的肾上腺激素又开始快速提升起来，我非常不喜欢这种被人从暗处窥视的感觉。

        “残月，老杜你们速度快点，帝国步兵准备开始炮轰王宫围墙了。”张保尔急促的呼叫声传来。

        “残月，你快来看这里。”老杜仔细观察后，指着三楼一个窗口对着我说道。

        我立即冲了过去，在这个窗户的窗沿上，明显有一排红色液体滴落的痕迹。

        “这是暴烈犬口中滴下的红色火焰口水。”我说道。

        “是的，看来有人带着暴烈犬从这扇窗户爬了出去。”老杜分析道。

        我立即伸出头往外看去，窗户下方空空荡荡，我转头向上看去，一架纯透明水晶状的梯子，从顶部屋檐上悬挂下来。

        “这里居然有一个纯透明的水晶梯子通往楼顶，没认真看还发现不出来，我们上去看看。”我对着老杜说道。

        我俩立即翻身而出，抓住梯子向屋顶爬去。

        很快，我俩来到了屋顶区域，顶部是一个四方形的平台，和一根粗壮的烟囱。

        这时候，隆隆的炮声响起，我们在屋顶上可以清楚得看到，帝国士兵利用重型突击炮已经开始猛烈炮轰城墙。

        “残月，你们加快速度，帝国士兵估计再过十分钟就会攻进王宫来了。”张保尔叫道。

        我和老杜立即开始在平台上仔细搜索，屋顶平台并不大，一目了然，没有可以藏人的地方。

        尔后我俩把目光对准了这根巨大的烟囱。

        “残月，我觉得这根烟囱有可能是个入口，但是有人收掉了梯子。”老杜说道。

        “是的，烟囱外壁上有一道浅浅的印记。”我回答道。

        两个人心领神会，立即启动喷射模式，一起飞到了烟囱上空。

        烟囱内部一片漆黑，我对老杜点点头，两人一前一后立即飞入了烟囱之中。

        整个烟囱的内壁并不是所谓燃烧后的灰烬所构成，而是光滑的一尘不染，很明显是用一种特殊涂料制成。

        我和老杜渐渐下降，很快来到了底部，在这里，我们看见了一个滑轮开关，和一副已经收缩在地面上的透明水晶梯子。

        “应该就是这里了，小心一点注意观察。”老杜说道。

        我打开了照明系统，在烟囱内部仔细搜索，这里的面积很小，很快我就发现了，在漆黑的墙壁上，有一扇非常隐蔽的黑色小门。

        “应该就是这里了。”老杜对准我说道。

        我对着老杜怒了努嘴，老杜立即明白了我的意思。

        身材魁梧的老杜马上后退两步，准备冲刺后，用力将小门踹开。

        就在老杜准备发力之时，“兹拉”一声，小门自己打开了。

    

