    “陛下还不知道小臣吗？对于天庭，小臣没有丝毫的私心，只有一成不变的忠心，只要是对天庭有利的事情，纵然是让小臣受点委屈，又有什么大不了的呢？”

    “你想怎么帮助万圣龙王？”

    “小臣通过特殊渠道打探到大日如来对于龙族有了新的算计，万圣龙王必然没有察觉，咱们可以悄悄的将此事透露给他知晓，令他有个防备，既可以不让大日如来那么得意，又可以催化龙族与西方教之间的矛盾。”

    “此计虽然无甚难度，但是你竟能知晓大日如来的算计，真是有些出乎朕的意料啊。”

    玉皇大帝望着太白金星，心中若有所思，那大日如来他也是知道的，乃是一位与他同层次的存在，太白金星的实力比之差的远了，竟然能够弄到这样隐秘的消息，很难不让人刮目相看。

    “多谢陛下赞赏，说到底还不是因为小臣乃是陛下的人，自然有许多人愿意归服到陛下身边，才会帮小臣办事，若非如此，小臣也绝没有这般手段啊，所以真要说来，一切还是托了陛下的福，小臣是万万不敢居功的。”

    “你真是如此想吗？”

    “小臣自恃虽然有些才学，可是终究修为不济，只有在陛下身边，才能将小臣的才学发挥到极致，小臣自然要为陛下舍身忘死。”

    “既如此，这件事情就交给你去办吧。”

    “遵命。”

    ……

    双叉岭中，敖随看着再次出现在他面前的太白金星，不禁心生疑惑：“老金星，怎么？你这一次来是又要劝本君放了唐三藏的吗？”

    “非也非也，只是大天尊让我给您带句话而已。”

    “我与大天尊素未谋面，大天尊要对我说什么？”

    “您恐怕不知道，自从您成为了龙族之主，已经是三界无数人的眼中钉，尤其是西方教，他们看似退却了，实际上是在酝酿其他的阴谋，大天尊就是让您小心大日如来，他最近可能就会出手。”

    “大日如来想对付我？他的实力应该与燃灯古佛相差无几吧？难道他自信可以胜过我？”

    “这我就不知道了，但是三界的大神通者最厉害的可不是他们的修为，而是他们的心智算计，陛下斗战之法虽强，但是还需要谨慎小心，免得中了别人的招。”

    “这就不需要老金星操心了，若是老金星没有别的事儿的话，就请回去向大天尊复命吧。”

    “告辞。”

    看着金星远去，敖随坐在石桌之上，心中思绪万千，这大日如来他也是知道的，乃是远古之时的妖族太子，后来投入了玄门，化身陆压道人，最终又去了西方教，成了赫赫威名的大日如来。

    这样的人物要算计他，恐怕不会是简单的手段，而天庭会来给他报信，说明大日如来最近恐怕真的会有动作。

    只是都已经到了这一步了，敖随心中也没有畏惧之色，不论大日如来如何出招，他都会稳稳的接招。

    现如今，最关键的还是想想下一难该如何安排吧。

    很快，一个月的时间就过去了，唐僧被敖随放了出来，又派三妖将他慢悠悠地送出了双叉岭，而后唐僧就来到了五行山，救出了孙悟空，顺势收了孙悟空做弟子。

    敖随知道，这不算是一难，也很难以在这里将唐僧阻住。

    而且他还发现西方教居然花费了巨大的代价，祭出了他们世代供奉的至宝——六字真言。

    以此打入了孙悟空的体内，使得孙悟空对西方教产生了难以言喻的好感。

    怪不得到了取经后期，孙悟空身上的兄戾之气被消磨一空，而且佛法造诣竟然比唐僧都高，可见应该就是六字真言的威力了。

    敖随记的下一难应该就是遇到了有六个拦路抢劫的土匪，原本他不太在意，但后来仔细回想了一下原著中的剧情，这六个土匪的姓名十分的奇特，眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲和身本忧，代表了梵门之中的六根。

    有个词叫做六根不尽，说的就是人的这六种用来感知世界的手段比较污浊，比如说，眼睛喜欢看一些不雅的东西，耳朵喜欢听一些捕风捉影的捕风捉影的东西……

    一般人根本不可能起这种名字，所以这六个人必然有问题。

    敖随抢先一步来到唐僧和孙悟空的前面，在附近搜寻了一番，虽然发现了几个土匪窝，但是却没有找到原著中的那六个土匪。

    看来那六个土匪果真有问题，是专门在那里等着唐三藏的，恐怕只有唐三藏来了，他们六人才会现身。

    或者说那里有个根本就不是什么“人”，八成是西方教之中的仙家。

    没让敖随等待太久，唐僧就带着新收的徒弟孙悟空到了。

    本来空无一人的山林之中突然凭空多出了六个人，敖随睁开法眼一扫而过，这六个人在他眼中竟然同凡人无异，但是敖随清楚的知道这绝不是什么凡人。

    而后就见原著中的开场，六个土匪围住了唐僧，想要剪径劫道，结果孙猴子发威三两下就将六个劫匪打死，然后唐僧就责怪孙悟空不该打死人，孙悟空一气之下就跑到了东海龙宫去，唐僧只能独自一人上路。

    敖随一直藏在天上，眼见唐僧走了之后，观音大士突然出现在了林中，而这次与之前的打扮完全不同，并没有穿一身白衣，手持净瓶杨柳，反而身穿一身花花绿绿的衣袍，显得十分华丽，穿金戴银，身佩碧玉璎珞，一副极其富态的模样。

    最显眼的是其手中拿着一根翠绿翠绿的六节竹子，这竹子十分与众不同，好似最为通透水量的翡翠打造而成，但若是再仔细看去的话，就能发现这竹子如同拥有生命一般。

    “好个六根清净竹啊，真是让人意想不到。”

    敖随突然从天空之中显出身形，吓了观音大士一跳。

    “原来是万圣龙王啊，你不在龙族之中纳福，跑到这荒山野岭之中来干什么？”

