    极少数人通过各种渠道，获知了这次行动的消息，一直在用卫星观察这场特殊的围剿。

    当一切尘埃落定之后，坐在大屏前的这些大佬，掌控世界绝大多数资源的人！他们集体沉默了！

    五十多名高级召唤师，拥有许多先进的枪械炸药，战斗力堪比一个王牌特种连队。

    然而就是这样的队伍，却在围剿一个小小的‘反抗者屠夫’的时候，全军覆没了！

    最让人感到不可思议的是，能随时传送去副星的反抗者们，竟然连逃跑都做不到！

    对此，这些人很快就想到了另一个更恐怖的问题：来去自如的反抗者们都如此脆弱，那么没有传送回副星能力的人，面对这两个铠甲人，又当如何？

    答案显而易见！

    当然，恐惧的人有，感兴趣的人更多！他们都十分好奇，人类，能够达到这种程度么？

    即使是最强大的副星兽，也绝不可能如此强力。

    而这种焚天煮海、如同神话传说一般的能力，可称仙神手段了。那两个铠甲人，究竟是如何做到这种地步的呢？

    他们好想，将那两个铠甲人送到实验室里，一探究竟啊！

    召唤师协会的人如是想道：“那么，要怎么做，才能捕获这两个铠甲人，破解其中的秘密呢？”

    代管所：“若是铠甲人愿意配合，最多五年的时间，必然能够破解其中的秘密！”

    世界联合会：“最强力的核弹，应该能干掉对方！”

    召唤兽反抗者协会：“我了个去，什么时候招惹到了这种玩意儿！”

    最关键的是，他们都都从画面中，看到了熟悉的场景。这不就是两年前的召唤师决赛的时候，白景中的召唤兽‘超级雷火钢铁兽’的技能吗？画面虽然模糊，但是依然能确认这是同一种技能。

    他们两个铠甲人和当初的‘超级雷火钢铁兽’，必然有所联系。那么问题来了，白景中和这两个铠甲人，究竟是什么关系？同出师门？

    ……

    苏浩和亚山入住花满山没隔多久，不得已再次搬家。

    苏浩毕竟是经历过大风大浪之人，对此持无所谓的态度，住在哪儿都行，能研究空间的地方，都是好地方，他甚至打算到副星上入住一段时间，顺便研究一番副星的生态环境和生物特性之间的关系。

    而亚山就显得有些不舍了，这处可是他亲手构建的基地，住得好好的，说搬走就搬走，关键是他打造得华丽的电脑机房，就这样没了。他对反抗者的印象，又差了几分。

    这点苏浩能够理解，在苏浩看来，总共不到百岁的亚山，毕竟还年轻，经历不够多……

    苏浩看见亚山背后高高的大包裹，眼皮直跳，直接问道：“亚山你这是做什么？”

    亚山提了提背后的大包裹，理所当然的道：“维老大，不是要搬家吗？这是我们的行李啊！”

    苏浩道：“带些生活用品就行了，其他的都扔了吧！”

    亚山愣住：“哈？”

    无论亚山有多疑惑，维老大的话，照做就是了。于是亚山将摄像机、电脑、珍品餐具、大锅、衣被等杂七杂八的东西，满脸肉痛的埋入了地下，轻装上路。

    为防止意外，苏浩和亚山通过地下，随意方向遁出十公里之后，才开始低空飞行。

    亚山猛然一个加速来到苏浩身侧，迎着狂风大声道：“维老大，我们接下来要去哪里？”

    苏浩道：“先飞着！飞到哪儿就是哪儿！”

    亚山道：“好的维老大！”

    对亚山来说，跟着维老大就行了，其他的他也懒得多想，但是有件事情，他不得不提醒一下道：“维老大，快过年了，我们要不要回一趟晨曦小院？”

    苏浩一愣，这才想起此时已近年关，再过半个月就过年了！

    想了想，未防万一，苏浩还是不打算回去了。他总觉得今天虽然把人都杀了，但是很可能已经被人发现了，高科技手段那是防不胜防。特别是亚山使用的火焰和闪电，效果和当初在召唤师决赛中亚山用的非常相似。

    一旦被人发现，绝对怀疑到白景中的头上，若是回去了，说不定会连累白大姐等人！

    至于说对手会不会拿白大姐等人作为要挟他们的手段，苏浩并不确定。这个世界的人有一条潜规则，做事不祸及家人，就是不知道反抗者们会不会遵守此条。

    苏浩眉头皱起，突然降落在一处山坳突出的大石头上。

    亚山也落到苏浩身旁，安静的等着。

    想来想去，苏浩还是认为应该尽快把反抗者赶尽杀绝，除掉后患！等得越久，越容易出现意外。

    片刻后，只听苏浩缓缓摇头道：“今年就不回去了。待会儿你给白大姐发条消息吧！问个好，然后就说……”

    想了半天，没想到什么好的说辞，就道：“说什么亚山你自己想吧！”

    生活就是这样，身边的人和事，总会不断的变换，细数下来，三年就是一个小周期，每过三年，周围的人就会换一茬，每过三年，就是一次物是人非。苏浩早就习惯了！

    他的那颗心，也变得十分的随性，不喜欢的、不舒服的，就离远一点，呆着舒服开心的，就多呆一点，触碰他底线的，怒火烧起，伴随雷霆手段，直接杀净……

    他慢慢学会了利用情绪和力量，去表达自己的需求。能让他顾忌的东西，已经越来越少了。

    最后，亚山也没想出什么好词好句，非常生硬的发了条短信给白大姐：“白大姐、小田姐、胡胜哥，以及晨曦家人们，景中和景义祝大家新年快乐。今年我们游学到很远的地方，暂时回不去了，勿念。”

    然后打了一笔钱给白大姐，备注“恭喜发财”！

    想必，没有白景中和白景义这两个人的晨曦小院，这个年，过得更加快乐吧！

    而此时，苏浩已经知道了接下来要去哪里了。

    发完短信之后，两人再次飞起，贴着地面，穿过山间峡谷江河，越过冰原山脉，最后跨过了大海，来到了这个世界的另一片大陆——北野洲！

    这是中州的西北方向的另一片大陆，呈海马形，海马的尾尖就指着中州北部，也是距离中州最近的地方，其间相隔五千公里。

    北野洲大半以上的区域常年被冰雪覆盖，少有人迹，只有偏南的一部分，才有极少的居民居住。

    这里的城市以旅镇为主，产业是一些冰原特产，以及发达的旅游业。

    每年都会有大量的游客慕名来到北野洲观光探险，这里的各种冰雪运动项目，尤其吸引游客。

    当然，来到北野洲最多的，不仅是游客，还有许多召唤师！北野洲就是召唤师们探险之地。

    其中有三个最主要的原因。

    第一是这里人迹罕至，能实现许多召唤师的探险之梦，他们喜欢带着自己的召唤兽，自由的穿梭于这个危险的地方。

    从北野洲东南方向的一个不归镇开始，到最西北方向的乐园镇，有一条号称最危险的‘召唤师成就之路’，全长五千公里，其间各种危险无数，号称‘不归路’，而能够成功的从不归镇穿越冰原，达到西北方向乐园镇的召唤师，其精神地位还在世界级召唤师之上，称之为神圣召唤师。

    这是召唤师获得的最高成就。与成就相对应的，就是其危险程度。每年不知多少尸骨被永远冰封于此，真正穿越召唤师成就之路的，凤毛麟角。

    第二是因为北野洲空间非常活跃，几乎每时每刻都有副星兽被无意中传送到此。从最低级的E级到最高级的S级乃至‘超级召唤兽’，都能够在这里见到。

    这对召唤师来说，具有极强的吸引力。许多手气极差，如苏浩一般永远抽不出高级召唤兽的召唤师，就可以在北野洲捕获自己心仪的高级召唤兽。只要实力够，想要什么类型的，都能在北野洲找到，这也是一个召唤兽的乐园！

    第三，这里是世界各大型组织集团触手伸不到的地方，如召唤师协会、代管所、世界联合会等等组织，在北野洲并没有什么实质的话语权，这块不适宜人类生存的大陆真正的掌控者，不是他们，而是在这里扎根的各个大大小小的冒险协会、旅团。

    换句话说就是，在北野洲，没人管你死活！

    这片混乱的土地上，能生存下来的，都是有用的人。

    而苏浩选择来到这片冰原的主要原因，就是第二条，这里的空间不稳定，正好适合他展开空间的研究。

    再者，通过【始君】黑巨蜂传回来的消息，苏浩已经确认了，反抗者协会在本星的大本营，就在北野洲！

    苏浩是一个很懂得礼尚往来的人，反抗者将他的基地给端了，他总不能没什么表示吧？

    正所谓滴水之恩，以涌泉相报。

    对方毁了苏浩的基地，苏浩干掉他们所有，很公平不是么？

