    三天时间，几乎可以说是转瞬即逝。

    在这最后的三天时间里，叶陵表面看上去还是一切入场，甚至变得比过去更加忙碌地制作更多食物和收集道具、练习生活技能。只有叶陵自己知道，他其实每天花费了大量的时间，都用在了刷玩家论坛之上。他非常迫切地想知道现在的游戏有没有因为他这只小蝴蝶的出现而产生什么不可逆的变化。

    他在做着各种准备之余，还在很努力地回忆对比这最后时间的不同。他甚至费尽心思想要分辨出自己曾经的伙伴们，又或是，寻找着另外一条时间线上的自己。

    只可惜，叶陵高估了自己的记忆力，又或者说他高估了自己的运气。

    三天时间一晃而过，叶陵在玩家论坛什么都没发现。

    随着公测倒计时慢慢走向0，被戏称为“第四天灾”的玩家终于，全面、彻底地进入到了《神圣之光》这个游戏当中。

    在公测开启的这一天，叶陵默默地坐在自己的床上，不停刷新着玩家论坛。就在倒计时变成0的瞬间，整个论坛上的帖子突然都陷入了一阵诡异的停滞期。原本热闹的玩家论坛突然就变得冷清起来，接连好几分钟，帖子的布局居然都没什么变化……

    “……要来了啊。”叶陵叹了口气，从床上站起来，向神都食堂外面走去。

    他记得在内测结束时，有不少玩家是在神都食堂附近下线的。他想要亲自去看看，那些玩家是不是又回来了。

    结果，还不等叶陵走到门边，就已经听见神都食堂门外传来了纷杂的声音。

    通常在这种天刚蒙亮的时候，基本是没有NPC这么早爬起来的，更别说是到神都食堂门口排队了。之前等咖喱的食客就是再疯狂，也不至于在天没亮的时候就来排队。

    叶陵从窗户的缝隙往外看了一眼，果然就看见了好几个熟悉的面孔，还有他们头上顶着的名字。

    叶陵默默地就退回到了后厨去。

    他实在是不想再和玩家演戏了。这些老玩家已经全都被忽悠好了，也就不必再给他们演戏。至于那些新进入游戏的玩家……

    叶陵重新又打开了玩家论坛。此时，论坛已经逐渐恢复了热度。只不过，与之前没开服的时候不同，已经进入游戏的玩家纷纷在游戏内容板块开始发布帖子。

    官方显然是早就对此有所准备，在游戏内容区直接置顶了一个签名帖，以供公测玩家签名报道用。叶陵点开了那个帖子，发现那个帖子正在以惊人的速度增加着楼层……

    【怀玉：……我进来了吗？我是谁？我在哪？】

    【纪留香desu：楼上的朋友，我觉得我就在你身边。你是不是那个看着旁边卫兵两眼发光的妹子？】

    【取名字真啊：哈喽？有人能看见我吗！！！！！哈喽！！！！！】

    ……

    【一坨肉肉：还在过场动画啊……我都饿了……】

    ……

    许许多多的玩家在帖子里留言。特别是那些正在观看游戏开场过场动画的玩家，他们不能随意移动也不能互相搭话，因此就只能打开玩家论坛开始疯狂灌水。

    除了这个打卡的楼以外，游戏内容板块也迅速地增加了诸如《阿丽莎截图合集【持续更新】》、《全版最全阿丽莎截图（含公测整理哦）》、《秘！我与神圣帝国王族之间不得不说的故事！》、《游戏1.0版本主线预测帖。持续更新，欢迎下注，欢迎打脸》等等标题党十足的帖子。

    叶陵：……果然这些玩家们是最皮的。

    他正津津有味地围观着论坛上一群皮皮虾的骚操作，冷不防地突然就听见身后传来了一个声音。

    “老板起这么早啊。”

    叶陵扭头一看，就见弗雷格拉正揉着眼睛，有些迷糊地走出来正要做开店的准备。这时，叶陵才发现原来天空已经变得大亮，他居然在不知不觉中看了好久的帖子，连时间都忘了。

    每天早上，身为初代员工兼男孩子的弗雷格拉都会第一个起床，然后提前做好开店的准备。萝拉起来的时间应该是和弗雷格拉完全一样，只不过女孩子早上总归是会收拾得久一些，所以等萝拉出来帮忙的时候，往往要晚个五分钟，弗雷格拉正好已经将地面扫好，将凳子全都放下来。

    然后，两人会一边聊天，一边将桌椅都擦一遍，将店里的货物整理一遍，就可以打开店门迎接客人了。两人每天的工作流程都是如此，可以说是熟练得很。

    他们起得已算很早，就算前几日一直有NPC一早赶来买咖喱套餐，也没人会比这两个小店员起得更早的赶过来。

    然而今天，注定是个特别的日子。

    除了叶陵和王都的几位重要人物以外，还没有NPC知道身为天之勇者的玩家又重新降临到了游戏世界中。弗雷格拉和萝拉也就按照往常一样，做好了各种准备工作以后，打开了神都食堂的大门，然后慢慢挪开挡在门口的木板。

    结果，弗雷格拉不过是才刚搬走了一块木板，人都还站稳，就突然被身后的一股大力猛地一推——

    弗雷格拉连人带着手中的木板就直接扑倒在了地上。而那些原本挡在门口的木板，也发出一声轰然巨响，有些被撞飞了出去，有些直接就断成了两截。

    在门板之后，传来了一个爽朗又熟悉的声音。

    花落半歌喜气洋洋地从门板的破洞中挤了进来：“哎呀，叶老板，我想死你啦！我花汉三又回来啦！有什么新鲜的好吃的，快给我来上一袋，我要继续去打怪去啦！”

    叶陵忍了半天，才忍住没向花落半歌翻白眼。

    不行，不可以，他是冷酷无情的NPC，绝对不能在玩家面前流露出真情实感。就算是鄙视也不可以。

    叶陵面无表情地看了花落半歌一眼，“赔钱。门前，医药费，误工费。”

    下一秒，花落半歌耳边就传来了一个同样冷酷无情的系统提示音。

    【系统提示：由于你无故破坏神都食堂，神都食堂老板叶陵对你的好感度-10，请尽快缴纳赔偿，否则将有可能被列入神都食堂黑名单。】

    花落半歌的笑容顿时就凝固在了脸上……

