    这可不仅仅是残忍，是毫无人性！

    因为在这其中，失败的几率是非常大的。失败的几率大，那就需要更多的婴儿的灵魂。

    方乾深吸一口气，世间的真相是什么？

    世间的真相就是，这世间很残酷，超出你的想象。

    “高处不胜寒的意思很多。”

    星皇轻语，“人在高处，确实会觉得空气冷了许多。可人在高位的时候，你会发现，人性这东西更会让人寒到骨子里。身体的冷容易抗衡，但是心与灵魂的冷，才是真的冷。对于很多人来说，他们能追求的东西已经很少了。你可以说他们违背人伦，可以说他们心理扭曲，但是不可否认，有些事情就是存在的。”

    “存在于每一个黑暗的角落，那是阳光永远无法照入的地方。”

    他历经沧桑无尽，唯有此时才会和方乾说这些。

    方乾点头，心底很是明白。

    有些黑暗，你看不见不是因为不存在，而是你连看见的资格都没有。

    讽刺吗？

    确实讽刺。

    “力量是一切的根本，但是力量却绝对不是唯一。”

    星皇神色略显严肃，“如果说，有一天你方乾站到了最高的位置，却和他们一样。那样的你，我反而不希望你走到那一步。我们驱逐黑暗，只为一片清明。若是因为驱逐黑暗而成为黑暗的一部分，那就失去了自我。”

    方乾重重点头，“弟子明白，铭记于心。”

    星皇轻叹一口气，“不过以后的事情谁也说不准，总之无愧于心就好。”

    方乾颔首，“我会的。”

    “还是年轻啊。”

    星皇忍不住笑了起来，“为了一个女孩与天下为敌，这种魄力也就你们年轻人了。”

    方乾笑道：“当年我们周天星门不也是如此吗？哪怕我们失败了。”

    星皇眸光闪烁，最终长叹一声。“太可怜了，也太可悲了。”

    他化为一道星光消失不见。

    方乾在原地停留了一会，从星皇的语气中，他听到了太多无能为力，太多苦涩。

    看到那么多女孩作为灵苗或者是蕴养血灵石而死，他老人家自然是心痛的，悲伤的，可却无能为力。

    那一年，不就是看到那灵苗太可怜，这才倾巢一战吗？

    “若做过，不论成败。”

    方乾深吸一口气，他心中念头坚定。低声道：“现在就去那所谓的古墓内看看吧。”

    “呵呵。”

    “年轻人，会死的呢。”

    断手又说话了。

    方乾眉头一挑，“你知道古墓的事情？”

    “知道？也算知道。”

    断手冷笑连连，“陆河畔，天尊妻子墓。可你想过一个问题吗？正常来说，那种大墓都是会掏空大山，或者在不易渗水的地方才建造的。但是，她的坟墓却是建在陆河畔。”

    方乾一怔，继而恍然大悟。

    陆河的河床据说都高出地面一二十米，如果在附近建坟墓会如何？

    第一个就是会渗水，而且还是长年累月的。

    而花费心力建大墓，又怎会让坟墓渗水？

    方乾心中一动，“所以这坟墓牢不可破？”

    “蠢货！”

    断手冷笑连连，“是仙气，真正的仙气。就你这种货色，稍微碰一下，大概就会死吧。”

    方乾愣了一下，“仙气……什么？”

    断手耻笑，“真是一无所知的蠢货，真不知道你这种蠢货为什么会有那种机缘，这简直令孤极其费解。”

    方乾笑道：“如果我可以变得更强，是不是对你会有利？”

    断手冷笑道：“这话倒也不假，你若变得强一些，这一世我兴许有机会复仇。如果你一直这么弱，呵呵，不等别人来杀你，或许我也可以送你一程。”

    “教点手段？”

    方乾眼睛一转，笑道：“我想，一定可以的吧？”

    断手冷笑连连，“就你这种货色也异想天开的让孤教你？你以为你算个什么东西！”

    他语气高傲而冷冽，透着目空一切的傲慢。

    方乾呵呵笑道：“不教啊？就不怕我找点办法宰了你？”

    断手疯狂大笑，“一无所知的臭虫，也敢在孤面前说出狂妄之言！”

    方乾晒然一笑，“也就是不教咯？你不会真以为我怕你吧？我想，你缠着我，应该是我第五道图的原因吧？你猜，我如果强行用它来对付你，会怎么样？”

    “威胁我？”

    断手语气森然，它虽然没有出现，但是方乾依旧感受到了一股恐怖至极的杀气扑面而来。“那样的话，你会第一个死！”

    方乾笑道：“死？你觉得小爷怕死吗？我死了，你也活不成。要不，我们赌一把？”

    断手忽然沉默了。

    方乾等了一会，笑道：“看来，你的确是想让我赌一把了，行，我就陪你玩玩。反正你在我这里也让我不安心，反倒不如陪你死战！”

    话落，方乾拿出灵血。

    “孤的法，你学不了。”

    断手再度开口，“你手里那个字，只是最普通的离火咒，你都无法抗衡，其他的就更加别想了。”

    它的语气柔和了一些，没有之前那么强硬了。

    方乾道：“那算外物吧？”

    断手淡然道：“你们人族有句话，叫打铁还需自身硬。你的体魄不够资格，有些法根本就扛不住。就算是一些不修体的术修，在达到一定境界的时候，身体的强度也胜过你现在，再加上有灵气护体，自然可以做到很多事情。”

    方乾呵呵笑道：“世事无绝对，而且你就剩一只手了，就没有必要敝帚自珍了吧？”

    断手冷哼一声，“罢了，我便告诉何为意志吧。”

    方乾眼睛一亮，它竟然愿意说意志力量的事情？

    “那个怜雨确实学艺不精。”

    断手冷语道：“不过，有些话倒也差不离。你这的确是伪意志力量，知道为什么是‘伪’吗？”

    方乾摇头，“不知道，知道我还问你？”

    断手冷笑道：“意志的力量本就不该属于你们这群一无是处的蝼蚁，那是真正顶级强者才可以拥有的。如你们口中的创世主宰，他创造一切，他就可以通过意志的力量抹除一切，根本就不需要动手。这就是意志的力量，是不可逆转的。”

    “伪意志想做到抹除一个人的存在，那是痴人说梦。不过，你却可以强行改变一个人的意识，进行一定程度的干扰，甚至是令其灵魂混乱。”

