    乔慕白一进来的时候，就听到他二姐满世界八卦着伍采薇还活着，伍采薇就是Morga大师的消息。

    他的额上，滑下三条黑线。他突然不知道要怎么和颖颖交代了。

    唉唉唉，所以啊，冲动是魔鬼啊！韩泽昊说的是对的，决定做任何事情以前，都必须先冷静。

    看吧，他刚刚就是一冲动，就把伍采薇是Morga的消息漏给了他八卦的二姐，这下子，真的瞒不住了。估计要不了多久，整个锦城的人都知道Morga就是伍采薇的事情了。

    看乔慕白脸色不太好，乔慕影脸上的笑容骤然收紧，眉头一皱，问道：“小白，是不是遇到了什么麻烦？”

    “没有！”乔慕白看二姐一脸担忧的神情，他哪里忍心责怪。

    要怪，只能怪他不冷静啊，二姐的八卦性子，他又不是不知道。

    还是一会儿先给韩泽昊请个罪，让他那边看看要怎么处理吧。

    “小白，是不是计划不顺利？二姐能做什么？”乔慕影一脸担心地问道。

    乔慕白眉头舒展开来，脸色好看了很多，说道：“二姐不用担心，事情进行得很顺利。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那个贱人现在怎么样了？”乔慕影问道。

    乔慕白一五一十地道来：“她伤得比较严重，进了急诊室。血型是我给她验的，一会儿就会输血。”

    “要是被查到怎么办？”乔慕影担忧道，“还有，要是万一他们再验一次血，计划不就失败了？”

    乔慕白淡定道：“不会，我验过的血，没有人会再验。二姐也不必担心事后的善后事情。如果计划不完善，我就不会如此大费周章了。”

    “小白，真的不会有事吧？你千万不能有事。”乔慕影仍然一脸担忧。

    乔慕白扬唇一笑：“二姐放心。虽然我从来没有杀过人，但医生想要弄死一个人，真的可以做到神不知鬼不觉，二姐把心放肚子里吧。”

    “好，那样最好。小白，要是真的事后弄出不好收场的事情来，二姐替你顶罪。”乔慕影说道，“你才刚结婚，才刚幸福。颖颖还怀着孩子，你很快就要当爸爸了。”

    乔慕白心头无比感动，他眸子里一片坚定的神色，看着乔慕影说道：“二姐，我不会让自己有事。我如果有事，乔家所有的人都会难过，我不会让爱我的人难过。所以，我会好好地爱惜自己。我们都要好好地爱惜自己。”

    “这样我就放心了。”乔慕影总算觉得轻松了一些。

    少顷，有年轻的医生来敲门。

    年轻医生站在门口礼貌地问道：“乔院长，于助理那边的家属已经签字了，现在可以手术了，院长您要亲自去吗？”

    乔慕白看向门口，说道：“不是小手术吗？”

    “是的。”年轻医生礼貌作答。

    “让专家组的人进行手术吧。”乔慕白说道。

    “好的。”年轻医生离去。

    乔慕影又担心起来，低声问道：“小白，只是小手术的话，是不是不太好办？不一定会输血吧？”

    “会输血！”乔慕白笃定的语气。

    手术的确是小手术，只不过他提前做了一点手脚而已。

    于姗车祸时撞击到头部，昏迷了过去，虽然不至于有生命危险，但给了他可乘之机。

    他给于姗注射了致使造血功能障碍的药物，一会儿，正好会在于姗体内发生效应。做手术的时候，多少都会出血。

    人体失血再加上造血功能出现问题，必然是需要输血的。

    而于姗的血型，是AB阴性血，他在她的验血结果上写成了阳性。

    这是致命性的错误。他故意犯的，他要的就是于姗的命。

    事后，最多就是做医疗事故处理。

    在医院里，发生医疗事故，是很常见的事情。

    有患者伤的右脚，结果左脚被锯掉。

    有患者胃部出了问题，结果胆被割掉。

    有患者简单的一场感冒，几瓶盐水吊下去，命就没了……

    医患问题，都是民事官司，赔偿就可以解决。

    乔家，从来就不缺钱。

    伍乔医院是锦城医疗事故最少的医院，并不是因为乔家缺钱，而是因为他乔慕白是一个有良知，并且兢兢业业，同时也严格要求医院所有员工兢兢业业的人。

    他乔慕白是一个专业能力极强的医生，一旦他狠下心来杀人，他所有的手段，都可以用于杀人。

    半个小时以后，有医生咚咚地来敲门，站在门口急道：“乔院长，不好了，于助理那边可能不行了，专家组让我来请乔院长过去看看。”

    “怎么回事？”乔慕白脸色骤然一变。

    大步跟着医生往手术室走去。

    他的脚，才踏入手术室。

    正看到于姗的手，垂了下去。

    她的生命，就此终结。

    这世上，再也没有那个狠毒的于助理。再也不会有这样一个女人会去伤害到颖颖。

    乔慕白眸色冷了冷，随即变得淡然。

    他乔慕白不会对任何一个要伤害他亲人的人，生出一丝一毫的同情心来。

    他走进去，专家组的医生抬起头来，遗憾道：“没有抢救过来。”

    有别的专家组医生怕乔慕白怪罪，撇清道：“输血出现了排斥。是我们没有仔细核对。”

    “怎么会出现排斥？”乔慕白故意神色一冷。

    有专家低声解释：“院长，刚刚我们重新验血，发现于助理是AB阴性血。但是……”

    “你说什么？”乔慕白神色骤然变得难看，他立即伸手去看病例，看到病例里面夹着一张纸，正是他写的验血结果。

    他的脸色，又变得难看了几分。

    有专家安慰道：“院长，这只是一次失误，你不要太难过了。每天的手术那么多，总会有不小心和误写错的时候。”

    “她真的是AB阴性血吗？”乔慕白神情极其悲痛。

    “是的。”一个专家都不忍心告诉乔慕白这样的结果。

    乔慕白脸上的悲痛之色更浓了。

    有专家已经提出善后方案：“院长，于助理已经抢救失败了。现在我们必须面对于助理的家属。”

    伍乔医院虽然医患事故是锦城最少的，但并不是没有事故。所以，专家们对于善后，也是比较有经验的。

    “我有点难受，你们和于助理的家属谈吧。所有的条件，都满足他们。”乔慕白一脸悲痛的神情，跌跌撞撞地往外走。

    专家们看了都难受。

    几个人开始讨论了起来。

    “唉，没想到于助理竟然会发生这样的事情。”

    “要是我再安排验一遍血就好了。”

    “以后我们不要再犯这种错误。”

    “乔院长一定很难过，犯了这样的错误。”

    “赶紧的，把那张验血的单子毁了。”

    “对，赶紧毁了。”

    “我先去探探家属的口风。”

    “去吧！”

    “……”

    医患事故，处理起来向来都不是太麻烦。

    因为人已经没了，再闹得多大，都没有用。

    于家也是有头有脸的家族，虽比不得锦城四大家族，但钱总是不缺的。不过，于姗在家里，却并不是那么受待见的。要不然，她也不至于一直在医院里做助理了。

    于姗的家属没有狠狠地闹，要了三百万的赔偿，私了了。

    与于姗家属谈判的两个专家相当气愤。表示于家要钱不要脸。

    替乔慕白愤愤不平。

    “这也就是我们乔院长看在于姗当了他这么多年助理的份上，才给那么多的赔偿。”

    “是啊，其实真没必要给这么多钱的。于姗都没了，给那么多钱，她也花不到啊，便宜了她妹妹。”

    “算了算了，我们别说了，乔院长已经很难过了。”

    “我们去劝劝乔院长吧！”

    “……”

    乔慕白坐在病房里，一脸的难过神情。

    专家组的人开始各种安慰。

    “乔院长，人死不能复生，我们都节哀吧。”

    “乔院长，这不是你的错，人都会有失误犯错的时候，你不要太自责了。”

    “是啊，这件事情过去，了就让它过去吧。”

    “乔院长，你得打起精神来，你是我们主心骨，你要是一直难过下去，我们可咋整？接下来还有三个复杂的案例，等着你来给我们指导分析呢。”

    “……”

    乔慕白脸上哀伤的神情没有变化，伸手揉了揉眉心，说道：“我今天状态不太好，你们讨论吧，我想先回去调整一下。”

    乔慕白说完便站起身来，身形又踉跄了一下。

    一个专家组的医生立即扶住他，担忧地说道：“乔院长，我送你回去吧。”

    “多谢。”乔慕白道谢。任由专家组的医生把他送回乔家。

    待得专家组的医生离去，乔慕影立即冲了上来，一把拉着乔慕白往花园那边走去，低声紧张地问道：“小白，事情怎么样了？”

    在医院的时候，乔慕白被专家叫走的时候，她怕给乔慕白惹麻烦，就自己先回来了。她回来以后，一直在紧张地等待着结果。

    乔慕白淡然地说道：“要不了几天，她就会变成一堆骨灰。”

    “她死了？家属那边呢？要怎么办？”乔慕影担忧地说道。

    乔慕白说道：“赔偿了三百万，这件事情，结束了！”

    给这么高的赔偿，一来是不希望闹出更大的事情来。另一方面，他算是给自己一个警告。

    韩泽昊说的对，苍蝇不叮无缝的蛋，他对于姗笑了，所以于姗才会对他有了异样的心思。

    以后，在处理女人的事情上，他一定会向韩泽昊好好学习，要让身边，不会有一朵烂桃花。

    对于于珊的死，他是毫不怜惜的，这个女人不死，受到伤害的，就是他的颖颖。

    医生的手，可以救人，也可以杀人。

    为了自己在乎的人，没有什么事情，不可以。

