    

    “陈神医，对不起。”

    周峰走到陈浩的面前，弯腰道歉：

    “是我这边搞错了，您的行医资格证我会让人重新给你办，然后送上门给您。”

    这一刻，哪怕在他的心里，没有将陈浩这种诊所的医生给放在眼中，但因为旁边何少军的原因，他也将自己的姿态放的非常低。

    道歉完了后，他觉得今天这件事情也就这么算了，所以他就准备带人离开了。

    但，就在这个时候，他的耳边传来了陈浩的声音：

    “怎么，撕掉了我的行医资格证，更是扬言要抄我的诊所，就一句简单的道歉，就想要离开了？”

    陈浩的声音，让已经踏出一步、准备离开的周峰，脚步停了下来，随即，他转过头，满脸不可思议的看向陈浩。

    在他看来，自己能够跟对方道歉，已经是给对方面子了，若不是因为旁边那个中年人，跟自己的大领导认识的话，以他的身份背景，又怎么可能跟对方道歉呢？

    “你还想怎么样？”

    “我告诉你，我之所以跟你道歉，并非是因为惧怕你，而是因为他和我们大领导认识的原因，所以我才跟你道歉，你可不要给脸不要脸。”

    周峰看着陈浩，冷冷的说道，他不惧怕对方，所以根本就没有必要给对方任何的面子。

    “你·····”

    一旁的何少军在听了他的这话后，当下也是非常的生气，于是看着周峰，想要说什么。

    但他刚开口，就被陈浩给打断了：“你的好意我心领了，不过，接下来交给我自己来处理。”

    闻言，何少军有些惊讶的看着陈浩，显然没有想到，对方会拒绝让他来处理这件事情，而是自己处理。

    他看着陈浩那满脸自信的表情，这一刻他的脑海里也突然冒出了一个想法来，那就是今天这件事情，哪怕他刚才没有站出来帮忙，对方自己也能够轻易的解决这件事情。

    “呦，我刚才没有听错吧？你打算自己来处理这件事情？”

    周峰满脸嘲讽的看着陈浩，说道：“那我接下来倒要好好的看一看，在没有人家的帮助下，你要带人离开这里，你有什么办法拦住我？”

    话音落下，他没有再多说什么，转头直接带着人离开，在他的心里，眼前这个诊所的医生，不过是一个小人物而已，他不会放在心上，也不会认为对方会给他带来任何的威胁。

    不过，因为何少军在旁边的原因，他也不会再去对付对方，要不然的话，今天对方的诊所，就要被他给抄了。

    接下来，在他带着人，还没走几步，他的脚步就停了下来。

    因为这一刻，陈浩出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “让开，要不然的话，就不要怪我动手了。”看着出现在自己面前的陈浩，他冷声威胁道。

    然而。

    对于他的话，陈浩并没有回话的意思，人，也没有让开的意思。

    这一幕，让周峰非常的生气。

    怒气涌上心头的他，当下也顾不得那么多，直接对陈浩出手。

    反正他现在也已经离职了，也没有什么好在乎的，对方要是好好的接受他刚才的道歉，那么这件事情也就这样了。

    但对方现在既然不想接受他的道歉，并且还敢在他的面前那么嚣张，那他自然也就不用跟对方客气。

    揍对方一顿，也让他明白一切，什么叫适可而止，什么叫不作死就不会死。

    然。

    当他出手后的下一秒，他的手就被陈浩给轻松的就抓住了。

    这一幕，让周峰感到非常的震惊，完全没有想到，自己的出手会被对方如此轻松的给抓住。

    “我说你怎么敢在我的面前，那么的嚣张，原来是因为你练过几招啊。”

    虽然感到意外，但周峰依然还是没有将陈浩给放在心上，他看着对方，淡淡的说道：

    “接下来，我数三声，你要是不放开我的手，那接下来就不要怪我的人对你不客气了。”

    “一！”

    “啊······”

    就在他数一的时候，一声惨叫声从他的喉咙里传了出来。

    他刚才被陈浩抓住的手，直接被捏碎了。

    那带来的锥心刺骨的疼痛，让周峰痛苦的连脸上的青筋都爆了出来。

    随后，在陈浩松手之后，他的另一只手扶着被捏碎的手，满脸怨毒的看着陈浩，同时对自己带来的一行人，说道：“将这小子给我拿下，我要打断他的两只手。”

    这一刻的他，已经完全不顾一旁的何少军了，哪怕对方的身份不简单，和他的大领导认识，那又如何？

    他的手都已经被对方给捏碎了，难道还要他让这件事情就这么的算了？

    别说他现在已经不是卫生局的人，哪怕是，他也愿意放弃这个身份，也要让陈浩好看。

    和他一同前来这里的几个人，在周峰的话音落下之后，也都没有多说什么，直接朝陈浩而去。

    他们在进入局里后，周峰待他们不薄，有什么好事都会叫上他们，让他们赚了不少钱，所以，此时此刻他们又怎么可能会眼睁睁的看着周峰被欺负，而置之不理呢？

    对方敢断周峰的手，他们就一定要让对方双倍奉还。

    只是。

    他们不过是普通人，除了人数上占优之外，并没有任何的身手可言，他们又怎么可能会是陈浩的对手呢？

    所以。

    接下来数十秒后，他们一个一个都倒在了地上，不断的在那哀嚎，因为他们的一只手，也被陈浩给折断了。

    站在一旁的何少军，在看到这一幕之后，看向陈浩的眼神非常的意外，没想到一个医生，竟然也会有这么厉害的身手。

    也在这一刻，他彻底的明白了，哪怕他刚才没有站出来帮忙的话，以对方这样的身手，诊所也不会有任何的问题。

    而陈浩又对王世杰有恩，他要是真的因为打架而被警方给带走的话，那么只要打个电话给王世杰，那么也不会有什么事情。

    看来自己刚才完全是狗拿耗子多管闲事了。

    与此同时。

    店里唯一的药师兼收银员的小姐姐，此时同样也是满脸不可思议的看着陈浩，她没有想到，这个诊所的老板，身手竟然如此强大。

    要不是她也亲眼见证过对方那强大的医术，她绝不敢相信，拥有如此身手的人，不是打手，而是一个中医。

    对于他们两人，此时此刻心里的想法，陈浩不知道，注意力也不在他们的身上。

    这一刻的他，看向了周峰，向对方伸出了自己的双手，冷声说道：

    “你刚才说，要打断我的两只手？”

    “来啊，我的双手就在这里。”

    “今天这件事情我认栽。”面对陈浩的话，周峰没有多说什么，直接认栽了。

    他的心里明白，别说自己现在已经被废掉了一只手，就算没有被废，以对方刚才展现出来的实力，他也不可能是对方的对手。

    “既然，你不打断我的两只手，那么接下来就我来打断你的两只手。”

    话音落下，在周峰打断开口求饶的时候，陈浩不等他开口，直接抓住他的另外一只手，卡擦一声，捏碎了。

    “啊······”惨叫声响彻而起。

    “滚。”

    陈浩冷冷的说道。

    闻言。

    周峰眼神冰冷怨恨的看着陈浩，不过他并没有多说什么，只是今天这件事情他记下了，日后找机会报复回来。

    之后，他带着那些人，离开了诊所。

