    “哥，我明早第一节没课，我能不能明早再去学校？”

    吃过晚饭，被杨俊成下了驱逐令的杨蕊赖着不想出门。

    周建华还在世的时候，杨俊成很少回家，偶尔回家了也只会和周建华吵架。

    杨蕊很是不喜欢这个哥哥，可是最近一段时间，和这个哥哥接触多了，她竟然发现这个哥哥其实比周文辉和周文耀两个表哥对她还要好。

    他不仅会给她做各种以前她从未吃过的好吃的，而且还总是谆谆教导她。

    虽然这个哥哥越来越唠叨，但是她却莫名开始喜欢他的唠叨了，当然更多的是喜欢他做的各种好吃的。

    “不行，你作为学生，就该遵从学校的规定。”

    杨俊成心里还装着事，所以想赶紧把杨蕊打发走。

    “哥，你一个人在家多冷清，还是让我留下来再陪你一晚上吧！”

    “不要。”杨俊成丢给杨蕊一个嫌弃的眼神，“你呆着，我还得伺候你。”

    被周建军一家子刻意‘娇宠’着长大，杨蕊这个妹妹除了念书还可以之外，其他的再无可取之处。

    但是，相处了几回之后，杨俊成发现这丫头就是个头脑简单的娇小姐。

    刚开始，他是为了打听一些关于田苗的消息而把她叫回家来，但是一次次下来，他竟有些喜欢上教育这丫头的感觉了。

    前世里，自己的母亲在怀孕五六个月的时候发现他那个渣爹跟小三打的火热。

    懦弱的母亲不愿意接受离婚这个事实，终是选择了带着肚里的妹妹跳了河。

    那时的他只有六岁，他嗓子都哭哑了，依然没有把奄奄一息的母亲给唤醒。

    从那刻起，他把这世上的女人分成了两类，一类就是像他母亲一样懦弱地依附着男人而活，没了男人的爱护之后就活不成的女人，另一类就像为了把他渣爹拐到手而不知羞耻、用尽各种手段的女人。

    那时他发誓，他不仅要让他渣爹仰仗他的鼻息而活，而且还要让他亲眼看到那个小三以及她肚子里的他们的孩子在苦痛中挣扎徘徊。

    最后，得知老头子手里一无所有，他们那宝贝儿子判了无期，那个女人想跪爬在自己面前求自己但自己根本不给她机会时，他以为自己会很开心。

    可是，独自一个人坐在自己那生怕空间太大会让自己感到孤单而特意买的一居室的公寓里时，他想起了一个和他打了五年的交道，他却一直不知该把她归入他认为的两类女人中的哪一类的女人。

    “哥，你在想什么呢？”

    杨蕊说了好几句话，但是半天都没得到杨俊成的回应，而且见他的目光似乎忽而恨恨忽而深远，便忍不住抬手在他的眼前晃了晃。

    “哦，没想什么。”

    杨俊成陡地收回飘得有些远的思绪，抬眼看向杨蕊。

    当年若是他母亲没有懦弱地选择跳河，而是选择离婚的话，他可能会有个可爱的妹妹吧！

    “你说什么都是闲的，我说不行就不行。”

    “哥，我刚才已经说了我可以回学校去，可是你能不能给我再烙两块今早你给我烙的那种手抓饼，这样明早我吃早饭的时候，就会想着哥哥你了。”

    见杨俊成的心情似乎有些沉重，杨蕊故意撒娇卖乖逗他开心。

    “说的这么好听，还不是因为自己嘴馋。”

    杨俊成瞪了一眼杨蕊，“等着，我给你做去。”

    “嗯嗯，我给你打下手。”

    杨俊成站起来往厨房去，杨蕊也站起来赶紧跟上，“哥，你记得也给我炒点土豆丝，还有那个甜面酱，你也得给我装点。”

    “以前我怎么不知道你还有嘴馋的毛病。”杨俊成忍不住点了点杨蕊的额头。

    “你根本不回家，那里会知道啊！”杨蕊忍不住嘟囔一句。

    杨俊成脸上的神情滞了滞，再未吭声。

    忙碌了半个多小时，终于把心满意足的杨蕊给打发走了。

    杨俊成坐在电话机旁，看着手里的一个记录本。

    这个本子里写着六十八个女人的名字，加上邱成琳就该是六十九个了。

    在邱成琳之前的这六十八个女人中，差不多应该有四十二个人是近两年内突然消失了两三个月，有些甚至是半年之后突然又回来了的人。

    她们的消失都有着非常合理的理由，但是可以肯定的是这段消失的时间里，和她们有关系的人都没见过她们。

    这些人回来之后很快便升了职，而且‘能力’也发生了突飞猛进的变化，就像是突然被人打了鸡血似的。

    但是，这些人除了有一个共同点，那就是非常有男人缘之外，其他突显出的能力却又各不相同，若不是李显明找上他，他也不会把这些女人和周文辉联系起来。

    经过他的调查，这些女人中大部分人竟然都和周文辉有过暧昧的关系，余下不多几个长相不算太出众的则是在单位‘怀才不遇’的。

    李显明是‘杨俊成’去爬珠穆朗玛峰时认识的，严格而言可以说是他的救命恩人。

    其实‘杨俊成’和一帮狐朋狗友并未去爬珠穆朗玛峰，而是开着一辆破吉普跑到了祁连山脉。

    因为遇到下雪天气，车滚下了山崖。

    滚下去的山崖并不算太高，但是坐在副驾驶上的‘杨俊成’没有系安全带，所以受伤最为严重。

    李显明是‘杨俊成’住院治疗时的主治医生，在急诊病房里，他——君晟在这个时代睁开第一眼看到的就是他。

    李显明是个温文尔雅、甚或可以说有点儿秀气的男人，若是前世里，他最看不上的就是这种男人，可是在医院里和他相处的那段日子之后，神奇的是他和他竟然成了无所不谈的朋友，他觉得可能和那什么‘雏鸟’情节有关系。

    李显明有个妹妹在宁城上大学，今年已经大四，到了六七月份就要毕业。

    李显明的意思是想让她回他们省去工作，可是他妹妹却觉得宁城比他们省的省城繁华的多，而且气候条件也好，所以想要留在宁城。

    上学期，杨俊成曾陪李显明去见过在宁城最好的大学宁城大学上学的李晓燕，那是一个阳光自信，也很漂亮的女孩子，据李显明说是宁大的校花。

    李显明还曾开玩笑说若是李晓燕真留到了宁城，就把李晓燕许给杨俊成，还让杨俊成多代他去看看李晓燕，早点培养培养感情。

    他怕他去的多了让李晓燕误会，所以那次之后他再未去看过李晓燕。

    直到半个月前，李显明来宁城开会，去学校找不到李晓燕，来找他想办法时，他才知道李晓燕这学期过来在学校里待了一个星期之后就请假去实习了。

    照着假条上的单位，他们去找时却并未找到李晓燕。

    李显明说起寒假李晓燕回家时曾说过交了一个很有权势的男朋友，根据他的描述，他忍不住想到了周文辉身上。

    为了帮李显明，他便展开了调查，这一调查，竟让他发现了一件大事。

    但是目前为止，他还不能确定李晓燕是不是就在周文辉手里。

    除了那四十二个已经回来的人之外，其他的十六个，包括李晓燕，都是因为她们和周文辉打过交道，目前却也处于消失状态而被杨俊成列在了本子上。

    三月初开的学，到目前为止，李晓燕已经消失半个多月时间了。

    杨俊成安排人盯着周文辉，就想着等他再带人消失时盯紧他，谁料这几天他因为供销公司的蔬菜事件而松懈了几分，而和陈姨接头的人这两天刚好有事回了趟家，要不是邱成浩来找他，恐怕等他知道周文辉带着人离开时已经是第二天了。

    周文辉的车很好认，而陈姨也说他们要去的是川省和安省，他便派人去追追看。

    昨晚，去往安省的人已经回来了，他沿途打听并没打听到周文辉的车的影子。

    去往川省的人昨晚打来了电话，说是已经打听到有人见过那辆车。

    他估摸着，不管追上没追上，今晚都该有消息传来。

    可是直到十一点，杨俊成都没能等到那人的电话。

    他把再次勾勾画画后的本子收了起来，简单洗漱一下。

    刚准备睡觉时，电话铃却响了。

    “成哥，我追到他们了，可是我又追丢了。”对面的人气喘吁吁地道。

    “别着急，慢慢说。”

    对面的人歇了几口气，然后才说起了具体的情况。

    可能是周文辉们边玩边走的缘故，追的人一路打听，中间也只休息了两三个小时，所以在今天天亮时，他在川省的省城追到了周文辉和邱成琳。

    这两人在川省省城逗留了两三个小时，然后便开着车出了城，一路向着省城南边的深山而去。

    追的人一路跟踪，刚开始还好，只有一条往深山里走的路，他远远跟着就行了。

    可是后来时不时总有个岔路，这让他跟踪起来越来越难。

    不过经过向路上碰到的车辆打听，他还是一路跟了上去，但是到了下午四点多时，随着越来越深入，路上的车辆便也越来越少，后来更是看不到任何车辆了。

    在一个岔路口，他停下来等了很久，实在没等到可打听的车辆，他便根据自己的判断走了一条岔路。

    但是他快速追了一个小时，按理来说应该能看到的车影子还是没看到时，他便知道跟丢了。

    本来他想返回去到另一条路上继续追，但是想了想，万一中间再有岔路，那岂不是还得白折腾。

    所以，他索性下了山，赶紧给杨俊成打电话。

    “你的意思是，按你的判断，他们要是走另一条岔路的话很可能返回了宁省地界。”

    “嗯，我觉得应该是这样。”

    杨俊成拧眉想了想，最后给那人下达了休息好了返回的命令。

