 交代完事情之后，姜空没有停留的回到了屋子里。

还剩下两天的时间，他还能够借助这两天提升一下实力。

之前十日高强度的炼丹之下，他体内的真气也因为火焰的不断淬炼变得更加精纯了。

虽然真元数量与肉身真轮的数量没有增多，但是真气的凝练之下，他现在修炼与突破起来较之之前会更加的轻松。

坐在床榻上，他服下几枚补充真气的丹药继续修炼起来。

一日之后。

其体表的肉身真轮达到了二十六道的可怕地步。

真元现在占据了整个身躯的三成之多，也就是三千多滴。

境界也已经达到了武灵四重天巅峰的地步，突破五重天只差一个契机。

“还差四道肉身真轮就可以达到真轮洞天位了，只要步入洞天位之中，就能够引动洞天齐鸣。”

所谓的洞天齐鸣就是当武修肉身真轮超出三十轮之后，能够在战斗中引动所有的肉身真轮。

这个时候肉身真轮会爆发出共鸣，快速的炼化出来真元之力来。

到时候战力将会大大增加。

距离与焚阎东约定的时间只剩下最后一日。

姜空没有选择突破而失去了紫竹林中。

一味的境界突破并不是正确的修行之路。

武学也是至关重要的。

而且操之过急的突破境界很有可能让根基不稳。

他拿起蛟海逐云枪，微微一怔。

去苏灵芸楼阁的时候忘记与她索要毒蛛枪了。

那柄枪品阶至少达到了玄阶无缺的层次。

如果能够将毒蛛枪收入囊中，这一次去执行任务将会多了很多的保障。

来到紫竹林后，他一刻不停的修炼起来业火十三枪最后一枪。

寂灭天炎枪是现在残存的业火十三枪中一个分水岭。

可以说这一枪有着翻天覆地的变化。

离火爆星枪的力量甚至不及寂灭天炎枪的一半。

以姜空全力爆发之下，寂灭天炎枪威力绝对能够达到地阶上品的层次。

而且更重要的是修炼出这一枪之后，他就可以尝试凝聚出业火十三枪的武相了。

他早就想这么去做了只是无奈没有将寂灭天炎枪修成。

现在体内真元之力也足够了。

天时地利人和，修炼此枪是最好的选择。

这一日内紫竹林中如同化为了一个巨大的火炉，整片空气都在不断扭曲着。

所有沾染姜空周身三丈之内的落叶都会顷刻间化为飞灰消散。

姜空手中枪的枪头已经是赤红一片，宛如烧铁一样。

快要临近黄昏的时候。

他一枪刺下，一道赤红色的火焰从枪头之中爆发，如若一条火龙一样扑杀向前，将大地犁出一道漆黑色的沟壑。

这一枪还是他收敛了，要不然整个紫竹林都要被焚毁。

“果然真气与境界提升上去之后，这一枪水到渠成。

这威力恐怕已经是离火爆星枪的两倍了。

现在包含白鹤惊沙，我已经手捏三大杀招，到时候动用化龙诀与服下炸气丹之下。

就算是面对武灵八重天的人都不惧。”

实现四大境界的跨越，这说出去根本没有人敢相信。

就在此时，远处有声音响起。

只见紫竹林的尽头，苏灵芸一脸笑容的拍着巴掌慢慢走过来。

“苏灵芸？

你来干什么？”

姜空一惊，没想到在这里遇见这个女人。

“我来自然是给你送东西来了，上一次你不是要我的毒蛛枪吗？

现在我送过来给你。”

她将毒蛛枪从灵戒中取出来扔给姜空。

姜空接住毒蛛枪，双目一亮。

他撑起真元在枪身上，防止枪上的奇毒渗透入自己的身体之中。

这一柄枪确确实实是一柄好枪，通体漆黑色，材质厚重，枪头锋芒无比。

在枪身上还有一条条类似蛛丝的纹路遍布。

“你将自己的血滴入这毒蛛枪之中，这杆毒蛛枪就是你的了。

那上面的毒也不会侵蚀你的肉身了。”

苏灵芸说道。

姜空手一划，指头割破出一个小口子，一滴殷红的鲜血滴入毒蛛枪枪身上。

只见这一滴鲜血就像是化为了一条血蛇一样窜向了枪头。

枪头与枪杆衔接的地方有一个蜘蛛一样的雕塑。

鲜血窜入漆黑色的蜘蛛之中，蜘蛛的八只眼睛瞬间呈现出红宝石一样的色泽。

“好枪！”

姜空越看越爱不释手，迫不及待想要拿着这杆枪与人对战了。

“接着。”

苏灵芸再扔出了一个东西。

姜空伸手将之接住，只见是一个碧绿色的玉佩。

“这是什么？”

苏灵芸淡淡道：“这是传音玉佩，到时候你可以通过这个和我联系。

你我这样就可以不用照面就能够传话了。

明日我会随着你离开，至于能不能保护得了你，就看你的命硬不硬了。”

她哼哼两声，转过身高傲的离开。

“这个女人。”

姜空有点无奈。

她看上去不像是自己的契约护卫，而自己却像极了她的专属药师。

目送苏灵芸离开之后，他当即使用起毒蛛枪来。

毒蛛枪不愧是玄阶无缺级别的兵器，杀伤力比蛟海逐云枪要强上一个档次。

其中枪身中的剧毒更是可怕无比。

他动用出来的枪式掀起的枪风让紫竹大片枯萎。

奇毒有着破坏生命机能的力量，饶是姜空看着都有点胆寒。

这毒恐怕需要玄阶无缺的丹药才能够解开来，一旦中毒，将会极为麻烦。

“有了毒蛛枪，我的战力还能够提升三成之多，太好了！”

他很是兴奋的将此枪收起来，没有再动用，继续拿着蛟海逐云枪于紫竹林间修炼。

现在他需要学会的东西还有很多，业火十三枪也不过是其中之一罢了。

他需要全面的提升才能够不惧所有可能到来的暗杀。

夜幕降临，紫竹林中金光闪闪。

刺目的金芒就像是小太阳一样升起。

光芒足足持续了一个晚上才消弭，姜空痴于修炼一直到了第二天太阳光芒落在他的面孔上才停止下来。

日升之时，南山门已经有人开始聚集了。

他收起所有的东西，马不停蹄的朝着南山门而去。

 