    秦扬天刚刚回到收购站，却是看到郭友军已坐在了里面。

    看得出来，郭友军仿佛有什么话要说似的。

    “叔，有什么事情？”秦扬天主动问了起来。

    迟疑了一阵，郭友军才问道：“小秦……”说到这里，仿佛有些话不太好开口似的。

    “郭叔，有什么话就直说嘛，我们之间没必要这样。”

    “好，那就说了，小秦啊，我家里面拍来了电报，家里遭了灾，房子也倒了，母亲更是病重，需要一些钱，我想……”

    郭友军也是一个老实人，脸胀红了也没说出借钱的话。

    秦扬天是何等之人，一下子就明白了他的难处，现在大家的日子都不太好过，估计是真的没有办法了才找到了自己。

    现在大家都知道自己有着一百多块的抚恤金，估计就是想借钱。

    “叔，既然家里面需要帮助，就应该帮助，你是要借钱吧，不知要借多少？”

    “这……小秦，能不能……能不能借50块钱给我？”

    “50怎么够，这样，我反正暂时也没多少用钱的地方，拿一百元吧。”说着，秦扬天假做进入到了自己的房间的样子，从空间里面拿了一百块钱出来递给了郭友军。

    瞬间，郭友军的泪水都流了出来，他找了许多人借钱了，真是没有办法了，一想到母亲需要钱治病时，他就心急无比，没想到开口50，对方直接就是借了100。

    “小秦……”

    “什么都别说了，这钱你拿去，有钱时再还，不急。”

    迟疑了一下，郭友军从怀里掏出了一个纸包，塞到了秦扬天的手中道：“这是我得到的一块手表，是从鬼子的手上摘下的，也算是奖品，抵押在你这里吧。”

    秦扬天忙说道：“我要这玩意儿做什么，你收回去吧，再说了，我也不可能找到出售的地方。”

    “可以到鬼市去出售的。”

    “鬼市？现在还有鬼市？”一直以来秦扬天都想找到鬼市，却是并不知道现在还有着鬼市的存在。

    “怎么可能没有，鬼市一直都存在着的，只是严了一些而已，现在家家都困难，有些交易的物品还真的需要在鬼市里面才能够换取到物品。”

    秦扬天顿时双眼发亮了，如果知道了鬼市的情况，自己完全就可以把一些物品换成钱了。

    “叔，鬼市在什么地方？”

    郭友军迟疑了一下，就说了好几个地方。

    然后，郭友军道：“小秦，去那地方有些危险，你没事还是别去了，那些地方凌晨三点开市，到了五点左右就收市。”

    “我也就是了解一下，行了，叔，抵押就不用了，都在一个单位工作，我还能不信你？”

    郭友军感动道：“小秦，你可帮了我大忙了。”

    送走了郭友军，秦扬天双眼发亮。

    一直都没有找到玉石的来源，现在到也还有可能在那里找到玉石。

    盘点了一下自己的资金情况，抚恤金要回了140元，借给了郭友军100，最近购置一些物品和买了饭菜票也花了有30元的样子，还可以动用的有10元。

    不管了，今晚就去看看。

    至于郭友军所说的危险的事情，秦扬天还真的不在意，有着空间，如果危险了，自己往空间里面一藏，谁又能够发现得了自己。

    随后就是准备了，手电筒是肯定要带的，没有手电筒肯定是看不到物品。

    还有就是要化妆一下，可不能让人认出来，认出来的话，麻烦事情必然一大堆。

    距离最近的那个鬼市就在轧钢厂五里的地方，秦扬天估计轧钢厂里面的人也会前往。

    那个地方属于城郊结合部，估计更多的还是农村的人到来。

    先不管了，看看那里的情况再说。

    秦扬天现在精神很是不错，喝了强化液的原因，现在他发现自己每天的精力都非常充沛。

    时间一点点的过去，到了两点半的时候，秦扬天就开始准备起来。

    一件军大衣在身，这还是父亲的遗物，虽然现在天气并不冷，这种衣服却是能够很好的遮住自己的身形。

    一条毛巾挂马脸都围住了，毛巾也是母亲时常用的。

    走在街道之上，不时也能够看到一些与秦扬天差不多装扮的人正在向着那个鬼市的方向而去。

    大家都没有互相说话的意思，每一个个都走得匆忙。

    当然了，还是不时能够看到有骑自行车的人，估计那些是多少有些钱的人了。

    “看来自己还得准备一辆自行车才行！”秦扬天自语着。

    由于走得慢，当秦扬天到了那个地方时，就发现已陆续有人在那里摆摊了。

    秦扬天更是发现这里也是有着管理人员的，也不知道是一些什么样的势力之人。

    并没有人说话，果然感觉就是自己进入到了鬼市的样子，时不时有着亮光闪现，时不时有小声的说话，更有一些直接就在手袖里面比划着价格。

    对于这里的一切，秦扬天都是好奇着的，就开始一处处的看了起来。

    同样的，那些摆摊出售物品的人同样是把整张脸都蒙了，能不说话的尽可能的都不说话，就算是说话，也都是捏着嗓子在说。

    还有一些干脆就是用手在袖子里面遮着谈价。

    把整条街道都看了一遍时，秦扬天发现更多的就是换取粮食的摊位，那些什么古董之类的几乎就没有见到。

    正当秦扬天感觉到这次可能没有什么收获时，却是发现竟然有一个摊位那里有着出售动物的情况。

    走过去一看时，却是一些野兔。

    向着摊摆的人看去，却是一个一身破烂装束的样子。

    “多少一只？”秦扬天也是捏着嗓子问了一句。

    “一块一只，不讲价。”对方的声音到也并没有捏着，显得有些粗犷。

    秦扬天再细细一看，这些野兔都是一些小兔子，估计也并不值这个价，记得一只大的才一两元钱。

    不过，秦扬天正在找这种小动物来养殖，到也并没有讲价，看到是有着四只时，直接就掏了四块钱递了过去。

    “还有小鸡苗，要不要？”看到秦扬天那么爽快，这人小声问了一句。

    秦扬天还真的没有想到有更多的收获，问道：“在哪？”

    “你要几只？”

    “你有多少？”

    “十只，六毛一只。”

    “好，我要了。”身上刚好还剩六元，秦扬天毫不迟疑。

    那汉子向着黑暗中走去，过了一阵，一个小竹篮拎了过不，里面果然有着十只小鸡仔，属于那种刚出生的样子。

    由于是农村出来的人，秦扬天看了看，母的六只，公的四只。

    两人默默交易。

