    第674章 是谁愚蠢？

    

    “叛徒！”

    

    青玄两界之人皆是怒目瞪着逆长生。

    

    特别是下界之人，没想到逆长生竟会背叛他们。

    

    “师尊当初重塑神宗，名义上我等弟子的地位在你之上，实则你才是掌权者，青玄两界共尊青玄神宗，你的地位几近两界之巅，如此辉煌，你竟还要背叛？”

    叶轻语冷冽的看着逆长生，话语冷若寒冰。

    

    “秦风的确妖孽，一人横压青玄两界，数次创造奇迹，但今时不同往日，任由他如何逆天，也绝非那大魔之敌，正所谓识时务者为俊杰，我不想死，只能如此，正如当初投诚秦风一样。”

    逆长生很平静。

    

    这个决定的确很难做出，他也挣扎了许久，但最终还是做出了这个决定，而既然做出了决定，就不会再有挣扎。

    

    “背叛者竟然还能如此理直气壮，也是少见。”

    封天禹冷冽怒道。

    

    浩天府被秦风碾压，他们都没有落井下石，反观逆长生，秦风赐予他这般辉煌的荣耀，竟还做出背叛之举，甚至还这般理直气壮，真该万死。

    

    “人不为几天诛地灭，我只想活着，何错之有。”

    逆长生平静依旧，毫无波澜，丝毫没有做为背叛者该有的羞耻。

    

    他知道这个决定意味着什么，早就做好承受的准备。

    

    更准确的说，是早就找好理由说服自己。

    

    “求生是本能，这本无错，你大可自己离去，但你不该背叛神宗，引来魔化怪物，难道你就不怕有朝一日师尊归来，知你背叛神宗而复仇吗？”

    叶轻语无比冷漠的盯着逆长生。

    

    “没希望的。”

    

    逆长生摇头笑道：“侵染世界的魔威你们都感受到了，远远超乎他们想象，随意释放的魔意，都能诞生仙丹境的存在，他秦风即便再逆天，也绝对达不到这等高度，他不归便罢了，若归，也是必死。”

    

    “无药可救，你会为你的决定付出代价。”

    叶轻语淡漠道。

    

    话虽如此，但青玄两界的人却是无比的绝望，或许逆长生没什么，堪堪证道真仙而已，但他将这些魔化怪物带来，力量远超他们百倍，此刻被围困，只怕逃的机会都没有。

    

    身陷绝境，无力回天。

    

    “弃暗投明，或有一线生机，大魔要的是秦风弟子，我想，你们应该知道怎么做吧。”

    逆长生看着满是绝望的人群，幽幽笑道。

    

    之前他也是这般，但现在，他获得生机。

    

    随着话音落下，两界之人确实有不少人为之意动，看向叶轻语四人的眸光，有锋芒闪烁，也有迟疑和挣扎。

    

    “叶轻语，你们素手就擒吧，或许还能有条生路。”

    上界有人开口，之前还在怒骂逆长生是叛徒，此刻却也做出同样的决定。

    

    这般行为虽说有些羞耻，但逆长生有句话说的没错，识时务者为俊杰，想活着，并没有错。

    

    何况这本就是下界带来的浩劫。

    

    咚咚。

    

    有人开头，瞬间便有人附和，瞬间便又有数人踏步而出，有上界之人，也有下界之人，其威俱皆锁定着叶轻语四人，态度不言而喻。

    

    “你们！”

    

    其余者怒视着这些人，神色间更加绝望了。

    

    逆长生的背叛，本就让他们陷入绝境，此刻内部又出现诸多叛徒，哪还有回天之力，这是连一丝逃脱的希望都没有了。

    

    便是叶轻语四人决然的脸上，都浮现出一丝绝望。

    

    “不要绝望，我会拼尽一切为你们杀出一条血路，你们前往浩天府，看看有没有希望离开青玄。”

    

    封天禹看着叶轻语四人道，话虽如此，但连他都没有什么底气，眼下这个局面，又哪来希望。

    

    “还有人弃暗投明吗？”

    

    逆长生戏谑的看着人群，就像是高高在上的神明，在俯瞰着蝼蚁挣扎，生死都在他一念间。

    

    这种感觉，很爽。

    

    哗啦！   

    封天禹、落天临等态度坚决者，快速凝聚一处，其余之人在犹豫，最终只有少数几人走过来，其余者，尽皆威压相向。

    

    他们没得选择，想要活着，只能如此。

    

    “看来还是有不怕死的。”

    

    逆长生轻轻点头，戏谑的看着叶轻语等人，“我很佩服你们的勇气，只可惜，这是一个愚蠢的决定，难道你们还想指望奇迹发生不成，别做梦了。”

    

    摇头轻笑一声，逆长生轻轻挥手，诸多魔化怪物浩浩荡荡杀出，那些背叛之人也是暗暗咬牙，一同杀出。

    

    这是他们唯一的生路了，没有选择的余地。

    

    然而就在这时，一道温怒的声音徒然响彻。

    

    “是谁愚蠢？”

    

    那道声音很轻，却蕴藏着怒意，清晰的响彻在每个人耳间，让得在场诸人，皆是心头猛颤。

    

    “是谁？”

    

    逆长生骇然惊呼，一股不祥的预感不由自主浮现，萦绕心头难以散去。

    

    “你说是谁？”

    

    那道声音怒意更浓，伴随着浓稠强烈的血意弥漫而来，却始终不见人影，仿佛那人还在千万里之外，只是神识声音先至。

    

    逆长生已经听出那道声音是谁了，神色疯狂变幻，惊惶恐惧不由的填满心间，却依旧抱着最后一丝幻想。

    

    “休要装神弄鬼，快给我滚出来！”

    逆长生疯狂咆哮，迫切的想证实对方，不想承认那个猜测。

    

    只可惜，他的幻想注定落空。

    

    嗡。

    

    伴随着可怕的风啸传来，一道身影突然降临，其速度之快，超乎所有人感知，当他们定睛望去时，只看到一青衣身影站在那，仿佛鬼魅般乍现，又像是始终都站在那，只是之前无人发现。

    

    那青衣男子血意弥漫，震荡着衣衫猎猎，黑发飘荡，透着一股不可一世的霸道气概，他就随意的站在那，仿佛就成了这个世界的唯一。

    

    “是你，怎么会，你怎敢归来？”

    

    逆长生终于看清那道身影，惊惶恐惧瞬间填满心间，只觉浑身都在颤栗，恐惧到极点。

    

    是秦风！   

    他竟然归来了！   

    他怎么敢？

    

    叶轻语等人看着那道身影，神色瞬间凝滞，一双双目光都在刹那间凝固下来，仿佛失去了思考能力，不敢置信的看着这一幕。

    

    封天禹等人也是一阵失神，竟然真的回来了。

    

    “师尊！”

    

    许久后，叶轻语才回过神来，眼中的泪再难止住，顺着脸颊滑落，只是此刻是喜悦的泪。

    

    不管结局如何，能再见师尊一面，哪怕只是幻境，她也没了遗憾。

    

    “师尊！”

    

    叶轻语的声音打破现场诡异的沉默，白雪、幕婉颐，以及徐傲都是喜极而泣，快速行礼。

    

    就连封天禹等人都不知为何，忽然有种放松的感觉，反而秦风归来，一切都将迎刃而解，只因他，就是一个擅长创造奇迹的人。

    

    “我回来了，一切都会结束了。”

    秦风柔声道，心中也颇为庆幸，还好及时赶到，若是叶轻语他们有个意外，他都不敢去想。

    

    饶是如此，当他看向逆长生，以及那些背叛者时，深邃的眼眸中，瞬间闪现出极致血意，那是怒杀之意。

    

    他回来了，有些事会解决，而有些人，也不会原谅。

    

    

