    洛玉笙下意识地想后退，可腰上却是一紧。

    伴随着她身子一退，他手上一压。

    洛玉笙非但没有退开，反而更他贴近了几分。

    不过这么一会儿，洛玉笙也反应过来，看清了眼前的人。

    知道偷袭自己的是谁，之前还一心想退开的洛玉笙，眼下却是自觉地往他怀里钻了。要知道现在冷得很，洛玉笙巴不得在他怀里取取暖，但还是没忘记询问，“你怎么在这？”

    “来接机。”祁钰清浅声说着，将身上的外套脱下来披在洛玉笙的肩上。

    瞬间被暖意包围，驱散了原本的冷意，洛玉笙的小脸笑靥如花。

    不过想到刚刚的事，洛玉笙语带生气道：“接机就接机，你差点吓死我。”

    刚刚，她真的以为遇上了什么疯狂的粉丝，太可怕了，吓得她都不困了。

    “嗯，是我不对，下回一定注意。”虽然是道歉，但不知道为什么，洛玉笙愣是没听出他话语间有什么愧疚。

    轻哼了声，洛玉笙撇过头。

    不过这么一来，倒是让她看到了原本走在前面的刘佳欣老师跟李澄依老师她们，许是刚刚洛玉笙的动静引起了她们的注意，眼下正远远看着洛玉笙两人。

    见状，洛玉笙略微尴尬地笑了笑，毕竟全部的工作人员跟嘉宾现在都看着，也是等着她。

    想到自己现在还在录节目，洛玉笙暗地里用手臂轻碰了下祁钰清的，压低声音道：“我现在还在录节目呢，晚点等我回酒店给你打电话。”

    祁钰清闻言，视线微垂，幽幽地说了句：“我在这等了你两个小时。”

    洛玉笙听出了那么一丝哀怨的味道，而她心底也有些愧疚，毕竟自家男人等了她俩小时，还是在凌晨的机场。而她现在却没法跟他多说话，就要赶紧离开，是有些……

    看到洛玉笙眼底的挣扎，祁钰清嘴角微微勾起一丝弧度，上前抓住她微凉的小手，“走吧，一起回酒店。”

    “你……”虽然意外了下祁钰清居然知道他们的酒店在哪还提前订了同家酒店，但想到他毕竟身份摆在那，这也不是什么难事。

    思及此，洛玉笙笑着点了点头，跟在祁钰清的身旁离开机场。而在不远处的刘佳欣几人，也都默契地没说什么，重新往机场出口走去。

    由于今天太晚了，节目组定下了明天早上十一点大家在酒店集合的消息，届时会将规则跟具体的安排一一说清。简单来说，那就是他们这一季《一起去旅行》的第一个小会了。

    而唯一还没到达的方诗研，也将会在明天的小会上出现，全员抵达。

    洛玉笙拿着自己的房卡，她倒是想跟去祁钰清的房间，只可惜她还在录节目呢，后面跟着个摄影师，她也不好明目张胆地跑到祁钰清的房间里。

    祁钰清倒是没洛玉笙想得那么多，将人送到房间门口，就说道：“洗个澡早点休息，我就在你隔壁，有事情给我打电话。”

    “那好吧……”洛玉笙倒是不想那么快跟祁钰清分开的，但现在确实时间摆在那，再耽搁下去，她今晚都没得睡了。

    等到洗完澡躺在床上，洛玉笙不知想到什么打开微信，不出意外地看到了祁钰清给自己的留言。

    【祁钰清】：早点休息，行李箱外层我放了几个蒸汽眼罩，睡前戴一个薰衣草的，免得头疼。

    【洛玉笙】：知道了，啰嗦。

    洛玉笙轻哼着歌，将自己的行李箱横放到了地上，一摸就找到了祁钰清说的眼罩。

    没办法，洛玉笙平时睡眠不足容易头疼，也不知道哪来的毛病，反正如果出门玩的话，肯定还是要避免头疼这种要人命的事。

    带上眼罩，感觉着眼周不断袭来的暖意，鼻间闻着好闻的薰衣草香，没多久洛玉笙便睡了过去。

    不过临睡前洛玉笙的脑海中不由带过一个疑惑，那就是祁钰清大半夜在机场等自己，居然就为了跟她回个酒店，路上说那么会儿话，还真是……

    洛玉笙是被门铃声叫醒的，没办法，她睡前忘了设置闹钟，好在节目组猜到了，所以让早起的戚真真来叫自己起床。

    迷迷糊糊睁开眼，洛玉笙循着声音去开门，只睡了不到六个小时，洛玉笙整个人还是有点懵的。

    “玉笙姐，大家都起床了，你还好吧？”戚真真看着眼前的洛玉笙，有些担心地问道。

    轻打了个哈欠，洛玉笙摆了摆手，“没事，你让我缓缓。”

    “那玉笙姐你再休息会儿，不过距离十一点只有半个小时了，你记得注意一下时间。”戚真真笑说着，等洛玉笙应声便离开了。

    洛玉笙倒是想继续补眠，只可惜没时间了。

    进到浴室洗漱了下，洛玉笙才精神过来。

    看着眼前的行李箱，洛玉笙挑了件水蓝色长裙，再配上同色系的耳环跟手链，等她下楼时，正好踩点跟大家集合。

    “玉笙姐，我刚煮了点海鲜粥，你要不要先喝点？”看到洛玉笙下来，陆湘之轻声问道。

    洛玉笙确实饿了，当即点了点头，“好啊。”

    等洛玉笙端着碗坐在沙发上慢慢吃着，那边导演组们也陆续到来。

    关于导演组例行的规则讲述，洛玉笙已经很熟悉了，跟大家一起将手机跟钱包都放到一旁，准备上交。等到没收完大家的手机钱包，导演组将旅行资金发放了下来。

    照理说接下来就是选取团队导游的环节，可导演组却是话锋一转，“接下来，让我们欢迎我们这一季《一起去旅行》的第八位嘉宾！”

    导演组的话不可谓不吓人，今天只看到方诗研一个人出现，大家都默认了嘉宾只有七个，谁知道突然出现了第八个。

    洛玉笙想到了路青秋之前说的，估摸着这第八位嘉宾应该是个男嘉宾，又是个干活的。

    相较于其他人，洛玉笙应该算是最兴致缺缺的，一边听着导演组在那说话，一边管自己舀粥吃。还别说，陆湘之的手艺确实不赖。

    正吃着，洛玉笙的手被身旁的方诗研顶了下，“玉笙。”

    “怎么了？”洛玉笙疑惑地看着她。

    方诗研没说话，朝着她眼神往边上示意了下。

    ？？

    疑惑地将视线落到她示意的位置，洛玉笙的眼前出现了祁钰清的身影，今天的他没有穿西装打领带，白色衬衣搭配着蓝色系花纹的针织开衫，黑色长裤衬得双腿笔直又修长。

    加上那张清俊出尘的脸，活脱脱就是个学长啊。

    洛玉笙还没反应过来他怎么出现在这，以为是来找自己的，当即小声道：“还在录节目呢，等一下我再去找你。”

    似乎听到周围有笑声响起，洛玉笙也冲着周围的人尴尬地笑了笑。一旁，祁钰清压住笑，清了下嗓子，“正式自我介绍一下，我是《一起去旅行》的第八位嘉宾。”

    “……”洛玉笙眨了下眼睛，意识到刚刚自己似乎不是幻听。

    看向身旁的方诗研，洛玉笙用眼神询问了下，方诗研点了点头。

    “没错，钰清就是我们《一起去旅行》的第八位特邀嘉宾。”总导演在一旁及时补充了下，至于是他们特邀的，还是某人自己要来的，就只有他们自己知道了。

    消化了这个好消息，洛玉笙脸上的笑都有点压不住了。

    方诗研直接让出了自己的位置坐到了边上的空位上，让祁钰清坐到了洛玉笙的身旁，这么一看才发现，两人穿的似乎还是情侣装。

    刘佳欣虽然不认识祁钰清，但也听过祁钰清的名字，毕竟是NG集团的总裁，手握A市的经济命脉。可她一直没想到，洛玉笙攀附上的居然是这样一个人物，还真是好运气了。

    由于祁钰清的加入，这个选择团队导游的环节，大家都将视线落到了祁钰清的身上。显然是认为，作为一个集团的总裁，应该更适合领导人吧？

    拿过纸巾替洛玉笙将不小心沾到手上的粥擦去，祁钰清话语微凉，淡淡响起，“我觉得应该给年轻人多一点锻炼的机会。”

    一旁，方诗研附和了声，“我同意。”

    毫无疑问，如果作为团队的导游，将会有更多的镜头，而且如果能力强的话，也会很出彩。可惜这些都不是祁钰清在意的，他只是觉得自己来这本身目的就简单，撒撒狗粮就好，省得一堆人在他背后虎视眈眈，盼着他离婚。

    至于谁当导游，他是真没兴趣。

    “我反正不太行，我当导游估计……你们会被我带跑。”洛玉笙笑说着。

    最后在大家的讨论下，导游的位置落在陆湘之头上，不过她似乎有些局促不安，“我也没做过，以前出去玩都是我姐姐做的攻略。”

    “凡事都有第一次，努力尝试过就好。”戚真真在一旁鼓励道。

    佳欣姐跟澄依姐也陆续出声鼓励，陆湘之最后还是点了头，“那我就试试，如果做得不好，大家可以帮忙纠正，我会尽量安排好的。”

    “不用那么紧张，尽力就好。”方诗研轻声道。

    不过方诗研本身就长了张冷美人的脸，就算是鼓励也热情不到哪去。

    导游选出，资金也放在导游手里，导演组又开始继续巴拉巴拉……

    趁着没人注意，洛玉笙微微凑近祁钰清压低声音道，语声幽怨，“你骗人……”

    “不算骗。”祁钰清同样低声回应道。

    “你说你出差的，难怪之前要帮我收拾行李，原来动机在这。”洛玉笙小嘴微翘着，视线在祁钰清的衣服上转了下。

    跟她穿情侣装，哼，不要脸！

    “我不来的话，恐怕明天就有消息说我们已经离婚，并且你跟路青秋因戏生情了。”祁钰清声音低哑，透着点点危险。

    “别扯开话题，这关我什么事啊？”洛玉笙不以为意。

    “你招人的本事，心里怎么没点数？”祁钰清对于洛玉笙坦然的模样也是佩服，某个自恋的女人从不觉得自己招人。

    之前的徐子谦，现在的路青秋，祁钰清都懒得去深挖，不然肯定还有漏网的。

    “招人怎么了？招人表示我好看啊。你还怕我跑啊？对自己那么没自信，自己长什么样心里没点数？”洛玉笙直接将祁钰清送自己的话再反送回去，眼底带着嘚瑟。

    那边导演组的话也落入尾声，今天节目组已经替嘉宾安排好了行程，明天开始的行程才会完全按照团队导演的安排进行。

    等导演组结束这个小会，嘉宾们陆续也都结伴离开。

    “走，去餐厅吃饭。”方诗研对着洛玉笙说道。

    两人关系本就挺好，此时听到方诗研的相邀，洛玉笙直接扔下祁钰清，上前一步跟方诗研挽手离开了。

    被落在后边，祁钰清不由抬眸扫了眼方诗研。

    路青秋正好也是走在后边，恰好与祁钰清并肩了。

    身高上，路青秋比祁钰清矮了些许，以至于整体的气势就有种被压着的感觉。

    忽略掉心底的那点不舒服，路青秋出声道：“以祁先生的身份，怎么会想到来参加一个综艺？”

    “没什么，正好陪爱人到处走走。”祁钰清道。

    看了眼祁钰清，路青秋道：“祁先生跟玉笙的关系很好？”

    嘴角带着浅显的温柔，祁钰清的视线落在前行的洛玉笙背影上，“网上的事多是捕风捉影，路先生还是不要轻易听信的好。”

    “可她亲口承认的。”路青秋道。

    “夫妻之间小吵小闹，有时候只是情趣。”话音落，祁钰清加快了步伐走到洛玉笙身旁，两人行变成了三人行。

    这一餐提供的都是罗马的当地美食，极富当地特色，虽然与惯常的口味有些许差异，但洛玉笙还是吃得十分满足。不止是她，其他嘉宾也都吃了不少。

    等到吃完午餐，陆湘之跟戚真真一起去找到前台，让他们帮忙叫了辆车。

    “对了，今天我们去哪？”洛玉笙问道。

    一旁，澄依姐听到洛玉笙的问题，便道：“现在去斗兽场。”

    相较于刘佳欣，李澄依的性子似乎比较淡，平时话不多，许是演了不少反派绝对，人看着也有点凶，似乎比较不好相处。

    但通过简短的相处，至少洛玉笙是觉得，相比较看起来和气的刘佳欣，李澄依性子虽淡，却挺好相处的。

    这一点上，跟外冷内热的方诗研有些像。

