    整个人朝马下摔了下去——

    尖叫一声，却没有想象中那样摔在冰冷的地面！

    身下，竟被温热而厚实的躯体垫着。

    睁开眼，垫子是舒柏言。

    男人牢牢抱住她的腰，见她没大碍，才舒了口气。

    这一舒气，又呲了一声。

    “柏言哥哥，你没事儿吧？”乔玥儿忙跳起来，查看他有没受伤。

    “没事。”舒柏言还是与平时一般云淡风轻，站起身，松活了一下手腕。

    乔玥儿这才松了口气，又有些不好意思。

    前面几对骑着都好好的。

    就她，害柏言哥摔了。

    自己真是太莽撞了。

    一点都不淑女。

    还没来得及抱歉，身子一悬空！

    已经被男人横抱起来，安全而稳当地送上了马鞍。

    她脸蛋儿一红，还没说话，舒柏言已后脚翻身上鞍，继续带着她朝前走去。

    ……

    一天结束，一行男女终于散去，别墅里清净下来。

    傅南霆耳根子也舒服多了。

    洗了个澡换了身衣服，推门走出卧室，正好看见老岳。

    “小歌在哪？”

    老岳无声一笑。

    今天和舒小姐腻了一整天，现在才十来分钟不见，就又嚷起来了。

    “舒小姐去门口送客人了。马上就回来。”

    傅南霆这才嗯了一声。

    正这时，手机震了一下。

    看到屏幕上的号码，脸色一凝。

    转身去了书房。

    …

    舒歌送回哥和乔氏兄妹一群人，回了屋。

    “舒小姐送完柏言少爷他们了？三爷刚还找过您。”

    老岳见她回来，含笑说道。

    “哦，三爷现在人呢。”

    “好像去了书房。”

    舒歌点点头，上楼去书房找他。

    可能男人进去的太急，也可能是因为在自己家里，根本不怕别人会打扰——

    书房的门是关着的，但并没来得及锁上。

    她正要敲下门再进去，却眸光一定。

    傅南霆坐在电脑后，唇一启一合，似乎在与谁正进行视频电话。

    脸色，是她从没看过的凝重。

    那不是他之前对着下属的谨肃，更不像是处理一般公务。

    仿佛在商议着什么大事。

    “知道。我最迟明晚去美国一趟。”

    他压得低低的声音，飘出来。

    语气，似是听从命令的答复。

    听从命令？

    她呼吸一止。

    这个已然权倾京城的男人，还能听从谁的命令？

    或许是自己听错了？

    一下子，进也不是，退也不是。

    最终，回神。

    叩了一下门。

    傅南霆脸色一变，直勾勾望过来。

    发现小女人正站在门口，神情更加变得深沉难辨。

    反应却也非常快，关掉了电脑，站起身，走了过来。

    “送走你哥他们了？”

    男人非常有技巧又不留痕迹地扶住小女人的肩膀，离开了书房，朝卧室走去。

    让她完全没有机会能够再回头看一眼他的电脑。

    “嗯。都送走了。”舒歌边走边说。

    “明晚我要出国公干一趟。可能需要好几天。这几天，乖乖的，有什么事，马上和沈骁说，他会帮你处理。”走到卧室门口，他蹭了一下她的鼻子。

    她心中咯噔一下：“……是去美国？”