
　　而第二个问题，就是虫巢单位，在常规大战场环境中具有优势，

　　但如果面对的，是具有高机动能力，且防御力与破坏力都极为恐怖的超凡者，虫巢就会陷入僵局。

　　侍从级与野兽级的攻击力恐怕不能破防，

　　而能够破防的重装级、近卫级与领主级，神经反应速度与肌肉反射速度则太慢了，根本追不上超凡者。

　　并且，玩家手段千奇百怪，如果他们发现了虫族的沟通机制，有可能可以使出技能，让虫族陷入混乱。

　　比如制造大风吹走虫巢信息素，或者释放杂乱信息素，令低级兵种陷入混乱，甚至是自相残杀。

　　而虫巢则很难对此作出针对性的反制。

　　虽然野兽级、卫队级等虫巢单位，已经在科研脑虫的改造下，逐步拥有几丁质混杂合金材料的金属装甲、外骨骼，坚固程度远超常规碳基生物，

　　而更高级的近卫与虫巢领主，则拥有炼金工坊【机械制作台】制作成的虫族装甲，面对现代常规的军事武器也有抵抗之力。

　　但仍然无法防范玩家们五花八门的手段。

　　就怕对方直接执行斩首计划，突入战场，消灭脑虫。

　　哪怕不实施斩首，高级玩家使用大规模杀伤型技能，比如召唤陨石、生成火海，虫族低级单位也无法防御。

　　第三个问题，就是虫巢铺开的速度，仍然太慢。

　　如果落在陌生环境，仍然得让李昂从饲养箱里慢慢往外拿取虫族，

　　取出之后，还得缓慢铺开，收集生物质，搭建建筑物，生产兵虫，

　　无法提供即时战力。

　　李昂在拿取过程中，也容易受到攻击。

　　不过这个问题倒是不难解决，

　　李昂之前得到的【次级大师球】里，已经装了一只高级虫巢单位，可以在他取用虫族时，在旁边护卫。

　　【次级大师球】能够循环利用，以后遇到了强有力的生物，大可以回收虫巢单位，用大师球捕捉，不会浪费。

　　“我常规状态下的战力，战胜四十名的玩家没有什么问题。

　　但是对上前三十，乃至前二十的时候，就显得有些不足了。”

　　李昂走进商城大楼，默默思索道：“想要打败他们，必须得解除身躯限制，同时大量使用神力，才有可能战而胜之。

　　只是，从欧洲重工集团和辛迪加的表现来看，他们只怕早就做好了抱团的准备。

　　就算我能在一对一环境下战胜前二十的玩家，也没有什么意义——对方人数众多，而神力补充效率太过缓慢，光靠车轮战也能活活耗死我。

　　况且玩家手段众多，临近落败前肯定会揭开底牌，给我造成巨大的麻烦。

　　说不定会越打越弱。

　　【失落世界】赛段有七天时间，活到最后才能出线。”

　　就个人实力而言，李昂在前三百名里面，肯定是占据优势的。

　　就是辛迪加、欧洲重工集团等势力，有可能会仗着人多势众，抱团猎杀他这样的孤狼。

　　综合考虑下来，李昂缺少强力的攻击手段，不管是单体、范围还是远程，都比较匮乏。

　　续航能力也有所不足——解除限制持续作战，神力肯定会不够用，而且还要留一部分给操控虫族。

　　位移能力并不稳定——【深渊魔镜】的镜界穿行特效，是随机的，只能保底逃命，很难有效进攻。还会有被对方猜中特效，提前布下陷阱的可能。天籁小说网

　　这些短板都需要弥补。

　　至于虫巢....

　　李昂站在商城货架前方，抬手搓着龙头面罩的胡须，“目前来说，需要解决的，就是优化虫巢的通讯方式，抗干扰。

　　以及让虫巢高级乃至中级的单位，拥有对玩家的抵抗能力。”

　　总计96120的游戏货币，必须要好好利用才行。

　　“【冻光柱】，精良级武器，形似冰棍，能够使得攻击附带冰冻效果，直接冻碎对方武器乃至空中飞行的能量光束。注入能量后还能释放大面积的冻气。”

　　李昂浏览着商品清单，心道：“拿来攻击或者防御都不差，就是距离太短，而且要求使用者必须掌握真元能量体系。”

　　要求使用者必须掌握某种能量体系的装备需求，并不少见。

　　杀场游戏玩家面板里的灵力值，其实是玩家身躯内可调动能量的总称，

　　玩家可以通过吞服丹药、魔药，临时增加灵力值。

　　也可以通过修行功法，比如波纹呼吸法、内力心法等，来掌握不同属性的能量体系——如血能、原力、灵能、念、真元...

　　而这些通过修行功法，得来的能量体系，亦各有特色。

　　并且能普遍够增加玩家灵力值的上限与恢复速度。

　　不过杀场游戏的商城里，修行功法刷新出来的概率很低很低，通常都是各方势力的不传之秘。

　　当初李昂能爆到一本波纹呼吸法，已经是走了大运。波纹能量帮他度过了前期，并且还提供了永久增加灵力值上限的buff，

　　直到现在也还有用——李昂平时用炼金术都是要消耗灵力值的。

　　“【魔人之手】，完美级道具，形状为散发着蓝光的恶魔右臂，能与无实体能量进行接触。解除魔人之手限制后，会消耗理智值与灵力值，同时全方位增加玩家属性。增加生命值上限，体能恢复速度等等。唯二的问题是得先切掉右臂才能安装，并且魅力属性需要达到15点...”

　　李昂看着三维立体图中，霸气侧漏的恶魔右臂，眼角抽了抽，“切掉右臂什么的还好说，就是魅力值得达到15点...

　　只有够帅够美型才能用么？

　　而且魅力值十五的玩家，基础属性就很弱吧，得多幸运才能活过前期的剧本任务？”

　　杀场游戏里面是有可以增加魅力值的装备道具，可这些东西也讲究审美搭配，不能乱配乱穿，

　　头戴巫毒木质面具，身穿哥特风蕾丝长裙，手持两支魔法少女仙女棒，脚踩牛仔长筒靴，露着两条大毛腿....

　　不同审美风格的装备道具，就算都能增加魅力值，混搭在一起也会下降整体魅力，让别人觉得这只是个有特点的变态。

　　“【辉夜牌大木桶】，精良道具，形状为印着辉夜姬头像的泡澡桶，在里面泡澡之后的二十四小时里，灵力值上限增加500点，但是要求掌握查克拉能量体系。”

　　李昂快速翻过商品列表，逐渐感到一丝蛋疼。

　　以他现在的实力，普通的精良装备起不到什么决定性的效果——沼泽神力与炼金术就能干很多事情。

　　而完美级装备，要么有各种限制，要么就是不符合他的需求。

　　“怎么就没有合适的呢。”

　　李昂叹了口气，“嗯？等等，这件东西...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十六章 短板免费阅读。https://xs.23sk.com 