    “这项链有什么用处？”

    尽管在黄思玲拿出项链的一刹那，何重已经发动了物品鉴定。但口头还是装模作样的询问道。

    “如果你真的被诅咒了，只要戴上这个，可以保证诅咒对你无法再造成侵害！”

    对方说完，系统也给出了面板：

    「清灵守护」

    效果：佩戴者将抵抗所有隐藏的负面状态，心灵清净，思绪通达，灵感多如涌泉，悟性+5

    品质：圣器

    何重刚想伸过去接住项链的手停在半空。

    这居然一件圣器品质的道具？

    他心里起了警惕。

    “这项链应该挺贵重的吧？给我了？”

    何重想了想，自己才跟这少女认识没多久，虽说请了一顿饭，但远不至于拿出如此稀有的道具吧？

    “当然不是送你的！只是借你用一下！你戴上项链后，我就可以对你用上一些更高级的仪式，测出你的身上的问题。”

    黄思玲丝毫不怕她的道具被夺走。

    咒文师的物品都下了咒，哪怕借给了他人或被偷了，但只要物品上的咒术没有解除，她就一直是物品的主人，随时可以让道具失去作用，甚至借着被劫走的物品，还可以对夺取者进行惩罚和追击。

    作为对自身咒术极度自信的天才咒文师，黄思玲自信东部地区压根没有能解开她特殊咒术的人。

    当然，拿出这件圣器的另一个原因在于，她对何重身上奇怪的状态起了兴趣。

    虽然刚才两次仪式，测得的结果都是‘没有诅咒’。

    她也一度怀疑何重是出现了幻觉。

    可仔细回想一下，仪式的过程中，确实有点不太对劲。

    发动阵法的时候，她总觉仪式运行的有些不流畅，可当她集中注意力去探查时，又什么问题都没发现。

    当时黄思玲只当是东部大陆与西部的灵介有点差异。

    现在看来，似乎并不是那么一回事。

    何重还是接过了项链，反正系统鉴定过了，没有风险提示，自己就当是继续尝试了。

    不过，他没有将项链戴到脖子上。

    这项链刚才一直都在黄思玲衣服内侧藏着，明显是她贴身佩戴的。

    “缠手上应该问题吧？”

    “嗯，不管戴在哪里，只要贴身，清灵守护就能发挥作用。”

    将银色的、带着香气的细长链子在手腕缠好后，何重问道：

    “接下来该怎么做？”

    “接下来？接下来你可以回去了啊”

    “？？”

    见何重投来了疑惑的眼神，黄思玲嘟起了小嘴，说道:

    “你以为高级的仪式想弄就随便弄啊！

    深奥的仪式使用的道具和祭品，可不是在市场买一买就能搞到的。

    不但需要使用大量具有灵力的药草、稀有的道具，还要找一个应和阵法的地点，等一切准备就绪，少说要十天半个月，碰上要使用稀有道具的仪式，花上半年都有可能呢！”

    听到对方的理由，何重倒是有点不好意思了，人家毕竟是来帮他的不是？自己相当于白嫖了一件圣品道具。

    于是，他露出一个略带谢意的微笑，问道：

    “你说的那些灵药和祭品，我应该去哪里收集？”

    黄思玲正想回答，抬头看见何重的笑脸时却愣住了。

    与大多数人第一次见到何重真容的反应，如出一辙。

    少女脸上先是流露出一股子惊艳，随着而来的，是仿佛迷失在茫茫星空中的迷惘。

    那笑容似乎有魔力，把人的心神，沉浸入了美好的幻想中。

    “喂，你怎么了？”

    何重的手放在黄思玲眼前晃了晃。

    “啊！”

    咒文师少女幡然醒悟！

    她发出一声惊呼，旋即涨红了练。

    呀，好奇怪！

    黄思铃心中翻起激荡的想法。

    怎么会有人笑的如此好看！！让人忍不住想吃一口！

    她从小到大，除了吃和咒文，还从未对其他的事物产生过这种感觉。

    可当何重收敛了笑，靠近过来，黄思铃又顿时觉得，眼前这人只是普通的好看而已。

    没了刚才的怦然心动。

    “没、没什么！”

    猛然惊觉自己盯着何重的脸看了好久，黄思玲赶紧背过身去，脸上滚烫。

    “关于仪式的准备物品，你、你可以找幽木星，她是魔都本地的大佬，而且正好我这次来魔都的主要目的也是投奔她。”

    “哦？你知道幽木星在魔都的身份？”

    何重一下子来了兴趣。

    他记得幽木星是「星转」群里一句话也没说过的成员。

    “其实我也没见过幽木星本人啦，是团长让我来找她的，听说她有好几年没活跃过了，不过她的身份我知道，是魔都三大资本大家族之一的灵木集团现任当家！”

    何重听到资本大家族几个字时，还在思考该如何接触这位身在魔都的幽木星。

    可等到‘灵木集团’四字出来后。

    何重差点没绷住。

    灵木集团？！

    哪个灵木？

    ……

    ……

    安全区，百层大楼内。

    顶层。

    紫焰靠坐在黑色的老板椅上，她今天很忙。

    但想到马上就可以结束工作回家了，她心情就保持还算不错。

    如果没接到这通电话的话。

    “玛琳！你是什么意思！”

    紫焰冰冷的语气中透露出杀意。

    她总是控制不住自己。

    一旦事情与那个人扯上关系，她的理智就总是难以保持。

    “哈哈！紫焰！就是这个口气！就是这个语气！我太喜欢你这样和我说话辣！”

    电话里，名为玛琳的女人笑声放荡，异常开心。

    “谁让你好几年都不理我！戒指不戴，消息也从来不回，再不和你联系联系，你都要忘了自己是星转的一员了吧？”

    “别说废话，直接告诉我，怎么样你才会放了他。”

    紫焰没兴趣和她胡扯下去，她知道，这个女人从不干没目的之事。

    “好你个紫焰，亏我一直当你是我的好闺蜜，以为你很了解我呢，你该不会觉得，我找上你男朋友是因为你吧？”

    “呵，难道不是？”

    “看来你不止不了解我，你连那个叫何重的男人也不了解。”

    “我的人，我了不了解可不是你说了算！”

    紫焰说话的语气更冷，但对方明显没怕。

    “哦？是这样吗？那你知道他被诅咒了吗？”

    听到这句略带深意的话。

    紫焰的眼睛里刹那间黑暗星子浮沉。

    “你干的？”

    “当然不是！”

    玛琳矢口否决道，“我可是来帮你们的！”

