    “呆子，傻愣着干什么呀？说话呀。”

    杨晓芸的声音再次传来，张元总算回神了。

    “不过是举手之劳，谈什么报答。”

    “不过你一个人在这确实不太安全，那帮人难保不会再回来，你的保镖呢？”

    一听这个，杨晓芸就嘟起了嘴。

    保镖什么的，整天跟着自己烦死了。

    “之前就说请你吃饭，难得今天碰上了，一起吃晚饭吧。”

    说着，杨晓芸拽着张元的手，直接把他拉进了旁边的醉仙楼。

    “这里的松鼠桂鱼，叫花鸡味道都很不错，我早就想再试试了。”

    “对了，你都喜欢吃些什么呀？有什么忌口的不？”

    虽然只是第二次见面，但杨晓芸一点都不见外，对，张元就像老熟人一样，活泼的很。

    很快，两人走进包间。

    看张元的样子，应该很少来这种地方，杨晓芸便自己点了十几个菜。

    “太多了，吃不完很浪费。”

    “没事，我今天高兴，我能吃下一头牛。”

    张元向来节俭，但面对杨晓芸，最终还是败下阵来。

    席间，杨晓芸一直有一搭没一搭的跟张元聊着，顺便套他信息。

    就大小姐的这么点小心机，张元怎么可能看不出来？

    若是以前，面对这样家世优越的大小姐，张元也许还会自卑。

    但现在，他已非昔日张元。

    坦坦荡荡，不卑不亢的，张元道出了自己的身世。

    他就是一个孤儿，背后还拖着个面临拆迁的福利院。

    其实，问完之后杨晓芸就后悔了。

    她知道，男人都是爱面子的。

    但等听完，她更加欣赏张元了。

    出身，是不能选择的。

    就冲着这份不卑不亢，张元日后定非池中物。

    “需要我帮忙么？我应该是可以帮到的。”

    放下手中的筷子，杨晓芸真诚的问道。

    “不用了，福利院的事我应该能自己解决。”

    想起今天跟乔局长碰面的事，张元也轻松了很多，福利院应该暂时不用拆迁了。

    只要给自己时间，自己就能赚到更多的钱，重建福利院，还能让孩子们过得更好。

    “对了，之前你还没回答我，我们上次见面之前，还见过吗？”

    想到了什么，杨晓芸突然问道。

    “没，应该没有见过……”

    “那为什么我感觉我们好像认识很久了？”

    杨晓芸喃喃自语了一句，让张元一阵心头狂跳。

    她居然也有这样的感觉？

    正想多问，杨晓芸已经岔开了话题。

    “对了，你之后打算干什么？”

    “要重建福利院的话，总不能继续在古玩街摆地摊吧？”

    这个问题，张元自己也想过，闻言便是一笑。

    “我今天赚了100万，自己开家古玩店应该是够了。”

    一听这个，杨晓芸就来了兴致。

    “真是巧，我刚好知道有家古玩店要转让，不然咱们现在就去看看？”

    “你眼力那么好，开古玩店肯定要大赚的。”

    杨晓芸的热情，让张元完全没辙。

    结了账，两人向古玩街走去。

    古玩街，黄金地段。

    虽是夜间，但却是灯火通明。

    “你先进去瞧瞧，我去隔壁买杯奶茶。”

    给张元指明了要转让的店面，杨晓芸转身就走。

    一个大富大贵的大小姐，居然爱喝奶茶。

    张元无奈的摇了摇头，走进旁边店面。

    “欢迎光临！”

    听到脚步声，原本趴着睡觉的店员瞬间来了精神。

    “不买就别看，我们这店里的东西，随便碰碎哪一样都不是你赔得起的。”

    抬头之际，看清了张元的廉价服饰，立刻就冷淡了。

    这种狗眼看人低的人，张元见多了也懒得计较，转动着眼珠子，继续打量着这家店。

    两个门脸合在一起，够大。

    装修不错，各种博古架齐全，若能一起拿下，把货换了，直接就能开店做生意了。

    以张元这开挂般的眼力，一眼扫过去就能看出店内物件全是高仿品。

    不过……

    张元的目光，停在角落随意摆放着的一个花瓶上。

    “喂，你是聋子，还是听不懂人话，说你呢。”

    不耐烦的店员走了过来，直接呵斥。

    被打断的张元皱着眉，转过头来。

    眼中，有冷光射出。

    就只是一道目光，却让店员有种如坠冰窟的感觉。

    “我……我……我也不是故意要说你。”

    “但看你这穿着打扮，也不像是能买得起点，我让你走是为你好，你这万一真打碎了什么……”

    被吓住的店员，说话都结巴了。

    “这家店，是不是要转让？老板呢？”

    懒得跟店员多扯，张元开门见山。

    此言一出，店员眼珠子都瞪大了。

    这小子这话什么意思？就这么一个穷鬼，难道还要买店面？

    可别是拿自己开涮的。

    “张元，看好了没有呀？这家店怎么样？要不要买？”

    就在这时，一手拿着杯奶茶的杨晓芸走了进来。

    身上随性的服饰，脚上的鞋子，身上的配饰，无一不彰显着这是个有钱的主。

    店员自以为秒懂了。

    这小子搞不好就是个司机，要买店面的是这一位。

    “两位稍等，我这就联系老板。”

    店员一下子就热情了，联系完了老板，又给泡茶。

    当然，他热情招待的只有杨晓芸。

    很快，店主赶来。

    “杨小姐好，抱歉让你久等了，怎么样，我这小店可还让你满意？”

    店主是理都不理张元，一张笑脸直接凑到了杨晓芸面前。

    “是我要买。”

    挡住杨晓芸面前，张元淡定回答。

    此言一出，店主和店员同时愣住。

    要不是杨晓芸在，店主都想把人赶出去了。

    个穷鬼跟他谈买店？

    谈了几句，两人开始商议转让事宜。

    张元急着买店开张，店主急着要钱周转，两人还谈得挺愉快，也很快谈到重点。

    “今天签合约，明天办手续都没问题，就一点，150万一分不能少。”

    “可以，但这店里的东西都得留给我。”

    “没问题，反正我这店里也没啥好东西，小兄弟要是不放心，这点可以写进合同。”

    张元挑了挑眉，对方答应的太痛快。

    “老哥还是再看看，你从这店里拿走几样东西，我也没问题的。”

    “不必了，但这一百五十万，签完合同你就得给我。”

    这点张元可不敢答应，钱不够。

    “没问题，签完合同，150万我替他付。”

    没等张元讨价还价，杨晓芸爽快的声音传来。

    这下子，店主店员又秒懂了。

    原来是个小白脸，这大小姐眼瞎了吧。

