    开始的时候，玉宸认为这镜花禅师是来找自己，必然不会善罢甘休。

    不想这家伙本身也不大愿意掺和这件事情，被玉宸一刺激就选择离开。

    ‘越来越有趣了！’玉宸笑了笑，一个想要抢地的王家，一个默许的城隍，一个拦路的尼姑，还有一只救人的狐狸。

    但仔细观察，一切似乎都是围绕着董家的小儿子进行。

    ‘这董家的小子，到底有什么了不起的，竟然把周围三个最大的修行势力都牵扯了进来？’玉宸心中思绪万千，嘴角含笑的再次来到了镇外的坟山，轻轻敲打古木。

    片刻，没有人回应，又是敲了两下，还是没有回应。

    玉宸瞳孔微微收缩，浮现出一丝丝异色，低头一看，周围驳杂的气息下，妖气已经差不多散尽，显然没狐居住了。

    玉宸眼眸半阖，转身向着小香山的方向走去。

    既然已经见过了城隍和镜花禅师，那么在去看看这位王道人也好。

    小香山位于镇外东边二十多里，本身并没有什么名气，山也不高，过去都没什么人往来，直到王道人在此建立道观，才渐渐多了人气。

    玉宸走上山，就见到一白墙黑瓦，风韵古朴的道观，这道观的前殿本是香客游玩之地，此时却是空寂渺渺，毫无人气。只有一个大大的香炉在燃烧着一根根檀香，袅袅香气螺旋状升起，通往冥冥之中的虚空，给这道观带来了一丝丝的神秘和圣洁。

    玉宸瞄了一眼，也没多耽搁，径直进入中殿，这里又是一番气象，殿内供奉着一尊女神神像，肃穆庄严，不容亵渎。

    “道友来了？”

    神像下方，一个道人端坐在蒲团之上，见到玉宸也没有多说什么，伸手指了指身边另外一个蒲团笑道：“请坐！”

    玉宸坐定，毫不客气的开口：“你便是王道人！”

    “正是贫道。道友此来的目的，贫道清楚，今天城隍庙里发生的事情，贫道也明了。猜到道友会来，便让香客们先回去。”

    “这么说来，道人是有心了，是不是还要说一句恭候多时了？”

    对于玉宸带刺的言语，王道人并不在意，他随意道：“的确是要说一句恭候多时！就不知，道友可愿听我一句劝？”

    “让你们弄死董家小子？”玉宸冷嘲热讽：“我就不明白，那小子到底做出错了什么，竟然让你们三个联合起来，一起逼死他？”

    “道友一定要知道？”

    “一定！”

    “那好！”王道人点了点头，直白道：“道友可知道此地不远处，有一座将军庙？”

    玉宸挑了挑眉：“五百年前，那位被君王坑死的将军？”

    “就是他！”王道人点了点头。

    “五百年前，那位将军战功赫赫，一心为国，却受君王暗害，同三千下属一起被坑杀至死。死后，全家更是被那昏君以造反的罪名，抄家灭族，怨气冲天，只剩下一点庇佑下属亡魂的执念。”

    “本来这也没什么，区区一个亡魂，外加三千军魂而已。佛道两脉有的是人能够将其镇压，但偏偏那时候正好遇上改朝换代，让这位将军成了气候，收拢数万亡魂，建立了一方阴司，修成了鬼将之躯。若是不予以制止，日后必是一位鬼王。”

    “鬼将？”玉宸皱了皱眉，鬼将和鬼王不一样，并不是鬼道的修为境界，而是一种特殊的鬼物。指代那种能够操控军魂，布置军阵的亡魂，这种鬼物类似于兵家修士，比起一般的鬼物麻烦许多，有军魂和没军魂在手，更是两个等级。

    “所以，前朝开辟之后，开国之主才会选择册封他，而不是镇压？”

    “有大半原因是因为这个！那将军有三千军魂护身，一般佛道之法拿他没办法，厉害人物，不是在改朝换代之中损失惨重，就是在闭关消化所得。一时之间，神州大地都找不出一个能够稳稳压制住他的存在。”

    王道人点头：“所以，当初为了安抚这位将军，前朝也是下了血本，不仅以国运助其封神，还将十几座山都划分到他的名下，让当地官员每年祭拜。要不是他太过于愚忠，在本朝开辟时，暗中相助前朝余孽，再过个百八十年，或许又是位金敕大神，可惜了啊……”

    “这和我想要知道的事情，有什么关系吗？”

    “自然有！”王道人示意玉宸稍安勿躁，继续道：“因为这位将军的选择，本朝对于他的打压就没有结束过。二十年前祂便已经神力消耗殆尽，那时候一群匪徒流窜到这里，将最后一个信奉祂的村落覆灭。引得祂再次跌入鬼道之中，最终被当朝国师玄心子镇压。”

    “日月斗转，这位将军的力量越来越微弱，为了活命，他选择了转世投胎。”

    听到这里，玉宸哪里还不明白，董家小子八成是那位将军的转世。

    这也可以解释城隍、王道人和镜花禅师联手的原因，城隍想要的应该是将军手中的神道权柄，扩充自家的力量，甚至祂想要另起炉灶。

    至于王道人和镜花禅师想要的应该是将军本人，以及他坐下的三千军魂。

    毕竟无论是在佛门还是道门，将军都是一等一的护法神雏形，而三千军魂也是上好的道兵材料。

    “不知道道人你要的是鬼将，还是军魂？”

    看出玉宸已经知晓其中关键，王道人也是笑道：“鬼将是镜花禅师的选择，她那一脉未入道之前，少有杀伐之法，多为欺瞒人五感的幻术，这才希望供奉一位护法神，保佑弟子。而我想要的自然是那军魂。”

    “我觉得也是军魂！”玉宸点了点头：“毕竟，你这一脉最需要的，便是军魂啊！”

    说完，玉宸把手一抬，阴寒之气汇聚，一道蛇形的刀光随着玉宸挥手的动作，在半空中浮现，化作利刃斩向王道人。

    刀光突兀，王道人根本没机会躲避，他看着落下的刀光，咬破舌尖，吐出一朵小小的白莲花，迎上刀光，化作一片片花瓣掉落。

    而王道人本身则是在花瓣飘落的瞬间，消失在原地，出现在不远处的神像边上。

    “好一个白莲避劫法！那么再看看这个！”

