    目前调查的关于孙梓淮所做的那些坏事，虽然涉嫌违法，但还不至于危及性命。

    从他身上尚看不出有什么让他死不开口的事儿来。

    而阮三条，虽经常打架斗殴，但都是一般的治安事件，也没有涉及到命案，最近一起就是耿浩志的那起车祸了。

    纯属车祸，只是事故，要涉嫌故意，就是谋杀了。

    如果此事与孙梓淮有关，那将大有文章。

    莫伟楠与砚司墨一番分析，将怀疑点落在了耿浩志车祸一案上。

    说不定那个孙梓淮真的就是幕后指使人。

    项杨梅或许怀疑错了幕后对象，她只是根据之前耿浩志与郎占坡在工作上有过矛盾，而导致他辞职。或许他猜测郎占坡依然怀恨在心，在他竞聘公司总经理一职之际因耿浩志破坏他名誉，而将其害死了。

    那么耿浩志与孙梓淮之间到底有什么矛盾呢？这个必须调查清楚。他们之间是否有关联，这是关键的一步。

    莫伟楠和砚司墨决定去找项杨梅当面谈谈。

    当二人到达兴旺小区时，那像杨梅刚从法院归来，却没有看到她昔日常见的愁容，她的脸上反而带着一抹淡淡的喜色。

    莫伟楠初时不解，直到后来才明白，那是因为她到法院见到了老张头，两人在一起谈了很久，聊的很开心。

    且不管项杨梅和老张头的夕阳恋如何进展，莫伟楠还是提出了自己的疑问。

    而那项杨梅却说，她根本就不认识谁叫孙梓淮，更不知道他是泡泡堂娱乐会所的老板。耿浩志生前也从没有提起过这么一个人，他们之间应该从没有打过交道，甚至耿浩志也从来没有去过泡泡堂。

    耿浩志和孙梓淮本就不是一路人，像孙梓淮那种地位的社会人根本就不可能结识耿浩志一流，无论是工作上生活上所有社交面上从无交集。

    他们之间应该没有任何矛盾。

    项杨梅的儿子也刚好在家，他也说父亲从未提过孙梓淮，自己也不认识他。

    看来从他们这里根本得不到有关孙梓淮的任何可疑点。

    从兴旺小区出来，车行至路口，莫伟楠一打方向，扭头看见了化肥公司的门牌，忽然有了想法，便将车停在路旁。

    “去找郎占坡？”

    砚司墨好像猜到了他的心思。

    “知我者，墨墨也！”

    莫伟楠一笑，下车给她开了车门，两个人进了化肥公司，再次去见郎占坡。

    郎占坡见他们到来，依旧是满脸堆笑，将他们请进办公室。碧螺春沏好，华子递上，一边谈话，依然是自顾自地摆弄他的扑克牌。

    几句寒暄之后，莫伟楠向他打听孙梓淮。

    郎占坡竟然说他认识，但彼此之间并没有什么实质性的交往，只是因为工作关系，去参加过几次宴会，在酒桌上认识的。

    这个还是因为他的叔叔，毕竟他叔叔在琼洋县也是响当当的人物。郎占坡去县里开会经常碰到他，一回生二回熟，逐渐的与他叔叔便熟了起来。

    他叔叔很好客，好结交社会名流，隔三差五的会组织一场宴会，邀请一些有头有脸的人物去参加，哪怕这些人跟他并没有经济往来，他也会下请柬的。

    像化肥公司，一个国有企业，公司的领导在琼洋县里也是有一定的社会地位的，自然也在孙梓淮叔叔的邀请之列。

    而郎占坡作为化肥公司的常务副总经理，也有幸去参加过几次。

    孙梓淮是他叔叔的亲侄子，虽算不上社会名流，但是参加那样的宴会却是顺理成章的。他叔叔有帮他的意思，让他多认识一些社会上层人物，以增加人脉。

    郎占坡说他与孙梓淮认识归认识，但彼此没有深交，谈不上多么熟悉，除了酒桌上的那几杯酒之外，从没有交过心。

    对于孙梓淮的为人，郎占坡向来不耻，他看不上那一类人。人聪明有头脑却没走正道，即便是赚了钱也走不长远。如不是他叔叔背后支持，他那泡泡堂或许早就关门歇业了。

    至于他做过什么违法乱纪的坏事，郎占坡表示也只是道听途说罢了，哪一件他也只是听来的传闻，不敢妄下结论。

    “你去过泡泡堂吗？或者说孙梓淮到化肥公司专门找过你吗？”

    莫伟楠之所以来找郎占坡，是想看看他和孙梓淮之间是不是有过亲密接触。

    “从来没有。说句见笑的话，别看琼洋县城不大，我都不知道泡泡堂的大门儿朝哪儿。那种场合我是从来不会光顾的。即便是有机会去，我也不会涉足。那孙梓淮倒是来过几次化肥公司，可他不是来找我的，而是来找总经理或者是书记的。我们只是偶尔碰个面而已，打个招呼罢了。即便是我想请人家到我的办公室来坐一坐，喝杯茶，人家都说比较忙，婉言谢绝。”

    说到这里，郎占坡笑了。放下手中的扑克牌，重新递给莫伟楠华子，他也燃了一支。

    “为什么呢？”

    郎占坡看不上孙梓淮，难道孙梓淮也看不上郎占坡？莫伟楠想问个究竟。

    “那还用说，虽说认识，其实人家根本就看不起咱这号人。”

    果真如此！

    从语气和态度上，莫伟楠看得出来，郎占坡更耻于与孙梓淮这号人为伍！

    既然郎战颇与孙样的淮之间没有打过什么实质性的交道，也就谈不上有什么往来，他们之间的关系应该可以确定，很疏远。

    莫伟楠由此认为，即便是耿浩志车祸与孙梓淮有关系，也难牵扯到郎占坡身上。

    或者说他们二人就没有关系。

    那耿浩志与孙梓淮也没有直接的利益冲突，难道说我怀疑方向又错了吗？

    莫伟楠疑虑重重，既然从这里得不到相关的信息，他没有心思再跟郎占坡扯下去，便起身告辞。

    头出办公室门之前，郎占坡礼节性地在后面送他们，说了一句，“莫警官要想了解孙梓淮，可以去找我们的总经理晋常在，他们之间接触的比我多。”

    莫伟楠心想，对呀！自己一直盯着郎占坡来着，怎么忘了，刚才他还提到过孙梓淮经常来找晋常在呢！

    二人马上就去了总经理办公室。

    晋常在没在办公室。

    公司办公室人员告诉他们，晋总出去了，打上午出去下午就没回来，说是有重要事情要去县里，没有极特殊的情况不要打扰他。

    莫伟楠问他们，晋常在去了县里哪个部门？

    办公室人员摇头不知。

    被访者不在，莫伟楠便离开了化肥公司，打算明日再来。

    他们回到县局，到办公室还没有坐下，侯吉岭便找了过来，进门就说：

    “对于孙梓淮的事情调查的怎么样了？有没有确凿的证据？如果没有的话，还是按规定把他放了吧。”

    一向铁面无私的侯大队长竟然下了这样的一个命令，让莫伟楠着实有些惊讶。

    “这是侯队您的意思？”

    侯吉岭右手食指指向天花板，“上头的意思，有人在为他说情。”

    “他的疑点很大，暂时还不能放。”

    莫伟楠自然坚持他的原则。

    侯吉岭的脸依然板着。

    “那就尽快调查！查不出来明天放人！”

    说罢，他也不管莫伟楠是不是答应，转身摔门走了出去。

