
　　赵茉茉从来都不是个知难而退的人，她大大方方的保持了距离，“谢谢你的帮忙，这份情谊我会一直记在心上。不知道可不可以留个联系方式，有机会我想请你吃饭。”

　　“大可不必。”孟铭说：“刚才那种情况，你都闯进来了，我总不能撵你出去。只是举手之劳，就当我日行一善，不用放在心上。”

　　赵茉茉脸上的笑容都僵在了嘴角

　　这话说的，怎么听着都是她倒贴上去的。

　　要是没有别人，说也就说了。

　　但偏偏，叶谨言在这里。

　　她看到叶谨言脸上的笑容越来越深，那嘲讽之意完全没有一丝掩饰。

　　赵茉茉不想让叶谨言看了她的笑话，笑着说：“不管怎么样，我们也算是认识了。能不能交个朋友？正好，我跟谨言也是朋友。”

　　“别乱说。我可没有你这种专门抢朋友男朋友的朋友。”叶谨言看到赵茉茉就觉得恶心，从来没想过有一天，她会对一个人厌恶到了想要吐的程度。

　　赵茉茉心理素质再强大，被她这么当面怼，也再也绷不住了。

　　“叶谨言，你一定要这么说吗？什么叫抢朋友的男朋友？你摸着你的良心问一下你自己，你对得起张凡吗？跟他在一起四年，你有做一个女朋友该做的事吗？说是保守，其实你并不是保守。你是怕他知道，他并不是你的第一个男人，对吧。”

　　叶谨言脸色瞬间阴沉下来。

　　孟铭看着她。

　　“你胡说八道什么？”叶谨言怒了。

　　“我有没有胡说，你心里没数吗？”赵茉茉瞧着她现在的样子，心情终于舒畅了，话也说得更狠了。M.23sk.com

　　“有一回，你一夜未归。回来的时候，你有多狼狈你忘了？你告诉我，你在路上被人劫了。你在厕所里待了几个小时，全身都搓红了，你忘了？”

　　赵茉茉一字一句，“这件事，我没有跟张凡说过，免得他心里更加的不平衡。他一直守护着的女人，结果是个早就被人穿过的破鞋，你让他怎么想？”

　　“叶谨言，你还要用你这无辜纯洁的模样骗多少人？”

　　叶谨言气得眼睛都红了。

　　她很想解释，话到喉咙却是发不出音来。

　　她要跟谁解释？能跟谁解释？

　　孟铭一把拉住叶谨言的手往外走，叶谨言一个踉跄跟了上去，她不知道孟铭要干什么。

　　走到外面，风一吹，叶谨言整个人都清醒了。

　　她甩开孟铭的手。

　　孟铭蹙眉，“什么意思？”

　　“我想问孟总是什么意思。不是跟佳人有约吗？把我拉出来，把人家留在那里，不好吧。”

　　叶谨言知道她这话说得有点阴阳怪气，但就是不知道为什么要用这种语气说。

　　一定是被赵茉茉气的。

　　想到赵茉茉挽着他的手从那房间里出来，她就觉得男人真的没一个好东西。只要女人往上贴，他们都恨不得把人带上床。

　　男人嘛，遇上女人了都是靠下半身思考的，那脑子就是个球顶在脖子上，当装饰品的。

　　张凡就是例子。

　　“佳人？就她？”孟铭手插在兜里，“我的眼光有那么差吗？”

　　叶谨言不想理他。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　再者，他的眼光好与差，跟她没有半毛钱关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1052、眼光没那么差免费阅读。https://xs.23sk.com 