    “小峥，你说咱们电影能把泰坦尼克号干翻不？”这是大保健男神在发言。

    “它票房都八亿多了，你觉得可能吗？”

    “是有点难啊，不过破亿的话，小峥，咱们这也成功了。”

    “不破也成功了，成本才多高啊。”

    其实不能那么算，王峥本身片酬没算进去。

    “老胡，老袁，好久不见。”

    王峥起身对着进来剧场的两人说道。

    “其实不想见你，刚分开不到一个月。”老胡开玩笑道。

    “行了，不打扰你了，我们坐后面。”聊了几句和大甜甜们打了个招呼到后面了。

    “滕导演，非常感谢您能来。”

    “哈哈，你第一次当导演，肯定支持你一下，那我去后面了。”

    滕华涛现在精神状态看着好好，也对，作为裸婚时代和失恋三十三天的导演，加成不小。

    知名度是不如演员高的，可是在地位上来说，比演员强多了。

    这次受邀前来也正常，毕竟王峥背后的影视公司确实挺强，不管电视剧还是电影都有资本。

    真要是王峥一个人的话，他就不来了，说到底，他跟王峥的关系不是太好。

    拍裸婚时代的时候还好，王峥不参与他的拍摄。

    可是在失恋三十三天上，他连演员选择权都没有，全是王峥找的。

    “丫丫，好久不见。”

    “嗯，前段时间找你找不到，微信也不回，这电影首映了才联系到人，挺现实。”

    丫丫问话挺直接的。

    “咳咳，这段时间比较忙，抽空一起吃个饭。”

    “行啊，对了，小幂怎么不来？”

    “你也知道前段时间微博的事，她来就把媒体注意力转向别处了。”

    王峥也不是缺关注度，他到哪里，关注度就在哪里。

    其他人炒绯闻是怕没人关注作品，他不需要这样。

    别绯闻盖过影视，他们的真人绯闻热度盖过电影，对电影的影响也不好。

    因为这个，他还专门给思思和幂姐发过短信解释了一下。

    “爸，妈，你们也来了。”

    王震挺好奇，夏彤和王铁柱也到了，他们穿的是便服，应该没走红毯。

    “对啊，我儿子第一次当导演，肯定得到现场。”

    王峥给他们介绍了一下剧组里的其他人。

    说实话，夏彤和王铁柱挺显眼的，要是没跟王峥聊天直接入座也没人关注，不过一聊天，仔细一看，能看出他们的一家人关系。

    王铁柱和夏彤本来就是颜狗的结合，一点都不比明星差。

    能生出王峥的，自身条件也差不了。

    认识夏彤的人也不少，认识王铁柱的人就不多了，他太低调了。

    “行了，我们去后面了，你别管了。”

    ……

    “叔叔，阿姨，这里。”

    老胡在招呼，他和老袁还有丫丫在一起坐着，毕竟是一起拍过戏的。

    至于滕华涛，正在和华艺的大小王聊天。

    没错，他们也来了，王峥毕竟还是他们华艺的股东呢。

    也看到夏彤了，打了个招呼就过去了。

    “小胡，小袁，这是佟小姐吧。”

    “对，阿姨，您叫我丫丫就行。”丫丫有点拘束。

    ……

    “阿姨见过一面，没想到叔叔都这么年轻，小峥，我知道你这长相遗传谁了。”乔杉说道。

    说实话，虽然没看到过王铁柱，可是看到他的时候，看这个帅大叔，竟然觉得一点都不奇怪，旁边几个人一起点点头。

    ……

    电影将要开幕，大家都在窃窃私语。

    “老滕，下部电影有计划了吗，有机可以合作啊。”

    “有机会有机会。”

    滕华涛也不傻，第一部电影大获成功，接下来自然有人投资他了。

    当然，他通过33天本身也有一定的资本了，自然想要挣更多的钱。

    他其实也有合作的资本的，完美影视跟他也是长期合作的关系。

    完美影视背靠完美世界，也不怎么缺钱。

    他之所以拍摄裸婚时代和三十三天跟夏彤合作，纯属版权因素。

    当然，裸婚时代是主动找的他，他也愿意承接。

    他和完美影视的合作特别宽松，不是说只能为完美影视拍戏。

    完美影视投资的就是已经有姓名的成型导演，算是大家的一个钱袋子吧，也不会插手你对项目的控制，特别宽松。

    比如赵宝岗，郭靖宇，他，包括王峥接下来要参与的咱们结婚吧，背后都有这家公司的影子。

    他们都是以公司为名义加盟完美影视的，就是找个金主，完美影视也想借他们杀进圈里。

    后续幂姐的公司能冲到五十亿，也是这个公司拿出五亿承认这个市值入股才成功的。

    他现在确实已经准备开始找第二部电影的素材了，如果不出意料的话，还是和鲍静静合作。

    他们除了电影已经合作过电视剧了，还可以。

    这次倒是不用和夏彤合作了，毕竟鲍静静现在跟他的关系比跟夏彤的影视公司强多了。

    夏彤这里也没有他想用的版权，还是和鲍静静合作靠谱点，第一部太成功了，第二部很难不用她。

    插个题外话，夏彤的影视投资公司其实和很多原著作者的关系都不太好。

    这个比较正常，他们收购版权太早，当时圈里人没关注这块，太便宜了。

    谁知道几年后版权价格变这么贵，那些以前卖了版权的就有些不舒服了，毕竟感觉少挣钱了。

    不过没办法，这也没灌酒，合同签的也没漏洞，大家改变不了。

    当然，这些是已经成功的那些作家的想法，不耽误夏彤继续收购版权。

    好多扑街只靠订阅生存，有人买版权早就出手了。

    鲍静静就是这个情况，几万块钱卖的版权，远远不如跟滕华涛合作。

    这些其实都能想到的，不过没办法，总不能几年前花钱收购的，再按照现在的价格补上吧，哪有这样的。

    滕华涛其实和二王同属京圈，电视界里他不在乎对方，不过电影上多少还得考虑一下对方。

    不过剧本还没有下来，想什么都没用。

    ……

    电影开局，随着王峥穿着西装咬苹果转身，好吧，这个镜头绝对会有人保存收藏的。

    就帅这块，王峥不用耍，他就是。

