    有钱人的生活，穷人无法想像，KTV里面的奢华程度更加让人咋舌。

    童月灵高昂着下巴将他们领进了一个超大的豪华VIP包间里。

    看得起出来，她今天很高兴，将菜单扔给华羽曦几人，大方地说道：“你们喜欢什么随便点！”

    她如此大方的操作，让原本班上一些看不惯她作风的同学，都对她有些改观了。

    “其实童同学也没那么高傲不好相处。”

    华羽曦不买帐：“你们懂什么，她这是在炫富，目的就是让你们舔着她。”

    虽然这样，但是大家还是很开心的。

    尤其是餐饮上来后，一群人都彻底放开了，就连纪星辰他们都点歌了。

    很快包间里就响起了很嗨的歌声。

    童月灵让人送了一堆饮料进来，然后她自己就不知道去哪了。

    华羽曦准备喝的时候，秦明月呵斥了一声：“别喝！”

    华羽曦眨巴眨了眼：“怎么了学神？”

    “全是香精，奶精，喝了你的脸上的痘就好不了。”

    本来华羽曦还想来一句稍微喝点香精没事没事的，但一听到脸上痘痘好不了，立马将杯子放下了。

    秦明月看了一遍，大部份同学都喝了，包括邱晟睿跟朱一鸣他们。

    就在大家开心不已的时候，包间的门被人‘砰’得一声从外面踹开了。

    走进来几个浪荡的公子哥。

    这把包间里的一群学生都给吓了一大跳。

    其中一个染着一头红毛，手上拿着一根铁棍口里嚼着槟榔，他一边往里面走，一边敲着手中的铁棍。

    “哟，好多弟弟妹妹出来玩呀，别慌，别慌，哥哥就是过来看看你们。”

    红毛袁超转了一圈，终于在角落里看到了秦明月。

    她坐在那里，豪无畏惧地看着他们这群闯入者，目光清冷寡淡，却散发着尤如天际月华般莹莹璀璨的光辉。

    这气质，简直绝了。

    袁超简直就要看呆了，妙，妙，实在太妙了。

    有个同学小声地问了一句：“你们，你们是来找人的吗？”

    袁超突然一铁棍砸在茶几上，场面顿时乱了，学生们发出一片尖叫，纷纷抱在一起。

    他笑得贼兮兮的，指着秦明月说道：“我只要她，其他人都可以滚了！”

    学生们还不知道发生了什么，一个个都没缓过来。

    直接袁超又一铁棍砸在茶几上时，尖叫声连连，有几个胆小的学生已经捂着耳朵朝门口跑了出去。

    华羽曦站起来指着红毛骂道：“袁超，你干什么，我们都是来参加全国竞赛的，你还有没有王法了，仗着你家有钱有势了不起是不是？！”

    “哟，这哪里来的丑八怪，敢管我的事，哥哥是在跟你们讲道理，又没把你们怎么着，”袁超嚣张地说道，铁棍再次指向了秦明月：“我现在要跟这个妹妹约会，怎么，你们不滚，还想在这里碍手碍脚的是不是。”

    华羽曦还想说什么，却被秦明月拉住了手，低声说了句：“你快走！”

    “不，我不走，姓袁的不敢把我怎么样的，”华羽曦还很有义气地拍了拍胸口：“学神，你别怕，我保护你。”

    就说话这会儿功夫，已经有好几个同学跑了。

    “走吧走吧，这个姓袁的公子哥我听过，他家里有钱有势，玩死过小明星，我们斗不过他的。”

    “惹不起，快点走吧同学。”

    看着周围同学纷纷跑路，华羽曦这作为，让秦明月有些感动，她压低了声音再次说了句：“放心，我会没事的。”

    这时邱晟睿摔碎了一个酒瓶子冲了起来：“想欺负我们校的女生，没门！”

    朱一鸣也摔了一个，他虽然有些害怕，但也站了出来。

    纪星辰一直在犹豫着，因为这个袁姓，他听过，是帝都八大家族之一，势力非常宠大，是真的惹不起。

    “哟，还挺有血性的，有本事过来扎我一下试试。”

    大家都没见过这场面，邱晟睿心里其实也害怕，他看了秦明月一眼。

    他们一起从郸城过来的，他是男生，危险时刻就应该站出来保护同校的女生，不然这几年的书都白读了。

    邱晟睿牙一咬，准备冲上去时，身体突然传来一阵晕炫。

    身边的朱一鸣也有这种感觉。

    秦明月站了起来，冲邱晟睿说了一句：“带他们都出去，我不会有事。”她的轻淡低缓，带着某种安抚力。

    “出去！”那双凤眸里似有寒光炸裂。

    “走吧，也许她有办法，”纪星辰忍着晕炫，扶起朱一鸣，朱一鸣扶着邱晟睿，然后一起出去了。

    走到门口，邱晟睿跟朱一鸣还回头看了她一眼。

    “你也出去！”

    秦明月将华羽曦狠狠往外一推。

    剩下走不动的，袁超几个手下清理了。

    包间的门‘砰’得一声，关上了。

    “超哥，慢慢玩啊，玩完了，别忘了兄弟们。”几个手下嘻笑着，坐到了一边。

    其中一个还拿出了手机，准备拍下来了，童大小姐说了，要给她一段视频作为回报。

    绝色，简直就是绝色。

    袁超盯着秦明月双眼放光，他在帝都阅遍美色，玩过不少大学生，小明星都不曾见过这等绝色。

    尤其是那双眼睛，还有那皮肤，又嫩又滑的，简直太不要太好看了。

    袁超盯着口水都快流出来了。

    “妹妹，别怕，哥哥是来疼你的，只要你好好地从了我，哥哥保证，以后让你有享不完的福。”

    袁超倒是挺意外的，这个妹妹一点要逃跑的意思都没有，应该是要顺从他吧。

    不错，挺识时务的，袁超一只脚放在被他砸过的茶几上，挥了下手：“来，上酒！”

    立即有个小弟拿着一瓶酒过来，往杯子里倒了两杯芬芳浓郁的红酒。

    酒倒出来的时候，几个小弟都淫笑淫笑的，他们靠着这酒不知道搞定了多少女明星跟大学生。

    这几个人家境都很不错，有钱有势，但袁超的家世最好，所以他们都以袁超为首。

    “来，妹妹，喝完这杯酒，哥哥保证你浴仙浴死。”

    好，很好，包间里就剩这几个渣渣了。

    秦明月撸起了袖子。

