    周伯通不好意思的搓搓手，挤眉弄眼的对周轩问道。

    “小师弟，师兄还有没有说过我其他什么事情啊。”

    他听着这些话还感觉挺舒服的，而且最重要还是王重阳夸的。毕竟王重阳已经死了几十年，他想听都挺不着了。

    另外又有点怕王重阳将他的糗事给抖落出来，什么四张机，鸳鸯织就欲双飞之类。所以才忍不住要多问上一句，不然在小师弟面前可要丢大人了。

    周轩大抵也明白周伯通的小心思，眨了眨眼睛笑道。

    “王师兄说你学武的天资虽高，却少一份济世救人的情怀。就算毕生勤修苦练，终究达不到绝顶之境。但若是能好好辅佐小师弟，说不定就能到达前所未有之境界。”

    前几句话确实是王重阳对周伯通说过的话，只有最后一句才是他自己添加上去的。但大半部分都是真话，由不得周伯通不信服。

    虽然他不指望就靠这句话就让周伯通任劳任怨，但起码偶尔帮点小忙应该是没问题的。

    周伯通听到这些话，惊讶的睁大眼睛道。

    “嗯？师兄真的这么说？！”

    那几句话是王重阳在他年轻时亲口说的，除了他自己再也没有外人知晓。

    这下他也算是彻底相信了周轩，心里再也没有一丝怀疑。但对于王重阳说的辅佐周轩，却有些没底。他喜欢自由自在的生活，对于辅佐这种事情还真不知道该怎么做。

    周轩看到鱼儿已经上钩，便笑着点点头道。

    “是的。”

    周伯通无奈的摆摆手说道。

    “诶，先不说这些。你刚才说起郭靖黄蓉，你知道他们什么消息吗？”

    周轩问道。

    “你问他们做什么？”

    周伯通理所当然的说道。

    “郭靖是我拜把子的兄弟啊，你认得他们么？”

    周轩点点头说道。

    “认得，郭靖、黄蓉算是我伯伯、伯母。他们如今还住在桃花岛，早些年还生了个女儿取名郭芙。”

    周伯通拍手大笑，指着周轩道。

    “错啦，错啦！黄蓉这丫头自己也是个小女孩儿，有甚么女儿？”

    周轩眨了眨眼睛说道。

    “你和他夫妻俩有几年不见啦？”

    其实他挺佩服周伯通的，当初一个人住在桃花岛山洞里十几年竟没疯掉，甚至还捣鼓出了两种绝顶武功。而后为了躲避瑛姑，更是一个人跑到蒙古呆了十几年，当真是叹为观止。

    周伯通想了会，然后点着手指头儿一数。十只手指每一只数了两遍，笑道。

    “我快二十年没见过他们了。”

    周轩笑着解释道。

    “对啊，郭伯母隔了二十年还是小女孩么？这二十年中她不会生孩子么？”

    周伯通哈哈大笑，只吹得白须根根飘动，说道。

    “是你对，是你对！他们夫妻小两口儿，生的女儿可也挺俊吗？”

    周轩脑海里浮现出郭芙的样子，说道。

    “那女孩儿相貌像郭伯母多些，像郭伯伯少些，你说俊不俊呢？”

    周伯通呵呵笑道。

    “那就好啦，一个女孩儿若是浓眉大眼，黑黑的脸蛋，像我郭兄弟一般，那自然是美不了。”

