    一连串的爆炸此起彼伏，烟尘升腾，几乎把进攻士兵的身影全部笼罩遮蔽。

    大贝勒代善铁青着脸，站在一处土丘上瞭望着前方。手中不时挥动马鞭，发泄般地抽打着土地。

    这已经是两天以来遭遇到了第六次阻击了，壕沟、路障，火枪攒射、炸弹轰击，招数似乎没有什么变化，但却让代善等人头痛不已。

    山林、官道，明军步步设防，不断地杀伤建奴。然后又不断地后退，不给建奴包抄堵截的机会。

    当然，也不是一点机会不给。由萨哈廉率领的一支骑兵，便在迂回绕袭的路上遭到了猛烈的伏击，差点丢了性命。

    代善这才判断出当面的明军数量不少，差不多和他率领的部队相当。据他的观察，至少看到了三个不同的建制旗号。

    而且，明军的战术打法的改变，令代善等人十分不适应。

    特别是威力增强的鲁密铳，无论是射程，还是破甲能力，都不是建奴以前所碰到的鸟铳、三眼、快枪所能比的。

    即便是身着重甲，在较远的距离挡住了铅弹，很多建奴也受了钝伤。或是骨折，或是内脏受损，战力大打折扣。

    如果是在较近距离遭到射击，哪怕是重甲，也哪以抵挡激射的子弹。

    而建奴拿手的箭术，则在明军的预设工事前失去了原来的犀利。并不弱于弓箭射程的火枪，更是能与之抗衡对射。

    当然，阻力是有些大，可明军并不死守，固守阵地的时间最多不超过半天。几支旗号的部队似乎是在轮番作战，交替后退。

    “父亲。”长子岳托策马而来，跳下马背，直奔到代善跟前，躬身施礼道：“现在已经接近鸭绿江，不如两旗猛攻，击溃敌人，让他们无处可逃。”

    代善用力摇头，说道：“当面之敌的兵力只是一半，甚至更少，就算猛攻破敌，后面还会有另外的敌人防守阻击。”

    伸手一指前方的战场，代善用教训的口气说道：“你好好看看，敌人的武器和打法已有改变。要是密集冲锋的话，我军会增加多少死伤？”

    岳托望着前方烟火升腾的战场，有些无奈地说道：“那我们就这么不温不火地慢攻慢进？”

    代善哼了一声，望着远方，缓缓说道：“我已经派出两支千人队，分为南北两军，穿山越林，斜插敌后。”

    岳托眼前一亮，躬身道：“父亲英明，此真乃妙计。敌之火枪凶猛，可若近身肉搏，必然溃不成军。”

    代善微翘嘴角，说道：“能否成功还要看当面敌人的反应，若真以为能抵挡住我军进攻，当不会象前两天那般急着后退。”

    岳托点头称是，终于明白了父亲的布置，那就是麻痹敌人，争取粘住他们，等待绕袭部队的到位。

    但事情会如代善父子所希望的那样发展吗？

    毛文龙以三协战两旗，他的整个作战计划究竟是怎么制定的？

    ……………………分隔线…………………

    家居六载还遭谤，并信从前史不真。

    背锅公公曹化淳在临终前才有这样的感慨，而少年皇帝朱由校却还知道另外一句话，那就是“历史是个任人打扮的小姑娘”。

    不信嘛，那就给你们讲两个故事，就是天启帝的老婆的故事。

    曾经有一位妃子叫张裕妃，因为得罪了魏忠贤和客氏，被幽于别宫，也就是宫殿间的夹道，并绝其饮食。

    数日后，可怜的张裕妃饥渴难耐，匍匐着爬到屋檐下喝雨水止渴，却因雨水不洁而更加虚弱，十四天后，被活活饿死。

    还曾经有一位妃子叫李成妃，为人甚是机敏且仗义，吸取了张裕妃被饿死的教训，事先在宫墙夹缝间私藏了许多食物。

    没想到，未雨绸缪还真的救了她一命。魏忠贤和客氏觉得她不听话，也用对付张裕妃的办法把她关起来。

    苦熬十余天，等天启帝想起李成妃，召见她时，客氏派人打开宫门，发现李成妃安然无恙，以为是有神仙保佑，便没有再加害她。

    刚听这故事有什么感受？可怜张裕妃的悲惨而逝，佩服李成妃的机敏得生？

    可你仔细品，就会发现，这故事有些玄幻，玄幻得你自己都不会相信。

    朱由校此时就若有所思地看着新任铲屎官——李成成，就是历史上会成为他媳妇儿，并象仓鼠一样偷藏食物而侥幸活下来的李成妃。

    你藏的啥食物啊，是带防腐剂的方便面，还是真空包装的小面包火腿肠？你都藏哪啦，宫墙缝里，塞得进去嘛？檐瓦之间，你怎么爬上去的？

    而这就是《明史》所载，让朱由校很是忿懑。都说“读史明智，鉴往知来”，可这《明史》真有那作用，还是错误连篇，尽是胡扯？

    若是由此来推断，魏忠贤和客氏在史书上的斑斑劣迹，倒也未必是真。而他们加害熹宗妃嫔之事，也未必是实。

    尽管有这样的感悟，朱由校也没有什么接回客氏，或是纵容魏忠贤的想法。

    内宫整肃得已经相当不错，该放出的放出，该处置的处置。宫人少了，隐患也少了。

    外有曹化淳、魏忠贤、卢九德等公公，内有王体乾、方正化、李凤翔等宦官，朱由校并不是要特别重用太监，但忠心耿耿的却是不论出身、贵贱。

    就象东林党，多加罢黜贬谪的同时，也重用了左光斗、杨涟、李邦华等人。目前看来，效果还是挺不错的，清屯充饷、整顿京营都达到了预期的目的。

    但是——

    朱由校收回了目光，拿起东厂递来的密奏，翻阅了起来。

    重用厂卫的耳目作用，是朱由校掌握朝野风向，防备文官集团反弹的主要手段。

    但百密一疏，到底还是有人在搞事情，并且拉上了国丈张国纪。要不是皇后张嫣禀告，朱由校还真被蒙在鼓中。

    虽然还不清楚背后是何人指使，但朱由校基本上确定不是支持自己的。

    出版《大明论坛》那样的报纸，这是要在舆论上跟自己作对？

    朱由校扳着指头数了数，对自己不满的大概有这么几个，被罢黜贬谪的东林党和三党官员，清屯充饷中缴还土地的权贵地主，将在“因粮”实施时受损的豪绅。

    至于被抄家下狱、等着秋后问斩的那些家伙，不太可能再咸鱼翻身，也没有那样的能量。

    还有宗藩，朱由校也不认为他们有这样的胆量。

    范围缩小了，朱由校也乐了。就这些家伙嘛，还想跟自己掰手腕，真是可笑啊！

    一抬头，朱由校便对上李成成偷偷投注过来的目光。

    李成成赶忙避开，装模作样地摸着小白的大脑袋。

    朱由校笑了笑，正想逗逗这个未来的小“仓鼠”，看见王体乾捧着密奏匣子进殿，又收回了心思。

    密奏不是什么高官呈上的，而是朱由校派至山西的秘密锦衣卫探悉的情报。

    皇商八大家，朱由校忘不了这么出名的明末卖国贼。

    但他也看过地图，就依现在边外的情况而言，想走私给建奴物资，却是不太可能的。

    因为建奴还局促于辽东，宣大边外是蒙古诸部，且是亲明的蒙古诸部，大车小辆千里迢迢运去辽东，难度可不是一般的大。

    可尽管现在还不行，不代表将来，更不能说那些卖国贼不与建奴交通声息，递送情报。

    所以，朱由校虽然没有轻易下结论，也没有急着下手，但却秘派锦衣卫对那八家进行严密的监视。

    现在，秘派的锦衣卫终于送来了情况汇报。

    果然如此，朱由校看过密奏，禁不住冷笑起来。

    辽西战略收缩，海上严密封锁，使建奴无处打探情报。就算有汉人密谍潜入关内，也无法轻易返回。

    所以，建奴派出了依附的蒙古人作间谍，从边外入境，联系上了范家。

    应该是这样没错，朱由校作出了判断，却不想马上动手。

    他要下一盘大棋，利用自己的先知先觉，把建奴搞得分崩离析，至少也要陷入一场混乱。

    相对于此，对于已经不太缺钱的少年皇帝来说，抄几个汉奸卖国贼的家，砍些脑袋，就变得不太主要了。

    早晚是朕的，还跑了你个卖切糕的了？

    朱由校提笔写了回复，封入匣中交给王体乾，命他马上派人送出。

    李成成又偷眼去瞅皇爷，直到现在，她也搞不懂皇爷为什么突然改变主意，不再把经营商铺的事情交给她了。

    就因为这只白白胖胖的猫咪吗？

    李成成低头看着小白，心中的疑惑难以解开。

    心中虽有疑惑，但李成成却没觉得不好，甚至是有些小窃喜。想想张裕儿的经历，不就是从侍候猫咪开始，跃上枝头变凤凰的。

    她行，我就不行？论相貌，自己比她要美；论才学，李成成自认也要远超。既有才，又有貌，还能不讨皇爷喜欢？

    “成成。”朱由校从御椅中起身，伸展着胳膊，很随意地吩咐道：“抱上小白，陪朕出去走走。”

    “奴婢遵旨。”李成成恭谨地施礼应承，抱起胖猫，跟在皇帝身后，出了大殿。

    …………………

    