    “嗡……”发动机发出轰鸣的响声。

    苏白开着汽车，行驶在山路上。

    在山林间，已经被白雪覆盖，马路之上，也有一些积雪。

    在这种地方开车，哪怕苏白驾驶技术已经很强了，也需要减速行驶。

    不然一个不好，车就可能打滑，从而引发车祸。

    苏白开着车，看着四周的雪景。

    他对于现在汽车开不了太快的速度，一点也不在意。

    因为他开车，主要是跟踪别人，并不是直接到达某个目的地。

    而他跟踪的人，比他开得还慢。

    苏白看着四周的雪景，并不觉得单调乏味。

    因为他的眼力比常人更加强大的原因，他可以在山林之间，看到一些平常人看不到的东西。

    当然，这并不是指鬼。

    而是指一些小动物。

    如果说野稚、狐狸、以及狍子之类的野兽。

    这些是正常的野兽，比禁地野兽少了一分凶性，也对人类少了一些敌意。

    看着这些动物，让苏白感觉心情不错。

    这就是这个世界本该有的模样。

    正在此时，苏白顿了一下，缓缓把车开到了路边，开始等待。

    现在他能够感知到，前方的萧铁光停了下来，在一个地方小范围的活动。

    在之前，他就把一颗小朱果弄碎在萧铁光的衣服上。

    所以，他能够用植物灵能感知的能力，远距离的对萧铁光进行跟踪。

    苏白走出车，找了块大石头爬上去，看向远处。

    随后，他便见到前方路边有一个饭店，便也就明白萧铁光这次停下又是在吃饭了。

    他从水口村出来之后，就找管家弄了一辆车，跟着萧铁光一直北上，现在已经到了江北省了。

    总共花费时间约莫有一天左右。

    苏白看了眼四周，摸了一下口罩周围的冰晶。

    也不知道林磊是在哪里。

    这越来越往北了。

    再这么开下去，都可能到荒漠地界了。

    接着，苏白从石头上跳下，进入车内。

    而后他把车开出马路，找了个一个背风的位置，拿出了厨具，准备做菜。

    萧铁光饿了，他也饿了，自然是要做饭的。

    只是苏白发现，自己带的菜有些不够。

    他这一次，也没有想到自己要做这么多菜，自然不会备太多的干粮。

    随即，苏白沉思了片刻，先把饭压好，接着进入车内，拿出了两界珠，随后人就消失在原地。

    苏白消失没有多久，一头狍子走了过来，盯着汽车内看个不停。

    刚刚，它好像看到有人不见了？

    但很快，一道人影又突然出现在了车内。

    狍子被吓了一跳，屁股上的白毛一下就炸开了，而后一蹦一跳，快速地往远处逃去。

    车内，苏白看了一眼傻狍子远去的背影，有些哭笑不得。

    他这才离开多久，就有动物靠近了？

    苏白把两界珠收起，走出了汽车，而后在厨具的旁边，把一头差不多有一辆小汽车大的鹿从灵性空间里取了出来。

    这头鹿明显比方才那傻狍子好看得多，身上白色毛发内，有着七彩的鳞片，在太阳之下，闪闪发光。

    而在这鹿的鹿角中，其中带着一些透明的质感，在太阳下，隐隐散发着七彩的光芒。

    这是苏白刚刚去异世界的时候，打的一只鹿。

    当时有很多野兽，他看到这头鹿漂亮，就把这头鹿打了。

    “不知道好不好吃。”苏白摸着这头鹿温热而又鼓胀的肌肉，感觉有了些食欲。

    接着，他把手中的魔铁变成一把剔骨刀。

    随后他这头鹿开膛破肚，把其中的内脏掏出来扔了。

    做完这些，苏白把这头鹿的大腿割了下来，开始用其他配料，开始做起了辣椒炒肉。

    而也就是在苏白做菜的时候，之前逃跑的狍子跑了过来，用一双好奇的眼睛紧盯着苏白，看着他做菜。

    看到这狍子的模样，苏白有些无语。

    他在以前就听说了傻狍子的名声。

    听说这狍子被人打了一下，逃走之后还会跑回来看一下打他的东西是什么。

    当初他还不信这狍子有那么。

    但现在看来，一些言论也并非虚言。

    要知道他现在做的，就是鹿肉，这狍子跑过来，也不怕自己把它给吃了。

    “我跟你说，也就是你现在是保护动物，不然我真吃了以你。”苏白笑着说了一句。

    狍子见苏白竟然会说人话，被吓了一跳，立马又往远处逃去了。

    苏白有些无语，随后继续做饭。

    不过一会儿，他就给做得差不差不多了。

    过了一段时间，狍子又走了过来，好奇的看着苏白吃的东西，涎水都流出来了。

    苏白看到对方的模样，心中也起了开玩笑的心思，夹了一块炒熟的鹿肉扔到地上。

    狍子先是被吓了一跳，但随后就被地上的鹿肉吸引，在地上闻了一下，迟疑片刻，就把鹿肉吃下去了。

    苏白见到这一幕，嘴角扯了扯，心中有些无语。

    这狍子还真的吃啊。

    随后，苏白也不再喂了。

    拿鹿肉喂鹿，未免有些缺德。

    接着，苏白便在狍子流着口水盯着的情况下，把饭给吃完了。

    吃完了饭，他从灵性空间中取出个水桶，把锅碗瓢盆洗了一遍。

    也就是他洗完的时候，苏白感知到了萧铁光的位置正在快速远离。

    苏白把东西收入灵性空间之中，坐上了车，开始继续跟踪萧铁光。

    在原地，狍子呆呆的看着苏白远去的方向，又看看空无一物的雪地，眼中露出了迷茫之色。

    接着，它走到了苏白做饭的地方，低头在地上闻了一下。

    不过一会儿的时间，它找到了苏白抛掉的内脏，开始啃食了起来。

    随着啃食，它的毛发间，不知何时，开始长出了一些细密的白色鳞片。

    “呦呦……”

    过了一段时间，狍子呆呆的看着地上还有很多的内脏，眼中露出迷茫之色。

    它……已经吃饱了。

    那其他的东西怎么办？

    另一边，苏白已经跟随萧铁光到了沙丘市。

    沙丘市是江北省的一个地级市，算得上是繁华的。

    到了这里，人和车明显的多了起来。

    也就是到了这座城市后，萧铁光把车开到了一个小巷子里。

    而后，进入了一家房间里。

    苏白站在不远处，并没有进去。

    这里并不是林磊所在的地方。

    刚刚他用野兽感知把那小巷子里观察了一遍。

    这里面好像是专门做皮肉生意的。

    而萧铁光进去的一家，则不同。

    这家，是卖枪的。

    算是一枝独秀了。

    萧铁光来这里，并不是来找林磊的，是来买枪的。

    其实这件事情也很正常。

    萧铁光是知道林磊那里很危险的，带一把枪防身也是非常有必要的。

    只是……其中似乎有些小状况。

    苏白现在能够清晰的感知到店铺里有人正在拨打电话。

