    红鸾：“……？”

    所以我到底是为什么，才以为小姐会被我连累呢？

    他们两个的反应，半点都没有出乎叶夭夭的意料，爷爷和哥哥，肯定是不会让她失望的！

    她笑着道：“我没事的，打个人而已，就当是活动筋骨了，手不疼，哥哥放心！”

    叶宸风想了想，也开口道：“也是！就当是强身健体了！”

    管家和红鸾：“……”

    可以的！大公子宠起妹妹来，真是毫无原则，丧心病狂！

    叶夭夭问道：“闵王爷走了？”

    叶宸风笑着道：“嗯，走了！被爷爷拿着重刀吓走的！”

    叶夭夭：“噗……”

    这一点就有点出乎叶夭夭的预料了。

    她原本只料想到了，爷爷和哥哥，肯定是会站在自己这边的，但是她没料想到，爷爷居然能直接拔刀！

    叶夭夭赶紧剥了一个橘子，递给了晋国公：“爷爷，吃橘子！”

    晋国公顿时开心了。

    拿着橘子就吃了起来。

    叶宸风却是黑了脸，阴阳怪气地道：“我在这个家里就是多余的，我都不配吃个妹妹剥的橘子！”

    叶夭夭忍笑。

    正要赶紧给叶宸风也剥一个。

    叶宸风看出了叶夭夭的意图，倒是先笑了，开口道：“好了，好了，逗你的！吃苹果吗？哥哥给你削！”

    叶夭夭：“吃！”

    几个人说着这些话，门也是敞开着的。

    天逸在外头听得一清二楚，也看得明明白白，他的眉心却是越皱越紧，殿下未来的这个亲家，其实有点难搞啊，叶夭夭在家里被宠成这样，以后岂不是殿下与叶夭夭，发生点什么让叶夭夭不高兴的事，都有被晋国公拿到追砍的风险？

    想了一下那个画面，天逸都抖了一下，在心中安慰自己，不会的，不会的，殿下这个身份，晋国公应该不敢的。

    可怕……

    而叶夭夭这个时候，也问了叶宸风一句：“哥哥，成王殿下现在是不是已经进宫了？”

    叶宸风点点头：“嗯，不仅仅是成王，宗亲们也都已经进宫了，太子殿下会不会跟闵王府结亲，一个时辰之内，应该就会有结果了，等吧！”

    叶夭夭点了点头。

    倒是晋国公看着叶夭夭道：“孙女啊，下次你要像昨天那样算计成王，记得提前跟爷爷打个招呼！”

    叶夭夭看向晋国公：“爷爷不赞同我跟成王谈条件吗？”

    晋国公道：“不是！只是怕你年纪小，算计不过那些老狐狸，你提前跟爷爷说一下，爷爷还能给你提点算计的建议！”

    叶夭夭忍笑：“好的！我知道了！”

    晋国公这才满意地点了点头。

    晋国公虽然觉得，孙女在太子殿下身上浪费时间，意义不大，但是既然夭夭已经知道，陛下不太可能给他们赐婚，却还是没什么放下的意思，那等太子殿下的婚事，盖棺定论之前，便还是别逼迫夭夭放弃了，免得孙女伤心。

    ……

    宫中。

    在成王的带领下，几位王爷，都已经走进了天圣帝的御书房，并且都跪下给陛下行礼。

    天圣帝的脸上，都是愉悦的笑容，先是让他们免礼。

    随后便看着诸位王爷，开口道：“宗亲们都来了？朕有一件大事，要与诸位商议！”

    宗亲们的心里，其实都知道是个什么情况，便都等着陛下的下文。

    天圣帝笑着道：“朕也不拐弯抹角了，太子已经过了弱冠之年，这几百年来我们皇族的婚事，也是一代比一代安排得晚，可是朕觉得，不能再晚了！储君的婚事，攸关国祚，所以朕找几位宗亲来，是想让诸位与朕一起，把此事定下来！”

    一名王爷开口道：“那不知道，陛下属意谁家的贵女？”

    天圣帝一听这个问题，便开口道：“乃是闵王的嫡女，白渺渺，此女秀外慧中，在南阳之时，就被誉为第一美人，而且琴棋书画，无一不精，朕也是见过此女，嫁给太子为妃，想必也能好好照顾太子！不知诸位王爷以为呢？”

    按理说。

    这种走过场一般的与宗亲商议。

    这个时候，王爷们肯定都点头，表示自己也觉得，此女甚为合适，然后天圣帝就顺理成章地赐婚。

    万万没想到。

    成王这个时候，却是率先站出来，开口道：“陛下，老臣觉得这桩婚事不妥！”

    天圣帝脸上的笑容一僵，他开口问道：“成王？你说什么？不妥？此婚事是哪里不妥了，朕看着妥当得很！”

    诸位王爷也是愣了一下。

    他们也没想到，在走过场这种事情进行的过程中，居然会有王爷为了太子的婚事，这种跟自己关系不是很大的事情，去得罪陛下，毕竟他们宗族的这些老王爷，都没怎么争权夺势了，全部领着朝廷的俸禄，快快乐乐的在家里当咸鱼，所以他们实在是没预料到，成王会来这一出。

    成王正色道：“陛下，闵王府虽然声望高，但其实众人都知晓，不过就是金玉其外罢了，太子殿下如此身份，白郡主怎么会配得上？自古以来，婚姻大事，都是要门当户对，臣认为，此婚事不妥！”

    天圣帝：“……”

    朕不就是看着，闵王府金玉其外，所以才故意这么赐婚，不让太子因为结的亲事太好，使得太子的力量更加强大，让朕坐立不安吗？成王你这是在搞什么破坏？

    但是这种话，天圣帝肯定是不能说的，一个君主，怎么好无凭无据，当着众人的面说，朕有疑心病，朕担心太子篡位？

    于是。

    天圣帝只好道：“这儿女亲事，缘分最重要，门当户对这些都是次要的，成王不必纠结这些细节！”

    成王道：“陛下，既然是缘分最重要，那不如就让殿下自己去选太子妃好了。我们这些长辈，操什么心呢？”

    天圣帝：“……！”

    他现在都想拿着砚台，把自己这个皇叔砸死！自己只不过就是想走个过场罢了，上次在御花园，把太子喊过去走过场，结果太子不配合，走过场失败。这次把宗亲们喊来走过场，结果成王又拆自己的台。

    现在走个过场已经这么困难了吗？

    是荆棘路吗，这么难走！

    天圣帝黑着脸道：“朕心意已决，成王还是不要跟朕唱反调了！”

    疲惫的天圣帝，已经决定放弃过场了，直接赐婚算了！天圣帝表示，装什么仁君慈父，朕不装了，朕摊牌行了吧。

    然而……

    就在这个时候，小林子进来禀报道：“陛下，太子殿下求见！”

