
　　“秦峰，等我哪天赚了大钱，你就不用这么辛苦稿科研了，到时我养你吧。”

　　不在研究院工作，也不用担心魏琛的算计。

　　“咳咳咳……”

　　秦峰被她这话呛到了，剧烈的咳嗽起来，大手轻掩薄唇，幽深的眸子也看了过来。

　　江夏皱着眉，“干嘛这么大反应，我们的烧饼摊也很赚钱的好不好？养你应该不是问题的，而且在我的计划里也不只有烧饼摊，你这样是对我的实力不认可？”

　　秦峰咳了好一阵才止住，眸光深沉，眯了她好一阵，突然嫌弃的嗤了一声，“江小夏，你还是夸我是个好人吧？”

　　这个臭丫头，真是想一套是一套的。

　　他一个大男人哪里就用得着她一个小丫头片子养了？

　　……

　　秦峰骑着自行车载着江夏来到市场，远远的发现烧饼摊上已经有人吃东西了，还不是一两个。

　　走到近处才发现，对面油条摊今天竟然没营业，以至于吃早点的人都来了他们烧饼摊。

　　王嫂子和陈大壮忙的脚不沾地，王建军也忙着烙烧饼，江夏指着一处空位置对秦峰道，“你先去那儿坐会儿，我给你夹个烧饼吃。”

　　先给秦峰夹了两个烧饼，江夏这才去帮忙收钱。

　　忙活了好一会儿，等人少了江夏这才跟王嫂子打了声招呼。

　　王嫂子用手给自己扇着风，这么长时间，终于能松口气了，这一早晨，她都没直起腰。

　　“你说今天对面怎么没出摊啊？”

　　昨天江夏走的早，并没跟王嫂子一起，想来张小华的那些事王嫂子还不知道。

　　只是还没等江小夏说什么，二顺子凑了过来。

　　“这么大事嫂子你没听说啊？”

　　王嫂子摇了摇头，“没听说啊，出什么事了？”

　　王顺子眼神四处飘了飘，神秘兮兮的模样，江夏忍不住给他一个白眼。

　　昨天事情闹得那么大，也就王嫂子每天两点一线，下了班就得着急接孩子做饭才不知道。

　　用得着这么神秘吗？

　　不过二顺子倒也没太卖关子，压低声音把昨天的事跟王嫂子说了一遍。

　　别说，二顺子不愧八卦大咖，也不知道哪里搜罗来的消息，声情并茂，就好像他在现场一样，把事情还原的七七八八。

　　当然，添油加醋的事也是少不了的。

　　最后二顺子哼了一声，“你说胖婶也是，孙有才是什么人别人不知道她能不知道？还把闺女往火炕里推，她这还真是引狼入室呢，自己不本分，欺负张国栋老实，天天和孙有才不清不楚的，这下还搭上自家闺女，诶你们说，胖婶这是不是故意的啊？她不会是看孙有才不来早点摊帮忙，怕孙有才不跟自己好了才把闺女送出去吧？”23sk.Com

　　“不能吧，虎毒还不食子呢。”

　　王嫂子倒是不想把人心想得那么坏。

　　“嗨，谁知道呢，不过那个孙癞子这回肯定得不了好了，人赃并获、不对抓奸在床，好像也不是，不管了，反正被抓了个正着，不判个几年十几年的，怕是出不来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第133章 你还是夸我是个好人吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 