    他才那么小，就送到国外去自立，韩小小怎么忍心，他自己连饭都不会做……

    “会的，妈咪你放心好了！”小墨虽然红了眼眶，却丝毫没有舍不得的意思。

    “我会照顾好他的，我跟着小墨一起出去，小小，你就放心好了。”徐来看着韩小小，给她一个安心的笑容。

    韩小小勉强点了点头，这次的意外，韩小小没想到谢询居然这么狠心的把小墨丢到国外历练。

    跟小墨相处的时间并不多，韩小小每天尽量抽空和小墨一起，可即使如此，一周后，韩小小还是看着徐来带着小墨去了国外。

    在机场里目送他们进了安检，韩小小红了眼睛。

    “小墨十八岁就会回来，不怕的。”谢询低声安慰。

    “还有十二年呢……小墨今年才六岁呀。”韩小小哽咽着靠在谢询的身上，心中别提多难过。

    “如果他学得好，也不需要这么久，高中可以回国读，读完大学出国读，你看怎么样？”谢询这提议，韩小小觉得并没有什么区别。

    “出的什么馊主意。”板着脸说完，韩小小推开谢询就走。

    谢询跟在韩小小的身后，搂着她的肩膀轻声说：“小墨长大了，他能够接受我的建议，其实我很明白他。”

    谢询没有跟韩小小说明的是，那天他跟小墨说送他出国的事情，小墨没有一点犹豫。而小墨还跟他说了一句话，谢询直到现在都记得。

    小墨说，妈咪当着他的面被顾西希逼着砍手，妈咪没有任何的犹豫，在那一刻，他就决定了，若是能活下去，他必然要学着保护自己，不让妈咪再遇到那种事情。

    谢询听到他的话很欣慰，因此也决定即使送他到国外，也不会太过于干涉他的人生。

    宝宝终究是要长大的，谢询想，是不是该考虑第二胎了？

    小墨跟徐来一走，谢家就安静了很多，平时谢询跟韩小小去公司工作，老太太一个人更是无聊。

    谢然听说小墨被绑架，立即找了个借口来看望小墨。

    韩小小跟谢询下午下班回家，就看到了坐在客厅里的白丽和韩雪瑶，还有谢然和谢程霖。

    “老太太不是我说啊，小墨那么小的孩子，怎么能把他一个人丢在国外？如果你们谢家带不了孩子，保护不了孩子，那就让我这个当外婆的带回去，你说你们做的是什么事儿。”白丽喋喋不休的话，让老太太十分头痛又反感，但是一下午了，她几乎是一句话没说。

    韩雪瑶这次倒是不怎么说话了，发现韩小小和谢询回来，她轻轻撞了一下白丽的手臂。

    不过今天徐来怎么不在？

    韩雪瑶忍不住在心中想着。

    “我的儿子，还轮不到你这个外人来安排。”韩小小一进来，就声音冷酷的说。

    谢询脱下外套挂在门边的衣架上，表情冷冰冰的。

    “小小啊，不是我说，你孩子那么小，怎么就给送到国外去了呢？你们带不了孩子，给我这个外婆带一段时间也好啊，谢询的父母听说去世得早，你这没公公没婆婆的，怪辛苦的，以前我都没考虑到。”白丽上前来，拉着韩小小的手套近乎。

    谢询一听她说自己父母的事情，当即脸色就变了。

    “我父母的事情，也是你能说的？大伯，你来看我们表示关心我很欢迎，但是麻烦你下次能不能别带这个女人来？”谢询单指白丽，这次倒是没有说韩雪瑶什么。

    韩雪瑶略有些惊讶，但还是乖乖的，她一门心思想着如何能要到徐来的联系方式，好不容易有了机会来谢家，结果徐来不在。

    “那谢总的意思是，雪瑶可以来？”谢程霖早就知道韩雪瑶有二心，此时却像是老狐狸一样，笑着问。

    韩雪瑶忍不住看向他，她本就比较蠢，愣是没猜出谢程霖的目的。

    “你哪只耳朵听见我说她可以来？”谢询毫不客气的反问。

    “我们来不是吵架的，小小你的手还好吧？”谢然打断了他们的吵闹，开口对韩小小说。

    韩小小闻言，也虚以委蛇的回应：“现在差不多在愈合了。”

    “那就好。”谢然一脸安心。

    谢询真是不明白，这人怎么事实摆到眼前还喜欢装出一副无辜的样子呢？

    “哎呀，时间也不早了，小小，雪瑶，我们一起去做晚餐吧。”白丽倒是自觉，眼见气氛有点不活跃了，她又琢磨着作妖。

    “询儿啊，上次那家的烧鱼挺好吃的，我们今晚去吃吧？”老太太忽然开口道，让白丽的脸顿时就难看了一个度。

    “那要不——”想着要一起去，韩小小却立即开口道：“你们自便吧。不过奶奶喜欢安静，你们自己找地方吃吧，又不是过节什么的，整天蹭吃也不好是不是？”

    “你怎么说话的？！”白丽当即就怒了。

    “她怎么说话还要你来教训？”谢询冷冰冰的说完，就拉着韩小小去搀扶老太太。

    谢然有些尴尬，但还是客客气气的道：“妈，既然你们要出去吃，我们就不打扰了，先回去了。”

    老太太看了他一眼，一边走，一边开口道：“谢然啊，如果你跟这女人断绝了来往，询儿收回的股份，我还是会让他还给你的，如果你一直这样执迷不悟，那就一辈子在谢氏俯首称臣。”

    谢然闻言，口气淡淡的道：“妈一直觉得我没用，我拿着股份也没什么大的用处，我已经让步了，妈能不能让我把程霖的户口移到谢家来？”

    “除非我死了。”老太太声音冷漠，说完就带着韩小小和谢询走了。

    谢然站在她的身后，和气的眼眸慢慢变得冷漠起来，许久，他才冷声轻笑：“那就等你死了吧。”

    谢程霖看了韩雪瑶一眼，走过来轻轻的搂住她的肩膀，他低声在她耳边道：“你看起来很失落啊。”

    韩雪瑶闻言，立即瞪着眼睛，不悦的道：“什么很失落啊？”

    “韩雪瑶，你几斤几两我不知道？你最好给我安分守己点，不然坑的就是妈了。”谢程霖说完，转身就走。

    白丽等他和谢然出去后，瞪了一眼韩雪瑶，这才低声开口怒道：“你少惦记你不该惦记的！”

    韩雪瑶翻了翻白眼，转身就走，她根本就不想跟白丽说什么了。

