
　　塔伯特大师的家乡，在北地黑门半岛的黑门山脉中段。

　　黑门半岛名为半岛，其实比魔法议会所在的整个王国，面积还要大了几倍。从大陆西北角远远深入海中，巍峨的黑门山脉在半岛西部贴着海岸耸立，被海湾和激流切割得支离破碎。

　　黑门半岛再往西是漫漫荒原，一年到头，倒有半年被冰雪覆盖。除了冰龙、魔兽和爱好独特的大魔法师，就只有蛮族和巨人能在那里居住。从大荒原最北边往南走，要走出两千里，才能到达光辉之主教会控制下，最北面的边境。

　　——与伊戈尔峰顶到光辉圣城的距离大致相当。

　　而从黑门半岛最西端往东走，差不多也要走出两千里，才能到达野蛮人王国的首都。咳，如果那个荒原上的聚居地，也能被称为“首都”的话……

　　如此广袤的荒原，光辉之主教会的控制能力，自然可想而知。而魔法议会，只要能把塔伯特大师一行人送过海洋，让他们平安登陆，就不必再担心他们的安全。

　　而为了保证途中的安全，护送长老、随行人员和一批贵重物资，魔法议会派出了一艘珍贵的炼金航船：点金石号。

　　“所以这就是炼金船？”

　　格雷特跟在船员后面踏上甲板，好奇地左看右看。

　　甲板的质地应该是木头，却散发着金属光泽；

　　桅杆顶端，一面丝绸般菲薄的风帆猎猎作响，上面光芒流淌，明灭不定；

　　船头最前端，安装着一座人头蛇身的美女雕像，美女六条手臂向外张开，各自握着权杖，宝剑，弯刀，宝瓶……

　　格雷特随手放了个【侦测魔法】，差点被兵器上的灵光闪花了眼。

　　“是啊，这就是炼金船。”塔伯特大师乐呵呵的来到他身边：

　　“没见过吧？这艘航船，用深海巨鲸的骨架作为龙骨，魔兽皮作为风帆，据说船上还有魔导炮。小格雷特，据说你帮忙增加的秘银产量，有一半都用来做炮了，最近议会和光辉之主的舰队打得可凶！”

　　……所以我们在海上会碰上敌人吗？

　　格雷特大汗。就希望船挑的航线靠谱点儿，航速也快一点儿，能早点到达……

　　这船上真不是人住的！

　　主要是点金石号的船体不大。受限于做龙骨的魔兽体型，它的长度只有30米多一点，宽度也就十米左右。

　　这样一艘船，装上船员、装上货物，还要装上塔伯特大师一行，以及议会派去的贸易谈判团队。格雷特能有什么住宿条件，也就可想而知了。ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特和伯纳德，两个人，居然只有一个单间！

　　一张单人床，一个床头柜。那张床只够格雷特一个人睡，伯纳德不管身高还是肩宽，都只能睡地板。这也罢了，天花板的高度，都不够伯纳德挺直腰杆的！

　　“老板，我出去了啊！”

　　“去哪儿？”

　　“去和矮人掰手腕！”

　　“哦，克制一点，别把手腕掰骨折了啊！”

　　“老板，我出去了！”

　　“去哪儿？”

　　“去甲板上看他们收帆！”

　　“知道了，爬桅杆的时候小心，不要摔伤！”

　　“老板！我出去了啊！”

　　“去哪儿？”

　　“去甲板上钓鱼！”

　　“船在行驶中也能钓鱼？”

　　奥罗拉在船上到处乱窜，格雷特本想清清静静宅在单人间里看书，却也没有机会。一行人在船上安顿下来，第二天上午，格雷特就被谈判团的团长请进了房间。

　　团长的居住条件，比起格雷特要宽敞很多。格雷特的单人间在甲板下一层，既没有阳光，又不透风；团长的房间却在甲板上层的船长室隔壁，除了床铺，还能摆开一张方桌，四把椅子，靠墙一溜木柜。透过木柜的玻璃门，甚至能看见一套亮闪闪的银餐具。

　　格雷特进屋坐下。什么话都不说，先贪婪地吸了几口新鲜空气——下面那舱房可憋死他了！

　　团长好脾气地看着他微笑。等到格雷特透过气来，他手指一点，水壶里顿时汩汩冒起热气：

　　“茶还是咖啡？”

　　“……茶，谢谢。”

　　格雷特回过神来打量他。面前的魔法师一头卷曲的褐发，里面夹了不少银丝，显然年纪已经不小。胸口徽章上，两颗金星无声闪烁：

　　十二级的大魔法师。

　　来之前拿到的资料，这位谈判团的团长姓赛拉诺，隶属变化系，专攻炼金方向，是炼金公会的副会长之一。

　　塞拉诺大法师手指微勾。水壶下面立刻长出两条小细腿，一跳一跳，自个儿蹦了过来。看得格雷特心惊胆战，很希望那两条腿变成四条，至不济也变成三条，好能蹦得稳一点儿。

　　好在那水壶蹦得挺稳。一路蹦到两人附近，一条腿伸长、一条腿缩短，壶嘴里热水汩汩流出，很快注满茶杯。水壶重新站稳，还向两人行了个屈膝礼，又一路蹦了回去……

　　“听说你救过塔伯特大师？”塞拉诺大法师含笑道。格雷特回过神来，赶紧回答：

　　“我只是做了我应该做的。我是个治疗者，看到他情况危险，总不能见死不救……”

　　“你救过他就好。”塞拉诺大法师微笑点头。他在脑海中回顾了一遍格雷特的资料，继续道：

　　“我看你那个追随者，和矮人们的关系也挺好，回头谈判的时候，也许还要你帮忙说一些话。”

　　要说帮助谈判，格雷特身为魔法师，自然义不容辞。可是他临时被丢出来，没有人给他背景资料，也没有人告诉他谈判的条款、节奏和底线。塞拉诺大魔法师既然说起，格雷特正好询问：

　　“那个……大法师阁下，我们这次谈判会有麻烦吗？”

　　“以前都是例行续约，走个过场。但是这次情况有点变化……”

　　塞拉诺大魔法师细细说来。格雷特一听，才知道事情和他还有点儿关系：

　　矮人王国，或者说一个一个矮人部落们，出口到魔法议会的各种珍贵金属，向来都是矮人重要的经济支柱。可是之前，格雷特研发出了秘银冶炼技术，让矮人们从出口秘银，变成了出口秘银矿石……

　　成品金属锭和初级产品之间，那个差价，就可想而知了。

　　“为了弥补差价，矮人们就需要开采更多的矿石；为了开采矿石，又要进口那个……炸药。”塞拉诺大法师叹息：

　　“矮人们干的活增加了许多，出口的矿石也增加了许多，收入却没有增加；而且，虽然我们给矮人们进行了很多培训，但是那个炸药，还是造成了不小的伤亡。议会得到的消息，有很多矮人，都对议会感到不满。”

　　懂了，成品和高级产品之间的剪刀差。矮人们又不在议会的统治下，没有那么好性子，由着你咔嚓咔嚓地剪。

　　而且，会有这种变化，还真是他的锅。

　　格雷特默默画圈圈。炸药伤亡什么的，可以通过加强培训来解决，但是剪刀差，贸易逆差……

　　哪一样都不那么好解决。矮人们虽然不一定知道这些词汇，可不代表他们就没有感觉。再这样下去的话，麻烦就大了啊。

　　“矮人是我们重要的盟友，我们要和他们保持友谊，不能让他们倒向光辉之主教会。再过一个月，就是矮人王的400岁寿辰，到时候会有很多客人前来祝贺。带你过来，也是显示我们的诚意……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　9月9日了，这个月连300张月票都没到，焦虑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十七章 矮人王国的麻烦大了免费阅读。https://xs.23sk.com 