    第1708章  有钱的财神爷   

    这时候，下人们已经把礼盒搬了进来，一样样的摆在桌子上，摞了高高的几层。

    

    苏诚看着这些礼盒，激动得两眼放光，连口水都快流下来了。

    

    楚玄辰一眼便看穿这苏诚是个贪官，他便道：“陌离，把盒子打开，把礼物呈给大人。”

    

    “是，公子。”

    陌离说完，就把桌上那些盒子打了开来。

    

    一打开，一排排金元宝，千年人参，天山雪莲，千年灵芝等宝物全部展露出来。

    

    尤其是那金元宝，竟有三十盒之多。

    

    三十盒金元宝摆在一起，闪闪发光，璀璨夺目，加起来恐怕有一万两。

    看得苏诚一阵哆嗦，脸上的肉都颤抖了起来。

    

    这，这可真的是富商啊，这出手也太豪气了。

    

    他还从来没有一次性，收到这么多宝贝的。

    

    这加起来，恐怕值十几万两银子了。

    

    一般人给他送礼，最多就上万两白银，这楚公子一出手就是这么多银子，这也太阔绰了！   

    他的脸色顿时更谄媚，更趋炎附势，“楚公子，这见面礼也太多了吧？

    本官还没问你姓甚名谁，也不知道你要做哪方面的生意？”

    

    能送这么多银子，那这人做的生意必定很大。

    

    楚玄辰淡淡道：“大人只要知道我姓楚即可。

    至于生意，陶瓷、私盐、茶叶、钱庄、酒楼等，我都有涉猎。

    等达成合作，我会派人与大人接洽，我还要赶回皇城办正事。”

    

    江诚一听，顿时知道这人来头不小。

    

    这人做的都是关乎百姓命脉的生意，肯定在皇城的关系也很稳。

    说不定他是个不想暴露身份的皇亲国戚，所以才不想说自己的名字。

    

    他立即道：“我懂，楚公子放心，咱们的合作，本官一定会保密，保证谁都不知道。”

    

    楚玄辰道：“只要大人与我合作，以后我在江州的生意，所盈利部分，与大人五五分成，怎么样？”

    

    “五五啊？”

    江诚激动得比了个五的手势。

    

    这么多。

    

    一般人只会分他一、两成，这楚公子竟然直接分五成，这也太大方了。

    

    他当即拍板，“好，本官与你合作，就这么定了！对了，楚公子，你们这次来江州，住在哪里？”

    

    “我们住在栖霞客栈。”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “栖霞客栈啊，那里哪有本官的官邸好。

    要不这样，你和你的夫人等人，全都住在我的官邸里，怎么样？

    等咱们的合作谈成，你再回皇城。”

    苏诚道。

    

    他很精明，他想的是，这个楚公子富得流油，出手大方，他可不能放走这只肥羊。

    

    他要让他住在这里，再想办法从他手里多榨点钱财出来。

    

    “住在大人的官邸，这不太方便吧？”

    楚玄辰道。

    

    苏诚赶紧摇头，“这有什么不方便的，本官的官邸很大，有好多厢房空着都没人住，你们住在这里最好了。

    你放心，你们在这里住，本官一定会派人好吃好喝的招待你们，你想在这里住多久，就住多久。”

    

    这样有钱的财神爷，他可不想放过。

    

    楚玄辰这才点头，“那好吧，既然大人如此盛情，那我等只好却之不恭。

    如此，我们就打扰了！”

    

    

