    莫无忌本来想给三人每人一成五的，因为要降低葭弃的分成，所以他才提出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在三人都只要一成，他也并没有谦让。到目前为止，的确是他起了主要作用。无论是来到这里，还是阻拦无色蛭或者是寻找矿石，没有他，大家都干不成。

    在修真界，能力和收获应该是成正比的。

    ……

    有了铺子大师的帮忙，莫无忌布置护阵的度更快，至少他需要什么阵旗只要和铺子大师说一声就行了。

    铺子大师不亏是最顶级的炼器师，尽管是他出手帮忙炼制阵旗，只要告诉了他要求，莫无忌使用起来没有半点不称契合的地方。

    仅仅六天时间，莫无忌就将方圆两千米的地方用护阵护住。铺子大师同样精通阵道，也被莫无忌的手笔惊住了。

    他很难想象莫无忌对阵道的理解为何如此精深，将青衿之心的火焰融合到护阵中，护阵中还有困阵和绞杀阵。这意味着这个护阵不但可以挡住无色蛭的入侵，就算是别的修士想要进来，也会被困住。而这种大阵，莫无忌只用了六天时间。

    作为一个炼器大师，铺子大师自己对阵道的修养自然是非常深，在看见莫无忌的这个护阵后，他自觉比起莫无忌来还差的远。

    布置好护阵，莫无忌第一时间就将战舰送了出来。

    看见依然散出凌厉气息的战舰，铺子大师第一时间就扑了过去，手抚摸在战舰的外面，脸上露出了一种缅怀和激动。

    莫无忌没有说话，他在等着铺子大师。

    果然铺子大师在那战舰上抚摸了好一会才转头对莫无忌说道，“这艘战舰最艰难的部分已经被炼制完成了，否则我就算是炼制一万年也无法单独完成这艘战舰。”

    莫无忌知道这艘战舰有科技成分在其中，他估计铺子大师并不是来自科技星球。

    “铺子大师，这艘战舰很多部分似乎是仙葵精金炼制的。你们是从何处得到这么多仙葵精金的？”莫无忌在得到这艘战舰的时候，就想知道这战舰上这么多仙葵精金是从哪里来的了。

    仙葵精金的珍贵，莫无忌修为越高接触的越多就越清楚。

    铺子大师叹了一声说道，“这些仙葵精金都是武道主提供的，至于武道主从什么地方弄到如此多的仙葵精金，我也不知道。不过这艘战舰上，还有比仙葵精金更高级的炼器材料，只是很少而已。”

    莫无忌点点头说道，“毕竟仙葵精金是普通修真界的东西，拿到仙界估计也不算是太珍贵了。”

    铺子大师立即就说道，“莫道友此言差矣，你以为修真界就没有好东西吗？我告诉你，很多修真界的东西比仙界更高，这仙葵精金就是其中一样。就算是在仙界，仙葵精金一样是极为珍贵的宝物。更何况，一般的仙葵精金都是从仙界落下去的。”

    听到铺子大师的话，莫无忌精神一振，“铺子大师，我有一块仙葵精金，铺子大师能否在炼制好这艘战舰后，为我炼制一艘飞船？”

    说话间，莫无忌将自己得到的那块仙葵精金拿了出来。

    “好东西。”铺子大师一看见莫无忌得到的这块仙葵精金，就赞道，“莫道友，这块仙葵最难得的地方是完整，这种完整又如此大的仙葵传闻就算是在仙界也是极为难得的。”

    莫无忌欣喜说道，“那就铺子大师为我炼制一艘代步飞船。”

    从进入真星修炼以来，莫无忌从来都没有自己的飞行法宝。他的飞行法宝都是战利品，虽然也有几艘不错的，他还是想要一艘属于自己的飞行法宝。仙葵精金传闻可以穿越星空，说不定哪天他能用自己的飞船再回到地球呢？

    “这完全没有问题，莫道友，你想要炼制什么？”

    莫无忌随手再次祭出一个飞车，“铺子大师，就按照这个飞车的形式炼制。”

    铺子大师看着莫无忌祭出来的飞车，有些惊讶。莫无忌祭出来的飞车太简陋了，等级也太低了一些。

    “莫道友，如果星空飞行的话，我建议按照战舰的形状炼制。飞车虽然好看，也舒适，事实上并不是非常适合星空。”铺子大师看见莫无忌拿出来的飞车有些无奈，这么一大块仙葵精金，如果炼制成飞车，也太浪费了点。

    莫无忌摇头说道，“铺子大师，你尽管按照这飞车形状炼制。别的我会想办法。”

    莫无忌常年在星空中，岂能不知道铺子大师说的有道理。但他并不在意，他精通阵道，可以在飞车上加法阵弥补飞车在星空中的劣势。

    那艘他拿出来做参考的飞车是岑书音的，书音人不在了，有一艘和她曾经使用的飞车一摸一样的飞行法宝，也是对书音的怀念。

    “好，既然莫道友坚持如此，我必定为你炼制一艘完美的飞车出来。”铺子大师应道。

    铺子大师答应了莫无忌后，立即投入到了战舰当中，似乎不想将时间浪费在莫无忌的身上。

    莫无忌没有继续打搅铺子大师，也没有过去打搅葭弃和娄川河。因为莫无忌说这里有大矿，葭弃和娄川河在挖黑石的时候，挖开的范围极大。所以数天时间过去，两人才挖了一丈多一点。

    大家都在做事，莫无忌也开始布置自己的修炼洞府。

    ……

    莫无忌几人离开半仙域已经一个多月了，除了愤怒到几乎吐血的斧爷之外，半仙域再也没有人去关注莫无忌这个名不经传的小人物。

    让斧爷愤怒和郁闷的是，他出了大血，才得到了半仙域道主广荃的支持，允许他在任何地方以任何理由干掉莫无忌。可莫无忌却不见了。

    这家伙轰开了他老巢的护阵，还卷走了他五千碎灵石。他洪斧及如果不能亲手将莫无忌捏死，他这口气就咽不下去。至于莫无忌的五千碎灵石是通过黑石交换来的，直接被他无视了。

    ……

    同一时间，在莫无忌所在的护阵内，一切都显得安静无比。莫无忌的天火护阵在这里屹立了一个多月，这里的无色蛭早就知道了这个护阵的厉害。最初的时候，很多无色蛭还不断的靠近。到了现在，除了极少数无色蛭之外，绝大多数无色蛭都本能的让开了这一片地方。

    这片护阵之内，巨大的战舰越来越完善，至于铺子大师，这一个月时间就没有从战舰中抬过头。

    如果说这里还有一些动静的话，那就是葭弃和娄川河挖黑石的声音了。

    “娄师兄，已经接近七丈了，但没有任何黑石啊。”葭弃和娄川河挖了一个多月的黑土，早就熟悉。甚至称呼，也从原来的娄道友变成了娄师兄。

    她原本除了和铺子大师交流之外，是一个话很少的人。和莫无忌熟悉后，话才渐渐的多了起来。和娄川河接触后，她现娄川河和莫无忌是一类人，也渐渐对娄川河有了好感。

    娄川河嘿嘿一笑，“葭师妹，莫师弟可不是一般的人，我认为他不会无的放矢。那星空峡谷中，我们被困了这么长时间，只有莫师弟去了才找到了出路，否则的话，我现在还在那片星空峡谷之下。这里虽然有锐木气息，却比那狭小的峡谷中要爽快多了。”

    葭弃笑了笑，“莫师兄我自然相信，不过黑石可以移动……啊……”

    葭弃的话突兀顿住，不是她不想说下去，而是她完全被眼前的场景惊住了。不但是葭弃被惊住，就是娄川河一样的惊住。

    在他们刚刚挖出来的地方，一排排黑石整齐的排列着，绝大多数都是呈现雪花形状。粗略数了一下，就过数百之多。

    足足过了几息时间，娄川河才吸了口气，“这黑石……”

    “这里何止一千，就算是一万也不止啊……”葭弃激动的手都在颤抖，挖到了这里，尽管她的神念渗透的更浅，也知道这下面全部是黑石。

    这种黑石矿，只要找到一个就行了。

    娄川河摇了摇头，“不止一万，恐怕十万都不止。我怀疑这里才是半仙域真正的黑石矿所在，别处的黑石甚至是从这里逸走的。”

    “那也不一定，毕竟这矿在七丈之下。说不定在半仙域七丈之下的黑石有很多，之前大家没有现而已。”

    葭弃的神念扫到了莫无忌修炼的地方和铺子大师正在炼制的战舰，跟着说道，“娄师兄，我们赶紧将这些黑石全部挖起来，等铺子大师的战舰炼制完毕后，说不定我们要准备渡过仙堑了。”

    “好。”娄川河应了一声，和葭弃开始疯狂的挖取黑石。

    ……

    在莫无忌护阵的外围，无穷的灵气被席卷过来，形成了一道灵气狂流，这道灵气狂流直接没入了莫无忌闭关的场所。在这个地方修炼，莫无忌席卷灵气再无顾忌。

    随着一百多枚碎灵石变成灰渣，被莫无忌扫到一边，莫无忌的修为直接冲进了人仙八层。

    这只是开始，数百枚碎灵石再次被莫无忌拿出来。此刻莫无忌周围各种等级的灵气完全融合在一起，将他裹在，他的修为也迅的靠近人仙九层。

    （我在公众微信布了一个关于黑石用途猜测赠送签名书的话题，已经有数千回答，目前为止还没有正确答案啊！另外今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)