    第561章报信2

    “绵绵在不在店里？我有事和她说。”

    终于找到人，刘大娘心里踏实了下来，她很少来城里，人生地不熟，转的心慌，还好这地方不算难找。

    “绵绵出去买饭了，一会儿就回来，是不是出什么事了？”小翠有些担心。

    “兰芳知道绵绵在三中上学的事情了，我来报个信。”

    “啊？”小翠脸色一变，着急的追问，“妈，不会是你说走了嘴吧？”

    绵绵对她们家这么好，要是她妈把这事说出去的，她都不知道怎么面对绵绵了。

    “我哪有那么碎嘴啊？什么该说什么不该说，我还是知道的。”刘大娘心想，还好她来了，连自己闺女都怀疑是她说出去的，更何况别人？

    小翠松了一口气，店里有人喊她收钱，她只能先把刘大娘叫进去歇一会。

    看店里生意那么好，刘大娘眼睛都直了。

    在村里不值钱甚至不要钱的青菜，到了这里都卖出天价了。

    要是农村东西也卖这么贵，人都没法活了。

    再看自己闺女，站在那收钱一点都不累每个月还有那么多工钱，这跟天上掉钱有啥区别啊？

    难怪来城里打工，没有关系不行。

    “大娘？”沈绵绵刚走到店门口，就看到了坐在小翠的刘大娘，她提着东西进了店里，转头对陆思远说，“你再去打包一份饭回来。”

    陆思远也见过一次刘大娘，知道她是小翠妈妈，所以二话没说，放下手里的饭菜就又走了出去。

    “不用去买，我吃过饭了。”刘大娘不好意思在这吃饭，城里东西贵，她一个长辈，怎么能打让沈绵绵一个孩子请吃饭？

    “吃过了也再吃点，家里骑车过来好几十公里呢，肯定饿了。”

    沈绵绵不是一个抠搜的人，就冲着小翠帮她创造的利益，对刘大娘好一些也不亏。

    再说了刘大娘也算是她的供应商。

    刘大娘听的满心欢喜，绵绵年纪虽然不大，但却是真的很懂事，她上下打量着沈绵绵，“才几个月没见，你这变化大的我都快认不出来了，个子长高了不少，人也越来越漂亮了，跟小仙女似的。”

    这话不是恭维沈绵绵，是沈绵绵跟之前的变化太大了。

    脱离沈家，每天不用干活，只读书的沈绵绵，气质越来越好，皮肤也很白皙，个子高挑，咋看咋漂亮。

    “大娘，你夸的我都快当真了，我哪有你说的那么好看。”不管刘大娘说的是不是真话，但身为女生被人这样夸，她是真的很开心。

    前世也有人夸过她好看，不过话里都是惋惜。

    她们都会说：绵绵你要是好好打扮好好保养，肯定很漂亮。

    那时候，她每次都是苦笑一声不说话。

    女人都爱漂亮她也一样，可她根本没有精力去打扮自己。

    只能羡慕的看着别人穿漂亮的衣服，画上美美的妆容。

    “我是实在人，说的都是实话，你自个看习惯了，不觉得自己漂亮，你看看我们村，哪个有你好看啊？”

    越看沈绵绵，刘大娘越是喜欢小姑娘懂事漂亮学习还好，沈建华是被魔鬼洗了脑，才不好好对这个闺女。

    (本章完)

