    “糖蒸酥酪、桂花糖蒸栗粉糕、吉祥果、松子穰、珍珠翡翠汤圆、樱桃酒酿、八宝兔丁、

    玉笋蕨菜、山珍刺五加、辣白菜卷、罗汉大虾、烤羊肉……”

    见难得出宫一趟，傅令曦一口气点了不少菜品。

    而这些，都是一些在宫中甚少见的。

    特别是那甜口糕点，是她与香宝都喜欢偏甜的口味。

    傅令曦想着上一回没机会吃着有些遗憾，这回她便多点了两份来满足自己。

    而谢以祜与谢以禃与谢夙秉一样，喜欢重口味的，傅令曦还点了鱼香肉丝、罐子肚条、华容团子、口味小龙虾等。

    “菜品本宫点得多点，小应子，这些交由你分配好，各人轮着进食便是，暗卫亦同，你们肚子吃饱了好当差。”

    傅令曦命小应子等人分批进食、轮值站岗。

    “是，奴才这就吩咐下去，谢过娘娘！”小应子应声退下，与暗卫统领叮嘱一番。

    等安排妥当，小应子与容嬷嬷等人男女分桌而坐，就在傅令曦的临桌，方便随时要伺候她一二。

    谢大宝臭宝香宝仨人，虽生于帝家，

    但因跟着谢夙秉与傅令曦，在北极地那恶寒艰苦之地，生活了一段不短的日子。

    仨人即便回宫后，傅令曦也按从俭节约，决不奢侈浪费。

    平日的饮食习惯、生活习惯都与之前无太大的改变。

    只是宫中做的要精细些。

    虽如此，可仨人也未染上半点那些勋贵子弟，挑三拣四的坏毛病。

    今儿傅令曦所点的菜式，无论是色、香、味，都要是比皇宫按规矩制定的‘清汤寡水’，还让人食指大动。

    俩兄弟也未有拘着自己。

    但，在宫中所学的礼仪已是深入二人骨髓，举止投足间出来的一举一动，都自然透着难以掩盖的贵气。

    傅令曦见了，心里甚是满意。

    然——

    香宝平日也不挑食，原本胃口就不错，此时更是敞开肚皮、吃个开怀——

    “好粗好粗~”

    “母妃，你粗多多！”

    “哥哥，你粗这个！”

    傅令曦望着吃相像极了土拨鼠似的香宝，把喜欢吃的菜一个劲儿往自个儿小嘴里塞，还不忘催促哥哥他们吃多点，心有点塞。

    她时常有种感觉，自己生的仨儿，而不是闺女！

    唯恐香宝不小心给噎着，无奈瞪了她一眼，傅令曦将把她碗里装得跟小山似的菜，都夹在另一个空碗，

    “倒是没人跟你抢吃的，慢点儿吃，别噎着呢。”

    说着说着，她倒是自个儿给气笑，“若是不晓得的，还以为母妃是你后母，平日克扣你吃的不成。”

    听傅令曦笑着、轻斥香宝，旁的容嬷嬷忍不住笑着接话，

    “香宝小主力气大，自然是吃得多，主子总爱拘着她，她这不，正是在拔高的时候么？孩子能吃是福。”

    在老人家眼中，只要孩子不吃撑肚皮都不是事儿，能吃反倒成了是福气。

    可在傅令曦眼中却觉得，孩子就是孩子，吃喝都要有度，适当的锻炼，什么都要量力而行，这才能健健康康地成长！

    “嬷嬷，话虽是这么说，可到底是女娃啊，若不小心长成个大胖子，本宫哭都来不及！”

    傅令曦想想自己的担忧，未必就不是担忧。

    要是有个万一呢？

    见母妃愁得一脸苦大仇深的，香宝宝舍不得放下箸子，却又不得不放下，佯装吃饱的模样，摸了摸自己的肚皮，

    “香宝宝吃饱饱了~”

    瞧那模样，就像没人要的小可怜在说‘自己一点都不可怜’，傅令曦又心疼又心酸的，

    忍不住问道，“香宝确真吃饱了？”

    闻言，香宝朝糖蒸酥酪望去，眸光像是拔丝糖黏在那上面那般，小瑶鼻不甘心地吸了吸，下意识吞咽了一下口沫。

    最后，她一副‘视死如归’地别开了脸，重重地点头，“嗯嗯！饱饱！”

    护妹上线的两个哥哥，谢大宝同学、臭宝同学，见不得妹妹少一口吃、委屈的模样，

    忙地加快了自己手里的速度，一个劲儿往嘴里塞饭菜。

    听臭宝含糊不清地对傅令曦道，“母妃，其实妹妹吃的并不多，你瞧瞧咱俩人？”

    有对比，没伤害！

    像是怕傅令曦不相信，谢大宝作为大哥，护起妹妹来也不含糊，

    “母妃，我还能再吃三海碗呢，比起妹妹吃的多得多，她拢共就吃了两碟糕点，一碟松子穰，半碟罗汉大虾……”

    听着谢大宝数了一堆菜品的傅令曦，“……”

    常人半大的女娃，就拳头大的半个馒头都顶饱了，香宝这小肚皮是装了多少个馒头？！

    “噗！”

    被谢大宝这话一逗，众多奴才都要忍不住笑喷出来了。

    碍于香宝宝的面子，个个都憋得差点儿内伤呢！

    就连藏在暗处的暗卫亦是！

    傅令曦最后还是忍不住“噗”笑出来，算是松了口。

    只是，她怪了谢大宝一眼，心道，晓得他方才一定是故意的！

    也罢。

    今日出宫，便是由着他们来吧。

    回宫后，该拘着还是要拘的！

    “嫂嫂！”

    傅令曦刚放下箸子，便听见一声熟悉的嗓音。

    抬头，便见是许久未见的淮昌长公主谢之秀。

    “阿秀？”

    仨孩子看见了姑姑谢之秀，纷纷给其行了礼，亲昵地喊了声，“长公主姑姑……”

    “乖~”

    谢之秀挨着人头，‘辣手摧残’了仨孩子的头。

    仨人也习以为常，倒不介意她这般对自己。

    只是，谢大宝疑惑，这时候她为何会出现在这儿，不由问出，“姑姑怎么晓得我们在这儿？”

    臭宝与他想的一致，“怕是姑姑从父皇那得来的消息吧？”

    而香宝，漾着大大的笑容，声音清脆糯甜，也跟着好奇问道，“姑姑是不是也想跟我们一起玩啊？”

    闻言，谢之秀将小人儿抱进怀里，亲了亲她婴儿肥的小脸，笑着道，“是香宝想姑姑陪你玩吧？”

    转头，肃着脸对两兄弟，“香宝亲姑姑，你们就不亲了嗯？”

    对上谢之秀‘威胁’的目光，俩人哪敢说跟她不亲？

    求生意志很强地摇了摇头。

    “哼，算你们识趣。亏得姑姑常惦记着给你们带好东西！”

    说着，抱起香宝又是亲了亲。

    被谢之秀亲了小脸痒痒的，香宝在她的怀里笑得“咯咯”声，反问道，“那姑姑想跟香宝玩还是跟哥哥玩呢？”

    “你们都不好玩，姑姑找你们母妃玩！“

    再亲了小人儿一口，谢之秀才将人放了下来，回头看了一眼傅令曦——

