
　　第25章打脸（2）

　　几个公子哥看着她的笑，都兴奋不已。

　　可是叶桃的目光却落在凌骞昊身上，对着他眨了眨眼。

　　本来看着那些公子哥朝叶桃涌过去，他还有点不开心，这会儿叶桃冲着他一眨眼，他就知道在叶桃心里，他还是最重要的。

　　这时，叶桃背后，有人叫了一声，“二表姐。”

　　叶桃转头，看到井白薇站在背后，她穿着一件很普通的白色礼服，就像是婚纱店里租来的那种伴娘装一样，看着劣质的很。

　　井白薇是叶柏轩妹妹的女儿，现在是她的表妹。23sK.com

　　而井白薇的妈妈她应该是叫姑姑的，她的这位姑姑嫁人比较早，嫁了一个没什么出息的男人，在一个学校里教书的老师，也没有什么上进心，就算在学校里，也不懂得往上爬，更不知道收家长的礼，所以到现在家里只能用一个穷字来形容。

　　每一次家里有什么事儿都是叶柏轩给钱，或者帮着解决的。

　　可以说姑姑一家都仰仗着叶家生活的。

　　叶桃有点瞧不起井家一家子，看着井白薇的时侯，也是高高在上的感觉，对着她浅浅一笑，“是白薇表妹呀，今天你也来了，去取东西吃吧，这里的东西可都是在御品轩订的，味道比一般的糕点都好吃。”

　　井白薇知道叶桃，也知道柳淑芹，那是舅舅很在乎的人，舅舅跟大表姐关系好像不太好，可是对这个新认回来的二表姐好的不得了，以后家里的家产怕是都会留给二表姐了吧。

　　那她可得把二表姐巴结好一点。

　　虽然听出来叶桃言语间对她有鄙夷，她还是笑脸相迎，当作没有听懂，“好的，谢谢二表姐！”

　　叶桃转身，又去应酬那些富二代们去了。

　　就在这时，突然楼梯上又响起了啪嗒啪嗒的声音。

　　另一个女孩儿从楼下来。

　　她穿着一条桃红色的裙子，头发松散的挽在发顶，耳边垂下来两缕，看起来慵懒又妩媚，她身上的裙子就是很普通的绸裙，垂感极好，将她的身形完全勾勒出来。

　　她皮肤很白，在灯光下有一种月光般的温润。

　　桃红色的裙子其实比正红我更难驾驭，稍不注意，就会让人觉得轻佻，或者是土气。

　　可是她能很好的驾驭这种颜色，普通的一条纯桃红色的裙子，被她穿出了走红毯的感觉。

　　没有追光灯，没有全身闪光的水钻，她甚至连首饰都没怎么戴，只是天鹅颈般的脖子上挂了一条蓝色的项链，可是这个人莫名的就能将人的目光全部吸引过去。

　　这种美是那种可以让人滞息的美，所有的一切都是恰到好处。

　　锁骨微露，有点性感，但是她的气质却是偏冷的，像是雪山最高处的那一株雪莲，妩媚中透着高雅，清纯中透着妖娆，两种极端的气质完美的融合在一个人身上，让人惊叹，却不敢亵渎。

　　刚才还在向叶桃献殷勤的人，此刻全部都盯着楼梯口，他们甚至连呼吸都屏住了，生怕打扰到她。

　　凌骞昊此刻也看向楼梯上的叶萌，握着杯子的手都在颤抖，他从来没有发现原来叶萌这么漂亮。

　　叶桃看着凌骞昊盯着叶萌的样子，她心里恨极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第25章 打脸（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 