    “不要在意这些细节，不要在意这些细节！”李云睿光顾着吹牛，把自己魂穿的事忘得一干二净，他还真不能解释秋香的问题，说道，“记住，我会的这些东西，不要对外说。要是你们敢传出去，我就挖个坑，把你们埋起来，露出个头来。然后在你们头顶开条缝，里面倒上蜂蜜，抓一群蚂蚁放进去。”

    “咦，少爷，好吓人！”冬雪听了之后，浑身打颤。

    “这还不吓人，等你们奇痒难耐时，就会想挠，但你们的手被埋在土里，只能在土里蠕动身子，慢慢的，慢慢的，你们整个人就会从人皮中钻出来，我就能得到一整张完好无损的人皮了！哈哈哈哈……”李云睿学着星爷的笑法，很是瘆人。

    少爷太凶残了，李家成浑身起了鸡皮疙瘩，双腿战栗不已。

    冬雪听了之后，想找个被窝钻进去，蒙起头来，这比她听过的任何鬼故事都恐怖，晚上得找个人一起睡，要不跟世子……

    秋香表现最镇定，从昨晚扒光了放进蛇窟，到今天活埋，李云睿的恐吓方式千奇百怪，但她有些习惯了，李云睿做出什么事情来，她都不会奇怪了。毕竟秋香是被李云睿骚扰了一天了，又是袭胸、又是各种摸……

    反正，逆来顺受的秋香，已经接受了李云睿的改变。

    看着三人点头，李云睿心满意足，能够用几句威胁的话，收付眼前的三个小屁孩，也算是一件美事。

    沉默了一会儿，李家成开口说道，“少爷，我还是明白，能举个例子吗？”

    李云睿有些胸闷，好吧，这些在后世最基础的东西，放在这个时代就是天顶星技术。

    带着三人来到书房，李云睿给了三人各自一张纸、一支笔，然后开口说道：“以算术为例，我出一个题，今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四只脚，问鸡兔各几只?你们开始算吧！”

    李云睿拿出了后世最典型的鸡兔同笼问题，这种问题放在二十一世纪，小学二年级的学生都会，但在大明要做出这个题目来，恐怕大都用列举法，一一列出来。

    秋香三人拿起了笔，你看看我，我看看你，有些狗拿刺猬，无从下口的感觉。

    在一阵思索后，冬雪开始拿笔画起了小鸡和兔子……

    好的开始是成功的一半，坏的开始，可能是成功的百分之一……

    “停下来吧，冬雪，用你这个方法，估计明天早上你也算不出来。当然，你能想到这种解题方法，也是值得表扬的。”李云睿及时出手阻止了冬雪，但还是对她进行了鼓励。

    “我有十种以上方法，在眨眼间解出这道题目，第一方法，我称之为抬腿法，假设鸡和兔子都很聪明，我吹一下口哨，它们就抬起一只脚，我再吹一下，它们再抬一只，这样还剩下多少只脚？”李云睿看着三人，问道。

    “少爷，我知道！一共三十五个头，抬两次就是两个三十五，那就是…就是…七十只，剩下的脚就是九十四，再去掉七十，嗯……”冬雪第一个抢答起来，但计算速度有些慢。

    “冬雪姐，还剩二十四只脚！”李家成开口说道。

    “对，很好。那么问题来了？鸡只有两只脚，站起了两只脚后，就相当于没了。剩下的二十，四只脚是谁的脚？”李云睿用手给李家成来了一记摸头杀，他倒是想给冬雪来一记，奈何冬雪和自己差不多高，这个动作做起来别扭。

    “是兔子脚！”李家成反应速度很快。

    “每只兔子还有几只脚在地上？”李云睿继续提示到。

    “两只，因为有两只抬了起来。”这次轮到冬雪了抢了先。

    “剩下的二十四只脚，每只兔子有两只，那么有多少只兔子呢？”李云睿用手捏了捏冬雪的鼻尖，又捏了捏肉肉的脸蛋。

    “呃，呃，少爷我知道了，是十二只兔子。”李云睿的动作让冬雪备受鼓舞，世子这是喜欢自己吗？冬雪心里七上八下地敲起鼓来。

    “bingo，三十五个头中有十二只兔子，剩下的鸡是不是就有二十三只了？”李云睿朝着冬雪伸出了一个大拇指。

    三人脸上显出了羞愧之色，这么复杂的题目，被少爷一说，竟然这么简单，为什么自己开始时没有想到呢？

    ……

    “好，现在我继续给你讲第二种方法，我称之为金鸡独立法，假设这群鸡和兔子，还是像人一样聪明，我一吹口哨，鸡抬一只脚，兔子抬两只脚。”李云睿看到秋香有些郁郁，捏了捏秋香的手，给了她一个鼓励的眼神。

    “少爷，刚才不是都抬一只脚吗？怎么这次兔子抬两只了？”冬雪有些纳闷。

    “别打岔，好好听我解题的思路。”李云睿有些胸闷，脑子不会拐弯吗？思维定式这么快就能形成了？

    “哦，好的，少爷！”冬雪嘟着小嘴，两只手放在胸前，食指转起了圈圈。

    “我一吹口哨，鸡抬一只脚，兔子抬两只脚，是不是腿就剩下了一半，94的一半是47？对不对？”李云睿重新说道。

    三人想了想，又在纸上算了算，最后点了点头，表示同意。

    李云睿想哭，这么简单的算术题，三年级的小朋友心算一下就行了，眼前三个人居然还要动笔，看来自己的教育大计，任重而道远……

    深吸了一口气，平复了一下心情，李云睿继续说道，“47只脚，35个头，这中间差了12只脚，请问这12只脚是谁的脚？”

    “兔子的！”这次三个人异口同声的说道。

    “诶，这就对了嘛！你看是不是兔子有12只？然后用35减去12，是不是鸡有23只？”李云睿继续说道。

    哇，少爷好棒！这个方法自己怎么就没想到呢？冬雪摸着李云睿刚才捏过的地方，眼神中一片崇拜之色。

    李家成此时只想跪倒在地，高喊一声“主公！”

    被李云睿轻薄了一天的秋香，原本以为他会成为一个不折不扣的纨绔，一个整日寻花问柳的官二代，没想到李云睿居然这么聪明，还深藏不露。

    “好，我再讲第三种方法，我称之为假设法，假设法有两种，第一种假设35只全是……”

    “第二种假设……”

    “第五种方法，我称之为公式法……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “一元一次方程法……”

    “二元一次方程……”

    我的天哪~~（岳云鹏在说）

    这么一道看似复杂的题目，世子居然有这么多巧妙解题的方法！恐怕一个蓬头稚子学了之后，也能解开这个鸡兔同笼吧？

    放眼整个大明，还有谁（冯小刚说道）？还有谁能及得上世子？

    李云睿用一个鸡兔同笼，收获了三个小迷妹、小迷弟。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

