    屠琼微微一愣，顺着顾毅手指的方向看了过去，却见那处空无一人。

    “顾毅，你想说什么？”屠琼瞪着顾毅，满脸疑惑。

    顾毅微微一愣，看向身后的黑白无常。

    白无常凑到顾毅身边，低声解释道：“顾爷，我们俩都是鬼差，就算是学过阴阳眼的人，也看不见我们的。在阳间，只有将死之人才能看见我俩。”

    黑无常站在一边，也是附和地点了点头。

    端木赐现在正在他背后，也一样受到了影响，无法被阳间的人观测。

    “你的意思是说，我也是将死之人？”

    “顾爷，您的身上有阎王令，世上的鬼差哪儿敢在您面前掩藏身形呢？”

    “什么鬼东西……”

    顾毅低声嘟囔着，他一扭头，却发现屋子里所有人都一脸诧异地看着自己。

    “你刚刚在和谁说话？”

    “说了你们也不明白。”

    顾毅摆摆手，决定不和这些中二病解释太多，免得他们问这问那，自己还得想办法圆过去。

    丁一等人早就习惯了顾毅神神道道的习惯，自然也就没当一回事了。

    屠琼还是第一次看见这样的顾毅，所以不免多问了两句。

    “你刚刚说你找到端木赐，是什么意思？”

    顾毅眼前一亮，悠悠地说道：

    “具体的事情，我也不好跟你们解释，我只能和你们说一个大概。端木赐现在被困在一个特别的地方，总之处境非常危险。想要把他救出来，需要先找到朴永仁，然后把他干掉。”

    “朴永仁？”

    “就是端木赐想要刺杀的那个大富豪吧。”

    “他不是也在飞机上挂了吗？”

    顾毅摇摇头，笃定地说道：“现在，咱们可以肯定，端木赐是活着的。而且，还是被胡畅救活了，端木赐身陷险境，也是胡畅一手造成。”

    众人唏嘘不已。

    他们捣毁了卷轴俱乐部，本以为胡畅会就此销声匿迹，狼狈逃窜，没想到现在又东山再起了。

    “齐麟大人不是已经把他打了个半死，还封印了他的灵力吗？”丁一奇怪地问道，“这家伙居然又出来作妖了？”

    “啧，去想这些问题已经没有意义了。现在，我们的目标是尽快找到朴永仁。我们的时间不多了，动作快。”

    ……

    七嵩大楼下一片混乱。

    抗议的民众站在大楼前的广场上，聚众示威，标语牌凌乱不堪地摆放在楼下。警察和保安一起维持秩序，但是场面依然混乱不堪。

    大伙儿全都跟疯了一样，一定要绞死朴永仁。

    大楼里的人无心工作，处在半停工的状态下，每次上下班他们都得从后门或者侧门进出，只要他们敢从大门进绝对要被那些示威群众用臭鸡蛋砸死。

    七嵩公司的股价一路暴跌。

    朴永仁因为飞机失事而丧命的消息不胫而走，现在挽救公司颓势的唯一办法，就是让朴永仁出现在大伙儿面前。

    “谁能联系上老总？”

    “老总失联已经三天了。”

    “难道公司就要彻底毁在我们的手上了吗？”

    “先不着急，老总说过，如果他死了，公司将由他的侄子朴权国继承，我们现在的目的应该是找到朴权国。只有他在，我们才能笼络住人心。”

    “哼，朴权国根本就不懂做生意，让他做董事长，那还不如直接宣布公司倒闭呢。”

    “没错，要我说，不如你们都来推举我当董事长吧？”

    “我附议。”

    “我也附议！”

    李勇进自告奋勇地站了出来，想要出来担任董事长的职位，大伙儿面面相觑，谁也料不到这家伙居然会弄出这一手来。

    谁不知道，七嵩公司就是朴永仁私人家产？

    就算要改选公司的董事长，没有朴永仁点头，谁敢擅自做主？

    “不能，当务之急是先联系上老总……”

    “臭小子，你听不懂我的话吗？”李勇进走到那人面前，揪住了对方的领子，“朴永仁已经死了，连尸体都找不到了，还指望着他回来？”

    说话者是朴永仁的亲信，名叫金元信，是朴永仁认养的义子之一。金元信只比朴永仁小七岁，因为溜须拍马而被重用，在场的人全都瞧不起他。

    “朴总只是失踪而已，警察都没说他死掉呢！”

    “失踪？那不过是烟幕弹而已，他和他侄子从三万英尺的高空上掉下来，怎么可能活着？你真当他是有九条命吗？”

    “总之我不同意！”

    “同不同意，你说了不算！”

    李勇进一拳砸在金元信的脸上，金元信闷哼一声，鼻血横流。

    在场的所有人全都当看不见，全都默认了李勇进的所作所为。

    整个董事会就是朴永仁的一言堂，现在朴永仁死掉了，这恐怕是所有董事会成员们最希望听到的消息。

    李勇进拿出手帕，擦了擦拳头上的鼻血，冷笑着说道：“好吧，现在我们开始投票吧，按规矩，只要有超过一半的人同意，我就能当选新任的董事长，所以……”

    轰隆！

    会议室的大门突然被人粗暴地撞开。

    朴永仁戴着墨镜走进了会议室，身后还跟了一堆保镖。大伙儿愣了一秒，接着全部从座位上站了起来。

    “老总！”

    朴永仁摘下墨镜，朝着李勇进指了指，“杀了他。”

    “是。”

    保镖从怀里掏出一把手枪，不由分说朝着李勇进扣动扳机。

    李勇进惊叫一声，捂着胸口倒在地上。

    保镖见李勇进没有死绝，走到他面前，连开三枪，血腥味顿时充斥着整个会议室。

    众人鸦雀无声，站在座位上，连眼睛都不敢眨一下。

    朴永仁走到金元信身边，用手帕擦了擦他脸上的鼻血。

    “父亲。”

    “嗯，你的表现很不错。”朴永仁拍了拍他的肩膀，“我不会亏待你的，东南亚的分公司还没有人管，你去那边吧。”

    “谢谢，父亲！”

    金元信用力吸了吸鼻子，一副受宠若惊的样子。

    谁不知道东南亚是最赚钱的市场？

    去那里干活儿，可是所有人梦寐以求的肥差！

    朴永仁坐在主位上，看了看董事会的众人，语气沉重地说道：“都坐下吧，还站着干什么？”

