    搞定一群魔族之后，杨凌大摇大摆的往龙羲圣山的中央飞去。

    杨凌的身份早已被一群大妖怪发下谕令，镇天主星之上所有种族均不得冲撞冒犯，不然下场会非常凄惨。

    所以杨凌一路飞过去，神识之中大量的道境野兽感受到他的气息之后全部隐匿不敢有任何动作。

    原来龙羲圣峰的位置，如今方圆亿万里汇聚成一个片灵气翻腾的云海，云海中央一个直径数百公里的巨大旋涡不停的急速转动，滚滚灵气不断的被旋涡吞吸下去，旋涡中央，还有不少巨大的藤蔓在其中翻腾摇摆，兴奋的如同吃了摇头丸一样。

    实际上通过上次融合祭坛和黄金罗盘之后，矿工系统、镇魂界、罗盘、镇天主星已经完全连成了一个整体，杨凌曾经观察过，在黄金罗盘之中穿过祭坛上方的那个巨大的灵气旋涡就能进入龙羲圣峰，而从龙羲圣峰一路向上就能够进入镇天主星，当然也可以通过龙羲圣峰当初那个山洞进入镇魂界，只不过根据杨凌的估算，要挺住恐怖的灵气压力穿过龙羲圣峰的话，起码至少要达到道境的实力，目前罗盘当中除开自己之外，还没有人有那个能力做到。

    一股股强大的神识从杨凌身上掠过，然后天空中虚空不断晃动，一个个大妖怪接连现出身形。

    “杨凌见过各位前辈！”面对一群玄境的大妖怪，杨凌还是挺有礼貌。

    “杨道友来的正好，先去洞府歇息，我们有件事正要和你商量一下。”金鸾皇甫风说。

    “尊夫人可在？”杨凌略微有些纠结，上次鸟窝的事情，那头彩鸾明显不会欢迎自己前去做客。

    “无妨无妨，是在下另一座别府，只有几个小妾。”皇甫风笑着说。

    “哈哈，上次的事我等也已经听说，杨道友不必挂心，只是一次小小的误会而已，彩鸾道友如今在家专心孵蛋，大野鸡才能过的如此逍遥，刚好这次凰血圣果成熟，我等也可以去讨个口福！”旁边一群大妖怪都起哄说。

    “那就打扰了！”杨凌拱拱手，跟着一群大妖怪往龙羲圣山另一座数千公里的高峰落了下去。

    这里是一处悬在山腰处的巨大裂缝，宽足有上百公里，内里极为开阔，缝隙之中怪石嶙峋嵯峨，万米高的大树古藤纠缠在一起，如同锁链一样将整条裂缝保护的严严实实，就在这巨树古藤之中，一道灵泉瀑布从岩缝之中涌出，顺着高高低低的错落大石化作叠叠瀑布流淌下去，在一个巨大的洞窟前面聚成一方数十公里大小的湖泊。

    湖泊中央一颗约莫百米高的怪树，通体散发着金青赤白紫五种颜色，在扭曲龟裂的表皮之下，竟然隐隐可以看到一团团金色的火焰在熊熊燃烧，不过神识落在上面，这些火焰又仿佛在遥远而未知的时空之中。

    怪树上并没有叶片，虬结的枝条上，栖息着上百只光芒四射的彩色大鸟，一团团五颜六色的火焰不断在大鸟身上蒸腾变换，幻化成不同的日月星辰花鸟虫鱼的图案，叽叽喳喳的鸣叫之中，不少大鸟还在树枝间不断的跳跃嬉戏，追逐打闹。

    而杨凌等人出现的同时，这些大鸟瞬间安静下来，全部变成一颗颗饭碗大小五颜六色的果实挂在枝头。

    我去，杨凌瞬间目瞪口呆，这特么连水果都快成精了。

    “杨道友，这就是我刚才所说的凰血圣果，千万年才会成熟一次，大野鸡可是一直当宝贝。”一个相貌清奇的大妖怪笑着说。

    “野果子有什么好吃的，酸不酸甜不甜，不如肉好吃。”大貔貅常丘泰撇着嘴说。

    “呸，肉食者鄙！”几个一看就是素妖成精的大妖怪都不满意的集体吐口水。

    而另外一些妖怪则都三三两两的在洞口寻到石椅石凳坐下聊天，其中几个对着皇甫风说：“大野鸡，今天杨道友来，把你的几位小妾叫出来跳跳舞助助兴，也让我等开开眼界。”

    皇甫风却并没在意，走进山洞之后，不一会儿就带着十多个花枝招展的绝色美女出来，莺莺燕燕都捧着各种水果点心酒水，很快就把所有的石桌都摆的满满的。

    皇甫风引着杨凌在中间一张石椅上坐下之后笑着拱手说：“一转眼，我们也有数十万年没聚过了，今日杨道友光临寒舍，实在是荣幸之至，诸位同举杯，为杨道友顺利得到圣君传承贺！”

    “为杨道友贺！”所有男男女女的大妖怪都笑着举起酒杯。

    杨凌顿时受宠若惊，没想到这群大妖怪这么客气，赶紧端着酒杯站起来：“感谢各位前辈，感谢金鸾前辈招待，请！”

    “杨道友请！”一群大妖怪都纷纷举起酒杯一饮而尽。

    杨凌也豪气干云的一口闷了下去，然后……

    “噗~~”一股水雾从杨凌嘴里喷出来好几米远。

    太特么难喝了！这是尿么？杨凌只感觉一股稀奇古怪的味道在口腔里发酵，刺激的元神都在跟着呲牙咧嘴。

    一群大妖怪都举着酒杯呆呆的看着杨凌，皇甫风更是摸着满脸的酒水莫名其妙，一群穿花般拿着酒壶的美女也都停下来，看着自家老爷如此隆重接待的客人如此表现，一个个捂着嘴巴不知所措。

    “呃~，皇甫前辈不好意思，我实在是没想到这酒味道竟然如此奇特！”杨凌赶紧擦着嘴巴，对着皇甫风连连拱手道歉。

    皇甫风翻手拿出一块金灿灿的兽皮把脸擦干净，并没有露出任何不满，坐在旁边的一个大妖怪倒是疑惑的说：“杨道友，酒不都是这个味道吗？难道还有别的味道？”

    “是啊是啊，这酒的酿制方法可是圣君传承下来的，我等喝了数亿年，味道很好啊！”另一个大妖怪也说。

    杨凌脸皮轻轻的抽了几下，心说你们喝了几亿年的酒恐怕和尿也没啥区别，到现在杨凌还觉得满嘴骚味，不过在别人家做客，而且恐怕这酒别人做出来也不简单，毕竟是一群老妖怪，性格粗糙就不说了，酿酒这种技术活儿肯定也不擅长，于是笑着拱手说：“实不相瞒，我认识一位酿酒大师，刚好我也带着一些他酿制的美酒，今日承蒙诸位前辈抬爱如此隆重招待，我就借花献佛拿出来给大家尝尝，看看大家能不能喝的习惯！”