    五行宗，‘五行补天大阵’中央土行位上，五色祥云笼罩之中，刚刚传出苏宏宗主成仙的快意长啸，不久便化成绝望的惨呼。

    其中究竟是什么情况，无人知道。

    “族长，你没事吧？”

    突起的惊变，让五行宗这边慌了神，梁瑞钦的莲花法身当即突破阻拦，来到梁昭煌身边，有些担心的问道。

    “我没事……”梁昭煌摆了摆手，随即问道：“瑞钦，你现在能看到阵中的情况吗？苏宗主究竟怎么样了？”

    他说着看向大阵之中，此时五行宗几位真君、一众弟子，纷纷冲入大阵之中，甚至想要冲入五色祥云之中，查看其中情况。

    更有声声惊呼响起，询问着其中苏宗主的情况，只是一直没有回应，而五色祥云又将他们阻挡在外，根本无法进入其中，只能在外惊慌、无奈的担忧。

    见梁昭煌无事，梁瑞钦也放下心来，闻言道：“我试试看。”

    说着他将手上阵盘祭起，手掐阵诀打入其中, 道：“在协助五行宗布阵的时候，我留了一点后手在大阵中, 本意是防止五行宗暗藏祸心算计您的, 不过之前您没让我动, 此时倒是可以试试看。”

    他话音未落，祭起的阵盘之中已生变化, 大片灵光从阵盘中绽放，有如一片五色光镜，其中映照阵中情形, 大片的五色祥云在镜中翻滚。

    梁昭煌看着不由眼中微亮：似是有点希望？

    梁瑞钦也是神情一振，手上阵诀变换越发迅速，将阵盘催转到极致，向着大阵中央、五色祥云之中窥探而去。

    吟！昂……

    下一刻, 似有声声龙吟陡然从那五色祥云之中横冲而出，威势磅礴、恐怖，更伴随着恐怖的五色光从中横扫而出。

    “不好！”

    梁瑞钦的莲花法身惊呼一声，手上阵诀瞬间散去, 抬手一挥, 那祭起的阵盘顿时化作一道流光飞上天空。

    几乎是同时，大片的五色光从那阵盘之中爆发而出, 将阵盘吞没、消融。

    前方大阵之中, 同样有恐怖的五色光从大阵中央爆发, 冲破五色祥云横扫四方，更有轰鸣震响在其中, 四周地动山摇。

    “不好！速退……”

    “快跑！”

    “啊……”

    大阵之中, 聚集着五行宗一众真君、弟子，想要查看自家宗主的情况, 此时惊变骤起，几位真君、弟子顿时惊呼后退，却让有避闪不及的, 被冲破五色祥云的五色光吞没, 顿时消失在其中，没了身影、痕迹。

    “这究竟是怎么回事？”

    “族长不是成仙了吗？怎么突然变成这样了……”

    “这是天要亡我五行宗吗？”

    侥幸逃脱的五行宗真君、弟子, 悲呼、疑惑不止。

    所幸, 那爆发的五行光没有冲出大阵范围, 便渐渐收缩、消散, 没有将整个五行宗吞没。

    而随着五色光渐渐消散，众人也慢慢看清了大阵之中的情况。

    却见大阵之中，此前燕真君、螺祖夫人、柳真君等陨落之后的道化之象都已消失不见，甚至就连疑似已经成仙的苏宏宗主也不见了踪影，只有一座已经崩断、坍塌的‘五行峰’堆在大阵之中。

    整个大阵也早已被破坏的七零八碎、不成形。

    四周环绕的五行宗真君、弟子，望着空荡荡的残破大阵之中，一时满面茫然、俱都无言。只是因为刚才五色光爆发的危险，众人心有余悸，一时都不敢进入残破的大阵。

    梁昭煌此时双眼中弥漫起五色佛光，再度运转起‘五行法目’与‘天眼通’来, 观察残破大阵之中的情况，却只见到混乱的五行之力、以及混乱的五行法则之力充斥场中，已经不见丝毫五行本源之力。

    至于疑似已经成仙的苏宗主, 更是连一点痕迹都没有见到。

    “苏宗主究竟是遇到了什么？”

    “这是陨落了？怎么会一点痕迹都没有留下？”

    “成仙莫非是死路一条？”

    “可是人皇、妖皇、还有四首魔龙等不都是活着好好的么？”

    “他们有什么不同？”

    梁昭煌心中一个个念头转动, 同时忽然想到一件事：

    “数万年前，那些成仙者最后都是留下仙蜕飞升而去，莫非也是与此有关？”

    “他们不飞升的话, 会不会也是死路一条？”

    “苏宗主的消失，莫非是与飞升仙路已断有关？”

    “甚至，他的消失，究竟是陨落了还是飞升了？”

    “按其最后的惊呼、惨叫，而且连仙蜕都没有留下，应该不是飞升……”

    梁昭煌心中电念转动，浮现出一个个推测，似有所得，却又似是更加迷惑。

    “如果成仙真是死路一条的话，后面修行该怎么办？”

    “咦？”

    梁昭煌还没有想出答案，却忽然轻咦一声，有了新的发现。

    在他‘五行法目’之中, 看到破碎的大阵之中, 混乱的五行之力、甚至是五行法则此时都在渐渐地重归秩序、稳定，速度远比正常天地的恢复要快上千百倍，就像是有什么力量在镇压、梳理着这些混乱的五行之力、五行法则。

    他运转‘五行法目’追索，迅速锁定了目标, 正是在那坍塌的‘五行峰’中。

    “五色石！”

    电光闪动之间, 梁昭煌已经想到了原因。

    五色光吞噬了苏宏宗主，吞噬了燕真君等道化之象，甚至将五行峰摧毁，将‘五行补天大阵’摧毁的七零八落，但是却并没有吞噬五行峰中的‘五色石’！

    ‘五色石’能够沟通天地本源，此时更是镇压、梳理混乱的五行之力与五行法则，无疑是一件重宝。

    梁昭煌顿时心动。

    他运转‘五行法目’与‘天眼通’，早已看清场中情况，确定已经没有危险，当下也没有犹豫，当先冲回阵中，运转起天命道术‘五色神光’当空刷下，顿时将那坍塌的五行峰连同其中‘五色石’刷入神光之中。

    “干什么！”

    “住手！”

    “梁道友……”

    眼见着梁昭煌动作，四周剩下的五行宗真君与弟子纷纷惊呼，更有真君当场冲上来想要动手。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，周身元婴后期威势瞬间爆发、横压当场，顿时将冲来的几个五行宗真君镇住，至于那些中低阶弟子，此时更是被他威势压着无法出声。

    梁瑞钦的莲花法身也连忙冲到他身边，并迅速扬手祭起几面阵旗飞落四方，转瞬间在四周布下一座道阵来。

    眼见如此，五行宗几位真君与一众弟子，面色顿时越发难看，更有面色涨红、目中喷火怒视他们的。

    “梁道友……”这时候，还是与他较为熟悉的贺真君上前一步，先是向他躬行一个大礼，然后道：“五色石是我五行宗镇宗之宝，道友将其夺去是何意？”

    梁昭煌目光扫过五行宗众人，最后落在贺真君身上，面露一丝笑容道：“贺道友此言差异，你我两家本是盟友，但是在刚才的行动中，贵宗可没有一点作为盟友的诚意，差点没将我坑死在阵中。”

    “这五色石，就算作是贵宗为刚才的行动对本君的赔礼吧。”

    “不可能！”未等贺真君说话，一旁另一位五行宗真君已经冲了出来，沉声喝道。

    “张师弟……”贺真君喊住对方，想要说什么。

    那张真君却是抢先道：“贺师兄，对方都欺上门来了，夺我宗至宝，还和他客气什么？”

    “我们这里有真君五人，还在宗门地盘上，难道还怕他们梁家两人！”

    “而且，这次运转‘五行补天大阵’，燕师叔祖、柳师兄他们都不幸牺牲在阵中，偏偏他梁昭煌却完好无损的活了下来！”

    “甚至，就连宗主大人明明都已经成仙了，最后却又无缘无故的遭了灾，如今甚至连点痕迹都没能留下……”

    “五人入阵，就他一个活了下来！说不得，就是他从中捣的乱！”

    “他梁昭煌定是大晋仙朝的奸细，见不得我东海宗派出仙人！定是他暗中算计，才让燕师叔祖、柳师兄他们陨落阵中，甚至宗主恐怕也是被他害的！”

    “还和他啰嗦什么，今日就让我们除了这奸细，为宗主他们报仇！”

    随着这位张真君的话，四周五行宗弟子看向梁昭煌两人的目光都渐渐不同，怒火与仇恨都被调动起来，此时更是齐声高呼：

    “除奸！除奸！”

    “报仇！报仇！”

    场中气氛陡然激烈起来，便是五行宗其余三位真君，也都是身形微动，配合着贺、张两人，将梁昭煌与梁瑞钦的莲花法身包围在中间。

    甚至在不远处另一边，还有一些五行宗金丹真人、弟子高呼着将小妹梁昭熔与刘家几个子弟包围起来，气势汹汹似要动手。

    “住手！都住手……”

    贺真君此时连连沉喝，暂时阻住了场中汹汹之势。

    如今在场的五行宗元婴真君共有五人，其中贺、张两人为元婴中期修为，另有黄浩等三人只是元婴初期，五行宗众人自然是以贺、张两人为首。

    张真君鼓动着动手，五行宗众人顿时群情汹涌。

    但贺真君出面拦下，五行宗众人自然也不得不听。

    随即，贺真君转向梁昭煌，道：“梁道友，此前算计道友，是我五行宗之过，我仅代表宗门先向道友赔礼！”

    “我也知道，燕师叔祖、柳师兄他们，还有宗主之事，绝对与道友无关。”

    “若是道友还是不愿原谅，我们五行宗愿意竭尽全力以作赔偿，哪怕是用‘五行补天图’的传承作为赔偿也不是不可以！”

    “但是五色石乃是我宗镇宗之宝，还请道友看在你我两家盟友、交情的份上归还我宗。”

    “贺师兄！”未等梁昭煌回话，一旁张真君已经抢先喝道：“宗门传承岂能随意许人！”

    贺真君并未看向对方，只是伸手一摆，拦住张真君，道：“我是师兄，听我的！”

    他的目光始终紧盯在梁昭煌的身上，似是等着他的回答。

    身处五行宗几位真君包围之中，梁昭煌两人却是毫无变色，梁瑞钦的莲花法身，更是直接道：“族长，要不我启动阵法，先将他们拿下。”

    对于梁瑞钦来说，只要他的阵法已经布下，便有着最大的自信。

    “不用。”梁昭煌摆了摆手，道：“对付这么几人，还用不到阵法！”

    “再说，若用阵法将他们拿下，想来他们也不会服气。”

    说话间，他将五色神光一转，收入其中的‘五色石’落到梁瑞钦莲花法身前，道：“先帮我看着这宝物，我来和他们聊聊。”

    就刚刚双方对峙的片刻中，梁昭煌已经尝试过，试图将刷入‘五色神光’中的五色石收入储物袋中，结果发现这五色石也不知道是什么等阶的至宝，竟是根本无法收入储物袋中。

    梁昭煌此时也没有时间来仔细研究这五色石，也不能让它一直耗着自己的‘五色神光’，只能暂时交给梁瑞钦的莲花法身看顾一会。

    五色石！

    落在梁瑞钦莲花法身前的五色石，顿时吸引了场中几乎所有人的目光。

    “动手！”

    下一刻，张真君断然沉喝，抢先出手。

    四周五行之力、五行法则顿时运转、汇聚而起，当空显化一五色巨掌，掌中似有一片五行世界生灭、衍化。

    道术，五行掌天！

    几乎同时，位于四周，将梁昭煌两人包围的五行宗其余四位真君，包括贺真君也都没有犹豫的直接出手，都是同样的手段，道术‘五行掌天’。

    只不过，五人同出一门，修行一样的传承，五行宗显然不缺联合的手段。

    五个‘五色巨掌’分处五方，气机勾连之下，衍化而成一个更为巨大的五色遮天巨手，当空向着梁昭煌两人拍下。

    在这五色遮天巨手之中，五行法则之力运转、激荡，衍化诸般五色雷珠，齐齐向着梁昭煌两人轰来。

    这手段，梁昭煌很熟悉，先前在那天地本源之中，苏宏宗主以五色光龙所化‘五龙巨掌’运转的仙术便是这样的。

    只不过，如今贺、张等五人联手施展的遮天巨掌，无论是气象、威势、还是威力，自然都是远不及天地本源之中，苏宏宗主运转五色光龙所施仙术手段。

    但毕竟是仙术的底子、仙阶传承，其中气象却也非凡，难怪他们有底气与梁昭煌这个元婴后期的真君碰上一碰。

    “嘿，好气象！好手段！但不知这一招叫什么？”

    直面五人联手攻击，感受着遮天盖下的巨掌、五色雷珠的威势，梁昭煌不禁扬声问道。

    “好叫梁道友知道，此乃我五行宗仙术传承‘补天手’！还请道友品鉴！”

    贺真君此时依旧面带笑意回道，只是动手之间却无半点迟疑。

    “哈哈……好！好个补天手！”梁昭煌扬声笑道，同时手上掐诀，运转法力、灵识与五行法则之力，四周五行之力汇聚而起，同样显化一支遮天巨手，其中衍化五行世界生灭，更有诸般五色雷霆轰出。

    “也请五行宗诸位道友，看看我这补天手如何？”

    话音未落，两个遮天巨手已经碰撞到一起，轰鸣爆响之中，雷珠与雷霆生灭爆炸横扫四方，更有五行之力、五行法则的碰撞反噬、扭曲横冲四面八方，将四周天地侵蚀、扭曲。

    “这不可能！”

    “你怎么会……”

    张真君等人眼见着梁昭煌施展出的‘补天手’，虽则与他们五行宗传承有些差异，但是其中道韵、根基等却是已经相似十之七八，并无多少差距，无不是惊骇莫名、难以置信。

    他们却是不知道，五行宗的传承梁昭煌早已掌握十之四五，当初更是从五行宗交易的‘五行大手印’的大神通之中自行悟出‘五行掌天’的道术手段。

    而此前，他更是在世界本源之中，亲眼所见、亲身感受过苏宏宗主以大阵运转五行本源之力施展的‘补天手’仙术，早已将其中蕴含大道、手段等参悟、推衍个七七八八，此时施展个盗版的‘补天手’完全没有问题。

    甚至此时，两个遮天巨手的碰撞之中，因为贺、张等真君的震动、惊骇，联手的默契、气机都出现了离散之势，空中正版的‘补天手’都出现了崩散之势，反而被梁昭煌这盗版的‘补天手’直接压制、轰散！

    “不好！”

    “稳住……”

    贺、张、黄等真君顿时意识到不对，慌忙定住心神，稳住道术，还想联手将崩散的‘补天手’重新聚起与梁昭煌相争。

    只是这时候，梁昭煌又岂会给他们机会，自是乘胜追击，盗版的‘补天手’横空镇下，其中五行世界衍化、五色雷霆生灭，顿时轰到五行宗五名真君上方。

    五人此时再顾不得联手，各自运转起道术、灵宝护身，抵挡轰下的五色雷霆以及遮天巨手。

    轰鸣巨响中，声声惊呼惨叫，五行宗五名元婴真君当场被轰落在地，甚至有一名周姓的元婴初期真君，当场遭受重创。

    “梁昭煌，你偷学我五行宗仙术算什么本事！”

    被轰落在地，那张真君犹自不服，扬声喝道。

    “呵！”梁昭煌冷笑一声，沉声道：“自家所学不精，还怪别人。”

    说话间，梁昭煌手上法诀一转，却是停住了轰下的遮天巨手，道：

    “不过今天，便让你们这些人也见见本真君的本事。”

    对于五行宗这些人，梁昭煌并不想一杀了之，而是想要将他们收服己用，成为梁家的外围势力。不仅仅是为了五行宗中仙阶的传承，更是因为如今局势风波诡异，仙妖魔明显有清场、碰撞之意，一场大风暴随时可能爆发，梁家未必有那个时间来成长，自然是要多掌握一些势力、实力在身边，才能更好地抵御风暴的侵袭。

    所以，倒是需要他耗费一些心神、精力，将这几个五行宗真君压服才行。

    下一刻，他手上道诀一变，横空压下的遮天巨手顿时散去，散开的五行之力、五行法则充斥四方，迅速衍化一方‘五行世界’将五行宗极为真君笼罩。

    贺、张等真君也是纷纷变色，各自运转起五行法则之力，以对抗四周‘五行世界’的倾轧而来。

    呤！

    吟！

    下一刻，梁昭煌衍化的‘五行世界’之中，凤鸣龙吟之声响起，五行之力衍化青鸾、朱雀、玄鸟、金鹏、黄鹄以及金龙、赤龙、青龙等象，纷纷向着五行宗五位真君扑去。

    本来，梁昭煌修为进阶元婴后期，衍化的五行世界之中，只能化生青鸾、朱雀等凤凰五象，但这一次在五行宗‘五行补天大阵’之中，亲身经历、见识了一番大阵衍化的五色光龙，以及苏宗主掌控、引导五色光龙在世界本源之中的战斗情况，却是使他收获巨大，此时衍化的‘五行世界’之中，继凤凰五象之后又化生出五色龙形。

    龙吟凤鸣，各色龙凤席卷四周五行世界之力，如一界轰压而下，攻向那几个五行宗真君，如同煌煌天威！

    五行宗几位真君不过勉强支撑几招，便接连败北。

    最先支撑不住，是那遭受重创的周真君，在青鸾与青龙的攻击之下，率先拜倒在地，以表臣服。

    在其后不久，黄浩真君以及五行宗另一位元婴初期的窦姓真君也纷纷遭受重创，落败在地。

    最后剩下贺、张两个元婴中期的真君，在梁昭煌运转衍化的五行世界之中，却也不过多坚持不到一个时辰，也都只能表示臣服。

    而在梁昭煌与五行宗五位真君较量、战斗之时，另一边远处，也是声声唳鸣响起，却是五行宗一众金丹真人眼见着这边战斗已起，便也鼓噪着向小妹梁昭熔发起围攻。

    结果，被小妹梁昭熔祭起的鲲鹏法相纷纷掀翻在地。

    若非她自小在五行宗修行、长大，与这些金丹真人多少都有些认识、交情，再加上她也看出自家哥哥有收服五行宗之意，否则此刻恐怕满场都是灵气崩散的道消之象了。

    从元婴真君到金丹真人，五行宗修士完败，一个个只能垂头丧气向梁昭煌与梁家表示臣服。

    梁昭煌也没有过多为难他们，只是让梁瑞钦的莲花法身与小妹梁昭熔，联合五行宗内亲近梁家的派系，整顿宗门之中情况、资产、传承，先将五行宗的家底摸清。

    而他自己则是研究起面前五色石来。

    只是不久之后，便有声声惊呼、怒喝从五行宗内响起、传来。

    梁昭煌抬头看去，便见到一道元婴遁光从五行宗内飞遁而出，向着五行岛外飞速遁逃而去。

    对方虽然遁逃飞速，但是梁昭煌‘天眼通’之下还是将对方看得一清二楚，正是那元婴中期的张真君。

    “哼！自找死路！”

    梁昭煌见此冷哼一声，下一刻，一声凤鸣响起，凤凰法相从他体内冲出，有如大片五色火云当空疾驰，迅速追上那遁逃的张真君，将其吞没。

    不用一时三刻，五色火云之中便响起了张真君凄厉、绝望的惨叫，随后道化异象浮现当空，有如五色烟花绽放。

