    薛凌和程天源坐在一起，时不时抬头招呼身旁的客人，张望来去。

    “媳妇，你看那边。”

    程天源压低嗓音：“铁头看着有些冷淡，不过待人蛮体贴的。

    我刚刚看到他正在帮小欣剥虾壳。

    瞧，还在帮她勺汤。”

    薛凌顺势看过去，转而笑了。

    “铁头很疼小欣，即便过了这么多年，还是疼她得很。

    体贴的男人受欢迎，现在的女孩子都爱找体贴的男生。

    前两天薛淙堂姐跟我说，女儿对相亲对象没什么大要求，只希望条件跟她差不多，体贴她的性格和脾气就行，其他的好商量。”

    额？

    程天源好笑反问：“这两点要求还不算高吗？”

    她的女儿能力好，相貌好，家世更好，工作也极好，想要找一个匹配她的年轻俊杰实在是凤毛麟角——难找得很！    在他看来，第一个条件已经无人能达到，至于第二个条件体不体贴，应该不难。

    薛凌摇头：“不难吗？

    会体贴的男人也是很难找的，尤其是现在的男孩子。”

    程天源听罢，扭头往另一侧的三个儿子看去。

    “咱们老大，应该是会体贴媳妇的人。

    老二估计不可能……老三吧，应该还可以，但绝对比不上他大哥，差远了。”

    薛凌低笑：“猜不准的。

    有些人一旦当了老公，就会不知不觉会为媳妇着想，体贴照顾媳妇。”

    身旁的山悠听了个大概，忍不住插嘴。

    “有些人是一辈子也开不了窍，比如小虎子。

    就算是有人手把手教他，他也体贴不了。

    他做什么事很少考虑其他人，即便是我和他儿子。”

    薛凌眸光微沉，低声：“悠悠，小虎子他自小是家里疼着长大的孩子，他肯定不怎么会体贴你。

    给他一点儿时间，让他慢慢学。”

    “他学不会的。”

    山悠低低叹气，手中的筷子停顿下来，“阿姨，不是我不给他时间。

    我就算给他一辈子，他估计也是学不会的。

    你知道不，他上个月就回家两次。

    一次是小小虎发烧，我给他打了十几次电话后，他终于跑过来瞄了几眼。

    他什么也帮不上，就站在干等着看着。

    第二次也是我催了无数个电话后，他才懒洋洋回家。

    我身体不舒服，心情郁闷，他从来没关心过我，更别说什么体贴。”

    薛凌忍不住看向正和薛衡聊话吃得开心的小虎子，转而看向一旁睡得正香的小家伙。

    “他啊，终究还是太年轻了。”

    山悠说到动情处，不知不觉红了眼睛。

    “阿姨，有时候我……真想跟他离婚。”

    薛凌微愣，转而道：“你们都还年轻，做事情想事情都容易冲动。

    悠悠，小小虎还太小，考虑这个问题的时候请务必为他想想。”

    山悠哽咽：“我……最近难受得很，心情总是很低落。

    小虎子他没心没肺，除了买礼物给我，送些不适用的小玩意，根本不懂该怎么关心我。”

    薛凌想了想，问：“你哪里不舒服吗？

    为什么会心情低落？”

    山悠压低嗓音：“……我也不知道。

    心里头似乎很憋闷，心情很不好……我的人生好像没了目标，什么都围着小孩子转，我现在好像除了期盼他快些健康长大，脑海里空荡荡一片，什么都没有。”

    薛凌一下子听出了问题所在。

    “悠悠，你也许得找点儿事情干，不然整天闷在家里，迟早会闷出病来。”

    之前她为了生小小虎，将她刚刚起步的网络唱歌事业放弃了，当起了全职家庭主妇。

    别墅的打扫工作和三餐由保姆解决，孩子则有育婴师帮忙带，她自己除了陪陪孩子，别无其他事需要动手。

    人太忙会累出病来，人太闲也会闲得慌，甚至慌出病来。

    山悠的心理承压能力比普通人差，更需要及时好好疏通，免得旧病复发。

    “我……可我能干什么？”

    山悠红着眼睛，低声：“阿姨，我的文凭低，当年中专都没读毕业……另外，我也不能挑，二不能扛，干不了粗活。”

    在帝都这样的大城市，企业竞争文化非常激烈，文凭低的人一般都只能找体力活。

    自家雇保姆来干活，她却出去找粗活干——传出去不仅会被骂死，还会被人当成笑话看。

    可偏偏她连粗活也干不了！    她打小就是爸妈哄着疼着长大的，家务活不怎么会干，因为从来不必她动手。

    身体柔弱，性子也柔弱，根本受不住干粗活的苦楚。

    薛凌摇头：“哪里舍得你去干粗活！你就算想，小虎子也不可能同意。

    我的意思是继续你发展你的天赋，你的兴趣爱好，在网上继续唱歌。”

    山悠听得双眼发亮，却又很快迟疑了。

    “不过……我爸妈总担心网上太乱……而且，他们说女孩子，尤其是已经嫁人的女孩子，不好抛头露面去表演。

    他们说不差那个钱，也没必要赚那样的钱。”

    薛凌忍不住哑然失笑：“他们把网上的文娱活动当成什么了？

    简直是胡说八道嘛！其实，我们老一辈的人都不怎么懂得网络文化。

    你应该适当给他们普及普及，介绍这新兴的文化。”

    山悠点点头，试探问：“阿姨，你也觉得我重新在网上唱歌好，对不对？”

    “当然啊！”

    薛凌道：“我非常支持呢！一来你不用到处跑，仍可以在家里工作，只需要配备相应的设备在家里就行。

    这样的话，你能一边工作，一边兼顾小孩子，用不着白天或晚上长时间不在家。

    小虎子忙，三两天头不着家，你得守家里才行，这样能更好保护小小虎，对孩子的成长也好。

    二来你也得有自己的事业追求。

    小小虎现在还小，可他未来会长大，会离开你们去独立，到时你会更孤单跟憋闷。

    有了事业追求，人的精神有所寄托，才会活得开心。”

    “那我……回头跟小虎子商量商量。”

    山悠微笑道。

    薛凌点点头：“对。

    不管什么事，尽量多商量，多征求彼此的意见，取长补短。”

    “嗯。”

    山悠真诚答谢：“谢谢阿姨！”

    

