    陈哲心里有谱了，也就不再避讳什么了，这么好的在兄弟面前装比机会，怎么可能错过。

    所以，声音都下意识的带上了几分傲娇，“订个毛线啊，那是IEEE寄给爷们儿的样刊，你家哲爷，现在已经不屑于从安大里发表论文了，咱直接玩国外的顶级SCI期刊，你让老狼他爷俩再给哲爷抄袭一个试试？”

    这番话，直接让电话那边的杨立言给愣住了。

    IEEE的期刊代表着什么？

    学电子技术、计算机、无线电通信工程的，就没有一个人不明白，那是代表了整个学术领域，最权威前沿技术的国际性专业学会组织。

    不夸张的说，这会儿国内大学的一个副教授，如果能在上面发表一篇论文，是可以轻松把那个“副”字给去掉的。

    就是这么有影响力。

    国科院的那个《软件学报》，在影响因子上，和IEEE期刊是没有什么可比性的，因为根本就不属于同一个档次的。

    而现在陈哲却说，自己在IEEE期刊上发表论文了，现在连期刊都出来了。

    这特么……太吓人了。

    陈哲等不到那边的回音，得瑟劲儿瞬间掉了一半。

    只能不死心的追问：“老言，老言……不会吓傻了吧？你这心理素质忒差了，得加强锻炼啊。”

    那边的杨立言好像终于反应过来了。

    声调立马高了半个八度，“牲口特么真不是人，你不是玩真的吧？”

    陈哲终于笑了，“拆开看一下呗，又不是什么秘密，应该是两本，你留一本，剩下的麻溜给哲爷送回来哈，哲爷请你吃大餐。”

    电话那边又没说话的人了，却能听得见悉悉索索的声音。

    不一会儿，电话那头就换成了另一个声音，“哲爷牛比爆了，你这是要上天的节奏啊，这下子能站直了身子，狠狠抡老狼的大嘴巴子了，兄弟顶你哈。”

    陈哲乐了，“斌哥，咱可是斯文人，能不动手，还是不要动手的好，再者说了，打这种人，实在也没有啥成就感，对不对？

    “癞蛤蟆趴你脚面上，你会选择一脚踩死它吗？所以，碰上这种玩意儿，还是有多远扔多远的好，要不然真会恶心到自己的。”

    彦斌很配合的“呕”了一声，“哲爷就是哲爷，境界上都高了那么半层，得嘞，那就听你的，看在这份期刊的份儿上，也足够解气了。”

    陈哲不明所以，“咱们寝出什么事儿了？怎么还咬牙切齿的啊？”

    彦斌不屑的嗤笑一声，“还不是那个狼崽子嘛，自从你吓尿了他家老子之后，这孙子倒也老实了一阵子，但是回去过了个春节，回来就又抖起来了。

    “不但配上了一款索尼的随身听，还把PS搬进了学生会的休闲室，真特么会玩，不就是仗着有个海外姑父吗？”

    说者无心，听者有意。

    陈哲立马心里一动，不动声色的问了一句，“狼崽子竟然还有个海外的姑父？”

    彦斌倒是没想那么多，“听和他走得很近的某个人，提起过这么一嘴，据说还是老美在大中华地区一家银行的高管，特么说白了不就是二鬼子嘛。”

    陈哲心里觉得更有几分把握了，也不再多问。

    这事儿，还是没必要拉兄弟下水的。

    其实，有了这个猜测，那么很多事情，就已经让陈哲一下子给捋明白了。

    至于东芝和这个庄佑文，又是怎么一拍即合的，其实已经不重要了。

    甚至郎仲义在其间起到过什么作用，这些同样不重要。

    重要的，终究还是DVD以及相关的技术专利。

    这样以来，陈哲反而一下子就放心多了。

    东芝本来就是他的下一个目标，现在既然对方主动上了门，他高兴还来不及呢，也不可能将他拒之门外。

    所以，接下来的事情，无非是自己怎么去谈，从哪儿打开一个突破口而已。

    对于这个，他其实在心里是早有打算的，虽然比他预料的，在时间上稍微提前了一些，但其实并没有什么大碍。

    至于另一个高盛，那就让他有多远滚多远了。

    陈哲对于资本，向来是不怎么感冒的，也不想和它们产生什么交集。

    你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    最好两不相干。

    如果对方真的认为自己这边是一块肥肉，可以强取豪夺，然后分而食之。

    那么，陈哲也不介意去和对方碰一下。

    高盛就是再牛比，也有其自身的局限性，绝对不是刀枪不入的那种。

    对于这个，陈哲还是不怎么怵的。

    想到这里，陈哲不由得笑了一下，“行吧，咱们不谈这个，啥都不说了，晚上老地方走起，哲爷请客。”

    话音一落，那边就是一阵鬼哭狼嚎之声响起。

    陈哲十分嫌弃的干脆挂了电话。

    再不挂，这几个孙子能轮番上阵，烦到让陈哲晚上做噩梦。

    坐会办公椅上，陈哲用手搓了把脸，心里开始吐槽老爸，一个刑警，竟然还不如几个安大学生的运气好。

    这效率，实在堪忧啊！

    想来想去，觉得还是刺激一下他的好，于是顺手给他打了个传呼。

    没想到，陈国栋竟然马上就给回了过来，“有事儿？”

    嗯，这应该是在办公室里了。

    陈国栋向来在家里家外分得很清。

    在家里的时候，甚至有时候相当能唠叨。

    但是在工作的时候，能用一个词儿概括的，绝对不多说一个字，很有范儿。

    陈哲也没说什么废话，“那个庄佑文，应该是郎仲义的妹夫，爸你可以顺着这个往下查一下。”

    电话那头，陈国栋眉头扬了一下，“你是在教你老子做事儿？”

    陈哲懵了一下，就明白老爸早就有答案了，只是没告诉自己一声而已。

    大意了啊。

    心里这么想着，连忙补救，“哈，看来老爸是早就知道了啊，不愧是刑警队的一把尖刀，从来不会让人失望。”

    陈国栋“嗤”的笑了一声，“用你说？没事儿挂了，老子这边忙着呢？”

    说挂就挂，都不带给陈哲说话的机会，那叫一个干脆利落。

    陈哲只能悻悻的扣上电话。

    果然人是不能得意忘形的，装比就一定会遭雷劈，古人诚不欺我啊！

    接下来的几天，所有的事情，好像忽然间就再次微妙了起来。

    东芝和松下那边，也没有了声息，关于安大与工业学院合并的事情上，更是显得从来就没有过这么一出似的。

    不管是当事人，还是考察团，以至于政府部门，都十分默契的维持着这个相对的平衡。

    陈哲这边更是对这些事情不闻不问，一心扑在了科研工作上，准备着迎接东芝到来的“小惊喜”。

    却不知道这会儿的安大里，正上演着一出好戏。

    宽敞的校长办公室里，只有三个人，但是气氛却绝对算不上好。

    校长谭国峰一只手捏着一支烟，另一只手，则轻轻的敲着面前的一本最新的《IEEE无线通信》，

    他脸上虽然没什么异常的表情，但心里明显并不怎么平静。

    这一点，和他共事多年的韩志强，显然看得出来。

    至于齐新齐教授，那更是谭国峰的大学同学，几十年的老交情了，就更不用说了。

    那本期刊，也是他亲自摔在谭国峰面前的。

    而如果不是这本学术期刊，他都不知道关于陈哲的事情，竟然就活生生的发生在自己的眼皮子底下。

    想起这事儿，老头儿现在就有些心里发苦，“我真想不到，这种事情会出现在一所大学里，还是我呆了十来年的那一个……老谭，你，不合格啊……

    “这个学期结束之前，我会主动做好交接工作，说实话，再呆下去，老头子心寒啊……”

    谭国峰张了张嘴，却什么都没有说。

    他知道老同学的脾性，真拿定了的主意，自己也拦不住，所以，只能选择了沉默……

