
　　马车出了小镇后，稻花和平亲王主仆都松了口气，三人都没想到昨天遇到的那伙村民有那么大势力，为了抓他们竟直接搜查客栈。

　　“小子，昨天你救了我们，今天我们离开也没丢下你，够意思了吧？”没了威胁，平亲王又恢复了之前的倨傲。

　　稻花看着主仆两，态度比昨天好了不少：“多谢你们等我。”今天要是这对主仆不等她，直接坐着马车离开了，她也不能怎么样。

　　见稻花领情，平亲王心里舒畅了一些，昨天，这小子可是把他们当累赘呢，现在知道他们不是一无是处了吧。

　　马车有些颠簸，没休息好的三人都不怎么想说话。

　　一路无言。

　　中午时分，车夫将马车停在了官道旁的茶肆前，敲了敲车门：“三位姑娘，午时了，你们下来吃点东西吧，我也要给马儿喂点草料。”

　　早晨起来，稻花三人都没吃早饭，早就已经饿了渴了，听了车夫的话，怀恩立马就要打开车门出去。

　　稻花伸手拦住了他。

　　怀恩不解的看着她：“小公子，怎么了？”

　　稻花示意他先别出去，扬声对着外头的车夫说道：“车夫大哥，我瞧着路边有卖帷帽的摊贩，还请大哥帮我们买三顶过来。”

　　虽说怀恩和他的主子扮起女人来，脸蛋还看得过去，可言行举止却有些格格不入，带上帷冒也能遮掩一二。

　　怀恩看了看主子，又看了看自己，瞬间明白了稻花的顾虑，立马从袖袋中拿出一块碎银子，从车窗递了出去，对着车夫说道：“快去快回，剩下的赏你。”

　　车夫接过银子高兴的应了一声，然后就朝着旁边的路摊跑去，很快就拿着三顶帷帽折了回来。

　　平亲王虽有些不情愿，可掀开车帘看着茶肆里坐着的形形色色之人，没有护卫保护的他，还是识相的将帷帽戴在了头上。

　　稻花戴好帷帽后，第一个下车，看着茶肆周围摆了几十米远的摊贩，好奇的多看了一会儿。

　　平亲王下车后，见稻花这样，当即笑道：“一看你就知道是不常出远门的，这有什么好看的。”

　　稻花没回应，跟着两人进了茶肆，找了个位置坐下。

　　怀恩让老板上了几个小菜，三人正吃着，突然听到远处传来激烈的马蹄声，很快，一队人马就出现在了茶肆众人视线中。

　　“这还没完没了了是吧？”

　　看到来的人马中竟有昨天抓捕他们的村民，稻花三人的脸色都十分的难看。

　　稻花：“你们真的只是砸了他们一盆花？”

　　平亲王和怀恩齐齐点头。

　　平亲王咬牙：“为了一盆花至于这样吗？那伙人还真是无法无天了！”追了他们这么久，不知道还以为有什么深仇大恨呢。

　　稻花环看了一下左右，敲了敲桌子，示意平亲王主仆跟上，趁着众人注意力都被那队新来人马吸引过去期间，不动神色的离开了茶肆。

　　“从小镇过来的马车不多，那伙人找到车夫一问，肯定就能问出我们来。旁边有个卖衣服的摊贩，我们得赶快换一身行头。”

　　平亲王和怀恩连忙点头。

　　三人来到衣摊前，稻花各给两人挑选了一套衣裙，就拿着另外一身进了围着的布帘后。

　　没一会儿，农家姑娘装扮的稻花走了出来。

　　“该你们进去换了！”

　　平亲王和怀恩都看了一眼稻花，然后拿着自己的衣服去换。

　　稻花看到旁边有卖胭脂水粉的摊子，立马走了过去，给了商贩一块碎银子，就一边佯装挑选东西，一边注意茶肆那边的动静。

　　看到那伙人果然找到了送他们的车夫，稻花心中沉了沉。

　　紧接着，那伙人开始在茶肆里头搜查了起来，其中几个还朝着这边的摊铺走来。

　　“娘，我看上了一盒胭脂，你快过来帮我长长眼吧。”

　　看到农妇打扮的平亲王出来，稻花立马挥了挥手绢。

　　平亲王被稻花叫得一愣，颇有些无语的嘀咕了一句：“本王竟成别人的娘了？”然后学着以前看到的农妇那般，扭着屁股走了过去。M.23sk.com

　　稻花看得眼角直抽抽，扫到那伙人走了过来，立马拿起胭脂水粉和平亲王讨论了起来：“娘，你觉得这两款胭脂，哪一个好些呀？”

　　平亲王嫌弃的甩了甩手绢：“为娘觉得哪一款都不好，这一款香气太浓，这一款颜色太艳，都不适合你这个小姑娘用。”

　　说着，自顾自的在摊子上挑选了起来，不过片刻，就拿起一款胭脂递给稻花。

　　“这一款适合你这个年纪的姑娘用，颜色适中，香味也不是那么浓郁，最关键的是，这一款可比你之前选的那两款要润肤多了，小姑娘皮肤嫩，这胭脂水粉可不能乱用......”

　　平亲王说得头头是道，老板听了，在一旁直叫好。

　　稻花见那伙人还在来来回回的检查周围的人，故意和平亲王反着干，特意指出他选择的胭脂的不足之处。

　　追击过来的人看了一眼两人，就直接从他们身边走过。

　　能够如此熟知胭脂水粉，肯定是女人了，不是他们要找的人。

　　见没被发现，稻花和平亲王都松了口气。

　　怀恩也是个机灵的，换好衣服后也没过来和他们汇合，而是去了别的摊铺。

　　不敢再坐之前的马车，稻花看到有人在拼牛车，牛车要去的地方正好是京城方向，连忙和平亲王走了上去。

　　稻花拦着要给银子的平亲王，从荷包中掏出几个铜板递了上去。

　　在牛车启动前，怀恩也上了车。

　　三人和七八个人挤在牛车上，摇摇晃晃的离开了茶肆。

　　牛车的目的地是县城，差不多走了一个时辰，县城就到了。

　　“扶为娘下车！”

　　见稻花利索的跳下牛车，平亲王立马伸出了右手等着被搀扶。

　　稻花本不想搭理的，可见车上的人都看着他们，只好皮笑肉不笑的扶住平亲王的胳膊。

　　下了车后，平亲王插着要腰扭着身子：“那牛车坐得本......老娘身子都快散架了。”

　　见周围投过来的目光，稻花有些想捂脸，赶快说道：“我们快进城找马车吧。”

　　......

　　很显然，怀恩对这边很是熟悉，不过一会儿的功夫，就带着马车和车夫回来了。

　　这辆马车可比之前坐的那辆好多了，马儿也十分的健壮。

　　平亲王率先坐上了马车，上车之前对着车夫说道：“要是能在天黑之前进京，本......夫人重重有赏！”

　　三人都坐上后，马车就启动了。

　　马车里，平亲王见稻花手里还拿着胭脂盒，想到刚刚这人和他谈论胭脂时，颇有见地，就又和她说了起来。

　　稻花也有些诧异平亲王一个大男人竟对胭脂水粉这般的熟悉，闲着也是闲着，就和他讨论了起来。

　　一开始，两人只是议论着胭脂色号和品质，后来慢慢的，两人又聊起了花的选择，到了最后，竟说起了制作流程。

　　言谈间，稻花不断的感叹古代劳动人民的智慧；而平亲王呢，则是对稻花口中说的琉璃蒸馏特别感兴趣。

　　平亲王看向稻花的目光越来越柔和，颇有种遇到了忘年知己的感觉。

　　这些年，他也就能和胭脂作坊里的人聊聊如何制作胭脂，可那些人顾及他的身份，每次他想探讨个什么，那些人就知道点头认同，一点意思都没有。

　　不像眼前这小子，对他提出的各种想法，都能做出恰到好处的回应，或赞赏，或提出建议加以改正。

　　“小子，你很合本老爷胃口，日后就跟着本老爷混吧，本老爷罩着你。”

　　稻花看了一眼平亲王，见他用‘你走了大运，还不赶快谢恩答应’的眼神看着自己，直接翻了个白眼：“多谢......这位老爷的厚爱......”

　　话还没说完，平亲王就打断了他：“本老爷在家中排行第九，你就叫我九爷吧。”

　　稻花：“多谢九爷，不过，我家还算略有资产，我得回家继承家业呢，就不跟着你混了。”

　　见她拒绝，平亲王虽有些不高兴，但也没强留，只是问道：“你叫什么名字啊？本老爷见你对胭脂颇为了解，日后咱们可以多多的交流。”

　　稻花心道才不要呢，他们最好再也别见面了：“......九爷叫我小一吧。”

　　平亲王无语，这小子还真是个不吃亏的主，他说排行，他给回他个排行，得，就这么叫吧：“小一啊，九爷我呢在京城开了一家胭脂铺，生意还不错，你要有兴趣我可以带你去逛逛。”

　　稻花：“巧了，九爷，我呢，在京城也开了一家胭脂铺，老话说得好，这同行是冤家，我就不去了。”

　　见稻花一副极力撇清关系的样子，平亲王顿时不满了起来。

　　这小子也特没眼力劲了，他堂堂一个亲王，多少人想巴结他呀，他竟敢一而再再而三的拒绝自己。

　　真是给他脸了！

　　之后平亲王不在说话，一直板着个脸。

　　稻花只做没看到，手杵在窗户边，看着外头的风景。

　　......

　　在天色已经暗下去的时候，马车终于进了京城城门。

　　当马车驶入长安街的时候，稻花就叫住了车夫。

　　“九爷、怀恩，我就在这里下车了。”

　　平亲王还在为稻花的不识好歹生气，闭着眼睛没搭理他。

　　怀恩看了看自家主子，问道：“小公子，你一个人回去没问题吧？要不，还是我们把你送到家吧？”

　　主子喜欢制胭脂，好不容易遇到一个可以和他讨论的，作为贴身太监，他也不想和这位小一公子失了联系。

　　稻花摇头：“不用了，我家有铺子在长安街，他们会送我回府的。二位，告辞了。”说着，就毫不留恋的下了马车，没一会儿就消失在了人流中。

　　“不识好歹的家伙！”

　　等人走后，平亲王睁开眼睛，脸上还带着不愉。

　　这时，一个身影悄无声息的来到了马车外：“主子，属下该死，竟到现在才找到主子，请主子责罚。”

　　平亲王哼了一声：“算了，这次是本王自己要去寻名花的。”说着，顿了顿，对着车外的怀忠说道，“马上去给本王查一查那伙刁民的来历，竟这般无法无天，本王倒要看看他们背后的人到底是谁！”

　　怀忠立马说道：“主子，不用去查了，属下寻找主子期间，就已经打听出他们的来历了。”

　　平亲王立马问道：“他们是什么人？”

　　怀忠沉默了片刻才开口：“那些村民是......蒋氏一族的旁支，主子打破的那盆红牡丹，是他们要送到承恩公府进献给太后的。”

　　过不了多久就是太后的寿辰了，这次平亲王外出寻名花，就是为了给太后准备礼物的。

　　平亲王听了怀忠的话，顿时愣住了。

　　对于蒋家的嚣张霸道，他也是有所耳闻的，在这之前，大多数时候他都是听听就过，根本没放在心上。

　　需知道，哪个世家大族在外没做过一些横行霸道的事？

　　然而，这次的事是发生在自己身上，给他的感受特别的不一样。

　　为了一盆花，眼睛都不眨一下就要将三个人沉塘，又是搜查客栈，又是派人追击。

　　连他都这般，那其他人呢？

　　一个蒋氏的旁支，都敢随意草菅人命，那别蒋氏族人会不会做更过分的事？

　　平亲王怔神了良久，这一次的遭遇，算是让他对蒋家在外的嚣张有了个清晰的认识。

　　“难怪皇兄一直不满蒋家，这些年对蒋家也越来越没好脸色！”就是他，在遭遇了差点被沉塘一事后，也很难在对蒋家有好感。

　　怀恩缩在马车角落，犹豫了一下，才试探着开口：“主子，那还要不要教训那群刁民？”

　　平亲王想到那伙嚣张的村民，开口道：“怀忠，你直接拿着我的名帖去找渠县县令，告诉他本王在他辖内的遭遇，其他的什么都不用说。”

　　这次要不是突然冒出小一那个家伙，他这个堂堂亲王，说不定还真的会被蒋氏族人给沉塘了。

　　这要到了阴曹地府，他都没脸见皇家的列祖列宗。

　　至于蒋家会不会知道，他已经不在意了。

　　想到一路上，自己又是扮女人，又是挤牛车的狼狈样，平亲王就窝火得不行。

　　这口气必须出！！！

　　怀忠立马应下，然后又悄无声息的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第744章，罩着你（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 