    盒子打开后，香甜的气息变得更明显了，一个个圆鼓鼓胖乎乎的铜锣烧松散地侧躺在餐盒内，光滑到看不见一个气孔的表皮让这款为众人熟知的点心形如其名，真像是用焦糖色的迷你铜锣制成的一样。

    看起来似乎不错的样子？

    被香气吸引的库拉索不自觉地咽了咽口水，在藤原佑的介绍声中明白了三种颜色的内馅所代表的口味。

    “病房有准备茶水吗？”藤原佑扫了一圈病房，没发现有关物品存在的痕迹，便看向正在弯腰解手铐的风见裕也道。

    “房间里没有，但走廊上有自动贩卖机，茶水间里倒是可能有准备，护士在餐后都会提供一杯麦茶。”将手铐改铐在床边的护栏上后，风见裕也起身回答道。

    “这样啊，那我出去看看，你要喝些什么吗？”

    “不了，谢谢。”风见裕也摇头。

    藤原佑点点头，又扫了一圈病房后转身出门。

    库拉索抬头看了一眼藤原佑离开的背影，在三种选择中犹豫了一会儿，最终把手伸向了抹了豆沙馅的铜锣烧，盯着瞧了片刻，才试探性地咬了一口下去。

    松软的饼皮还带着一点余温，与透着凉意的豆沙形成强烈的对比，如同蛋糕般香甜细腻的外衣与清甜柔顺的内馅相互碰撞，交织出了最为经典的搭配，一瞬间就征服了库拉索的味蕾。

    铜锣烧原来这么美味的吗？

    从小就被组织从孤儿院收养，平日里不是食堂就是快餐，偶尔能因任务了解一些高档食材，却从没机会接触到这种‘平民化’的食物的库拉索对铜锣烧有了点错误的认知。

    下意识地放慢了咀嚼的动作，库拉索开始细细品尝，感受着被甜蜜所包裹的喜悦。

    吃完一个，库拉索舔了舔嘴角，眼神开始变得锐利，低下头在餐盒附近来回搜寻着什么。

    就在风见裕也皱着眉想要上前查看的时候，就见这位一直以冷淡示人的情报人员突然眼睛一亮，从床单上捻起一块……点心碎屑？然后珍而重之地送进了嘴里，紧接着又拿起了第二个抹茶口味的铜锣烧吃了起来。

    风见裕也嘴角抽搐地看着虽然依旧没什么表情，却浑身洋溢着喜悦气息的库拉索，很想怀疑那块不过绿豆大小的屑屑是不是代表着组织前来救援的信号，又或是有什么剧毒组物质能让忠心耿耿的情报人员瞬间毙命。

    但检查报告他进屋之前就拿到手了，碎屑也是他看着漏下来的，最后风见裕也只能将之归结为库拉索对于食物的珍惜。

    没想到冰冷无情的组织成员竟然意外地是个爱惜粮食的家伙？

    风见裕也有些无语，正好敲门声响起，见是藤原佑回来了，风见裕也便退回了原本的位置，继续安静地充当旁观者。

    ……

    回到病房的藤原佑不知道问谁借了一个送餐专用的托盘，上面除了冒着热气的茶壶和茶杯，还有一包并未拆封的手帕纸。

    “正好麦茶用完了，我就问护士要了一点材料，重新泡了一壶——”藤原佑放下托盘，倒了一杯出来，并着纸巾一起放到了库拉索手边，“试试吧，干吃点心会噎，而且麦茶和铜锣烧可是经典搭配。”

    经典搭配？

    要是藤原佑光说会噎，库拉索肯定不愿意放下手里才啃了一半的铜锣烧。

    她的右手被铐着，只有左手能用，拿了茶杯就不能拿铜锣烧了，而且这个铜锣烧虽然分量十足，但饼皮湿润，甜度刚好，干吃也不会觉得腻，她本来是想着一鼓作气把三种味道都尝一遍的。

    不过如果配麦茶是经典搭配的话……

    库拉索珍而重之地放下铜锣烧，转而握住杯身，往面上吹了几口，小心的饮了一口浅金色的茶汤。

    下一秒，库拉索的动作明显一顿，然后接连喝了好几口，直到见底。

    喝完茶，库拉索放下空掉的茶杯不可思议道：“你会泡茶？”

    虽然没吃过铜锣烧，但麦茶这种全民饮料库拉索也不知道喝过多少次了，更何况这两天天天隔几个小时就能喝一次。

    可明明是简单用热水一冲就能做好的饮品，这人是怎么弄出这种让人从心底暖上来的效果的？

    “……我不是说了是我泡的吗？”藤原佑帮忙续上了麦茶，瞥了眼空掉一半的餐盒，半月眼道：“你该不会到现在都认为这是我从哪里买的吧？”

    不，我以为你是养了个特别厉害的厨师来着……

    虽然对铜锣烧的认知出现了点谬误，但库拉索也清楚这种味道不是普通人能做出来的。

    有时候为了任务，她需要假扮贵妇或者名媛混入一些特定的场所，除了各种类型的特训外，顶级厨师的手艺也不是没尝到过。

    只是到了今天她才知道，原来那些为了应对各种场面而背下的夸赞之词真的不只是礼貌用语，而是真有人能做到这种程度……

    “这些……真的是你做的？”即使藤原佑已经重复了好几遍，库拉索还是不敢相信，她很难理解一个科学家竟然会擅长这种事。

    组织里的科学家她又不是没见到过，哪个不是四体不勤五谷不分？

    好一些的也就是能自己泡个咖啡，弄碗泡面，饿不死就行的那种，根本不可能像藤原佑这样，连顶级厨师都能拉开一个等级的差距。

    哦，不对。

    某种意义上来说，组织里的那些甚至可以和顶级厨师拉开远不止一个等级的差距。

    思维难得活跃了一把的库拉索重新拿起吃了一半的铜锣烧，品味着浓郁麦香下略带苦意的甜味，神色愈发柔和了下来。

    吃几口点心，品两口茶汤，当最后一种味道的铜锣烧吃完后，心满意足的库拉索抽出纸巾擦了擦嘴，认真问到：“我需要做什么？”

    这是认输的意思？

    藤原佑勾了勾嘴角，道：“回答我一个问题怎么样？”

    一个问题吗？

    库拉索坐正了身体，面色有些紧绷，“你可以问，但我不一定回答。”

    “唔……想问的还挺多，不过我最想知道的是——”藤原佑摸了摸下巴，沉吟了一会儿道：“你喜欢组织里的生活吗？”

    “啊？”

    库拉索愣住了，完全没理解藤原佑话里的意思，“喜欢组织里的生活？”

    怎么会有人问这种问题？一定是她听错了！

    “对啊，就是这个问题，请你认真回答——”藤原佑点了点头，丝毫没有开玩笑的意思，“你在那个地方过得怎么样？开心吗？有没有合得来的朋友之类的。”

    真要问这个？

    确认藤原佑没在开玩笑，库拉索神色复杂地回答到：“组织那种地方，没人会和你交朋友。”

    “至于开不开心……”从没被问过这种事的库拉索垂眸思考半晌儿，终于找出了一个还算合适的说法，“应该说，是习惯了吧？”

    “这样啊……”藤原佑浅浅一笑，“那可以了。”

    “这样……就可以了？”库拉索茫然回望，一副陷入了知识盲区的模样。

    住在医院还没有严刑拷打就算了，至少人家公安还是很给面子地24小时不间断监视，每天也都有人和她谈判，许下种种好处企图撬开她的嘴，怎么到了藤原佑这里，说的做的尽是些不相干的事？

    “不然还能怎样？我们本来就没说好你输了的后果啊？”藤原佑一脸疑惑地看了回去，复又笑道：“而且你既然不喜欢组织里的生活，不就代表着我们有机会把你争取过来了吗？”

    这样的争取……

    面对藤原佑的笑脸，库拉索不自在地别开了眼。

    好像，不讨厌的样子……

    发现自己的动摇，很快收敛起思绪的库拉索垂眸打量起了餐盒里剩下的点心，本来只是想转移注意力，结果看着看着，却敏锐地发现了有哪里不对。

    竖起一个铜锣烧比了比餐盒的高度，又回忆了一波餐盒刚打开时里面食物摆放的样子，库拉索抬起头，看向藤原佑露出了询问的神色。

    “给你的食物需要抽检——”藤原佑瞬间领会了库拉索的意思，卖队友卖得贼快，“每种口味一个，所以显得空了点。”

    “抽检？”库拉索不看藤原佑了，改盯着风见裕也了。

    食物检验少说也得半个小时，她拿到手的时候，饼皮还是温的呢！

    抽检？

    检了个寂寞？而且竟然还每种口味都拿了一个！

    “我们现在有了便携式拉曼光谱仪，简单的检测只需要几分钟就能得出结果，在过来的路上就收到检测结果了。”

    风见裕也从一开口，就感觉自己身上笼罩的寒意越来越重，内心很是无奈。

    好吧，他不应该在一个爱惜食物的人面前说这种浪费食物的行为……

    为了不让库拉索的观感降低影响后续的计划，风见裕也补救道：“不过听说这种检验办法不需要对样品进行破坏和前处理，所以检测成功后很可能并不会被销毁。”

    发现身上的寒意轻了些，风见裕也偷偷松了口气，接着道：“我看藤原先生做的铜锣烧好像十分美味的样子，加上是先生亲手所做，意义不同，最后应该是被检验人员分吃掉了才对。”

    反正不是这样也会是这样，咱绝对没浪费食物，你就别飚杀气了吧？

    风见裕也期待地看向库拉索，然后下意识地搓了搓胳膊。

    等等，怎么感觉更冷了？

