    

    熔炼金属需要时间，安平设定了熔炉的时间提示，就去忙别的事情了，姚志飞找个铁台子坐了下来，从口袋掏出个平板，然后调出来一张表格，仔细看了起来。平板电脑这种设备原本已经被时代所淘汰，但是这种几百年前的设备又被从垃圾堆里翻了出来，反而在地下世界里重新得到了大量的应用，原因没有别的，就是因为这东西耗费的能量少，而且没事了扔在外面晒晒太阳就能充好电。地下世界的能源是宝贵的，虽然核聚变电站也有，但是在这地方，少一点污染就能多一点生存空间，况且聚变电站需要高级技术人员的维护，而这一方面的人才是越来越难得了，特别是在这个战火纷飞的时代。

    平板上是一张医疗材料采购清单，是中心医院这两个月的采购计划，姚志飞看了看上面多达几百行的数字，然后眉头拧成了一团疙瘩，那一张表格上的数字一栏，基本就没有下1000的！先不说物品的种类，光看后面的数字就是一个艰难的任务，四肢的骨骼替代合金一栏，甚至达到了破纪录的4155，更别说里面还有分类要求，每种金属件由于使用位置的不同，在制造时还需要特定的形状设定。他扭头看了看那只熔炉，这熔炉怎么看也不像一天能生产50副骨骼替代合金的能力，如果再考虑到模具、形状调整等工作，恐怕一天能实现的产量，连50的三分之一都到不了，安平的实验室就这么大，看不出有工厂的空间，也没见工人的影子，他到底如何有这样的勇气去承接这张订单中的如此庞大数量的器械任务？

    “怎么完成这样大量的订单？难不成安平有什么人所不知道的渠道可以完成如此大量的骨骼替代合金的制造？”姚志飞内心充满了问号，但是虽有又被许多的希望所替代：“一定是有的，否则，他如何会那么有坚定的信心和孙佳丽耗上那么长时间的？”

    当然，没有的哪一条路已经被封死了，因为即便是深山中的人类世界大后方，也已经很难供应其中的大多数材料了。

    正想着，安平回来了，他手里拿着一些图片。图片是电子显微镜的照片，安平直接把他们放在了姚志飞的面前。照片中的金属上，有一些网状的银色丝线，丝线并不太密，但是细而不断，如同树枝一样从金属的一段延伸到另一端。

    “这是……什么？”姚志飞问。

    “这是熔化后，重新浇筑的机械金属的纵切面。那些银色丝线是神经组织。”安平淡淡说道。

    姚志飞却像被电击了一般跳了起来：“什么？金属里面会有神经组织？”

    “没错！这是一种神经，如果从医学上来说，它是一种神经组织。”安平从口袋摸出两根烟，递给姚志飞一根，小心翼翼的点燃了，然后慢慢道：“看到这东西，你应该能够明白为什么会有第11号法典出现了吧？”安平深深吸了一口卷烟，然后长长地吐了口气。

    卷烟在地下城可是非卖品，一般只有高级军官才抽的起，因此安平的样子似乎十分享受。

    “第11号法典其实出现的最根本原因，表面上是为了避免人类世界出现非人机械生命体的群聚现象，从而形成与机械城的机械生命体比较靠近的机器人部落或者队伍，给人类世界带来隐藏的危机，其实深层次的原因，却是机械生命体里面有的一些内在结构，实际上已经突破了‘机械’这个概念，拥有了细胞所拥有的一些生命特征。它们是一种非细胞结构的物质，但是却拥有与细胞同样的功能，相比较细胞结构的生命体，这种结构更为坚固、耐用，自然拥有更自然细胞生命体在这一个自然选择世界里面想博弈的资本。”

    “所以，第11号法典实际上是人类世界为了避免在竞争中，或者说战争中被这种生命体所渗透而制定的。想想看，如果某天你一觉醒来，发现四周的战友全部是机器人，你会是什么感觉？如果这些机器人被机械城控制了，那又是什么感觉？毕竟，自然条件下演化出来的生命体都是独立的个体，彼此之间的控制很困难，但是机械生命体却大多数是通过电流、信号来控制的，所以机器人部队很可能会被机械城——我们的敌人所控制，所以军部才要制定这么一个法典来约束所有妄图建立机器军队来对抗机械城的意图。”

    “但是，不可否认，在跟机械城的对抗中，人类的军队极为脆弱，这是战争中实际的情况。我们的战士在前线上了战场，基本上跟被屠杀是没有什么区别的。”安平拿起一根模具的半边，续道：“所以，要改变这种情况，必须对我们的战士进行一定的强化，从根本上强化身体的结构，才能不再上去送死。注意，我说的是强化，而不是建立一个完整的机器人队伍，这一点，只要知情人不说，嘿嘿……”安平笑了笑，拿起另一半模具，将两块模具拼在一起，对了对。“那就谁也不知道！”

    “很惊讶机械里面为什么会出现金属吧？这个我也没弄明白。我讲这些金属熔化后再将它们注入模具，然后用水机切割后，就发现了里面所有金属都会有这种看上去像是神经的金属，看起来像是某种有记忆的合金金属，但是如何合成的，我却一直没有办法分解，这种物质地球上没有。机械生命体看起来如此强大，这种金属的贡献极为重要。此外在收集到的金属关节，在熔炼后全部毁掉了。如果金属无法熔炼，那他们又是怎么被制造出来的？这是个很奇怪的问题。”

    “所以，时间紧迫，我目前只选择了我们能够把控的这种金属材料来强化我们战士身体，希望能增加我们被毁灭的时间，对于那些要人命的金属问题们，只能往后放放。”

    似是很久没有这样交流过问题，憋得慌，安平就没有给姚志飞插嘴的机会，一段话足足说了有一根烟的时间。安平并没想到姚志飞什么也没问，只是静静地听着，除了最初的惊讶之外，竟平静地像是听一个跟他无关的故事。

    “那……我关心的是，这么多的器械……你如何完成？”姚志飞为难的问道。

    安平笑道：“这个……目前还不能给你说，时机合适的时候，你自然会知道。”

    他的眼中，隐约有一层狡黠的光芒在闪动。

