    呼～

    回到试炼空间以后，陈北整理了一下思绪，顿时发现了一个问题。

    特训模式中的人物呈现出来的实力也是随着他实力提高而逐步增强，恢复成真正的巅峰极限战力状态。

    之前因为没有战术头盔和暗能量分析仪的辅助，所以他才没有明显的发现。

    看了看瑞萌萌的人物头像，陈北又有些按耐不住自己心中跃跃欲试的挑战欲望了。

    苏小狸的战力情报数据暂时已经收集够了，接下里应该轮到瑞萌萌了吧？

    上次差点就一刀给秒了，这回儿战力翻倍的我总不会还是被秒了吧？

    陈北这样想着，点了进去。

    37秒以后……

    陈北从特训模式中退了出来，目光有些凝重，虽然战绩比上一次要好。但勉强有了一丝还手之力的他还是处于全程被压制的状态，坚持了不到40秒就落败了。

    他的普通合金长剑被瑞萌萌的暗合金巨剑碰了两下就碎裂了，暗能量分析仪和战术头盔达到了装甲智能的算力极限也无法预判得出瑞萌萌的攻击轨迹，纯粹依靠他个人的战斗危机本能去躲避。

    这还是瑞萌萌没有使用暗能量驱动技术的前提下，要不然隔着十几米远给他来上一套剑芒斩击轰炸，他不就凉凉了？

    这样下去，我得等什么时候才能通关瑞萌萌的第一阶段特训啊……陈北不由有些迷茫了。

    苏小狸第一阶段的特训，他用了差不多50次才通过，但面对现阶段这么强大的瑞萌萌，陈北真的缺乏一些底气。

    按理来说，瑞萌萌应该跟苏小狸一样有相应的弱点暴露出来才对，但她看起来就好像没有短板一样，太均衡了。

    基因型号：诺星尖刀

    武器：暗合金巨剑

    装备：暗合金装甲

    综合战力：C?～B?

    根据暗能量分析仪的实时反馈结果来看，特训模式中，瑞萌萌的综合战力状态大概处于这个水准，也就是说她的巅峰实力下限至少有C?。

    而陈北的综合战力评价现在只不过是接近于C?的D?罢了。

    陈北左思右想，最终得出了一个结论，既然近战暂时奈何得了她，那么只能在远距离攻击这一方面想想办法了……

    比如说弑神狙击枪、弑神之弩之类的。

    希望通关试炼第三回以后，能够获得这些奖励吧。

    但问题也来了，就算是有了这些武器，他也无法在短时间内熟悉运用……

    “我太难了……”

    陈北叹息了一声，随后退出了试炼空间。

    因为没有将综合战力提取至现实，所以回到现实的陈北瞬间感受到了力量变弱的落差感。

    “这就是D?与D?战力之间的差距吗……”

    “仅仅是两个小段位就如此明显了……”

    “那么A级和S级的战力岂不是更加恐怖如斯……”

    “按照人物来划分的话，神圣左翼护卫天使彦的战力大概有A的话，那么恶魔女王莫甘娜就是S。”

    “神圣凯莎和天基王鹤熙的战力明显超规格了，划分为超S，也就是S?。”

    陈北思考着，给自己倒了一杯水，慢慢斟酌。

    虽然没有现实数据的观测分析，但依据动漫的表现来看，实力判断的误差也不会太大。

    “其实就算现在的我非常弱小，也不需要惧怕天使的。”

    “大丈夫行得正站得直。”

    “就不信我一个没有违反天使正义秩序的地球人会被天使定义为必须消灭的邪恶存在。”

    “当然，想是这么一回事，做又是另外一回事了。”

    “要懂得居安思危……”

    “为了避免不必要的麻烦，不小心被牵扯进天使与恶魔的战争，还是尽量少接触天使与恶魔。”

    不知不觉，陈北已经喝完了水，整理了一下脑袋里的思绪，他便迈开了步伐走向了浴室进行洗浴。

    不一会儿，他便神清气爽地走了出来，虽然他有些轻微的洁癖，但还没到那种非常严重的地步。

    “啧，第二天了呀……”

    看了看时间，已经凌晨1点了，陈北却没多少困意。

    想了想，他拿出了手机给苏小狸编辑发送了一条短信：“大概十个小时以后，我会去网咖看看，注意别被我抓到你玩忽职守了。”

    短信已经发送了过去，至于苏小狸看不看得见，会不会开门经营网咖，这就不在陈北的考虑范围之内了。

    身为老板，提前告诉员工这个信息，已经算得上很有良心了好吧。

    陈北穿着自己的海蓝色睡衣，舒适地躺在洁白的床上，微微闭目养神，静待阳光普照的美好一天。

    ……

    第二天一早

    吃完早餐，再去健身房热身了一会儿的陈北，便整理好了自己的仪容，驱车如时抵达了北梦网咖。

    推开了大门，看见苏小狸正在忙活，陈北满意地点了点头，没有去打扰。

    正在他即将进入自己的专属套间之际，突然听到了几声语音通报：

    “恭喜025号机的玩家使用英雄薇恩在游戏中完成五杀！”

    “恭喜025号机的玩家使用英雄薇恩在游戏中完成超神！”

    “恭喜025号机的玩家在五杀超神领网费活动中获得一百元网费。奖励已打入账户。”

    看着呆萌的苏小狸听到播报愣了一愣，才手忙脚乱地回到了后台去确认，陈北不禁莞尔一笑。

    他现在所处的位置正好可以看到025号机的玩家侧脸。

    “哟，没想到，竟然还是一个女高中生……”

    那是一个穿着蓝白色相间校服的女孩子，即使是宽松的校服也遮掩不住她玲珑的身材，比苏小狸还要娇小可人。

    她头发扎起了一个可爱的黑色小辫子，看着电脑屏幕，双手搭在键盘上灵活操作着。

    她的小眼睛微微眯起，嘴角也微微牵起笑容，心情似乎非常愉悦，容颜也显得稚嫩娇憨。

    她的旁边还坐着两个女同学，满脸兴奋，叽叽喳喳的，好像是她们自己拿到的五杀一样。

    隐约间，陈北听见了魏颖这两个字，他内心一凛。

    “薇恩五杀……”

    “是魏颖拿自己的本命英雄豪取五杀？”

