    池芫挑了最热闹的南街，经过了……

    据说将她可悲可叹事迹传得沸沸扬扬的听书楼g。

    结果就被门口嗑着瓜子的大婶拉住了——

    “这不就是盟主府那位天仙儿似的大小姐么！苦主来了！来，大娘没什么好的，这个给你，好孩子，你受苦了。”

    塞了一把瓜子给池芫。

    池芫低头：唔，虽然想嗑，但这人设在这摆着……不太好吧。

    还没回过神来呢，另一边的大婶立即从菜篮子里取出一把锋利的菜刀——

    刷刷刷几下，给池芫削了一瓣瓜，递给她，又塞了沈昭慕一瓣。

    “你就是池家小姐的未婚夫吧，我们武安城内，无人不景仰这孩子她爹的，你是个好小伙子，哪怕她陷入魔教淫贼的圈套里，你也不离不弃，我看好你们俩。

    啥时候成亲？到时候，我带几个瓜自个儿上门讨一杯喜酒喝喝。”

    池芫左手拿着瓜，右手握着瓜子，一时，不知道该从何说起。

    二师兄，你是不是传销头目，给这些古道热肠的大婶们洗脑了？

    她维持着温婉的笑意，心里开始替自己和沈昭慕尴尬了。

    主要是，“苦主”和“绿帽未婚夫”现身这热闹，一下引来不少围观群众。

    池芫发誓，这么多位面，就没见过这么抓马的时候。

    二师兄这人，能带回现实世界不？

    她觉得她需要他。

    危机公关做得好啊，卖给公司，她这中间商还能赚点差价。

    可惜了，只是个位面虚拟人物。

    池芫叹了一声。

    “看多好的孩子啊，别叹气了，你有的是福气，我看你俩很有夫妻相的！”

    大婶，您是卖瓜的，又不是看相的，怎么看出来的。

    正腹诽着呢，一拿着旗子的算命瞎子，一边摸着胡须，一边朝他俩走来，伸手摸了摸池芫的胳膊，沈昭慕立即伸手将他的手拂开，将池芫护在身后。

    瞎子便伸手轻轻搭了下沈昭慕的胳膊，然后一副“天机不可泄露”地摇了摇头。

    “看似花好月圆，实则，镜花水月啊……能不能破这命格，要看是否有为爱逆天改命之决心了。”

    池芫听着便心里啧啧啧起来：是个开上帝视角的不成？

    比她这手握剧本的女配还要懂？

    沈昭慕表情淡淡的，挂着和煦的笑。

    “老先生，莫要胡言乱语。”

    然后看了眼自己的侍从，后者便掏出钱袋子，给了一锭碎银子。

    算命的拿了银子，便笑了。

    “公子骨骼清奇，是练武奇才，只是这天命啊，有时候不是靠武学就能违抗的——小老儿言尽于此，告辞。”

    池芫小声道，“是钱到位了就溜吧。”

    她以为声音这么小，但习武之人的耳力却听得见。

    沈昭慕嘴角一扯，被她这大实话说得噎了下。

    轻轻咳嗽一声，他假意没听见，“走吧，这里人太多了。”

    吵得慌。

    武安城的百姓，人均会武，随便一个卖菜的大婶，都会得一手好刀工。

    看来，他想要争霸武林，让魔教主宰江湖的算盘，还不好打了。

    “好。”

    池芫也不想在这里继续当个猴子被人观赏，一听沈昭慕这话，恨不得架着风火轮就起飞。

    两人一道出了人群，忽然，池芫似有所觉地朝斜前方的二楼看去。

    沈昭慕见她停下往那看，不禁顺着她的视线也看过去。

    “那是不是厉北……”

    “嗯？你看到谁了么？”

    池芫指着那二楼，她想说，她看见厉北宴了，但再一看，哪里有他的人影？

    再听旁边这一点痕迹都没有的自然询问，她就闭嘴了。

    这不是问熊大，我看见熊二了，我们去追杀他么？

    沈昭慕能不替他的手下掩护才怪。

    于是，她只好收回手指，摇了摇头，“没事，看错了。”

    刚刚厉北宴那吃人的目光，隔着老远，池芫不需要千里眼都能发现。

    看来，满城风雨，他是知道了的。

    大概也知道，盟主府传出去的版本，对他名誉洗黑式的摧残了。

    哎，这个位面，又是要和气运之子作对的一个呢。

    女配顶不了天道光环，但能顶锅盖跑路吧？

    将统子放出来，池芫感慨地问道。

    系统：你以前有这么怂？

    池芫：你忘了上个位面咱俩被天道欺负？

    系统：哎，往事不堪回首啊，我们硬生生被拆散……

    池芫：但别说，我过得挺开心的。

    系统：……

    你品，你品，你细品宿主这话，这是不是在内涵它呢！

    “要不要买糖人？”

    沈昭慕看池芫走路慢吞吞的，也不好催她，只是，他有点没耐心了。

    厉北宴来了武安城，刚刚差点还暴露了，他得让人跟上去，问问他打算怎么混进盟主府。

    不能叫厉北宴和“江南沈家少主”过多打照面，不然，以厉北宴的聪明，自己这身份怕是很难藏下去。

    他还不想叫魔教中人知道自己还有个沈家少主的身份。

    这会坏了他的事。

    双手都拿了糖人的池芫，回头就见沈昭慕在那杵着，眸子里暗芒闪烁，一看就是在打什么坏主意。

    她眯了眯眼，然后面上扬起明媚单纯的笑容，伸手，将右手边的这个糖人，递给他。

    她身后，沈昭慕的人，很自觉地付了钱。

    “给你。”

    池芫朝沈昭慕明媚温婉地笑，没有一点心机的样子。

    看着，就是个好骗的。

    但，也就是看着。

    沈昭慕低眸瞥了眼她递来的糖人——

    “这是什么形状？”

    “树啊。”

    “树？”

    “对，茶树。”

    正好配你。

    池芫心下想着，于是，面上就笑得更甜了。

    谁看了不说一声——

    美人一笑兮，如美玉生辉。

    “茶树……倒是新颖，多谢阿芫了。”

    沈昭慕不知道她在影射他，只接过来这奇形怪状的糖人，面上温朗如玉地笑笑。

    “不用谢。”

    反正也是你的钱买的。

    骂的也是你。

    池芫心下骂着，面上便笑得愈发明媚灿烂了。

    就算是沈昭慕，看着这样没心没肺，无害的笑，也稍稍地，失了下神。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度-10，很好，你来后，扯平了这5点负的。那象征性地恭喜你一下？

    池芫：我谢谢你啊：）

    系统：谢啥，自家人，不客气。

    池芫：你去金钟罩里待着吧，我怕我想打你。

    系统：……

    对不起，它错了，它不该皮的。

    “我有些累了，我们，回去吧。”

    池芫知道某人想着法子抽身呢，作为一个懂事的草包小美人，怎么能让他绞尽脑汁呢，她当然是给他机会去造作了！

    果然，沈昭慕一听这话，心下便松口气，面上的笑意，也看着真切了那么一两分。

    “好。”

    不远处，厉北宴跟在他们身后，看了眼卖糖人的老板，“老板，刚那姑娘买的什么形状的，我也要两个！”

    他咬着牙，像是谁欠他几百两银子似的，吓得老板一哆嗦，手没稳住，茶树……变成了一道雷电。

    厉北宴：“……”

    池芫喜欢这种玩意？。。

