    第4912章适应不了

    每在这里多待一天，姬棠棠都觉得自己变得更加抑郁和暴躁。

    她原来那淡定的心态，被这个浮躁的世界弄的已经完全崩裂了。

    她坐到椅子上，双手捂住头，沉默了许久，忽然抬起头，声音有些虚弱：“赵元璟，我真的不能适应这里。我太难受了。”

    “为什么不能适应？”赵元璟看她的神情，的确不像是装的。

    姬棠棠神情痛苦：“我也不知道。这个世界让我很烦躁，我头疼，耳朵嗡嗡响，不能得到片刻安宁。”

    赵元璟蹙眉沉吟：“奇怪。为什么我没有任何感觉？”

    “你也是穿越到了别人的身体里吗？”姬棠棠忽然问。

    “……不是。”赵元璟摇头，“这是我自己，只是莫名其妙的年轻了许多。

    “为什么我不是与你一样的情况？”姬棠棠更加郁闷，“我们的世界与这里终究是不同的。为了让你适应这个世界，该为你改造了身体。可是我呢？”

    “看来这段时间，你已经弄清楚了很多事。”赵元璟说。

    “当初我跟随云姐姐跳下去，以为必死无疑。我没想到，还会有另一个世界。这一年来，我除了寻找云黛，还在探索这个世界和穿越的秘密。”姬棠棠苦恼的叹了口气，“只可惜，即便姬氏很有钱，也不能解答我的疑惑。如果我当初能知道，云姐姐是回归她自己的世界，并不是寻死，我可能……就不会跟过来。”

    赵元璟说：“事已至此，你还是要尽量适应。”

    “你以为我没有努力过吗？我真的适应不了！”姬棠棠神情痛苦，“我的灵魂和这个身体不能契合。我很难受，真的。我与你们不同，你是原身来的，云黛是回归她自己。可我呢？”

    赵元璟皱眉：“当初云黛到大周，也是灵魂穿越过去啊，她怎么没有你这般痛苦？”

    “她保持容颜不变，却过早衰老面临死亡，这不是痛苦？”姬棠棠反问，“一个人的灵魂怎么可能容纳在别人的身体里？我也想过这个问题，我们的世界是干净的，可你看看这个世界，到处都是噪音，都是污染。也许这就是让我痛苦的原因。”

    “你嫌这里聒噪，脏，那你大可以搬到人迹罕至的地方。”

    “没用，根本就没用！”姬棠棠抱着头，低声说，“我好怀念我们的世界。赵元璟，难道你不想回去吗？”

    赵元璟想了想，说：“谁能不喜欢自己的家乡。但是……大周已经没有云黛，所以我不想回去。”

    “那我该怎么办？”

    “姬棠棠，对于你的遭遇，我很遗憾。但你不能因为自己痛苦，就让云黛跟着你痛苦。”赵元璟说。

    姬棠棠摇头：“我不会伤害云姐姐的，但是，她始终不能记起在大周的事情，我也很苦恼。赵元璟，难道你就不为此难过？你是他的丈夫，你们经历了那么多，还生了四个孩子。可她却全都忘记了，只把你当做一个陌生人。”

    (本章完)

