    纽约时间，8月3号，周日，下午6点。

    在一处五星级酒店内部，美国国会议员巴伦·克拉克，以及几位金融界大佬人物，同沙特石油部部长莫林·扎罕·托拜厄斯、王子沙尔曼·本·阿卜杜勒正相谈甚欢，尽皆认为，油价的未来，依然前景光明。

    两方秘密商谈之后。

    华尔街资本，在确定沙特将促成欧佩克各国继续减产，维持高油价的目标下，开始在8月7日的欧佩克大会前，持续增仓WTI原油、布伦特原油多单，加紧了对空头主力的围困打击。

    “董事长……”

    8月5日，美盘交易时间段，港城，‘添越资本’交易室，负责盘面交易的罗云峰盯着WTI原油期货上，多头主力又一次全力反攻，报告道：“进入美盘交易时间段，这已经是多头主力真金白银投入之下，第五次顶单拉升了，看来他们是真急了，140美元再不能突破，油价见顶的市场预期，就会越来越强烈。”

    苏越盯着盘面，微笑道：“我们全面压制住美国国内抵押贷款衍生交易市场之后，致使‘次贷危机’在美国内部越来越深化，抵押贷款信贷危机，也开始明显地显现出来，从最近传回来的各种资讯和信息，不难发现，资本正迅速逃离这个领域。”

    “危机深化，市场银根紧缩，风险资产又在不断吞噬资金和利润。”

    “这种情况下，他们再不想办法突破，打开大宗商品和油价这条暂时被我们阻塞的风险转嫁道路，那就是全面崩盘，等死的结局了。”

    “所以，趁着7号的欧佩克大会，他们肯定会全力发动反攻的。”

    “这应该是我们最艰难的时期，也是多空之战最激烈的时候，为了打通这条‘求生之路’，我们的对手，各系与油价高度绑定的资本集团，肯定会全力施为，我们要做好一切的应对准备，利用一切可以利用的力量。”

    “从昨天和今天盘面的表现来看，多头建仓的积极性，明显比之前高了很多。”

    “并且，主动顶单拉升油价的资本，也在迅猛增多。”

    “这足以说明，欧佩克大会的结果，已经在各资本的预料之中，各产油国，在资本力量的裹挟之下，肯定会进一步减产，继续维持高油价。”

    “但不管多头如何攻击，释放出多少利好，140美元的关口，我们还是必须守住的。”

    “守住这里，就会给市场释放出了一个油价见顶的明显信号。”

    “油价在这里盘得越久，做空的情绪，就会积累得越浓郁，毕竟高位运行，却迟迟不能创新高，就是高位见顶，盘久必跌的信号。”

    罗云峰应道：“现如今，135到140美元这个区间，空头压力，比我们刚刚建立这个区间防线的时候，已经大了不知道多少倍，积累了全球无数跟风做空的散户和机构单子，多头主力想完全突破这个区间，很难，很难！”

    ‘次贷危机’不断深化的形势，随着美国国内抵押贷款信贷危机逐渐凸显，已经被越来越多的人注意到。

    多头主力机构，以及欧佩克各产油国。

    虽然依旧在全力维护油价，但全球做空的投资者，在华资的带领和宣传下，却也在不断猛增。

    在油价一路疯狂上涨中，被打爆的空头。

    随着原油价格在140美元徘徊的时间，越来越久，正在不断聚集和累积。

    苏越沉吟片刻，说道：“135到140美元的这个区间，虽然空头力量累积如山，但纵深区间不够，一旦欧佩克会议释放出重大利好，减产超出大部分人预期，多头主力机构，集中庞大的资金猛攻，还是有可能击穿这个领域的。”

    “既知对方策略，我们就不能被动防御。”

    “必须在欧佩克大会之前，向下再拓展一些纵深空间，将空头防线拉长一些，至少留出8到10美元的空间。”

    “这样，当欧佩克大会重大利好释放之时，我们面对的压力。”

    “才不会那么大。”

    “而且，借用8到10美元的纵深空间，多头主力机构，一旦杀至140美元最后关头防线受阻，短线投机的众多多头投资者，会因为持仓已经获利了8到10美元的空间利润，忍不住回补平仓，转化为空头力量。”

    “毕竟，8到10美元的空间利润，已经足够很多人心动了。”

    罗云峰听完苏越的话，不等苏越下达指令，就命令交易小组，开始顶单狙击多头主力机构的进攻，继续向下持续压制油价。

    苏越仔细思索了片刻。

    越发觉得在此刻市场投资者，对于欧佩克大会预期，并不明朗的情况下，自己理应利用这个短暂的时间差，发散情绪，扩大做空力量，在盘面上，获得更大的优势。

    于是，他不由迅速连通了纽约分部和伦敦分部。

    即时通讯的视频中，陈雨荷、崔先石、戴娜·尤妮斯、马福军，尽皆出现。

    苏越看了眼四人，说道：“接下来的核心交锋阵地，必然在WTI原油和布伦特原油上，其它投资品种，在稳定盘面，保有现在成果的前提下，尽量将资金节约出来，用于狙击WTI原油和布伦特原油期货上的多头力量。”

    戴娜·尤妮斯和陈雨荷点了点头，表示明白。

    “远东银行90亿美元现金储备，我们没动。”陈雨荷报告道，“抵押贷款衍生交易市场，最近一周时间，越来越多的人，已经注意到这里的风险，被困在715债券期货主力合约上的多头力量，不需要我们拼命压制，就已经被跟风做空的资金，给锁死了。”

    “我们在抵押贷款转换债券期货交易市场，盈利颇丰，累积有65亿美元之多，这部分利润，基本上都是多头机构拼杀之后的损失。”

    “为了全面遏制在715债券期货主力合约上的多头主力机构。”

    “我们原本投入的本金，打算不动，盈利的65亿美元，全部转进WTI原油期货市场。”

    “可以！”苏越说道，“虽说抵押贷款转换债券交易市场，资金不断撤退，流动性越发趋紧，跟风做空的力量越发强势之后，被困的多头主力机构，不太会有多大的翻身机会，但以防万一，还是要小心应对。”

    “用65亿美元的盈利资金，转进WTI原油期货市场，也足够了。”

    戴娜·尤妮斯听见陈雨荷率领的团队，在抵押贷款转换债券期货交易市场上，与多头主力一战，居然收获了65亿美元这么庞大的利润，很是吃惊，失神了一会，才报告道：“我们这边，战线拉得太开，股市、大宗商品、布伦特原油，都没能完全打开局面，除了股市的资金，能够抽出来以外，其余的，恐怕抽不出来多少资金。”

    苏越微微颔首，说道：“既如此，那你们就持仓跟随吧，布伦特原油和WTI原油存在着联动性，击溃WTI原油期货价格，布伦特原油也会跟随。”

    戴娜·尤妮斯再度点了点头，尽管没再说话，但心里却是憋了一口气。

    她和陈雨荷，同为集团基金经理，虽未见过面，也没什么矛盾，但在投资业绩上，天然就存在着竞争的关系。

    所以，见陈雨荷在抵押贷款衍生交易市场上，成功击溃华尔街资本为首的多头主力。

    收割下天量利润。

    一向自认为投资能力和操盘能力，不弱于苏越之外，任何人的她，心里是肯定有些不太舒服的。

    “除了交易重心，在接下来的时间，全面转向WTI原油期货和布伦特原油期货之外，在市场宣传，市场情绪激化上，也必须要向这个重心转移。”苏越说着，眼睛望向视频中的马福军和崔先石，“美洲、欧洲，皆处‘次贷危机’深化影响的核心区域，又恰是金融投资最繁荣的地方，全球各系资本，利益交杂，你来我往，并非铁板一块，我们能够利用的资本力量不少，必须想办法把这些力量激发出来。”

    听见苏越的吩咐，崔先石抢先说道：“董事长放心，我们进入纽约，满打满算，也已经一个月之久了。”

    “在最初的慌乱和迷茫之后，现在……”

    “在我们疯狂花掉2000万美元的市场宣传费用之后，越来越的信息通道和人脉关系，已经被我们打开。”

    “2000万美元……”苏越眉头一挑，“你们可还真会花钱，不过……这钱花得值。”

    崔先石看了一眼苏越的神色，停顿了一下，继续说道：“金钱开路下，我们与耶和·柯蒂斯议员的关系，在拉近，并且在他的鼓动下，共和党内部，反对高油价对民众进行剥削的声音，已经占了绝对主流。”

    “同时，我观察到，美国国内，资本大规模从抵押贷款业务上撤离。”

    “许多投资抵押贷款及其衍生业务的投资公司，正因为资金链的匮乏和大额亏损，在大规模倒闭。”

    “这其中，不乏投资原油期货市场的投资公司。”

    苏越微笑道：“这倒是个天然的助力，这些投资公司撑不下去，肯定会先被迫减持流动性充裕的原油期货持仓的。”

    崔先石想说的，就是这个意思。

    他见苏越瞬间明白，然后继续说道：“金融市场，整体的市场情绪，正在向空头转变，我们前期在市场上发布的一些经济报告、风险提示，现在逐步得到兑现，市场中的许多投资者，对于我们开拓出来的消息渠道，其信任度，也在逐步增加。”

    “后续我们扩大宣传力度，更进一步地激发市场情绪，应该是能够迅速奏效的。”

    苏越说道：“不是后续，我要你从现在开始，通过开拓出来的各消息渠道和所有人脉，全力散布资本通过高油价，剥削普通民众的矛盾，全力发布经济空心下，市场需求不振，油价没有基本面支撑的看空言论。”

    “主要目的，就两点。”

    “第一，继续利用大选之间，两党矛盾，激发共和党裹挟民意，与资本对立，同时逼美国政府对高高在上的油价下手；第二，通过宏观经济全面恶化，‘次贷风险’依然肆虐的基本面实质情况，全力激发市场投资者做空情绪。”

    “只要在欧佩克大会前，达成这两点预期，我可以给你5000万美元的支出额度。”

    崔先石听见苏越的要求，知道自己肩上任务很重，呼出一口气，沉声应了一句，然后重重地点了点头。

    “马经理……”

    苏越吩咐完崔先石之后，调转话锋，对马福军吩咐道：“我们在伦敦的根基，比纽约深厚，你的任务，是一样的，从现在开始，尽全力，通过各种消息，激发出市场各投资者对油价的看空情绪。”

    “媒体、网络论坛、机构投资研报……”

    “我不管你用什么方法，花多少钱，在8月7号，欧佩克大会召开前，我必须要看见市场投资情绪，在空方这一头。”

    马福军微笑地点了点头，说道：“董事长放心，没有问题。”

    伦敦各大主流媒体，其相关金融主编，在他的金钱攻势之下，只要不违背太多原则，早就沦陷了。

    现在，整个伦敦金融界，都知道‘添越资本’这家机构有钱，而且花钱也大方。

    所以，只要不涉及核心利益，传递消息什么的，也都愿意给这家机构帮忙。

    再者，有弗朗西斯行长和布莱兹财长这层关系，又加上‘添越资本’在英国投资了数百亿美元，解决了英国当时，暂时性的经济困境，算得上是英国的大主顾，他们在英所面临的约束和信息宣传，要比在美国，轻松得多。

    下达完指令，吩咐完伦敦、纽约两部具体的事情之后。

    苏越又给聂远征去了电话，说了自己的想法，让他所率领的华资全面配合，在欧佩克大会之前，借助市场越来越强大的空头跟风力量，压制住多头在这里的反击，扩大空头主力防守的纵深区间。

    “小苏，你这是把欧佩克大会的预期，往最坏的方向在想啊！”聂远征笑呵呵地说道。

    苏越沉声道：“资本并非良善，美国国内危机深重，单靠自己，无法快速解决，风险转嫁，是他们唯一缓解风险的途径，这条路，目前被我们堵住了，所以……为了打通这条通道，他们必定全力施为。”

    “欧佩克的决策，离不开资本的诱导。”

    “更何况，维持高油价，对于这些产油国而言，也是既得利益者不是？他们有什么不同意的？”

    “最近两天，多头攻击越发明显，力度也比之前大了很多。”

    “很明显，就是资本与欧佩克各产油国，再次一拍即合了，我们以最坏的预期，预计市场，然后寻求不败之机，提前做出应对，才是正确之举啊，免得到时候陷入极大的被动局面，被多头主力一鼓作气给杀穿了。”

    聂远征沉思片刻，回道：“行，扩大咱们的防守纵深区间，有利无害，我们自然配合，我即刻通知各部，顶单压制多头的进攻，在欧佩克会议结果没出来之前，再把油价下压一层，最好压进130美元的价格之内。”

