
　　防盗章节

　　防盗章节

　　防盗章节，正确内容会在早晨以后更改

　　“应龙Ⅰ？为什么叫应龙啊。”

　　“楼上因为我们国家有翔龙无人机，翼龙无人机等等，而且应龙可是传说中最早的龙，从名字就能看的出来，保护伞科技公司的野心。

　　估计现在土豪沙家已经在准备钱了吧，哈哈哈。”

　　“楼上怎么胡说呢，这样的飞机怎么可能出口，瞎说。”

　　“怎么不可能，外贸版不知道吗？正好可以和F35竞争五代机市场。”

　　…………

　　首飞消息以及宣传片公开之后，网络上有多少50万暗中偷窥，赵玄不清楚，但他现在可是偷的半日闲，能放松放松。

　　至于放松的方式……，便是关掉电脑，安心的躺在实验室椅子上，闭眼休息。

　　从年前年后，赵玄就没怎么休息过，一件事比一件事重要，简直连轴转个不停。

　　“赵董，你要求的电影项目准备好了，要我念念吗？”

　　站在赵玄身边的孙怡有些不理解，为什么赵玄对于一部电影竟然这么关注，很多事都要自己过问，和他以往的行为很不符合。

　　“那就念念吧，反正现在闲着也是闲着。”

　　“按照你的要求，我们公司已经在准备太空电影项目。

　　由哔哩哔哩公司负责出品与制片人的工作，现在初步已经选好了几名主演人选，以及编剧人选，至于电影导演，按你的要求，列了一个备选。

　　同时投资额计划安排4-5亿左右。”

　　拿5亿RMB去拍一部电影，说多不算多，但绝对不少。

　　自然和阿凡达那样的2.6亿美元投资比起来，根本不算大什么大的投资。

　　“这么多导演人选啊，孙怡你平常看电影多，哪个靠谱一点？”

　　拿起项目书，里面有关导演的推进，赵玄一个都不认识。

　　“嗯，这个真说不准，因为科幻电影在国内想成功比登天还难，也没有导演有这方面的经验。

　　他们大多拍一些文艺片还有喜剧啊什么的。

　　不过赵董，为什么不选择一些新人导演呢，每年国内院校导演系毕业那么多学生，大家理论层面都不弱，比这些知名导演强也不是不可能，缺的只是人脉和圈子罢了，他们这个圈子挺讲资格的。”

　　确实，被孙怡这么一说，赵玄觉得还挺有道理的，国内最好的艺术院校导演系毕业的学生，理论上肯定是最好的，欠缺的只是经验罢了。

　　这么大的投资项目，也不可能交给一个刚毕业的学生去搞。

　　“娱乐圈的水果然很深，这样去找一些院校出身，有小成品并且能力出众的新人导演。

　　他们已经毕业好几年了，经验到位，能力足就好，不用看资历。

　　编剧也是如此，新人可能更好一些，至于国内那些编剧，就都算了吧，写的东西又臭又长，还三观不正。

　　具体的你看着吧，要求只有一个专业。”23sk.Com

　　导演和编剧是一部电影的核心，赵玄自然清楚这两个选择有多么重要。

　　同时也明白，外表虽然能够达到欺骗的目的，但专业性强做出来的也不会太差。

　　“那主演人选呢，你看这个，是今年最火的女明星，上周拿了国内影后，刚刚才和老公离婚，但成品以电视剧为主，微博粉丝数超过一千万。

　　这个男明星还好，一样也是影帝，人气非常高。”

　　一个个翻过去，赵玄发现里面竟然都是一些年龄已经超过30岁的女明星，当然从外表上不怎么容易看出来。

　　这些影后虽然都很漂亮，但说实话，赵玄从眼神里就可以看出那种成熟与浑噩。

　　“这几个片酬多高知道吗？”

　　“额，知道，像这位女影帝，虽然演技一般，但要求的片酬在1亿左右，甚至更多。”

　　一个亿的片酬，惊瞎了赵玄的眼，这演技一般还敢要这么高的片酬，就是去请奥斯卡影帝都够了。

　　总共就5亿的预算，光在演员身上就得花2、3亿，这还有预算拍其他的嘛。

　　“1亿算少的，之前有个小花开出了3亿的报价。”

　　“那好是算了吧，把这个钱用在任何地方都比用在他们身上强，至于漂亮，18岁、20岁的女生总要比这些年近40的明星好看的多，也更加的真实。”

　　明明40多岁，却去出演十几岁的少女，真亏他们要脸。

　　至于颜值高的，去帝都各大高校，尤其是艺术类专业转一圈，你会发现什么叫群芳荟萃。

　　“就这样，大胆用一些新人，只要能力够强就好，演技青涩些也不怕，至于演技方面的追求，去四大名著电视剧里的演员随便早一些就够用了。

　　他们片酬低，要求少，演技还在线，再好不过了。”

　　直至今天，赵玄还记得小时候看过的87版《红楼梦》，那才叫演技在线。

　　“再说，我们的电影在太空拍摄，那些靠PS照片以及化妆品堆叠出来的明星肯定不能用。”

　　在太空失重的环境下，根本不可能允许她们在太空化妆，最多也就是涂涂口红。

　　颜值能不能抗住太空环境的检测谁都说不准，所以要去素颜出镜。

　　这可是在太空拍摄电影，因此什么都有可能发生。”

　　赵玄认真的样子，让孙怡觉得他好像在搞什么非常重要的项目。

　　“赵董，我想问你一个问题。”

　　“嗯，问吧。”

　　“赵董，你平常连电影都不去看的人为什么对拍摄电影以及电视剧怎么这么重视啊，安排他们去办不就好了？

　　即使航天宣传工作有利于我们太空旅行项目的订单增加，但也没必要到你关注的地步。”

　　孙怡莞尔一笑，把心里的困惑问了出来。

　　“孙怡啊，你知道漂亮国最强的地方在哪里？他们的武器还有军队吗？

　　不不不，哪怕那样强大的军备连个三流国家都打了20年，但一个好莱坞影响了全球无数人。

　　为什么网上也好，现实也好有那么多人喜欢看好莱坞大片，哪怕剧情再扯，也有人喜欢看。

　　就是这份文化上的实力，人家也是第一的。

　　能把黑的说成白的，指鹿为马是他们最擅长的事，有事没事，拍个电影，哪怕十恶不赦的人，也会让他们洗白。

　　这就是文化的力量，潜移默化，润物细无声，不知不觉间影响了你的三观。

　　这可比什么枪啊炮的厉害多了。

　　如果我们的文化产品能够成功已经足够优秀，那太空探索才能声入人心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十三章起飞吧，蓝色星球免费阅读。https://xs.23sk.com 