    王嘉怡傻傻看着苏洛。

    “阿洛，你是不是糊涂了？找任狂，那不是羊入虎口吗？”

    “伯母知道你生病，正在赶过来，要是她看见任狂，岂不是要脑血栓发作？”

    王嘉怡很清楚，王兴玲最讨厌的人就是任狂。

    苏洛满头冷汗，表情狰狞。

    “快去，这药不对劲，我承受不住了。”

    噗嗤！

    苏洛张嘴，竟然吐出一口鲜血。

    王嘉怡大惊失色，连忙掏出手机，却发现自己根本没有任狂的电话。

    她咬咬牙，拨通了一个号码。

    “李少，你好，我是王嘉怡，我们几天前才见过。”

    “阿洛服用了李神医的药之后，突然病情加重，甚至吐血，求李神医大发慈悲，救她一命。”

    王嘉怡声音之中，带着哭音。

    李佳奇叹息道：“阿洛的病，是绝症，需要慢慢调养。”

    “而且，治疗起来非常耗费精力，我爷爷不能离京，只要阿洛住进我家，就能享受到国家一级要员的待遇，被我爷爷亲手照顾了。”

    王嘉怡急道：“这事以后再说，阿洛现在快不行了，怎么办？”

    李佳奇道：“这我就爱莫能助了，除非你们能来J城，我举双手欢迎。”

    王嘉怡怒道：“都这个时候了，你还只顾着自己，阿洛要是死了，你什么都得不到。”

    李佳奇笑道：“放心，阿洛死不了，只不过会很痛苦罢了。”

    “当初，阿洛要是听我的劝就好了，现在，算是小小惩罚吧。”

    说完，他直接挂断了电话。

    王嘉怡气得大骂不已。

    李佳奇却是哈哈大笑的看着坐在茶几前品茶的老者。

    “爷爷，您真不愧是国医圣手，太厉害了。”

    老者李沐风，乃当代国医圣手。

    在数名专家组成的国医团队中，他身居要职。

    “佳奇，这件事就别往外说了，为了你小子的幸福，我可是违背了医德。”

    “给一个小姑娘下药，要是传出去，我这金字招牌可就毁了。”

    李佳奇站在李沐风背后，殷勤的按摩着他的肩膀。

    “爷爷，这不也是为了咱们李家的后代延续么？”

    “你说过，只要我吸取了苏洛身体内的那种能量，就能彻底改变自身，成为绝世高手，为家族增光。”

    李沐风眼中露出一道精光。

    “没错，此女天赋异禀，至关重要，我们绝对不能放弃。”

    “无论用什么方法，也要让她进入我们李家。”

    李佳奇得意道：“您就放心吧，过几天我就带着您配置的药，飞往中海，解救可怜的阿洛。”

    李沐风笑道：“佳奇，我相信你，以你的魅力，一定能为家族增添一员猛将。”

    “20年之期，又快到了，上一批的果实，也开始成熟，是时候收割了。”

    李佳奇诧异的道：“爷爷，您在说什么？”

    李沐风神秘一笑：“你不懂，尽管按照我说的去做便行，这果实，是属于我们李家的。”

    “放心，我已经联系了一群老友，他们都是隐世高手，我们一起出手，配合金针刺穴，一定能把她体内的能量全部引导出来。”

    “只要你拥有苏洛体内的木系原力，将来必成神医。”

    “我李家超越风家，指日可待。”

    李沐风哈哈大笑，充满期待。

    他唯一的心愿，就是战胜号称疯医的风笑天，成为国医院院长。

    风笑天的孙女风紫涵，是年轻一代的佼佼者。

    但可惜，他的孙子李佳奇，却是个纨绔子弟。

    不过，有了苏洛体内的木属性能量，李佳奇未尝没有机会。

    李佳奇嘿嘿笑道：“那苏落看似柔弱，却是个小辣椒，傲娇得很。”

    “现在，就先熬一熬她，让她知道，谁才是真正的主宰。”

    一想到苏落的态度，李佳奇就面露冷笑。

    他堂堂李家公子，受到无数名媛追捧。

    苏落，一个小地方的村姑，居然敢看不起他。

    这种羞辱，他得千百倍还回去。

    任狂在外闲逛了一天，对周边算是有了大概了解。

    中海很大，共九区，常住人口千万以上，算是大都市。

    中海大学所在区域，正是中心区白蒲区。

    一座小山，被中海大学整个包裹。

    这里有闹市繁华，也有山野宁静。

    风景宜人，灵气逼人。

    苏家，居住在一个小时车程之外的东边奎湾区。

    李家居住在西边的银山区。

    田家，居住在南边的东宁区。

    王家和白家等，居住在北边。

    这些大大小小的家族，就像是城市里一个个据点。

    他们分布全城，占据最好资源。

    他们似乎有共识，所有家族，都不曾涉足白蒲区。

    中海大学，就是雄踞白蒲区最大的BOOS。

    任狂微笑着，走向了校长室。

    中海校长江云天，不过四十多岁，精明能干。

    每年为国家输送很多特种人才。

    但，鲜有人知道，江云天，其实并非他的真名。

    他的真名，叫木云天。

    京城一流家族木家的……弃子！

    “这么多年没见，你终于长大成人了，神态气质，和你母亲几乎一模一样。”

    江云天看着任狂，颇多感慨。

    得益于优秀的基因，他国字脸，剑眉星目，充满正气。

    但胡子拉碴，却又显得有些颓废。

    任狂坐下，很随意的端过放在江云天面前的茶杯，喝了一口。

    “舅舅，你的品位，还是这么糟糕。”

    江海天皱眉：“闭嘴，我早说过，别在外人面前暴露我们的关系。”

    任狂撇撇嘴：“这里，有外人么？”

    江云天苦笑道：“你小子真能惹事，才来中海几天，就搞得怨声载道，早知道，我就不开这个后门让你进来了。”

    任狂道：“舅舅，这可不能怨我，我其实很低调的。”

    江云天翻了个白眼。

    中海一流家族都被得罪遍了，这也叫低调？

    其实，他不知道的是，任狂说的是内心话。

    他确实已经尽量低调了。

    “在食堂威胁女同学，这件事已经闹得沸沸扬扬，学校论坛都差点被人给爆了。”

    江云天皱眉道：“任狂，就算你是我外甥，我也不可能一直包庇你。”

    “中海大学数百年清誉，可不能毁在你手上。”

    任狂无所谓的道：“咱们两个都是家族弃子，就不要互相嫌弃了。”

    江云天大怒：“当年要不是为了你们母子，我会成为弃子？”

    任狂眼神一闪：“十多年过去，您老心中的怨气，还没消散，这可不像是一个安于本分的人。”

    江云天一怔，冷冷道：“你到底想干什么？难道想亲手再次毁你舅舅一次？”

    任狂笑了：“不，恰恰相反，我想要成全你，助你重回木家，登上家主之位。”

    “这对我来说，非常简单。”

    江云天怔怔看着任狂。

    一时之间，他发现自己竟然看不透这个外甥了。

    他，本是木家最有希望接掌家主之位的人选。

    但因为一时冲动，帮助姐姐逃离任家。

    又一时冲动，杀了几个家族弟子。

    于是，人生被毁。

    从天之骄子，成为家族弃子。

    这么多年来，他一直意难平。

    不仅为姐姐为外甥，还为自己悲催的人生。

    任狂失踪多年，突然出现，令他又惊又喜。

    但再见任狂，他却是开心不起来。

    弃子，和才出狱的弃子，还是有很大区别的。

    这小子，这些年到底经历了什么？

