    其中有很大一部分碎片，都会被人为筛选与特定的人融合，当然，越强的碎片越是难以融合，蕴含着颠倒世界力量的碎片，几乎无法被控制。

    可就算如此，也难保有人真的有可能干涉到异能的融合对象，他甚至怀疑，在冥冥之中有一只眼睛，一直在窥视着林安澜。

    陈烨甚至都不敢将这个事情告诉给林安澜，因为他知道，他和林安澜都输不起。

    虽然不知道那双眼睛是不是真的存在，但是万一呢？

    滋滋滋~

    他还想要细想下去，一股源自灵魂深处的剧痛让他缓过了神。

    那些隐藏在黑暗中自己的追随者们来到了他身前。

    他朝着这些与他一样都完成了自身改造的“同伴”点了点头：“走吧，我们还有我们自己的工作。”

    林安澜站在支离破碎的蚂蟥领上，望着那个熟悉的陈烨从自己的感知之中消失，摇了摇头。

    计划有变，不过问题不大。

    虽然他本来是希望通过重生者们的印象里，将其他幸存者收入麾下的。

    但他仔细思考了一下，陈烨说的也不是没有道理。

    他对于自己能够重生一事，甚至带着诸多超凡者重生一事耿耿于怀。

    虽然他不了解陈烨心中所想，但他也是有怀疑重生的背后存在着一只黑手，它悄无声息的推动着事态朝着自己希望的方向发展。

    但已经完成了自己现阶段目标的林安澜也顾不得这么多了，来比比看是幕后黑手摧毁他的速度更快，还是他成长的速度更快吧！

    “走吧，这里已经没有必要留下来了，有陈烨那帮人在，这附近的幸存者们足够的安全。”

    林安澜对不知何时又冒了出来在一旁看戏的真名说道。

    现在所有的人都已经被收纳到了理想乡中，一时之间，蚂蟥领上安静的可怕。

    “去你之前确定了要主攻的那个世界吗？”

    “嗯，那里有我们这么多年来唯一值得信任的盟友，且拥有大量我们需要的资源，最重要的是……远离这个危险地带。”

    ……

    “这个风格，感觉有些偏向于我所在的世界罗马时代的建筑！”站在城门外，林安澜和真名从马车上走了下来。

    望着入口来来往往的行人，她感觉有些肚子饿了。

    此时，他们已经远离了地窟，或者说，已经来到了一个全新的世界。

    这个世界在前世，一般被称之为地下城世界。

    整个世界发展非常畸形，大多数的国家的主流军队实力都挺一般，因为整个世界百分之六十的强者都集中在了名为欧拉丽的一座小城市之中。

    在欧拉丽的地表上，有一座高耸入云的建筑，那就是摩天塔，上边有很多神灵在其中居住。

    当然，说他们是神灵，可能有些夸奖他们了。

    虽然他们确实拥有着一些特殊的力量，但本质上还是更偏向于半神。

    但饶是如此，这个世界的神灵数量之多，也是远超林安澜以前遇到过的大多数世界。

    可惜了，这个世界最后的结局，就是毁灭。

    这些“神灵们”本身的存在形式似乎很特殊，使得后来整个世界都成为了某个至高神性麾下神眷的狩猎对象。

    和烈阳神那种不管事的家伙完全不同，攻击这个世界的神眷们，他们是得到了自己至高神性的支持的。

    具体什么原因不太清楚，那时候他通过死灵法术，想要通过复活那些被自己击杀的神眷，从他们口中得到真相。

    结果才说了没几句，就好像触发了什么开关，被复活的神眷们会瞬间解体死亡。

    不过通过反复复活其他的神眷，他勉强知道了原因。

    这个世界的神灵本体深处，隐藏着些许和至高神性类似的力量。

    这个力量可以被那位至高神性吸收，所以导致了这个世界才会被神眷们攻击。

    “人多是很正常的，现在我们位于欧拉丽，这个世界最核心的区域，也是地下城的入口。”

    林安澜望着那高耸入云的摩天塔，嘴角勾起微笑：“这个世界的神灵可是有趣的很，明明拥有着远超正常强者的力量，但却总是喜欢将自己的力量封印起来，体会凡人的生活。”

    “比起这个，我更关心你什么时候将那些重生者们释放出来。”

    “不急，现在最重要的，是找到一位合适的神仙大人，让她成为我们在这个世界扎根的证明人，毕竟……欧拉丽看似欢迎任何人，但这座城市，终究是眷族的天下啊！”

    林安澜深知，欧拉丽存在的年代非常久远，在众神还未降临的年代就已经耸立于大地之上。

    只不过，那个时候，这个地方是否叫欧拉丽已经无从考证了。

    毕竟这个世界的众神们寿命很长，有不少都自称已经活了上亿年了。

    至于是否靠谱，下界的原住民也不得而知，毕竟他们对于众神而言，属于蜉蝣一般很快就会逝去的生命。

    只有少部分特点鲜明的存在，会被众神们刻印在记忆深处，长久的延续下去。

    林安澜和真名漫步在这座城市，放眼望去，可以清楚的看见以石墙环绕的完美圆形，那是欧拉丽的外墙。

    外围部分耸立着高大的塔式建筑群，越往市中心走，建筑的高度越低，且能够看到魔石灯所发出的光。

    这个世界对于电能的运用很少，很多资源都是从欧拉丽下方的那座迷宫中出产的。

    这也是为什么欧拉丽之外大多数国家都难以和欧拉丽抵抗的原因。

    掌握了枪杆子和银票子的欧拉丽，已然成为了实际意义上的世界中心。

    他抬起眼看向中央的摩天塔。

    可以说只要视线没有被城市里的建筑所阻拦，你可以在任何一个视野开阔之地看到那冲入云霄之中的摩天塔。

    这种看上去有些粗糙的建筑，竟然能够如此巍峨，不得不说对于这个世界而言也算是难得的奇观了。

    林安澜两人走在城里的花岗岩石板路上，沿途可以看见马车和一些兽类坐骑在街道上畅通无阻的行进着。

    说起来有些抱歉，林安澜可是很清楚，这个世界接下来将会遭遇一场前所未有的变化，一群暴虐的不死军团，将会在这个世界展露出自己最疯狂的一面。

