    湖水翻滚！

    逆流漩涡正在疯狂的运转着，傲娇鸟的身躯也不受控制的被吸扯过来，它目光闪耀，望向了噬血兽的血盆大口。

    因为，那道光就是从其口中喷射出来的。

    天地有瞬间的停止，就连那逆流吞噬也僵硬了一下，而后，一道炽热的血光，携带着血肉、骨头破碎的声音，从那噬血兽的口中冲将而出。

    它无比的璀璨，如同一轮血色的太阳，薄如蝉翼，可怕的力量骤然暴动。

    “呛，刺啦……轰隆隆……”

    那一道血光太强大了，直接越了一级武皇，锋芒甚至连傲娇鸟都感觉到了吃痛，而那噬血兽则是剧烈的挣扎，它浑身都在颤抖，感觉到了死亡的气息。

    一直以来，凌风都没有施展过皇级武技，不是因为他不会，而是因为他想锤炼自身的战斗力，也是因为他领悟的皇级武技只有一种。

    可是，在圣山之上，那一种武技却横扫无敌手，那需要强大的领悟力以及一丝运气才能做到的时候，整个圣山也只有他一个人可以做到。

    不是因为它强，而是因为它太强！

    而在生死的边缘，凌风也终于施展出了这一武技，它有一个璀璨的名字——逆斩！

    第一道血光不是最强的，也只是正常的灵诀，可是当它逆反回来，再冲出的时候，就是真正的逆斩，那威力也是成倍的递增，直接打破了一级武皇的限制，达到了二级武皇的程度。

    当然，还有一个让凌风不愿意施展的原因就是，逆斩一出，必然会将他的力量全部抽空，不止是阴阳极焰、宝体之力，就连玄阳念力也想要会抽出来。

    这才是它的强大。

    毫无疑问，如果不能杀敌的话，那自己就是去送了，当初凌风也是因此差点死掉，所以他也是心有余悸。

    但现在，什么都顾不得了，他不想死，那么噬血兽就要死！

    “噌，啵……”

    逆斩从噬血兽的体内爆出，形成了一道夺目的光，掀开了一道道血浪，而后，那噬血兽身躯也定格了，一道道殷红的血水，从它头颅，一直延伸到了身躯半段，形成了一条血线。

    “噗”

    下一刻，它脑袋从中间撕裂，五脏都流了出来，鲜血汩汩冒出，将湖水都染成了猩红的一片，模糊了傲娇鸟的视线。

    逆流吞噬破碎了，而一道身影也从噬血兽的口中滚落了下来，他浑身血肉模糊，手臂、肩头、胸口、大腿很多地方，都被刺穿了一个个血窟窿，而身上连一点灵气、宝体之光都没有，就连玄阳念力都枯竭了。

    所有的力量都被抽干！

    “凌风！”

    这时，傲娇鸟现了凌风，迅地冲了过去，一爪子拎住了后者的衣衫，将他提了起来。

    “帮我撑开湖水！”凌风虚弱的道。

    “哗”

    湖水一个荡漾，就被撑开了，傲娇鸟虽然伤势不轻，但相比紫风、凌风却是好了太多，撑开湖水轻易就可以做到。

    “噗噗……”

    凌风神色很暗淡，口鼻都飙射出三道鲜血，脸色苍白如纸，而后，他取出了阴阳极品地丹以及愈骨丹，那皇级疗伤丹药，他还没有炼制出来，而今只能依靠聚灵丹来代替，后者也能短时间提升实力，四周湖水中散乱的天地玄气。

    无疑，这用来疗伤是不够的，但是却能让他气色好转，而后，愈骨丹就挥了作用，融入到四肢百骸之中，令他的伤势一点一点的好转，破碎的血肉，也开始愈合了……

    湖面旁，凌清、独孤雨月、陈小胖都是紧张的等待着，那湖面的暴动，也将他们吓了一大跳，而随着那波动越来越大，甚至有着粘稠的血水翻滚起来的时候，她们脸色都难看了下来。

    特别是凌清，俏颜苍白，冷汗都下来了，紧握着拳头，为凌风狠狠地担心着。

    没办法，后者太喜欢玩心跳了。

    “轰隆……”

    不久之后，一道血光骤然一亮，而后湖面沸腾，浓稠的血腥味，令他们都作呕，腥臭的气息刺鼻无比，而那湖面则是冲起了十丈高，如瀑布一般落下来，将他们的衣衫都打湿了。

    这让得三人更加紧张，显然这样的战斗，已经出了之前凌风与冷如霜的一战，虽然那二人一鸟都很抗打，但他们的脸色还是更加难看了。

    可是，随后一切都平静了下来，始终都不见凌风、傲娇鸟、紫风冒出头来，这让得三人身躯都颤抖起来，他们担心最坏的事情会生。

    一个时辰，两个时辰……

    “噗”

    湖水之中，凌风吐出了一口残血，脸色也逐渐好转了起来，身上破损的血肉都已经滋生出来了，完好如初，这就是极品灵丹与极品地丹的效果了。

    而之所以没有急着出去，凌风也是害怕凌清会担心啊。

    “好了，我们该下湖底看看到底有什么东西了。”

    凌风虚弱的说了一声，无论是体魄之力，还是八道阴阳极焰都还没有完全恢复过来，这让他也很无奈，逆斩就是这么妖孽。

    “嗖”“咻”

    随后，他们破开了湖水，进入了湖底，视线虽然受阻，但是他们还是第一时间现了九道清亮的光芒。

    “那是……”

    忽然，傲娇鸟、凌风都是大喜，他们见到了九块石头，呈“品”字形排列，镶嵌在湖底坚定的石头上，它们呈冰蓝色，就像是蓝色的水被冰冻了一般，可是，能在湖底这么亮着，显然是很不同的。

    “嗖”

    傲娇鸟眼眸一转，某些毛病又犯了，直冲向了那冰蓝石头，可是，凌风却也不阻止，他嘴角只是掀起了一抹戏谑般的笑容。

    那冰蓝石头是谁都可以取的吗？

    因为，那是噬魂石啊，对于精神念力都会有巨大的冲击，而一旦触及到了，绝对比遭雷劈还要惨烈，很可能精神念力都会被吞噬。

    就是他都要小心翼翼的，何况是傲娇鸟了。

    “嗷”

    果然，下一刻，一声凄厉的惨叫声，就从湖底响彻了起来，傲娇鸟浑身鸟毛都立了起来，圣翼之上都泛着一层冰蓝光，就像是被冻结了一般。

    而后，它鬼叫一声，点射一样地窜了起来，直接远离那冰蓝石头。

    “这是什么鬼东西？”它眼神阴晴不定，可是却也不敢再贸然下手了。

    “噬魂石！”紫风从噬灵珠中冒出一个头来，向凌风讨要了两枚阴阳极品地丹，而后又缩了回去。

    “噬魂石，这是什么？”

    傲娇鸟有点炸毛，它虽然曾经是圣兽，但对于精神念师的东西知道的还真不多，不禁蹙眉向着凌风问道。

    “它可以吞噬武者精神念力，一般人靠近都会感觉锋芒刺骨，你是因为有圣翼，否则刚才那一下子精神力就被被完全吞噬，沦为游魂的。”凌风摇头道。

    “这么吓鸟？”傲娇鸟后退了几步。

    “当然，这对于精神念师来说，绝对是天大的宝物！”凌风双目璀璨起来，之前几次碎魂都没有将那噬血兽杀掉，他就怀疑了，显然果然是证实了这一点。

    “一个不慎，它也是杀武者的宝物！”紫风在噬灵珠中懒洋洋地冒了一句。

    “是啊，想要精神念力炼化噬魂石，自然是要付出代价的。”

    凌风暗自点了点头，他很清楚，噬魂石不止针对武者，更是针对精神念师，后者是可以抵挡它的吞噬的，但问题是，一旦炼化，那就是直接碰撞，谁吞噬了谁，就真的很难说了。

    “这玩意，鸟都害怕！”傲娇鸟直接摇头。

    凌风微微摇头，向着那九块噬魂石走了过去，而在靠近后者的三尺范围，那刺骨的寒意，以及来自魂海的刺痛，令他都龇牙咧嘴。

    不过，这种吞噬之力，还是不能阻挡他的。

    “喀擦”“喀擦”……

    随后，他将九块噬魂石都挖了出来，虚弱的阴阳极焰直接笼罩，将它们收入了储物戒中，这对他是至宝。

    虽然，炼化起来危险很大，可一旦成功了，那也就意味着他的精神念力可以具备吞噬的能力，即便是面对其他精神念力，同境界都可随便吞噬、轰杀！

    它是双刃刀！

    但凌风决定试一试。

    “小风，怎么还不出来？”凌清焦急的道。

    “应该快了吧。”独孤雨月也皱眉了，凌风几个家伙已经进去四个时辰，之前是骄阳似火，现在都是星辰布满天空了。

    “哗啦”

    正在这时，那湖面突兀地裂开了，冲出了一道身影，衣衫破碎，丝参差不齐，显然不伦不类的，可却让三人都是惊喜不已。

    “小风，你终于回来了。”凌清跑了过来，嘿嘿的傻笑了起来。

    “让姐姐担心了。”

    凌风心中一暖，而后走了过来，他直接盘坐在地上，就地疗伤，因为身体依旧很虚弱啊，而且，只怕要不了多久，炎荒古路也要结束了，陈小胖的十六强还没有着落呢。

    而当清晨第一缕阳光落下来的时候，凌风几人也出了，他们鬼头鬼脑的，准备动手打人了，毫无疑问，这一条古路上必然又有人要倒霉了。

