
　　珠宝店老板双眼在小小琉璃珠中打转，越看越顺眼。

　　目前，市面上的确没有类似的东西，物以稀为贵，稀有本身就是一种价值。

　　宝石终究也只不过是一些少见的石头，可正是因为其稀有，它们才被赋予了价值和意义。

　　唯一值得担心的事情，果然还是这东西是人造物。

　　如果好不容易把这小家伙的价格抬高，突然涌现出能够大量制作这种琉璃珠的人，稀有性全无，价格瞬间雪崩，自己会亏的连裤衩都不会剩下。

　　似乎看穿了珠宝店老板的想法，杨宇端正身体，彬彬有礼要了纸和笔，直接在纸上写下目前的落脚处往前推了推。

　　“我会在这座城镇里面待一段时间，旅馆也已经找好了。如果你买下这一颗琉璃珠反悔了，一个月内随时可以找我，我保证以你买下这颗石头的高价重新买回。”

　　居然主动帮我降低风险，天下真的有这么好的事吗？

　　珠宝店老板有几分怀疑，杨宇继续开口打消他的顾虑。

　　“相对的，如果我反悔了，我将以本金再加上500G的价格将这东西买回来。你有充分的时间寻找买家，找不到也能保证不受损失。对你来说，这是一桩稳赚不赔的买卖。”

　　杨宇的话语中有一种珠宝店老板难以抗拒的魔力，再三考虑，珠宝店老板一抹肥脸。

　　“开个价吧！如果觉得合适，我会把这东西买下来的。”

　　“一千万怎么样？”杨宇笑道。

　　珠宝店老板眼珠子差点没和手中琉璃珠一起掉到地上。

　　“一千万？！开什么玩笑！”

　　杨宇端起茶杯，欣赏着珠宝店老板的奇妙表情，说道：“一千万纯属正常价格，请一个能制造出这种东西的贤者出山，可不止一千万。”

　　珠宝店老板犹豫了起来，他并非拿不出这一千万，而是拿一千万买这样一个不知买卖路径的石头，他心里只有A数和C数，根本就没点13数。

　　“别紧张，我只不过是在开个玩笑。”杨宇笑了笑，“再说这么一大笔钱放在我的手中，也本末倒置了。”

　　珠宝店老板脸上的表情缓和不少，“那你究竟要多少？”

　　杨宇并没有立刻回答，戏谑道：“我觉得以你的实力，真的能把这东西卖到一千万也说不定。

　　说实在的，其实我想凭自己卖出更高的价格。但如你所见，我现在有些不方便，没了渠道把这东西卖给上流社会。所以，也就只能借助你老的手。”

　　珠宝店老板并不否认，身为珠宝商人的他和贵族交往甚深，能玩弄珠宝的大部分都是有头有脸的人物，不是哪头路过的野猪就能认识的。

　　不过一千万的价格实在是太高了，不要说普通的上流阶层，就算是大富豪也会一阵肉痛，想要卖出那样的价格还得层层包装。

　　等等，他刚才说了，想凭自己卖出更高的价格却因为现在有些不方便没了渠道，钱多本来越多越好，他却说本末倒置，有没有一种可能......

　　内心涌出一种想法，珠宝店老板仔细端详杨宇，从刚刚起，面前的少年谈吐和见识完全不像平民，甚至不符合他现在的年龄。

　　如此心智，如此镇定自若，他的身份呼之欲出，十有八九是某个贵族下乡体验生活。

　　“我重新开个价，这次尽量便宜一点，算交个朋友。十万怎么样？”杨宇笑了笑，“反正不亏，你可以拿着块不起眼的石头去找卖家，找不到时，再到地址上找我。我原价退款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　十万虽说对普通人家来说是一笔天文数字，但是对贵族来说也只不过是一辆稍微贵一点的马车而已，很多爱美的上流人士全身的珠宝价值已经超过了一两栋别墅，又怎会在意一辆稍微贵一点的马车。

　　况且，十万就能投资一个未来，没有比这更划算的了。

　　思定，珠宝店老板这次没有迟疑，豪爽答应。

　　“成交！”

　　......

　　离开珠宝店，杨宇洋洋得意。

　　原本珠宝店老板是不可能一开始就接受十万这个价格的，但杨宇一开始放出了一个不可思议的价格，调高了老板的心理预期，才使得他顺利地接受了十万这个价格。

　　其做法原理，大概就和那些在定价牌上写个难以接受的价格再划掉写个998的店家一样。

　　为了以防万一，这钱暂时还不能花销出去，但再过一个月，不，再过几天，这钱就是自己的囊中之物。

　　垃圾是相对的，只要花点功夫就绝对能把别人忽悠......不对，是说服别人理解其价值，别人就会心甘情愿，愿者上钩。

　　倘若一切顺利，等那珠宝店老板把那玻璃珠的价格炒翻天之时，就可以趁火打劫，出手其他两个玻璃珠，赚个盆满钵满。

　　之后就再也不必担心消耗品和装备的问题，可以专心打怪升级弄技能。

　　收好钱币，杨宇没有在街道上晃悠多久，动身前往冒险者公会进行登记。

　　冒险者工会基本上和普通的大型酒馆无异，大白天就坐在里面喝酒的冒险者比比皆是，嘈杂的声音从外面就能听到。

　　中介者和骑士来来往往，每天都为看板添上新任务，装扮精致的工会管理者守护着秩序。

　　“这位先生，请你把手放在这一颗水晶球上。这颗水晶球会显示你的能量等级。我们会根据评估结果，判断你是否具备冒险者的资格，向你发放凭证。”

　　说明情况，在可爱小姐姐的引导之下，杨宇进行了简单的能力测定。

　　“力量D、防御D、智力D、特防E、敏捷D，总评价D。恭喜这位先生有成为D级冒险者的潜力，只要支付100G押金，并且签下协议你就可以成为我们冒险者工会的一员。”

　　测试水晶球总共只能看到五项数值，而且用大范围的SABCDEF来标记数值，总评价D是成为冒险者的最低标准。

　　杨宇目前的具体属性为：

　　【LV10经验值23/500

　　种族：人类（贫民）HP：210/210MP:80/80体力值：98/100

　　主职业：无

　　副职业：草药师学徒（LV1）

　　个人属性：力量45、防御38、智力21、特防19、敏捷28、魅力8、耐力30、幸运1（不可加点）

　　自由属性点：50

　　抗性：无

　　评价：比普通人强那么一点点。】

　　虽说通过殴打史莱姆上升了五个等级，但他本身的数值依旧辣眼睛。

　　因为是平民，他的属性不可能出现大幅度提升。每次升级大概也只加了一两点属性，想要稳定变强只能依靠弥足珍贵的自由属性点。

　　目前他还没有决定自己的方向，所以最近升级得的自由属性点一直保留。

　　初见一命通关，每一个属性点都必须精打细算，用在刀刃上。

　　至于将所有的自由属性点都全部加到某一方面上的，在某一方面成为世界最强的这种玩法，得等到第二周目开启的时候再尝试。

　　跟着前台的小姐姐交了钱，登记完成注册成为冒险者，久违的系统声音在他耳旁响起：

　　【你已经成为一名正式的冒险者，用自己的勤劳双手才可以丰衣足食。

　　在漫长的旅行之中，危险不断，如果有一个能够互相托付后背的伙伴，危机时就多一份生机。

　　顺便ta还能排解你心中的寂寞，成为你心灵的支柱，每天晚上给你暖暖床。

　　现在的你打算如何去招募第一位伙伴？

　　一、能成为我队友的只有我的手下败将，挑战一个在自己的评价之上的冒险者。

　　二、展现才艺的时候到了，把史莱姆当做篮球，在冒险者工会中，来一段唱跳rap。

　　三、真正的英雄不需要朋友，做一头孤高的独狼。

　　选择时限：一分钟。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九章 说废为宝免费阅读。https://xs.23sk.com 