    薛凌轻笑，似乎对她提这样的疑问丝毫不意外。

    “阿青，咱们认识这么多年，你是不是觉得我总是干一行换一行，似乎什么钱都赚？”

    王青低低笑了，道：“你确实干了不少行，但都没有随意换，你不是那种半途而废，什么钱都赚的人。

    不过，你从一开始搞翻译、批发衣服、投资买房，到自个建楼盘卖，后来的种种，没个几十行也有二十行吧？”

    “噗嗤！”

    薛凌低笑：“大概十几样吧。

    现在手头上的投资也不少，领域比较宽，估计真得有几十行。”

    王青忍不住追问：“那你说小虎子看中的这一行很新颖很有前途，为什么就不能帮着投一投？

    我听他说了，这一行的投资不小，但以后获利也是十倍百倍回收。”

    薛凌温声：“阿青，我就实话实说了吧。

    这一行业确实很不错，但小虎子现在玩心未泯，心智不稳重，所以即便这个行业再好，我也不可能投资他。

    另外，我对这一行业了解不多，不能随意投资出去。”

    当然，最大的原因还是小虎子这个小伙子还不够稳重，恐怕第一拨的投资赚不到钱，甚至是输得一毛不回。

    王青沉默了片刻，转而苦笑：“我就猜到多半是这个。”

    薛凌低声：“如果是阿虎来借钱，我会借，多少都能商量。

    但小虎子现在只有一腔热情，两手空空什么都没有。

    他就算要给我借，我也不会借。

    他需要社会历练，也需要一些挫折来让他成长。”

    “……嗯，我懂。”

    王青叹气：“这孩子性子还浮躁得很。”

    薛凌继续：“另外，也得让他尝一尝钱究竟是有多么难赚，不然他不会珍惜钱。

    不然即便现在赚了钱，他迟早也会守不住财。”

    之前他的钱包里随随便便一抓就是十几张卡，还有一大沓的现金。

    但这些卡的主人都是他爸爸，而他只负责刷，而且刷得毫不珍惜，很无所谓。

    他这样的性子，迟早会吃大教训。

    “阿青，他现在还年轻，如果失败了还有很多机会可以重来。

    年轻的时候不怕苦难，以后才能熬下去。

    以他的性子，如果年纪轻轻就赚上大钱，那他以后更会狂得不像话。

    等到他年纪偏大一些，遭受大教训了，他恐怕会一蹶不振，再也爬不起来。

    所以，现在必须让他吃教训。”

    王青听罢，也是觉得她说得有道理，只是她毕竟是一位母亲，哪有不心疼儿子的道理。

    “只是……帝都那边人多口杂，我怕他……”    薛凌道：“你不用担心，他在我们这边，我们自然会尽力保护好他。

    我和阿源跟他说了，不管他多难，馨园这边永远有他的一口热饭，一间舒服的客房。”

    王青哽咽：“……谢谢！他在帝都那边，还得靠你们多照料，真是谢谢了。”

    如果是其他人，她肯定是信不过的，更不敢将儿子托付给对方。

    但薛凌和程天源不一般，不仅仅是因为两家人是亲人关系，更是因为她信赖他们夫妻俩只会将儿子引导到正确的轨道上去，绝不会放任不管，让他走向自我毁灭。

    薛凌微笑：“放心吧，我们定会竭尽全力。

    早些时候我跟阿源打电话，他说要去喊小虎子和扬扬起床。

    昨晚两人比较晚睡，其他人都出去玩了，就剩他们在家睡懒觉。

    阿源不肯他们睡到大中午，说九点左右就必须挖他们起来，让他们今晚早些睡补上觉。”

    “这家伙！”

    王青道：“他在你们那边就是你们的儿子，要打要骂千万不用客气，该怎么教就怎么教，千万不要看在我们的份上就手下留情。”

    薛凌哈哈笑了，道：“那我们就不客气了。”

    两人又聊了一会儿才挂断。

    今天是周六，下午没什么会议，中层和高层分别轮流休假，而她一般都会上班到下班时间。

    下午忙着联系明总的飞机和肖佳雪，她费了不少时间，最后还特意跑去机场一趟，直到日暮西山才回家。

    机场地方空旷，晚风非常大，她吹了一会儿后，浑身冰凉。

    坐回车里后，她赶忙将空调的温度提高，身上才总算暖过来。

    不过回家的路上，她仍忍不住打了好几个喷嚏。

    众人都已经吃过晚饭，不过厨房还没关，两个厨师正在洗刷碗筷。

    薛凌微笑道：“我没什么胃口，给我煮一碗可口的面就行，清淡点儿的。”

    小李应好，匆匆忙去了。

    薛凌则回房间换衣服。

    老李笑呵呵道：“老板娘又漂亮又和善，看着很好相处。

    大集团的老总，吃喝却简单得很，似乎一点儿也不挑。”

    “对。”

    小李解释：“她工作忙，好些时候回来都赶不上吃饭。

    如果有剩菜剩饭，热上就吃。

    如果没有，就让我煮一碗面，很简朴。”

    老李比划一个大拇指。

    片刻后，程天源匆匆快步进来，问：“两位，厨房有没有老姜？”

    “有！”

    老李解释：“前天买了一些新姜，还有一块儿老姜，是店家搭配送的。”

    程天源点头答谢，一边撩起袖子。

    “我爱人可能着凉了，刚才连续打了好几个喷嚏。

    我来给她熬一些姜水。”

    “我来就成。”

    老李推了推他，笑道：“这里正在清扫，有些脏乱。

    你这衣服少说也得好几百块，可不能弄脏了。”

    程天源低笑：“脏了洗就是。

    姜在哪儿？”

    “我去取。”

    老李道：“我闲着没事，我来熬就好。”

    小李端上一碗面，递给程天源。

    “先生，薛总还没有吃饭，麻烦你给她端去前院。

    她说要清淡些，我给她下了几片瘦肉和一点儿肉丸子，还有一点儿姜丝和葱丝。”

    “好。”

    程天源接过，道：“你们收拾好就下班，姜水我半个小时后来端，炉火开小些就行。”

    老李麻利洗着黑乎乎的小黄姜，笑道：“我反正回宿舍也没事干，帮忙看着一会儿。

    你去忙你的，半个小时来端就好。

    对了，需要下点儿糖分吗？”

    “不用，直接熬好就行。”

    程天源解释：“我爱人不大爱吃甜。”

    语罢，他端着面快步离开。

    老李憋笑，压低嗓音：“先生跟太太感情十分要好吧？

    太太几个喷嚏，他就一脸焦急。”

    

