    呼！

    郑光荣面色一紧，突的一只手抓住了杜维康的领口：“老不死的！你听不见我说话吗？我榜一的位置才坐了一分钟，屁股还没坐热就被人挤到了榜二的位置，这也就跟你说句话的功夫老子就变成榜四了啊！前三名就没机会了！前三名就废掉了！”

    杜维康老眼昏花，他哪懂现在女主播的这些套路。

    原来女主播今天直播的时候搞了个活动，但凡打赏刷礼物的大哥，前三名将会被邀请到王朝酒店参加她明天的生日party，郑光荣也算是这个女主播的超级粉丝了，前面已经扔进去了几万块，在榜首的位置也待了一段时间。

    可随着主播的人气蹭蹭往上暴涨，想参加主播生日会的粉丝个个踊跃报名，哪怕是那些没钱的粉丝也咬牙抛出自己的零花钱往上砸，毕竟女主播是个拥有魔鬼身材的超级大美女，36d的火辣身材不是白说的。

    “小爷，毛老板特别吩咐过，让您在这里养精蓄锐养好精神，这些主播什么的都是虚幻的，等您打败了沈秋，拿到了国师榜的第一名，金钱女人都是享用不尽的，咱还是不要惹怒毛老板，一旦毛老板发火了，咱俩都招架不住的！”

    “我招架尼玛皮啊！”

    郑光荣的脸色突然阴沉下来，揪着杜维康的领口挤眉弄眼的嘶吼道：“你特码眼瞎了吗？我都掉到第十一名了！给钱！快给我打钱！”

    杜维康是个老江湖了，本身他在毛家也就是个中层管理，拿到手的工资也就是那么多，二十万相当于他半年的收入了，于公于私他都不能出这个钱，关键是不能惯着郑光荣，这小子才十七八岁的年龄，二十万说出口就跟玩似的。

    我的钱也不是大风刮来的呀！

    “小爷……这个我真的不能做主呀……”

    噗嗤！

    不等杜维康把话说完，郑光荣的双眼迸发血红的眸光，那眸光仿若一道刺眼的光芒，直往杜维康的眼眸中窜。

    “啊？”杜维康首先感受到一股强烈刺眼的光芒，紧接着一双眼睛感受到炙热炸裂的疼痛，烧的他眼前一片空白，失声惊叫了开来。

    “小爷小爷……你这是做啥？疼疼疼……我的眼睛……”

    "老不死的，疼你不知道给我打钱吗？我告诉你！我今天要是进不了粉丝榜单的前三名，你这双眼睛也别想要了！”

    郑光荣已经到了走火入魔的状态，眼看着自己的排名就快掉出前十，心态顿时就炸裂了，眼眸中迸发出的血红光芒尤为刺眼。

    “我给我给……小爷小爷快松手……我给还不行吗？”

    杜维康最终还是妥协了，传说中的黄金瞳果然不是盖的，他被郑光荣扔到角落，痛苦不堪的揉捏双眼，这双眼睛算是保住了，他也同时认识到了眼前这个天才少年的恐怖，千年一遇的黄金瞳并没有让这个少年在鉴宝古玩的事业上更上一层楼，反倒让他演化成了一个不折不扣的魔鬼，不敢想象这么一个人格缺陷的少年，称霸国师榜第一的位置，将来的燕京古玩圈又将会是一副怎样的景象。

    此时此刻郑光荣的脸上在此浮现出得意的笑意，因为杜维康的二十万，他又重新登上了主播粉丝榜单的榜一位置，手机屏幕上的女主播挺着巨大汹涌的凶器，捂着小嘴发出嗲嗲的呼啸：“感谢我榜一大哥郑天才送的游艇！”

    这个叫呆萌萌的女主播刚宣布完，手机屏幕上就是一番天花乱坠的礼物炸裂，榜二大哥的一波游艇就刷上来了，累计又是九十九个大游艇，又是将郑光荣的榜一位置给挤兑下来。

    女主播感动眼泪哗哗：“感谢我潇公子大哥耍的大游艇！感谢潇公子大哥对呆萌萌的支持，潇公子大哥明天准时来参加我的生日party呦！”

    “我……我……这个潇公子跟我作对是吧！非要跟我争榜一大哥！今天我非把他给弄下来不可！”

    郑光荣傻了眼，隔行如隔山，直播界的套路不是他一个小屁孩能把握住的，他气呼呼的在直播弹幕上打了一句，转身去寻找杜维康的踪迹，谁知老家伙跑的比鬼还快，早就跑的无影无踪了。

    就这样，郑光荣又被沦为了直播间粉丝榜的老二。

    “有什么了不起的，不就是个榜一位置吗？小爷真看不上，等过几天小爷捡到漏儿，直接给主播刷一百万！你这潇公子啥的就给我滚到一边站去！”

    榜一大哥潇公子也不是吃素的，直接就跟这个人怼上了：“哎呦我去！敢情还是个同行啊！得了！不怕告诉你！我也是混迹燕京古玩圈的！你个榜二老老实实待着不好吗？非要怼我这个榜一的位置？还真不是我吹！你敢刷一百万，潇公子就敢刷两百万！本公子玩过的主播多着呢！还这不稀罕这几个钱！你小子有钱就刷啊！就知道在这放空头屁！”

    郑光荣脸色一变：“你别嚣张，我手上现在不方便，你等几天！你等我捡漏了！我直接甩你几条街！”

    “别啊！改日不如撞日，我家就是开古玩店的，你小子倒是有种有本事的话来我家古玩店捡漏啊！本公子现在就在店里头等着你！有本事你就来！捡到漏算你有能耐，本少爷给你刷礼物都行！”

    郑光荣年轻气盛，还正受不了这个刺激：“谁怕谁啊！有本事报店名！小爷马上就到！”

    “朝阳门古玩市场，百宝箱古玩店！你不来你是孙子！”

    ……

    晚上九点半，郑光荣整个人的脸上散发出一股杀气，批了件衣服就要出门。

    "小爷小爷，这么晚了，您这是要去哪呀！”

    杜维康赶紧跟了上来，这小子刚刷了二十万，这又是要惹什么幺蛾子去。

    郑光荣眼冒红光：“小爷现在就要去百宝箱！就凭他潇公子有什么资格跟我叫嚣！你他么最好别拦着，否则我连你这个老东西一起收拾！”

    郑光荣说罢便头也不回的出了春晓苑，杜维康不敢硬拦，内心是真心怕了郑光荣，都说伴君如伴虎，这小子比恶禽猛兽还要恐怖，刚才要不是他反应快，这双眼就算是废了。

    他赶紧给毛老板打了电话，麻利将郑光荣的情况叙说了一遍，如果真的让郑光荣去了百宝箱古玩店后果将会不堪设想，因为这百宝箱古玩店也不是吃素的。

    百宝箱古玩店也是这两个月刚刚崛起的新店，虽然只在朝天门市场开了两个月，但却也名声鹊起，知名度如春后竹笋迅速的打开。

    百宝箱古玩店走得是毛家古玩店的路线，据说是模仿毛家老虎机赌场的模式，将古玩古董以各种特别的方式亮相在朝天门。

    老板姓萧，是美国归来投资的一个项目，眼红毛家古玩店的经营模式，于是干脆就出钱复制一个毛家古玩店，就算达不到毛家古玩店的规模和势头，但至少也能跟着毛家喝一口热汤。

    谁知道萧老板的这个项目出奇意外的火了，因为店铺设计的奖品是百万级别的珍宝，再加上他们家玩项目的价格低廉，五百块便能玩上一次，颇有两块钱中五百万的既视感，一开业就吸引了无数的目光，单独这两个月的流水就已经过亿了，势头很猛，颇有追赶毛家的意思。

    “别拦着他了，干脆就让他去吧！总这么憋着他也不行，得有个地方让他发泄发泄！百宝箱古玩店应该是个不错的选择！”

    万万没想到电话那头的毛老板居然同意了，杜维康一度以为是自己听错了，不由擦了把冷汗：“我的妈呀，今天晚上怕是要翻天啊！”

    ……?

