    第243章

    “滚，我没你这样糟糕透顶的女儿！”

    想骂句脏话，奈何刘慧琴的自身修养，让她想不出也骂不出那样的言语，她眼神冷漠，对眼前的大女儿不仅仅是失望至极，且生出丝丝缕缕的痛恨。

    白眼狼！

    她究竟养了一个什么养的白眼狼？

    要如此狠心地扎她的心窝子！

    “妈你的气性可真大，我不过是实话实说，你犯得着这般生我的气？”

    韩夏丽半点不知错，她这会儿就像是个没事人似的，问刘慧琴：“妈可听我韩爸提过，韩舒颖那死丫头有没有个孪生姐妹？”

    “滚！”

    刘慧琴是一句话都不想和韩夏丽多说，她丢下手中的菜，起身解开围裙，又随手将围裙挂到墙上，就进了她和小闺女睡的那间屋，没再理会韩夏丽这个大女儿。

    “不说便不说吧，有什么大不了的。”

    韩夏丽嘴里小声嘟囔。

    市文工团给刘慧琴分的住房算是个大间，不过之前有人住过，大间里被隔出两个小间和一个客厅，及摆放案板、餐具的长桌。

    在长桌旁边，放着一个通着管子的蜂窝煤炉子，也就是说，这个大间属于那种麻雀虽小，五脏俱全。

    好吧，卫生间和专用的厨房是没有的。

    不过，有这住房比那些没住房的人来说，已然相当不错。

    但非要和刘慧琴以前的居住环境比，自然是没比头的。

    韩夏丽回到她自个房间，靠着叠好的被子仰面躺在床上，眼睛半眯，回想着她下午在百货商店外看到的一幕。

    她确定她没有看错，韩舒颖那个死丫头一手抱着韩昭，一手提着大包小包，而另外一个和韩舒颖那死丫头长得几乎一模一样的黑瘦女孩子，她却不知对方是谁。

    韩屿韩臻被那黑瘦女孩子牵着,同样的,手上亦拎着东西。

    说实话,看着韩舒颖和那女孩子拎着的大包小包，她很是眼热，恨不得那些东西都是她的。

    可同时她心生疑惑,想要弄清楚那黑瘦女孩子和韩舒颖的关系。

    孪生姐妹？

    是这样么？

    韩舒颖和那黑瘦女孩子是一对孪生姐妹？

    可她在韩家生活近十年，并未听家里哪个提过,韩舒颖这死丫头有过一个孪生姐姐或者妹妹。

    翻了个身,韩夏丽背对门口侧躺,她觉得接下来一段日子，很有必要往韩家多走几趟。

    不是位弄清楚韩舒颖和那黑瘦女孩子之间的关系,她是真得想重新住回那个家。

    -

    乘公交车在机械厂南大门外的站牌处下车，舒颖没想到抬眼就看到徐烨骑车正要从眼前经过，她不由喊了声：“徐烨同学！”

    听到她的声音,徐烨捏住车闸,随之双脚踩到地上。

    “你……”

    徐烨是来找舒颖的,他有话和舒颖说,没料到，好巧不巧,会在这儿直接遇到。

    “我去逛了逛百货商店。”

    见徐烨的目光落在她手中的大包小包上，舒颖笑了笑，给出解释,而后，她向徐烨介绍胞姐和三小只：“这是我二姐舒欣,这是我弟弟韩屿……”

    一一介绍完，舒颖问：“你这是要去哪？”

    “……我正要去你家找你。”

    略作迟疑,徐烨做出回应。

    “那到我家坐坐？”

    舒颖大大方方地提出邀请。

    徐烨摇头：“就两句话，在这说一样。”

    舒颖闻言,倒也没异议,她抱着萌团子韩昭，招呼胞姐舒欣牵着韩臻韩屿到马路边上候着,继而返身走回徐烨近旁。

    徐烨：“你近来可好？”

    舒颖点头：“一切都好，你呢？”

    “我也都好。”徐烨回了句,稍顿片刻,问：“往后有什么打算？”

    没做思索，舒颖直接回应对方：“找个工作上班，要不然总闲着也不是个事儿。”

    徐烨脱口而出：“以你的条件,工作不难找。”

    舒颖笑笑：“这可不好说哦！不过,我会努力找的。”

    “你一定能找到一份不错的工作。”

    徐烨如是说着。

    “那就借你几眼拉！”

    舒颖语气轻松，嘴角漾出抹淡淡的笑意。

    徐烨看在眼里,一时间微怔,等他回过神，抿唇说：“不出意外的话，我最近会入伍离开安城。”

    闻言，舒颖先是一怔，旋即问：“体检过了？”

    徐亚点头：“嗯。等通知下来，就走。”

    “那你收到通知后和我说一声，我到时去送你。”

    大家同学一场，这少年又帮过原主，在其奔赴新的征程前，她去送送对方，想来原主若是知道，也会高兴的吧？！

    “方便吗？”

    徐烨心里是高兴的，但他不想舒颖为难。

    舒颖笑笑，神态自然说：“这有什么方便不方便的？我们既是同学又是朋友，你这要去远行，

    我不管是作为同学还是作为朋友,都很有必要去送送你,否则,有生之年,肯定会在心里留下遗憾。”

    徐烨：“那……那等我一收到通知就给你打电话。”

    舒颖：“好。”

    “我会在火车站等你的。”

    按捺住心头涌动着的异样情愫，徐烨静静地看着舒颖，喉中轻溢出一句。

    舒颖眉眼含笑：“你就放心吧，我说了要去送你，就绝对不会放你鸽子！”

    “那就这事，我……我回了。”

    徐烨其实想送舒颖到韩家院门口，但一想到他的心思，他不由遏制住这个念头，他怕，怕一个控制不住，表露出自个的感情，给舒颖造成困扰，以后不好再见面。

    毕竟他已想明白，他……徐烨，到底错过了一个好女孩，且，这个女孩正和他的偶像顾哥在处对象，

    不说他方方面面比不过顾哥，就从道德上来说，他不止一次想过，他做不到去挖兄长的墙角！

    舒颖：“路上注意安全。”

    “嗯。”

    徐烨应声，踩着脚踏，掉头，不多会骑远。

    对于张二丫这个和舒颖长得近乎一样的胞姐，徐烨在乍一看到那刻，微微怔了下，就没再留意。

    在徐烨眼里，两人的容貌虽如出一辙，但不同就是不同，而他暗生情愫的对象，是韩舒颖，一个聪颖机敏，救过他，对他有大恩的灵动女孩儿。

    这不是长相相同的另一个女孩子能够取代的，自然而然，那个女孩子也不会引起他多去关注。

    (本章完)

