
　　在德拉科接受艾克潜移默化的指导时，被勒令呆在自己姨夫家的哈利终于在黑暗中迎来了一丝曙光。

　　这个假期，对哈利而言着实算不上什么友好。

　　像是梦魇一样，那晚在墓地的一切让他几乎无法呼吸。偏的，还和达力一起遭遇了摄魂怪。之后发生的事情，更是让他觉得自己就是个傻瓜，所有人都可以把他耍得团团转。

　　费格太太是个哑炮,自己要在八月十二日去魔法部接受审判，还有一直以来对自己尖酸刻薄的佩妮姨妈似乎知道一些很关键的事情。

　　还有那封寄给佩妮姨妈的吼叫信，到底是谁寄来的呢？

　　“如果赫敏在的话就好了，她一定能把这些乱七八糟的事情搞清楚。”面对这乱麻般的现实，哈利总会这么想，但很可惜，无论是赫敏还是小天狼星和罗恩,寄给他们的信都如石沉大海一般。

　　不过，事情有了转机。

　　一天晚上，当弗农姨夫、佩妮姨妈和表格达力都出去后，穆迪、卢平、尼法朵拉·唐克斯、金斯莱·沙克尔等人过来了，把他带离了这处他早就厌倦了的地方。

　　骑着扫帚，他们穿过小镇，沿着高速公路飞驰，直到来到一处小广场。这是一处很破旧的地方，周围的房屋都阴森森的，有的甚至连窗户都破了。

　　“我们要去哪儿？”哈利好奇的看着周围，问道。

　　没人回答他，卢平也只是让他先等一等。没多久，穆迪把一张羊皮纸粗暴的塞到他的手里。

　　“读一读,牢牢记住！”

　　凤凰社指挥部位于伦敦格里莫广场12号。

　　“这是什么？什么是凤……”哈利刚说道一半，就被穆迪打断。被拉着来到一排破烂的房子前,哈利看来看去只看到11号和13号。

　　下意识的想起了那张纸条，就见一扇破破烂烂的门突兀的在11号和13号中间冒了出来,接着墙壁和窗户也出现了，12号就这么出现在他的面前。

　　“走吧,别乱动,也别走太远。”卢平在后面推了他一把，哈利一头雾水的跟着穆迪走了进去。

　　房子里漆黑一片，但能闻到一股很明显的腐朽味道。卢平解除了他身上的幻身咒，穆迪不知道捣鼓了些什么，昏暗的灯光随即亮了起来。

　　“哈利，见到你真的太高兴了。”门厅的另一边，韦斯莱夫人三两步走了过来，一把给他搂在怀里，“你看起来瘦了很多，需要多吃一些，但晚饭要等一会儿。”

　　说完，又对穆迪等人小声说道：“会议开始了。”

　　哈利疑惑的看着这群突然间兴奋起来的巫师向方才韦斯莱夫人出来的那扇门走去，正要跟过去，却被拉住了。

　　“只有凤凰社的成员才能参加这个会议，哈利，你不能进去。”韦斯莱夫人说道，“赫敏和罗恩都在楼上,你可以和他们一起等到会议结束。”

　　“还有小点声,一定要压低自己的声音。”

　　没给哈利太多的解释,韦斯莱夫人直接领着他穿过走廊爬上楼梯,给他指了指房间的方向，就急匆匆的下楼去了。

　　推开房间的门，罗恩就兴奋的扑了过来，给了他一个大大的拥抱，赫敏也笑着向他挥了挥手，就连克鲁克山都冲他叫了一声。

　　“天知道我们多想给你回信，你最后那两封送过来后，海瑟薇因为迟迟没有拿到我们的回信，在我们的手上啄了好几下。”罗恩不停的说着，“但是邓布利多让我们发誓，什么都不告诉你……”

　　“是啊，所以我什么都不知道……”23sK.com

　　蓦地，那种见到好朋友的喜悦消失了，莫名的，哈利有些不耐烦了。

　　“……邓布利多或许是认为你跟麻瓜呆在一起是最安全的，他还拍了凤凰社的人跟踪你……”罗恩依旧喋喋不休的说着，哈利也有一句没一句的回着，却越来越烦躁，越来越控制不住自己内心的愤怒。

　　“够了！”哈利粗暴的打断了罗恩的话，“你们一直在一起，舒舒服服的躲在这里，而我却孤零零的一个人困在女贞路，只能从垃圾桶里翻找报纸，就为了得到一点点可怜的消息……”

　　“我们并没有一直在一起。”赫敏突然插了句。

　　“什么？”

　　“我们并没有一直在这里，事实上我只比你早来了一个星期。”赫敏平静的看着哈利，那种眼神不知怎的，让哈利更愤怒了。

　　“是吗，你去了哪里？但我想肯定是邓布利多他们允许的吧，也不会有人一直跟踪你。”哈利强压下自己的火气，尽可能的让自己显得平静一些。

　　“事实上，从假期开始，唐克斯就一直跟着我，当然这并不是你在乎的，不是吗？”罗恩拉了赫敏一下，却被赫敏躲过了。

　　“是的，你目睹了神秘人的复活，险些丢掉性命，又遭受了摄魂怪的袭击……”

　　“大家都知道你很痛苦，但是哈利，并不是只有你一个人在那天晚上受到了伤害。”

　　“够了赫敏，别再说了。”罗恩疯狂的向赫敏使着眼色，他看到了哈利现在狰狞的脸色，虽说不久之前，他也因为这件事和赫敏小吵了一架。

　　但很明显，无论是哈利还是赫敏，罗恩都没有办法他们说自己想说的话。

　　“我去了格洛斯特，哈利。”

　　“格洛斯特？你去找那个叛徒了！”哈利突然喊道，猛地从床上站了起来。

　　“不不不，不是的，哈利，你冷静一点，听赫敏说完……”罗恩连忙也站了起来，挡在了哈利和赫敏的中间，“赫敏不是去找艾克，是去陪朱莉安夫人了，就是艾克所在福利院的院长……”

　　闻言，哈利突然愣住了，呆呆的站在原地，眼神中的愤怒稍稍褪去了些，多了些许的茫然。

　　“不管怎样，至少我们不能迁怒无辜的人。”眼见哈利稍稍冷静了些，罗恩开口说道，“我知道这件事的时候也满心愤怒，还和赫敏大吵了一架。但是哈利，艾克的所作所为和朱莉安夫人没有任何关系……”

　　“而且……”罗恩凑到哈利的跟前，在他耳边小声说道，“别忘了，他和赫敏……”

　　看着一脸平静的赫敏，哈利的怒火蓦地消失了。忽然间，他觉得，他们中最痛苦的那一个，似乎并不是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十六章 我们中最痛苦的那一个免费阅读。https://xs.23sk.com 