    “放开我！宋千酒最好放开我，要不然的话我今天一定要好好收拾你。”

    朱雅怎么都挣脱不了被宋千酒握着的手腕。

    她气得跺脚，“你给我送凯，我最讨厌的就是你这个女人了，勾引领导现在还让领导为你这种女人出头，我实在看不下去了。”

    “朱雅，涉嫌绑架的是你，现在又要来指责别人，你不觉得很可笑吗？”

    宋千酒笑了，“而且当着公司这么多的同事面，竟然张牙舞爪的就要打人。”

    她轻嗤了声，“没想到公司里面，还有你这么没有素质的人。”

    “素质的人是你，是你现在招惹我的，你明明就应该知道我很喜欢容总！”

    朱雅现在真的是什么都豁出去。

    她真的是什么话都敢说。

    “你喜欢谁是你的事情，从来都不知道你喜欢谁，也从来都不关注你喜欢谁。”

    宋千酒的语气坚定，“就算是喜欢，谁也可以正大光明的去追求，何必用这么卑劣的手段呢？”

    这种手段不仅仅是卑劣，而且还是触犯了法律。

    这种喜欢还真的是太可怕了呢。

    可是如果这件事情，现在暂时没有成功，如果成功了呢，就会有很多无辜的人受到牵连。

    “卑劣！你才是最卑劣的那一个，你靠着美色天天去接近领导，你现在还要说我卑劣，我就算毁了你的容，也是你自作自受，是你活该。”

    朱雅整个人就像是疯了一样。

    宋千酒却还是冷静的出奇，“但是你觉得在这么多人面前伤害得了我吗？现在你已经触犯了法律，按照流程是应该把你送进监狱的。”

    “你，你敢！你要是敢这么做的话，我也什么都做得出来。”

    朱雅气恼的，她伸出手。

    手里此时此刻就出现了一把刀，也不知道她是从哪里弄来的一把刀。

    朝着宋千酒的方向，狠狠的过去，可是没有碰到宋千酒。

    容越擎反而超前一步，挡住了宋千酒的路。

    “啊——”

    周围的同事开始尖叫起来，不可思议的看着眼前发生的一幕。

    大家觉得朱雅再怎么有问题也不可能做出太毁灭人性的事情！

    可是真的是没有想到她竟然会这样。

    “容总，你。你为什么……”

    朱雅不可思议的望着面前的一切是真的没有想到会是这样，她只是刚才被怒火攻心了。

    所以才会忍不住的去做这件事情，恨不得让宋千酒一起陪葬！

    当时没想到，没想到容越擎竟然用自己的身体去挡他是疯了吗？还是他真的很爱很爱宋千酒？！

    不可能的，这个宋千酒有什么好的！

    “为什么，容总，你为什么要对他这样，为什么要对她这么好，她这个女人哪里值得你对她好呢？”

    朱雅不理解，不理解宋千酒到底哪里好的。

    她到底比宋千酒哪里差了！

    “因为她值得。”

    宋千酒值得，是的，宋千酒是值得的。

    “别再说话了，我马上送你去医院。”

    宋千酒冷声打断容越擎的话，不管现在怎么样，第一件事情就是要立刻送他去医院，这种事情不能再拖。

    宋千酒打了救护车的电话，随后想都没想没有处理完办公室的事情，就赶忙送他去医院。

    医院。

    长长的走廊里非常的安静。

    宋千酒在病房门口踱步，走来走去。

    她但没想到男人的速度会这么快，而且是义无反顾的。

    她后来都没有感受过这样子的感觉。

    有一个男人竟然会义无反顾的站在他面前。

    替她挡住所有的伤害。

    他什么都可以不在乎，也什么都可以不多想，很快的出现在她面前。

    宋千酒因为经历过以前的那些事情，所以其实本身是非常缺乏安全感的。

    可是就在刚刚的那一瞬间，她觉得所有的安全感都回来了。

    她很少哭。

    可是现在因为紧张，哭了。

    很快。

    容千屿也赶到了。

    “女侠，我大哥呢！我大哥，还好吗？没出什么事情吧？”

    容千屿跑的太着急，所以脸色看上去都有点苍白。

    容越擎对于容家来说简直就是一切！

    也是绝对不可以出任何事的！

    “我也不知道现在，俊言正在看。”宋千酒低着头说不出话了。

    其实归根到底，这件事情就是应该怪她！

    全都是她的错！

    如果不去招惹朱雅，刚才不去说这么多话，也许这一幕就不会发生了，也不需要有人因为她受伤。

    朱雅说的对……她可能真的是一切祸害。

    “办公室里到底发生什么事情了？怎么会出现这样的事情呢？我大哥要是真的出了什么事情的话，我一定要跟他们拼命。”

    容千屿双手紧握着拳。

    早知道今天要处理这样的事情，他就一刻也不离开保护，在他大哥身边也好，就不会出现这样的事情。

    可如果真的出了什么事情的话，他还怎么跟爷爷交代？

    忽然，高俊言从里面出来了。

    “俊言，怎么样，我大哥没事吧，你看好了吗？”

    容千屿上去，握紧高俊言的肩膀，他一定要得到他大哥没事的消息。

    不然，他现在分分钟都要爆炸了。

    “没事，没有伤到要害，也没有特别大的问题，不过需要静养就是了。竟然最近这几天不要去上班了。”

    高俊言拍了拍容千屿的肩膀，“放心吧，这段时间好好照顾他。”

    “我也想好好照顾她呀，可是她根本就不听我的话，你看，今天明明让她小心处理这件事情，还是发生了不可控的情况。”

    容千屿足足的捏了一把汗。

    他看向宋千酒，说道，“女侠，你也别担心啦，没事的，你看我大哥现在也好好的，放心吧，也别哭了。”

    哭了？

    高俊言看向宋千酒。

    她的眼眶红彤彤的，看上去是真的哭了。

    这一点也不像他认识的宋千酒。

    这个女人，无论什么时候都非常的坚强，也绝对不会有哭的时候。

    可是现在竟然哭了……

    “我没哭。”宋千酒撇过脑袋。

    “女侠，不带这样撒谎的，我刚刚都已经看到你哭啦。”

    容千屿松了口气，“不要去看我大哥，把这个消息告诉他。”

