    一个个佛陀虚影，烙印在金钟之上，双目绽放如电，脚踩妖魔鬼怪，坐下莲花朵朵。

    金钟刹那间旋转，呼啸之声瞬间响起，空气划过之后，佛音开始梵唱。

    如同无数僧人念咒，在耳边响起。

    一念之间，金钟罩瞬间飞起，被单手托在掌中，猛然间朝着外界一甩，瞬间开始扩大。

    然后落在一个凉亭上方，化作数米高的巨大金钟罩住凉亭，抬手一道流光划过，撞在金钟之上。

    如同旋风般旋转，攻击瞬间撞在其中，刹那间内部如同天崩地裂。

    凉亭内的一切都化作齑粉，等到金钟飞回之时，原地只剩下了厚厚的灰尘。

    金钟罩猛然间倒飞而回，拍手拍在顶端，刹那之间，顶盖消失。

    形成了一个巨大的喇叭，江宁猛然间一吸，四周的空间猛然间一滞。

    随后气流倒卷，仿佛如同狂流一般涌入口中，江宁双手抱着大喇叭。

    猛然间对向前方，心中忽然间一动，若是对准墙壁，只怕半个江府都要倒塌。

    最后猛然间抬起大喇叭，对准了天空。

    “吼吼吼——”

    巨大的虎啸之声，瞬间朝着天空奔涌而去，如同巨大的空气炮，天空中一朵白云刹那间被震散。

    而后下一刻，化作稀稀疏疏的细雨，向着四周洒落。

    而整个丰都城之内，所有人都心中一震，一些顶尖高手，更是如同面临天威。

    刚刚走出江府之外的秦老汉，猛然间转身，瞪大了眼睛看向天空，耳边听来的那一道虎啸之声，让他差点忍不住跪下。

    等到虎啸之声消失之后，这额头满是冷汗，脸色一阵发白，随后表情接连变换，快步朝着一群人走了过去。

    “走，快走，离开丰都城！”

    而胸中一口气喷吐出去之后的江宁，这才觉得头皮发麻，身体一个恍惚，差点摔倒。

    手中的金钟罩也消失不见，化作点点金光，彻底消失。

    体内空荡荡的，半点内力也都没了，240年的长生内力，竟然连两分钟都没有坚持到。

    不愧是神功，简直恐怖如斯。

    威力大的惊人，可没有高强的CPU完全带不动。

    威力大的惊人，消耗也大的惊人。

    练到极限容易，可内力不足，根本无法发挥出全部的力量。

    看来，还是需要内功，更高强的内功。

    目光重新落在了武道修改器的面板之上。

    江宁

    力量：6.2

    速度：5.3

    体质：7.0

    精神：2.1

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）

    虎啸金钟罩（180年年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）

    无限擒拿（120年）

    这两日之间，城中各大武馆，以及一些武师手中能够收集到的武功，共计10余册。

    分别是鹰爪功，虎爪功，铁砂掌的三本掌法。

    然后是牛魔拳，疯狗拳，恶狼拳这种乡下把式。

    还有王家擒拿，十八式大擒拿，的两类擒拿功法。

    以及轻功类的草上飞，灵猫跃步。

    有些甚至连三流功法都算不上，只是一次加点直接满级，进行修改融合之后，融为一体。

    倒也大大增强了江宁的战斗力，如今内功有长生功，外功有虎啸金钟罩。

    招式有拳法，刀法，棍法，掌法，擒拿，以及轻身功法。

    虽然都只是低级功法，然而融合修改之后，如今的战斗力却大大提升。

    以目前的实力，若是再面对那个白芍，用不了三招，就能将之打个粉碎。

    即便是面对之前的自己，江宁也有信心一招解决战斗。

    整个人的实力，几乎是成倍的提升。

    也总算能够松上那么一口气，就连面对那些未知的危机，也只觉得松快了许多。

    如今，最强大的便是体质，普通刀剑已经难伤，身体的防御力更是比一些钢铁都要强大。

    不过，唯一有些遗憾的，大概就是内功了。

    如今，这两日家中也算安定下来，江宁双目微微一闪，心中已经暗下了决定。

    也是时候，出去走一走。

    下定决心之后，第二日江宁与江大海告别之后，便直接搭乘前往黄江城的一行商队。

    那边已经打好了招呼，只需前往之后，有一位江家的本家在进行接应，他正是在海鲨帮管理一个码头。

    江宁掏了20两银子，便直接搭乘一个车队上面，随意的摘了一个巴掌大的树叶，覆盖在脸上，闭着眼睛，遮挡天上的阳光。

    身下的车辆摇摇晃晃，头顶的太阳透过树叶照在眼皮上，双眼满是红色的斑点，江宁无比惬意的露出笑容。

    这些两个城市之间来往的车队很是寻常，每日大概都有那么一些。

    若有人搭乘，只需要掏些银两，几十文便可以跟在队伍的后面，二两银子便可以获得一个座位。

    江宁掏个二十两，直接躺在一堆的粮食上面，舒服的让人想要呻吟。

    本来想独自前往，不过实在不认识路，让人送的话，也有些麻烦，倒时也不好安排，索性便混在了商队之中。

    也就一两日的功夫，走在大路之上，不出现意外的话。

    江宁暗暗的想着，忽然之间，嘴角忍不住抽搐，不出意外的话，意外出现了。

    商队一行人浩浩荡荡，野外危险重重，除了可能碰见的邪崇之外，更多的是拦路打劫的绿林土匪。

    一行商队走在土路之上，忽然之间，不远处的树林之中，路边的草丛之中，刹那间涌出无数的土匪恶盗。

    “此山是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路财！”

    一个身高超过两米的昂扬大汉，手中倒提着一把九环大刀，脸上一道刀疤，从额头滑到脸颊，声音震荡山林，吓得所有人一惊。

    一管事连忙上前，大声喊道：“阁下能否报个名号？也省得大水冲了龙王庙，自家人不识的自家人！”

    那大汉声音高昂，手中九环刀哗哗作响，猛然间开口说道：“我乃风雷刀雷霸，尔等乖乖将财物女人留下，其他人可以滚了！”

    管事的表情一变，声音都有些颤抖：“鸡犬不留，恶鬼屠夫的雷霸？”

    “正是爷爷我！”

