    第８５１章  此地无银，或擒或杀   

    说完之后，鹿玉便是在坐了下来，明显没有离开之意。

    

    虽然他已经暂时放下了除掉朱雀的念头，但也没有去除心中的怀疑，让这四大统领留下来，就是为了防止朱雀向鹿金示警。

    

    而青龙等人听到这么快就了化解之法，而且鹿玉并没有要告知他们的意思，都是皱起眉头。

    

    但鹿玉此时对于他们的疑心，显然已经越来越重，而且向来又是刚愎自用，他们也不敢多问。

    

    只是对于鹿玉，又不免多了几分失望。

    

    朱雀自然猜得出鹿玉的用意，心中暗道不好，鹿玉很可能已经对谢峰等人出手了。

    

    但在鹿玉和三大统领眼皮底下，她根本没有办法向谢峰三人传去消息，现在只要她敢有任何异动，鹿玉都可能立即下令，将她击杀当场。

    

    ……   

    谢峰三人从万花楼回到皇子府之后，不久便有一名武圣境修为的血影杀楼杀手，来到府门之外求见。

    

    这名杀手见到谢峰，便是表明是血影杀楼高层之命而来，将会当众承认他们刺杀鹿玉和谢峰，乃是受太子妃荣绫所雇佣。

    

    谢峰将此人禁锢之后，心中也是十分震惊，不知道血影杀楼是如何训练这些杀手的。

    

    这名杀手承认刺杀之事，自己肯定也是难逃一死，而来者居然视死如归，根本没有任何抗拒之意。

    

    这样的杀手组织，实在可怕，一旦调动起来，就是一股极为恐怖的力量。

    

    这样也让谢峰对于血影杀楼，更加渴望起来，如果能够掌握这个杀手组织，那他便等于拥有了对抗任何势力的力量。

    

    处理完这名杀手，谢峰和鹿玉，古苍宁便是回到各自房中修炼。

    

    “剑主，有强者接近府邸，一共十八人，其中两名武神境，余者皆是武帝境！”

    

    突然间，黄泉的声音响了起来。

    

    “哼哼，又有人送上门来了，两名武神境是什么修为？”

    

    谢峰冷笑不已，武帝境的武者，他不会放在眼中，唯一有威胁的，便是武神境。

    

    “一名武神境二重，另外一人是武神境一重！”

    

    黄泉说道：“而且，这些人是从荣氏族府之中出来的，他们虽然极为小心，但却逃不过我的感应。”

    

    黄泉吞噬了多件宝器的元灵之后，现在越来越强大，感应的范围可以遍布整个天鹿城。

    

    从上次血影杀楼袭击府邸之后，谢峰就极为小心，一直让黄泉监视着府邸周围和一些有可能对鹿金出手的势力。

    

    “荣氏的人，看来朱雀很可能是遇到了麻烦，所以才把我们抛了出来，化解她这自己的危机，这个女人倒是聪明，拿我来当挡剑牌！”

    

    谢峰眸光微冷，他让黄泉监视的对象，自然也包话朱雀。

    

    对于朱雀，他肯定不会完全放心，而且此女是血影杀楼高层，如果血影杀楼派下强者到天鹿城来杀自己的话，肯定会第一时间和朱雀接触。

    

    盯住朱雀，就可以提前预知血影杀楼的动向。

    

    所以，朱雀前往太子府的事情，谢峰早就知道。

    

    一听到来者是荣氏的人，他马上就猜到了原因。

    

    “不过，这些人来得正好，如果只是血影杀楼那名杀手的证供，鹿玉要保全荣氏的话，恐怕也只能除掉荣绫，很难灭掉荣氏，但如果有了这些人做为证据，那就完美了，荣氏必灭！”

    

    谢峰冷笑不已，打开千魔道宫，一尊尊强大的魔头走了出去。

    

    等到荣氏的武者一进入府邸之中，立即发动阵法，这些荣氏的高手一个也别想离开。

    

    “杀！将鹿金和李浩等人杀死，再放火烧掉府邸，为洪畅报仇，我们洪氏绝对不会任人宰割！”

    

    “杀死我儿，我洪先泽一定要将凶手碎尸万段！”

    

    这时，外面的荣氏强者，也是怒吼了起来，冲入府邸。

    

    “呵呵，好毒的计策，居然还要嫁祸给洪先泽！”

    

    谢峰听到声音，嗤笑一声。

    

    还没杀进来，就在外面大喊，分明是为了嫁祸。

    

    此举无异于是此地无银三百两，简直可笑。

    

    荣氏的强者一进入府邸之中，声音就被阵法掩盖，再无声息。

    

    谢峰连起身的兴趣都没有，荣氏众人之中，也只有一名武神境二重，实力只能算是普通。

    

    现在千魔道宫中的魔头，修为提升越来越快，已经有小部分接近突破。

    

    而且，这些魔头本质极为强大，与同阶武者相比，实力都属于顶尖，那名武神境二重，也未必敌得过一尊强大的魔头。

    

    “剑主，荣氏的武者除了五名自杀而亡，其它已经全部擒住了。”

    

    没过一会，黄泉便是禀报说道。

    

    “看来荣氏之中还是有几个有骨气的，知道自己被擒，家族必然面临灭顶之灾。”

    

    谢峰冷笑，可惜荣氏这些武者，大半都是贪生怕死之辈，根本不可能全都有勇气自杀。

    

    而且，没有自爆之术，在武神境的魔头面前，想要自杀也不一定来得及。

    

    谢峰心念一动，下令让魔头将捉获的荣氏武者，都带到面前。

    

    十三名俘虏，一个个都面如死灰跪在谢峰面前，心中无比的绝望。

    

    数十名恐怖的武神境魔头，突然出现，一下就将他们全部擒住，连半点抵抗的机会都没有。

    

    “呵呵，你们荣氏好大的胆子，居然敢杀进三皇子的府中，看来是想要灭族！”

    

    谢峰看着这些人，嘲讽笑道。

    

    “什么荣氏，我们不知道你在说什么！”

    

    那名武神境二重的荣氏武者，面色一变，立即说道。

    

    这一次荣氏派出的两名武神境，都被擒获了，修为越强大，就越不愿意死。

    

    “你们行动之前，虽然把身上任何与荣氏相关的东西都留在荣府，但莫非这样就天真的以为，我找不出证据，证明你们是荣氏的人？”

    

    谢峰冷笑不已，“更何况，你们这些人，都是荣氏的精英或高层，在天鹿城中都是有头有脸，恐怕明天朝堂之上，都有不少人认得你们吧？”

    

    此言一出，荣氏众人皆是脸色大变，露出恐惧之色。

    

    谢峰所言不是危言耸听，事实确是如此，以他们的身份，就算不认，别人也能看出他们的身份。

    

    

    

