    空荡的输液室内静了一瞬，男人的动作带着无声的嘲讽。

    “妈的……长得高了不起啊？”齐俊俊酸溜溜地扫了眼男人无处安放的大长腿，瞪他，“生病了就老实歇会儿吧，别骚了！我去买水。”

    转身出门时，看到靠近门口安静坐着的女生，墨发垂在脸侧，戴着口罩，整个人笼罩在宽大外套里，小小一只，也没个亲属陪同，瞧着怪可怜的。

    不像他家大少爷，又骚又浪，矫情的一批。

    他一走，整个输液室就剩下两人。

    戚恹眼皮子都没抬，一双大长腿交叠，懒洋洋歪着身子玩手机。他头发剪得很短，这种发型如果五官长得不好，会显得特别土。但男人五官线条硬朗，鼻梁挺括，一双凤眼沉冷，就显得格外有男人味。

    又凶又狠。

    在进来时，苏黛就认出了男人。

    PUBG圈内的神，职业选手，II俱乐部的太子爷。华国百分之九十九的玩家都是他粉丝，哪怕在国外，粉丝也不少。

    热度直逼一线顶流。

    圈内甚至流传着这样一句话：打游戏好的没戚神帅，长得帅的——抱歉，戚神就是最帅的！

    yyds好吗？！

    就连原主，都是戚恹的半个粉丝，每场比赛必追。

    感受到那悄咪咪的打量，戚恹眉头微挑，猛地抬头！

    猝不及防，四目相对。

    苏黛呼吸一滞，男人眸子锐利如刀锋般，她没想到偷看会被抓包，嗖地垂下头，恨不得把脑袋埋进胸口。

    “啧……”

    女生裹得严实，唯独一双眼又黑又亮，澄澈得仿佛噙着一汪泉水。作为职业选手，优越的视觉捕捉技能，令戚恹清晰地看到，在被抓包时女生瞳孔如猫般收缩，小动物般慌乱。

    戚恹不由自省，他有那么可怕？

    摇摇头，他又垂眸去看手机。

    职业选手群里，也不知谁那么大嘴巴，把他生病的事说出去了。此时里面热火朝天的，假模假样地发来慰问。

    一个个的，全tm是戏精。

    薄唇噙着笑，戚恹毫不客气地把他们骂了顿。

    男人姿态闲适，周身自然而然散发出的是张扬桀骜的气质，这样的人生来就站在高位，是天之骄子，带着炙热温度。

    是与沉闷压抑的她，截然不同的存在。

    他出现的地方，很容易就能吸引所有人的目光。

    苏黛眼睫动了动，又忍不住悄悄看过去。

    然而，某个坏心眼的男人早就等着这一刻呢！

    戚恹勾唇，在苏黛毫无防备中蓦地掀起眼帘，两人视线毫无预兆地撞上！

    男人拖腔拉调的，带着笑意，“小朋友，又偷看我？”

    音质低哑，格外撩人。

    女生卷曲眼睫受惊般颤动，僵硬地坐着，整个人仿佛已经傻掉了。

    怪好玩儿的。

    “嗯？怎么不说话？别害羞，大胆地看，”戚恹坏坏的，“毕竟哥哥长得好看，不怕人看！”

    哇这个人——好自恋！

    苏黛呼吸急促，手上不自觉用力攥紧衣角，声音又低又弱，“我……”

    戚恹好整以暇，“嗯？你说什么？”他笑眯眯，“大点声儿呀，哥哥听不见。”

    那语气，充满轻佻意味，却并不令人讨厌。

    口罩下的唇嗫嚅几下，女生白嫩嫩的耳垂微红，她手指不自觉地捏紧衣角，避开男人过于幽深的眸子，小声道歉：“……对不起。”

    戚恹一愣。

    妈的，好可爱——

    他一个没忍住，直接笑出了声。

    磁性低沉，胸膛震动。

    他一直竖着耳朵，就是想想听听女生会怎么狡辩，结果她居然就这么认怂了。

    也太乖了。

    还想再说两句，护士进来了，一看苏黛高高鼓起的手背吓了一跳，“哎呀鼓针了！你手可不能用力啊，快放松！”

    这边手背没法扎了，只能重新换一只手。

    见她安安静静的，护士叹气，“你这姑娘真淡定，鼓针不疼啊？都不知道吭声的。”

    苏黛小小声，“没事的。”

    护士：“哎你这孩子可真是……”奇奇怪怪。

    总感觉鼓针跟自己脱不开关系的戚恹摸摸鼻子，“咳……”

    没想到这么容易害羞，不该逗她的。

    他虽然恶趣味，但从来都跟女性保持距离，这还是第一次，结果一开口，就把人逗得重新挨了针。

    这可真是……

    齐俊俊拎着奶茶进来，正好看到这一幕，顿时瞪眼，“戚恹，你又干什么了？算我求你，你能不能别骚了，生病了就老老实实歇会儿！”

    他把一杯奶茶递给戚恹，没好气道。

    戚恹不接，“咖啡。”

    “别矫情了大少爷，”齐俊俊置之不理，“为了II俱乐部上下，也求您一定要保重龙体！”

    这位不仅是他们俱乐部的太子爷，也是摇钱树啊！

    “啧。”

    戚恹勉为其难接过奶茶，就见齐俊俊转身将另外一杯打开递给苏黛。

    声音如老父亲般温柔，“妹子，请你喝。”

    戚恹似笑非笑睨他一眼。

    护士刚给苏黛扎完针，还没走远呢，闻言立马提醒：“刚洗完胃不能进食啊，要等胃缓和一下的。”

    “抱歉抱歉，那算了，”齐俊俊将诧异掩饰得极好，回头跟戚恹对视了眼。

    一般都是中毒之类才需要洗胃，直到这会儿他们才后知后觉，女生太过沉默。

    完全沉浸在自己的世界。

    苏黛来得早，戚恹一瓶过半，她已经输完了。

    护士给她拔针，又问了些哪里难受等问题，确定没事就让她回去好好休息。

    这么年轻，跟她女儿差不多大，她忍不住多说两句。

    “小姑娘那么年轻，下次可不能冲动了啊！安眠药这种东西不能乱吃的，也是你运气好，一整瓶……”

    说者无心，听的人却揪心。

    齐俊俊咂舌，真没想到大半夜的，遇到这种事。

    苏黛点点头，护士道：“行了，回去吧，注意休息啊！”

    女生裹得特别严实，慢吞吞朝外走。

    “喂，小朋友——”

    身后响起男人懒倦的声音，仿佛完全没听到护士的话一样。

    齐俊俊警告地瞪他，示意他别多事。

    戚恹是公众人物，作为俱乐部经理，齐俊俊可不想他惹上麻烦。

    苏黛没回头，却乖乖停下了脚步。

    戚恹舔舔唇，语气吊儿郎当：“你认识我吧？”

