    郑逸尘不在大陆的日子里，大陆也没有因为少了郑逸尘和魔女的存在就过不下去了，这里的发展依然稳定快速，各大势力都有了新的追求，三大帝国在发展方面都不肯落后。

    对于帝国而言，皇室能占有更多的资源, 所以就算是皇帝就算要处理很多公务，但在个体的力量方面也不会太差，缺少修炼时间，但用资源堆也能堆出来一个高度。

    因此一个大帝国想要衰败没有那么容易，至少在一名能办实事的皇帝在位的时候不会那么容易，拉布斯特帝国的皇帝能在当初很有魄力的选择发展魔导科技，就是一种能力的证明了。

    奥布帝国的皇帝野心勃勃, 治国方面也不差，撒托帝国的皇帝相比起这俩显得平庸一些, 但那也要看什么人对比。

    所以现在三大帝国的皇帝都是有能力的那种，不可能将自己的帝国搞崩，都很重视发展，郑逸尘在宇宙航行的时候，时不时的在个人主页上面更新一些资料。

    每隔一段时间都会发一些探索到的新星球信息。

    虽然那些星球都非常的荒凉，没有任何生命，但星球本身就是一种资源，郑逸尘那边发布的一些资料中，有的星球非常危险, 温差巨大, 但能从中发掘出来不少的资源，让人眼热的超大型矿脉，还有别的一些稀缺的资源材料。

    元素力量无处不在，星球本身就能汇聚那些力量, 大陆的生物之所以能吸收转化元素力量为魔力，那是原初力量对大陆生物带来的一种影响。

    原初力量能转化为各种力量, 但更重要的是原初力量带来的特质。

    因此在别的星球上找到一些元素矿脉也很正常，只是找到那些元素矿脉的人是不是他们，看着郑逸尘炫耀照片录像，就让一些人觉得自家掌控的元素矿脉不香了。

    当然那些星球的元素矿脉里面也不存在什么出现元素之心的可能性。

    毕竟元素之心是原初力量的一种特殊沉淀。

    别的星球上可没有什么原初力量的影响，所以就算整个星球都是元素矿脉，都不会有什么元素之心的存在。

    同时郑逸尘更新的那些星球让大陆的人大开眼界，有些星球荒凉寒冷，有的星球干脆就是一個大冰坨子，郑逸尘拍摄的时候雪山之主在这颗星球上遨游，冰雪女神一样的身姿看的不少人沉迷。

    然后就对雪山有了新的想法，之后被雪山的守护者无情镇压。

    还有的星球是一颗巨大的火球，火山之主在上面自由自在的，至于星球的转速过快，重力过强的问题，郑逸尘的个人主页更新的信息都很全面。

    大大的开阔了大陆人的视界，至于魔兵网络能离谱的和郑逸尘那边维持着关联这件事，早就有人发现了，然而只是惊奇了一段时间就没有然后了。

    郑逸尘在宇宙中发现的越多，大陆那边对于天空之域的渴望就越深, 一颗星球的资源啊，实在是太……诱人了, 虽然宇宙很大, 飞行很久很久都难以碰触到别的星球，但是只要能抵达。

    就可以通过魔法网络源源不断的将那些资源带回来，就算手续费很贵又如何？贵也能接受。

    “嘿～队长，好久不见了啊。”黎明城，格林笑嘻嘻的看着奥斯。

    “有快一年了吧。”奥斯说道，他这段时间一直在深渊活动着，所以就很少和朋友面对面的见面了，说完之后，奥斯看向了格林身边的一名不到一米五的小孩子，对方有些腼腆的叫了一声奥斯叔叔。

    奥斯拿出来了一个盒子交给了这名半精灵小孩：“上次你生日的时候我没有回去，礼物现在给你补上了。”

    对方是格林的孩子，格林不像是奥斯这种没有父母的人，所以在大陆平稳了几年之后，就找到了钟意的人，随后就是一场盛大的婚礼，对方不是人类，而是异族中的精灵。

    只是格林的孩子没有继承格林这种大大咧咧的性格，反而显得有些内向，当然作为超越者的后代，天赋方面还是很不错的，格林的魔法天赋不怎么好，但他的孩子在魔法天赋方面的表现确很优秀。

    “收下吧，别跟你奥斯叔叔客气。”格林笑了笑，随后看向了奥斯：“队长你什么时候找到另一半啊？到时候我这边可要给你准备一份大礼。”

    “不急。”奥斯有些无奈的笑了笑，他现在没什么心情去找另一半，光是对破坏魔剑的开发提升都还没有达到他满意的程度呢，更别说找另一半了。

    在外都有一些传言，说他的女朋友就是随身的专属魔兵，甚至有吟游诗人都悄摸摸的写了一些相关的小故事。

    “走吧，我们去酒馆聚一聚，弗雷德他们也应该快到了。”格林哈哈的笑了笑，也不再提及这方面的事情，反正他们都是超越者，寿命长的很，别说是距离黑月战争过了十几年了，就算在这个基础上多一个零，他们也依然是身强力壮的。

    格林现在就一个娃还算普通的，弗雷德那边都有仨孩子了，老大虽然还没有成年，但身高一米九多，狂战士的血统在体质方面的补正太强了。

    当年的战斗小队，格林和弗雷德结婚了，奥斯和加西亚还单着，至于伯森，虽然没有传出要结婚的消息，但对方和卡夏之间的关系大家都心知肚明，十几年的时间了，他们都有了新的生活，但彼此的关系却没有变过。

    要不是这两年都比较忙，他们还能经常凑在一起在深渊里‘下个本’。

    黎明城，当初作为大陆反击深渊占领的第一座城市，具有非常大的纪念意义，在距离黎明城数十公里之外的地方，还能看到一座大山，关于那座大山，都被记录到了教科书里面了。

    大山是沉睡的地下巨兽。

    黎明城内，这里的一切和十几年前有了很大的不同，建筑方面高楼大厦，天空随处可见的魔导飞行器，路边的商铺挂着各种广告牌。

    街道上来来往往的行人里，有普通人也有职业者，魔导科技的发展并没有影响到职业者体系。

    哪怕出现了很多便利的魔导科技武器，魔导科技武器能让人轻易的得到更强的力量，曾经有人说过，大力发展魔导科技后，职业者体系终将被淘汰。

    然而这么说的人最终被狠狠的打了脸，魔导科技就是起源于魔法的力量，普通人经过训练之后用魔导科技武器的确很强，动动手指就能发挥出来足够的起来，但问题是职业者也能训练啊。

    人家本身就有底子，具有更强的特殊力量，训练起来事半功倍，在使用魔导科技的基础上还不影响原本的修炼，强上加强，怎么可能会淘汰原本的力量体系？

    后来那些人的一些黑料就被扒了出来，之所以带那种节奏，无非就是想要借助着魔导科技的发展前景，趁机打压一下传统的力量体系，顺带搞一波对传统力量体系的垄断。

    总的来说，魔导科技的发展完全不会和正常的力量体系产生什么冲突，以后或许会因为资源的问题起冲突，但大陆很早就研究怎么突破大气隔离层，等这方面彻底的突破之后，怎么可能会有资源冲突问题？

    想要打压传统力量体系的，有一个算一个，只要冒头就能好好的查一下，一准有问题，基本上没有什么是真心想着‘发展’魔导科技的。

    “时代变得真快，每次要不是照镜子的时候看着我这张年轻的脸，我都觉得自己成了老头子了。”酒馆里，格林点了好几大份烤肉，几桶酒水，等会还有人要来呢，现在点的这些东西也不见得够。

    至于为什么不去酒吧那种地方，主要是那种地方不能大口吃肉大声吹B，还有就是小孩子不好进去那种地方，酒馆这里就不一样，只要是职业者，还有大人带着进来就没什么关系了。

    “世界变得的确很快，不过能生于这个时代也是一种幸运了。”奥斯也有些感慨的说道，这些年他也经历了很多很多，当初还很担心瑟希莉，但随着郑逸尘那边更新了足够多的照片，有了足够多的重大发现后。

    奥斯就知道离开的‘瑟希莉’过的比他想的要好。

    “岂止是幸运啊，我还好点，队长你晚生个十几年，什么都错过了。”格林嘿嘿的笑了笑，交谈着自己最近身边发生的那些事情。

    从深渊的环境变干净了很多，那些畸变严重的深渊生物少了很多这种话题，跳转到了拉布斯特帝国那边又发射了测试火箭，在航天事业上取得了新的成就什么的。

    最后说道了郑逸尘那边的事情：“康纳阁下和魔女也在一起那么久了，怎么就没有点动静？”

    “这事你也八卦？说不定是他们低调。”奥斯有些无语的瞥了一眼格林，十几年了，这家伙的性格还是没有任何的改变，结婚也没有让他在好友之间变得多么的沉稳，该是什么样的还是什么样。

    “不可能，绝对不可能！”格林摆着双手表示不信：“那条龙日常的时候没少晒过亲密照片喂人狗粮，有动静了他会这么低调？”

