    《中国国奥击败意大利、王艾九球领衔射手榜》！这是第二天《体坛周报》的通栏大标题。新闻稿中详细回顾了这场比赛，从领先到被扳平，再到再领先，并牢牢的守住了优势，直到终场时，全场欢呼的到来。

    　　除了记者的新闻稿之外，诸多的足坛名宿也纷纷撰写了稿件，形成了这一期的“国奥专题”。用董成鹏的话说：“如果81国奥是超白金一代的话，那么王艾就是这枚白金戒指上镶嵌的钻石！”

    　　在京的阎世铎，前方的南勇都接受采访高度表扬了队员们的表现，而对同一天以0:4输给巴西队的女足避而不谈。被问急了，就直说一句：“女足已经完成了预定的任务。”

    　　去年的世界杯，中国女足也被拦在了四强之外。女足迫切的面临着重建的问题。相反，男足却开始了高歌猛进。

    　　然而在外界一片欢呼，甚至喊出了争金夺银的口号的同时，国奥内部却严肃的如同数九寒冬。

    　　阎嵩、张宝峰伤势严重，奥运告吹。徐亮也无法参加下一场比赛，就连替补上场的孙祥都受了伤，必须休息一个星期。

    　　更严峻的是，郑智也受伤了。尽管在比赛中看起来只是有一点行动不便，那其实是他硬撑着的，舒伯特判断，他最起码要休息一个星期，四强战是无论如何也不能上。除非做好长期修养甚至退役的准备！

    　　老沈当机立断，直接把郑智送到了雅典最好的运动康复诊所，鉴于雅典这方面的医疗资源并不算强大，又因为郑智已经事实上属于图宾根青年，因此超越从德国派来了专家。至于诊疗费用什么的，当然是由足协报销。超越运动康复医疗已经是国内最知名的给运动员治伤治病的专业机构了。顶多要个成本价就是。

    　　从老沈这边来看，尽管他知道这个决定很可能葬送了国奥队的前途。但总归是中国中生代的代表球员，哪怕不是他带出来的，只是“雇佣军”。尤其是按照现在的发展，老沈将来有一天也可能接手国家队，他可不想那时候想起郑智，只能去残联看望他。

    　　“国家荣誉高于一切，你为什么让郑智去医院？”四爷在站前准备会上指着老沈的鼻子喝问。

    　　“打封闭可以，但那只是没有痛觉，不代表行动自如，上了场也是残废，还不如其他健康球员。”老沈耐心的解释道。

    　　“我不听你这个！”四爷不耐烦的一摆手：“我就想知道，在奥运会这么个至高的舞台上，我们的球员不能有小算计！这么关键的比赛，轻伤就下火线吗？国家荣誉感呢？你让领导和社会怎么看我们？养兵千日，用兵一时，国家培养了他这么多年，就是让他当逃兵的吗？不行，我不同意！”

    　　老沈默然。

    　　四爷拍着桌子：“你们知道不知道，我们为了争金夺银，多少奥运健儿都是带伤上阵的？有伤就不上了？没有其他运动员的拼搏，不计代价的付出，我们凭什么现在金牌榜上和美国一争高下？怎么？就我们足球运动员娇惯？受点伤就不上了？沈祥福，我告诉你，你必须让他回来。”

    　　老沈站起来，拦在了王艾面前，看了看四爷，低着头的道：“我是主教练，我管不着他住院不住院，但是我可以决定谁上谁不上。”

    　　“沈祥福！你还敢顶嘴！”

    　　老沈抬起头，脸上的肌肉都在颤抖，语带悲愤的道：“你如果硬要他上，可以，但是先得让我下课。否则，我不会不要以后，光图眼前。”

    　　沈祥福要辞职，这条消息迅速被获知情况的南勇控制住了，要不然就是一场泼天大祸，媒体会发疯的。虽然他内心里不支持沈祥福的主张，但想到这已经是中国国奥有史以来最好的成绩了，老沈和这帮队员已经足够辉煌，这时候他就是没理也是有理！所以只能悄无声息的解除了四爷的领队职务，送回了国内。

    　　但这条消息随着大嘴巴的四爷回国后终于还是让圈内人知道了。老好人沈祥福居然发了脾气，果然腰杆子硬了啊！有些老沈的朋友也开始为他担心，比如“二福”中的另一位的刘利福。老沈这回顶了他，固然解气，可以后在国内的工作就会面临着意外的波折。

    　　闹了这么一场，赛后第二天本应放假的队员们也没了好心情。还是老沈大度，领着队员们又到海边玩了一下午。

    　　放弃进入决赛的希望，不可惜吗？老沈也觉得可惜，但他带了这个队伍五年，深知这个队伍的绝对实力在哪里。发挥最好的情况下，也就是欧洲二流，能击败意大利，已经是叨天之幸。

    　　队员们的体能、状态的巅峰都用在了上一场比赛中，下一场无论对手是谁，都将是下滑期。眼下的四强位置，不仅远远超过了所有人的预期，实际上也已经是这支队伍的极限，为了进入四强，打意大利队已经压榨过一遍了，黄豆变成了豆腐渣，再怎么压榨，也是一样的。

    　　因此，不论谁上，差别都不大。唯一例外的是小王，他是因为亚洲杯上的状态调整，所以现在的状态刚刚度过低潮，开始处于上升期。但即便是有他，主力阵容已经残缺不全的情况下想要更进一步，无疑是成功率极低的豪赌。与其不切实际的追求金银牌，还不如雪藏主力去追求难度较低的铜牌。

    　　虽然这是一个非常“奢侈”的选择，却是老沈必须要克制冲动而做出的理性决策。

    　　好在事后，沈祥福写了一份《中国奥运男足关于半决赛的情况说明》的文字资料，通过南勇递交给了阎世铎和袁伟民，资料中详细阐述了他让郑智养伤的理由，甚至着重提出：四年后的北京奥运会，郑智也很可能是我们届时非常需要的主力队员。

    　　尤其是最后一句话，打动了袁伟民。

    　　雅典奥运从历史时间轴来看，是我们中国奥运健儿的北京奥运的练兵！那寄托了民族百年抗争的北京奥运，才是需要繁花盛开的所在。

    　　第二天，雅典奥运男足的四强已经出来了，分别是乌拉圭、阿根廷、伊拉克、中国。

    　　而中国的下一个对手是阿根廷！

    　　这也是这支国奥的老对手了。

