    所有人伸长脖子看向王刚，想知道他说的到底是谁。

    王刚这家伙却很欠揍的没有马上说，一脸得意的笑，等吊足了别人的胃口，这才突然猛的朝着门口处一挥手。

    “现在，就让我们用热烈掌声欢迎，我们的兄弟……花泽明！花少！”

    花泽明？

    全场几乎所有人都是一愣。

    很显然，他们对于这个花泽明，并不陌生。

    花家，南方豪门世家之一，家族正处在最巅峰时刻，政界高层有人，商界天才层出，别看花家成立年代并不是很久远，可现在已经以绝对的实力，成为让人信服的豪门世家！

    花泽明，更是花家年青一代之中的翘楚，据说二十岁时，不带分文离开家族出去打天下，三年时间，就创下让无数人惊叹的成绩。

    回归花家之后，更是如鱼得水如虎添翼，几次大手笔让花家更壮大，隐隐已经成为花家年轻一代的领军人物。

    更有消息传言，说现在花家家主，已经将花泽明定为未来花家的掌舵人！

    如果说一个花泽明已经足够震撼，那提到花泽明，不得不再提一个人物。

    那就是荣和！

    荣家，同样为南方豪门世家，掌控华夏巨大资源，实力强悍。

    这花泽明和荣和，是拜把子兄弟！

    “大家好，我是花泽明！”

    随着王刚的话，一个穿着银色西装的俊朗青年人出现在门口，笑容和蔼，缓缓走入大厅。

    “竟然真的是花泽明！”

    角落里，郑少枫皱起眉头。

    旁边的方云也是一脸沉思。

    刚才他们还在猜测，王刚所说的能让全场信服的家伙，肯定是荣和。

    谁不知道王刚就是荣和的一条狗？

    结果到了最后，出现的竟然是花泽明！

    “若是说到影响力，荣和还在花泽明之上，毕竟荣家底蕴更深厚！可是为什么出来的是花泽明呢？”方云疑惑道。

    郑少枫也有些想不明白。

    不过两个人都是聪明了，仔细琢磨了一下，都找到了点儿端倪。

    花泽明和荣和是拜把子兄弟。

    他们两个谁做这个联盟的领头人都一样。

    可如果要是让荣和来当这个领头人，可能很多人心里会多想，毕竟荣家这些年把很多业务都发展到了海阳。

    他坐这个位置，多少有以权谋私的嫌疑。

    花泽明则不一样，花家之前重心全都在南方，在海阳没有生意，他来做，更清白。

    而且花泽明来做这个盟主，荣和也可以在后面调度。

    “花少，你怎么跑到我们海阳来了，莫非以后你也想要在海阳发展吗？”

    底下很快有人献媚道，不管怎么说，花家都是豪门世家，结交一下肯定有好处。

    “呵呵，是有这个意思！年轻人嘛，总要有些闯劲儿！不瞒大家说，我计划就在今年，会在海阳成立一家公司！”

    花泽明淡淡笑道。

    “哈哈！花少来我们海阳开公司，这不等于抢我们的饭碗吗？”

    下面又有人笑道，言语之中却多了一丝警惕。

    “王少说笑了，我花泽明可不是那么不讲究的人！”

    花泽明似乎早有准备，笑着看向下面众人，道：“其实王刚找我的时候，我也有些犹豫，说实话，我花家如果真想在海阳发展，也是很轻松的事儿。”

    “我之所以答应做这个联盟的领头人，其实还是想要结交一群兄弟，图谋更大的发展！”

    “大家不要担心，我花泽明可以在这里给大家保证，只要你们家族涉及的主行业，我花家绝不插手！而且还会利用我们花家的资源，为大家以后的发展提供便利！”

    “哗！”

    下面顿时一片哗然。

    花家要在海阳发展，不但不涉入在场这些人家族的行业，不跟大家竞争，而且还会利用他豪门世家的能量，为大家服务？

    这他妈可绝对是当代的活雷锋啊！

    “花少，你说的是真的？你真的不跟我们竞争，还帮着我们发展？”

    有人提出了质疑。

    “当然！如果你们不相信的话，我可以找个人替我做担保！”

    花泽明朝着门口看去，大家也跟着他一起转身。

    “荣四少？荣和？”有人眼尖，一眼看到从门口走进来的荣和。

    荣和一脸淡淡笑容，冲着众人挥挥手。

    他快步走到了花泽明身边，从旁边王刚手里接过话筒，笑道：“刚才泽明已经说了，那我也就在这里替他做个保证！”

    “只要花泽明当上这个联盟的领头人，从今天开始，我荣家退出在海阳的一切业务，而且以后联盟里面任何兄弟有困难需要帮助，我都会不留余地的去帮助！”

    轰！

    下面又是一片惊叹声。

    一个不跟大家竞争，为大家服务。

    一个干脆退出在海阳的所有业务，也无偿为大家提供服务！

    现在豪门世家的这些人，都喜欢做好人好事了吗？

    下面一时议论纷纷。

    说实话，在场这些人，虽然都是海阳的天之骄子，可和花泽明以及荣和，这豪门世家的公子比起来，实在差得远。

    要是在平时，他们就算挤破脑袋，恐怕也不能进入荣和和花泽明他们的圈子。

    可现在，机会就在眼前！

    “花少，荣少，我拥护你做咱们海阳联盟的领头人！”

    一个勉强能够挤进这个圈子的家伙首先表态。

    有人开口，剩下的事儿就顺理成章了。

    全场三十几人，马上有一大半人，当场表示愿意加入这个联盟，资源共享共同发展！

    还剩下十几人，则处于观望状态，不少人还朝着郑少枫这边看过来。

    “妈的，他们到底在打什么主意？”鹰钩鼻男方云皱眉道。

    “花泽明不涉入在场这些人的业务，而且还愿意主动帮助他们去发展！荣和更是退出在海阳的所有业务，也无偿的支持在场这些人？”

    郑少枫眉头紧锁，努力在分析着他们的动机。

    “是呀，他们这么做完全不合常理！肯定有什么阴谋！”方云道。

    “恩！反正无论如何，都不能让他们当着这联盟的领头人，要不然，我们郑家以后在海阳，可就没有好日子过了！”

    郑少枫道。

    前两天陆天龙暴打王刚，彻底和荣和翻脸，郑少枫是在场的，而且还坚定不移的站在了陆天龙这一边。

    如果真让荣和和花泽明掌控了海阳的资源，郑家肯定会受到打压！

    这绝对是郑少枫不能接受的！

    而且，刚才花泽明还说，不涉入在场这些人家族涉及的业务，那他会不会……

    郑少枫突然猛然瞪大了眼睛！

    “我明白了！花泽明和荣和此举，完全就是在针对凤凰集团和凌月！”

    “针对凤凰集团和苏凌月？”方云疑惑道。

    “没错！”郑少枫眼中闪过一丝愤恨，道：“刚才花泽明说了，他不会涉入在场这些人家族的业务，可是今天凌月没有来，她的凤凰集团主打的对外出口贸易，在海阳又是规模最大的一家！”

    “花泽明和荣和，分明是想先控制整个海阳的所有资源，然后成立一家对外贸易公司，挤压凤凰集团的生存空间！”

    “卧槽！让你这么一说，这两人果然阴险！”方云也想通了这件事儿，惊讶道。

    别人可能不清楚，可郑少枫清楚。

    苏凌月原本被许配给荣家大少荣天，结果苏世茂前些天强硬毁约，认准陆天龙做他的女婿。

    荣和咽不下这口气，本来准备兴师问罪，结果被陆天龙好一顿羞辱。

    他这次和花泽明联手，做出这么大的牺牲，分明就是给凤凰集团和苏凌月以及陆天龙设下的一个圈套！

    他们是要彻底的摧毁凤凰集团，彻底的搞垮苏凌月和陆天龙！

    “绝对不能让他们的阴谋得逞！”

    郑少枫咬牙道。

    “可是你怎么跟他们斗？就凭你们郑家现在的实力，就算再加上我们方家，也不是他们花家和荣家的对手！”方云皱眉道。

    对方可是豪门世家，而且还是两个，所拥有的能量，绝对是郑家和方家所不能比拟的。

    郑少枫硬要阻挡，无疑是螳臂当车，自不量力！

    “妈的，斗不过也要斗，拼不过也要拼，总之绝对不能让他们得逞！”

    郑少枫深吸一口气，斩钉截铁道。

    正在此时，台上的王刚又拿起了话筒。

    “兄弟们，你们的选择是明智的！是正确的！我相信，在花少和荣四少的带领下，咱们所有兄弟拧成一股绳，资源共享，肯定能更快的发展壮大！”

    “如果大家没有人反对，那我就在这里宣布，咱们海阳联盟，今天就正式……”

    “等等！”

    就在王刚准备宣布联盟成立的时候，站在角落的郑少枫向前跨出一步，大声喝道。

    全场所有人的目光顿时集中在了他的身上。

    “我不同意由花泽明担任这个联盟的领头人？”郑少枫挺直胸膛道。

    “恩？”

    花泽明看向郑少枫，眼中闪过一丝冷笑，道：“原来是郑少，你不同意？你是觉得我花泽明，没有资格做这个领头人吗？”

    “不是没有资格，只是你根本就不是海阳人，又如何能够当我们海阳联盟的领头人？”

    事到如今，郑少枫只能从这件事上做文章。

    “哈哈！简直是笑话！”

    花泽明大笑一声，道：“时代在发展，社会在进步，你竟然还固步自封，搞地狱攻击！我身后有花家，有荣家，我能带领在场各位取得更大的发展，我是不是海阳人，又有什么关系！”

    “就是，花少说的对，谁能带我们有更大发展，谁就有资格做这个联盟的领头人！”

    王刚也跳出来指责郑少枫。

    不少人暗暗点头，都觉得花泽明和王刚说的没错。

    有奶便是娘，管她是不是亲的。

    “反正我就是不同意！”郑少枫咬牙道。

    “我也不同意！“方云同时向前一步，沉声道。

    “很好！”

    台上荣和脸上闪过一丝冷漠。

    他本来就看郑少枫不爽，今天终于让他抓住机会报复。

    “既然你们不愿意加入这个联盟，我们也不勉强！可是你们听好，不入联盟，便是对手！”

    “从今天开始，我们荣家，将会和花家一起，利用家族所有力量，全方位封锁郑家的龙腾集团，直至将郑家彻底赶出海阳！”

    “至于郑家退出后，留下的业务缺口，则由联盟所有成员共享！”

    郑少枫脸色巨变！

    荣和这一招，实在太狠毒！

    果不其然，刚才还想替郑少枫说话的一些人，也全都沉默了。

