
　　陆晨不知道、也不在意为什么在深海的尼伯龙根中会听到鲸鱼的歌声，他只是隐约感觉这旋律有些熟悉。

　　那宏大的声音穿透，回荡于整座大厅中，大地在震颤，被伊希切尔抱在怀里的嘟嘟不安的发出低吼，毛发根根竖起。

　　陆晨手握弑君，目光随着声源最强的地方移动。

　　尼伯龙根没有坍塌，未知的对手也没有进来，只是整座大厅的墙壁逐渐变得透明起来。

　　绘梨衣伸手小心试探，像是水面一样，可以穿过。

　　“Godzilla，我们好像能过去。”

　　绘梨衣提醒道。

　　“看来不需要我们继续寻找线索，主人为我们开门了。”

　　陆晨笑了笑，拉着绘梨衣的手，而绘梨衣牵着伊希切尔的手，零殿后。

　　穿过水波般的墙面，眼前豁然开朗，那悠扬宏大的鲸歌回荡，却不见什么生物的身影。

　　“天呐——”

　　伊希切尔惊叹，就连陆晨也在眼前壮观的景象中恍神了一秒。

　　抬头看向天空，是无尽的海洋，在顶部有一颗散发着白光的太阳，照亮了这片一望无际的空间。

　　海水悬浮在空中，就像是被一层无形的罩子给隔离开了，以陆晨极好的眼力，甚至还能看清海水中的游鱼和其他生物。

　　下方是一座宏伟的城市，和众人想象的不同，没有擎天的青铜柱和神殿，没有复古刻满龙文的建筑，而是高楼大厦林立，地面道路开阔，半空中还有诸多半透明十分具有科技感的隧道桥梁，将这座古老的城市串联起来。

　　城市中央的广场上，有一座巨大的塑像，刻着的是一位身披战甲的男人，从战甲的外貌来判断，陆晨感觉和之前见过的乌拉坎的铠甲款式相似。

　　他们位处城市的南面，而城市的东边是一片望不尽的冰晶迷宫，西边是被冻结的白色森林，北面是一座延伸至海中的宽阔神桥。天籁小说网

　　“这不像是龙族居住的地方。”

　　陆晨感觉有些奇怪，他见过的龙族建筑，都是十分宏大的，一扇门动辄就几十米高，台阶也是数米高，这是为了方便那些有龙躯的龙族生活。

　　可眼前的这座城市虽然很宏伟，但更像是一座未来科技的城市，从那些大厦楼层的间距就能看出来，这里是给人类居住的。

　　“这里确实不是龙族建造的，只是龙族将祂的尼伯龙根定在了这里。”

　　零顺着台阶往下走了几步，他们出来后就站在一座高台上，而台阶也是符合人类身高设计的。

　　“还能这样？”

　　陆晨有些不解，他见过数次尼伯龙根，不管是金伦加回廊、日本海沟深处、北极冰原，还是白帝城，都是龙族亲手打造的。

　　“海洋与水之王的尼伯龙根很多，祂更像是在执行圈地行为，本身可能并没有专注建造自己的城市，这座城市应该是被沉入海底的，又被尼伯龙根给圈进来了。”

　　零分析着说道。

　　“好漂亮的城市。”

　　绘梨衣看着天空的游鱼，这是卡塞尔学院水族馆完全比不了的，一望无际，他们是真的置身于海底。

　　“这……究竟是什么地方？”

　　伊希切尔私下里也是经常学习的，可她从未听说过历史上有哪个国家的建筑和科技能达到如此水准。

　　几人走到道路上，看着两侧的大厦，楼上还有着暗淡的字体，以前应该是能在夜晚亮起来的，只是众人都看不懂。

　　就连零也是一脸迷茫，这里的文字和中文的简体有些相似，但要更加简洁。

　　从文字上来判断，这个文明应该经历过和中华文化发展的相同历史，从象形文字，到复杂的繁体，最终简化又简化，一切都是为了追求更高的效率。

　　陆晨走到一间大厦门前，手在玻璃门上轻轻发力，居然没能按碎，这玻璃的材质比之前装备部用来关三代种的特制玻璃更加坚固。

　　他的手后拉一寸，又一拳打上去，大门轰然碎裂，满地的碎渣，看来这里的人对安全也很有讲究，只要一点破开，就会整体碎裂，不至于有大块玻璃割伤人，和现代的某些浴室玻璃的设计有异曲同工之妙。

　　“我或许猜到这里是什么地方了。”

　　零在陆晨身后开口，看着这座充满未来科技感的城市，“失落的帝国，亚特兰蒂斯。”

　　“亚特兰蒂斯！？”

　　伊希切尔有些惊讶，很多人都听过这个国家，尤其是他们这片区域的人，身处百慕大海域周边，当然听过亚特兰蒂斯和魔鬼海域的事情，但大多认为只是个虚无缥缈的传说。

　　“看来校长没逗我玩，传说是真的，亚特兰蒂斯毁于洪水，被沉入了海底，是言灵归墟造成的陆沉。”

　　因为照顾伊希切尔，陆晨是用英文在沟通，所以绘梨衣也没觉得有什么不对。

　　“这就是终极言灵的效果吗……”

　　陆晨看着这片大地有些感慨，刚刚在高处，他最多也只能看到北边天际的神桥，更远处就看不清了，初步估计，这座城市起码有数百公里长宽，比这个世界上任何一处大型城市面积都广。

　　或者不能以城市来概论此处，这里是一个国家！

　　而如此大面积的陆地，被整个沉入海底，从威力上来判断，可比日本神话中的初代皇们要强多了。

　　看来即使是同样的言灵，使用者的权能不同，威力也是天差地别。

　　“鲸鱼的歌声不见了，祂是什么意思？”

　　陆晨以为初代种开门接客，是要跟他打，但他来到亚特兰蒂斯后，并没有见到长得像鲸鱼的影子。

　　对方的身份他大概能判断出来，应该是昨天导师跟自己通话时所说的利维坦，利维坦这么快就赶到了这片区域，看来也是从其他尼伯龙根穿梭跳跃过来的。

　　零分析道：“海洋与水之王的想法很难琢磨，祂可能还有别的目的。”

　　陆晨几人在道路上漫步，还看到了一个五米长的椭圆形的物体，外形有点像是飞碟，下半层是一种黑色的金属，上面是流线型的暗色半透明薄膜。

　　他好奇的走过去查看，在上面摸来摸去，也没找到类似入口的地方。

　　绘梨衣也感觉很新奇，没想到今天能看到在动漫里也没见过的各种高科技东西。

　　当陆晨的手划过水蓝薄膜的某个地方时，忽然这台机器动了下，原本暗色的薄膜凉了起来，并在陆晨手触摸的地方出现了一个格子，将他的手掌圈起来，有点像是触摸屏的指纹验证系统。

　　更令人众人惊奇的是，这台机器竟然发声了，而且伊希切尔竟然大致能听懂，和她们的古玛雅文发音基本完全相同！

　　【检测到上等公民，正在为您解锁。】

　　是一个柔和好听的女声，明明应该是合成音，但听起来格外的流畅。

　　【……解锁完成，驾驶中请注意来往车辆，建议设置目的地后，由我为您自动驾驶。】

　　伊希切尔跟陆晨等人翻译了内容，心中还在惊叹。

　　零也有些奇怪，她学过现代的玛雅文发音，古玛雅文她大致也能听懂。

　　陆晨看着眼前应该是交通工具的东西，看向零，“这又是怎么回事，按照我们之前在那座历史展厅中看到的，玛雅人难道不是殷商人的后裔吗？那亚特兰蒂斯的语言为何与古玛雅语发音吻合？”

　　伊希切尔喃喃道：“……是……伊扎姆纳。”

　　零沉吟了几秒，“……或许是最初的殷商人沿用了甲骨文，又在伊扎姆纳的教导下，延续了亚特兰蒂斯的发音。”

　　一切都串起来了，玛雅人的一切都是继承了先人的文化，从中国继承了文字，自亚特兰蒂斯继承了发音，一下就有了独属于自己的语言。

　　“坐上来看看。”

　　陆晨感觉有点新鲜，这好像比凯撒兄那的大玩具还高级。

　　这架姑且称为小飞碟的交通工具，里面刚好有四个座位，陆晨和绘梨衣坐在前面，伊希切尔抱着乖巧的嘟嘟和零坐在后面。

　　“上等公民又是什么意思？”

　　陆晨想起伊希切尔刚刚翻译的话，他可不是亚特兰蒂斯人，就算掌纹能当身份证，他也不会被录入系统。

　　“我推测这台交通工具上有着感应血统的功能，古代的亚特兰蒂斯帝国，很可能大部分都是混血种，根据血统区分阶级，在高度发达的社会中，这些交通工具对于上等公民来说，有可能是随便用的。”

　　零分析着，指向陆晨面前的一块凸起的黑色方块，“会长你把手像之前那样放上去试试。”

　　陆晨把手放了上去，黑色方块果然也像触摸屏一般亮了起来，果然人体工程学，人的习惯便利性，不管在什么时代都是相通的。

　　黑色方块自陆晨手掌间，向外延伸出莹莹的蓝色光路，就像是电路板被点亮一般，一种奇异的感觉在陆晨心中升起，就像是他跟这台机器链接了似的。

　　众人没有感到什么震动，小飞碟十分平稳的从地上升起，大概离地二十公分。

　　【启动中……启动完毕，请自主操控，或选择导航。】

　　伊希切尔竭力将话翻译成大家能便于理解的。

　　但其实不用伊希切尔翻译，陆晨也知道该怎么做了，他感觉身下的这台小飞碟……应该说是悬浮车，任他指使。

　　心念一动，头顶的薄膜再次升起将众人笼罩，悬浮车向前飞行，加速度远超人类世界的任何超跑。

　　陆晨操纵着悬浮车左转右转，十分灵巧迅速，不是汽车能比的。

　　“Godzilla，我也想玩。”

　　绘梨衣感觉很有意思，就拉着陆晨的胳膊。

　　陆晨将车挺稳，绘梨衣的手放上去。

　　【检测到特等公民，尊贵的特等公民，很荣幸为您服务。】

　　伊希切尔有些惊讶的翻译，看了眼陆晨，她一直以为陆先生更厉害一些的，毕竟传说中的战神乌拉坎都被几下解决了。

　　可看这悬浮车智能系统的说法，像是绘梨衣姐姐的血统，更优秀？

　　零也有些诧异的看了眼陆晨，她们也一直认为陆晨是怪物级的血统，可龙族血统原来没有绘梨衣高吗？

　　“跑得好快！”

　　绘梨衣一下就上手了，作为游戏高手，她感觉这比开马里奥赛车简单多了。

　　如果不是她也知道现在是处于任务的尼伯龙根中，简直想把这东西开回家。

　　“可惜尼伯龙根崩塌后，这些东西都带不走，否则阿卡杜拉部长可能会跪在地上亲吻我的脚面。”

　　陆晨也有些感慨，这完全是跨时代的科技。

　　他没有在这辆车的任何触控系统上看到有类似“能量条”的东西，但是有类似的速度检测模板，在超过一定速度后，系统还会出声提醒“您超速了。”

　　如此智能的科技，不可能会忽略“剩余电量/油量”之类的显示功能，没有的话，只能说明这台悬浮车用的是现代人类所不了解的能源科技。

　　它被制造出来，一直到运行到报废，都不需要考虑能源的问题。

　　“的确是令人惊艳的科技水平，如果学院能掌握，应该能在屠龙方面得到很大的帮助。”

　　零赞同后，又道：“但即使是科技如此发达的亚特兰蒂斯，也被毁灭了，沉入了海底。”

　　事实再一次证明了人类不应该因科技的发展就小觑龙族，当年的亚特兰蒂斯，绝对比如今的秘党更加强大，可仍旧从世间消失了。

　　绘梨衣开着车，一直到城市中央附近最高的那座大厦，停了下来。

　　这是零谏言的，认为他们应该在城中搜索下有没有能起到帮助的亚特兰蒂斯科技产品。

　　利维坦不会主动进入这片空间交手，而陆晨也不能跑到海里跟利维坦对战，见识了亚特兰蒂斯的科技，零在想有没有哪些装备可以让陆晨在水下自由的行动。

　　老板的安排一定是有深意的，既然他敢让陆晨和路明非来屠龙，还选取了这条“攻略”路线，那这里就绝对有东西能用到。

　　几人走下车，陆晨这次也没有特意暴力的破门而入，而是走到门侧，在黑色的触控台上按了下手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百零二章：亚特兰蒂斯免费阅读。https://xs.23sk.com 