    “美珠啊，咱们两个都是单身，被人看到了也不怕。”

    “再说，别人说闲话，我就娶了你。”

    赵贵想跟周美珠亲热，嘴上就开始哄了起来。

    “贵叔，你大女儿小美，比我小不了几岁。你一个老头子，娶我三十出头的女人，村里人怎么看？”

    “村里人还以为我要占你们家的便宜呢。”

    “其实，老娘的姿色也不差，身材也好，这阵子媒婆打电话来，跟我说媒的不少，人家家里的条件都不差。”

    “我就是舍不得，生活多年的地方，才不离开的。”

    “今儿个，大白天的，肯定不行。”

    见周美珠很不配合，赵贵也只能作罢。

    “要不这样吧，今晚上我来你家里，咋样？”

    “等晚上再说。”

    “行，行。”

    听周美珠的意思，已经答应了，赵贵心里很开心。

    “贵叔，咱们也别在玉米地里了，把人家的玉米杆子都踩坏了。”

    “咱们还是先去找找子强和小顺吧。”

    “成。”

    随后，赵贵一边系着裤腰带，一边走出来。

    周美珠跟在他身后，两人还鬼鬼祟祟地朝周围看了看。

    发现没人后，这才正大光明地走到大路上，沿着村道一直往东去沈家村了。

    等两人走远后，田秀秀和陈平才走出来。

    陈平看了看田秀秀，说道：“秀姐，真没想到贵叔和美珠嫂子，竟然在玉米地里做偷鸡摸狗的事情。”

    田秀秀没好气地说道：“他俩的事情，我早就知道了。”

    “有一次，在村委的时候，周美珠进了贵叔的办公室，一直呆了一个小时才出来。出来的时候，周美珠的衣服很乱。”

    “不用想，就知道两人在办公室里干什么了。”

    陈平一听，顿时有点吃惊。

    “啊！”

    “贵叔快六十的人了，美珠嫂子才三十出头，比小美姐大不了几岁。”

    “这贵叔还真是老牛吃嫩草啊。”

    田秀秀没好气地打了陈平一下：“你小子，还说人家贵叔呢，你个家伙比贵叔都不如。”

    “咱们也别说他们了，跟着去找找子强和小顺吧。”

    陈平笑了笑：“行。”

    随后，两人跟在赵贵和周美珠后面，朝着村子东面的沈家村走去。

    而此时，赵子强和赵小顺，已经偷偷地到了山谷里。

    这会儿，两人在山谷的北面，找到了一处隐秘的地方。

    打算就在那边呆到天黑。

    但是，这会儿已经中午午饭时间了。

    为了防止被别人找到，刚才两人把手机都关了。

    这会儿，赵子强就对赵小顺说道：“小顺，快给你姐打个电话，让她给咱们送点吃的来，我这会儿肚子饿死了。”

    “而且，这山谷里怎么冷飕飕的。”

    赵小顺其实，也感到了冷冷的。

    “我也感觉到有点冷。”

    “看来，肚子饿了，身体就要变冷。”

    “行，我现在就给我姐打电话。”

    说着，这家伙拿出手机，先开机。

    一开机，就发现了几十个未接电话。

    这下，赵小顺慌了。

    “子强哥，村里这么多人找咱们呢。”

    “我这手机上，都是未接电话。”

    “我现在手机开机了，要是村里的人再打过来，咋办？”

    赵子强马上说道：“你个猪脑子，一个电话都不要回。”

    “给你姐圆圆打电话，让她送吃的东西来，打完电话马上关机。”

    赵子强这家伙，心智已经被阴邪控制了。

    赵小顺马上回道：“行。”

    接着，他就拨打了赵圆圆的号码。

    此时，赵圆圆和牛晴还有阁思思、陈晓彤四个女人，正在山谷里找人呢。

    她们这些下了山谷的人，就负责在山谷里的树林周围找人。

    这时候，赵圆圆的手机响了。

    她拿出来一看，是弟弟赵小顺的号码。

    她心里顿时有点激动。

    “小顺打电话来了，我先接电话。”

    牛晴、阁思思、陈晓彤三人马上围到赵圆圆身边。

    赵圆圆很快就摁了接听。

    “姐，我是小顺啊。”

    “你身边有没有人？”

    电话里，赵小顺还是很小心翼翼的。

    赵圆圆看了看旁边站在的三个女人，说道：“我旁边没人，小顺，你的手机怎么关机了？”

    “我刚才打了你好几个电话呢，你现在在哪里啊？”

    赵小顺说道：“姐，我这会儿就在山谷里呢，我肚子很饿，你能不能给我带点吃的来。”

    一听赵小顺这家伙，竟然在山谷里。

    赵圆圆心里一阵兴奋，跟小顺通完电话后，她要马上联系陈平哥和秀姐他们。

    “小顺啊，子强是不是跟你在一起？”

    “你们在什么位置，我马上给你送牛奶、面包、火腿肠来。”

    赵小顺回道：“姐，我现在的位置，在山谷上山口，向北走半个多小时的地方，那边有条小道可以一直走。”

    “我们还看到有一大片空地呢，我就在空地的北面一点。”

    “子强哥跟我在一起呢，你一会儿送面包和牛奶过来的时候，多拿点来。”

    “一会儿，我跟子强哥还得吃晚饭呢。”

    赵圆圆马上说道：“行，你们在那边等着，我马上给你们送过来。”

    赵小顺又提醒道：“姐，我跟子强哥躲在山谷里的事，你可别跟任何人说啊。”

    “我们这不是，捡了两只冰冻鸡，烧着吃了。”

    “结果，被陈平他们发现了。”

    “他们肯定会带人来找我们麻烦的，村里还有几个警察，被他们知道后，咱们就要被抓走了，只能先躲一躲。”

    “你可千万别跟任何人说啊？”

    赵圆圆连连答应：“好，我不会跟别人说的。”

    “你手机别关机，你们两个在那边等着，我拿了牛奶和面包就过来。”

    “嗯，行。”

    跟弟弟赵小顺通完电话后，赵圆圆就说道：“我弟弟小顺和子强，两人躲在山谷里。”

    “他们躲着的地方，好像在山谷里的草药孵化基地。”

    “他们让我给他们带吃的去，我先打电话给陈平哥和秀姐她们，看看怎么办。”

    牛晴知道情况后，也说道：“我也给小美姐打电话告诉她们一声。”

    阁思思和陈晓彤，则说在微信群里发信息。

    随后，四个姑娘就开始打电话的打电话，在微信群里发消息的发消息。

    而此时的陈平和田秀秀，还在往沈家村的方向走。

    另一边，田秀秀他们一群人找赵子强和赵小顺，都没有他们的消息。

    这时候，跟陈平快走到沈家村村口的田秀秀，叹了叹气说道：“哎，子强和小顺，这两人去哪里了？”

    她话刚说完，陈平身边的手机响了。

    他拿出来一看，是赵圆圆的号码。

