    “傅总，这份文件需要你过目一下。”秘书又拿着一大叠文件进来，说着那句一天不知道重复多少遍的话。

    这几天的事情让傅英润有点应付不过来，公司的事情自己虽然已经学习得差不多，但实践起来也有或多或少的绊子，自己本来对这些东西也不感兴趣，可是为迫于无奈，他必须要这样做，想到这他忍不住揉了一下太阳穴。

    窗外是城市的中心，繁忙的十字交叉口上人影、车影重叠又分开，LED屏上是当红明星的海报，傅英泽知道这看似是娱乐圈的争锋其实背后却是资本的博弈，只有最雄厚的资本才有资格占据市中心最大的LED屏。成为一个合格的企业家，自己要学习的还多着。

    说罢，傅英润回到办公桌拿起咖啡喝了一大口，这咖啡也太凉了，平时秘书应该要进来换了，今天怎么还没动静，傅英泽不免有些不满，拨号到内线，电话竟没有接听，傅英泽想再次拨号，这时，门口处有了些响动。

    “不用打了，秘书被我叫去帮我找丝巾了。”傅太太身着丝绸套装优雅地走了进来，虽上了年纪眼角处有一些皱纹，却风韵犹存，可能也真应了那句腹有诗书气自华吧。

    “妈，你怎么来了？”傅英润有点奇怪，毕竟自己的母亲从来不会插手公司的事，更别说是特地来公司了。

    “来给你送汤。”说是送汤，傅太太却慢条斯理地把保温壶拿出来放到桌上。

    “妈，你下次就放在家我下班回来喝就好了，不用特地给我送来的。”

    “反正闲着也是闲着，我今天约了郑太太他们去商场做美容，顺道就给你送过来了。”

    “对了，英泽有消息了吗？昨天他那个女朋友也打电话上门来找人了。”

    “还没进展，不过我已经派人去找了，这几天我也没合过眼，一直在找英泽。”

    说着，傅太太好像下了决心，朱唇轻启，

    “英润，有的时候最坏的结果往往是最好的结果你知道吗？”

    “妈，你这是什么意思？”

    “英润，我记得这个汤是你爸最爱喝的。没什么事我就去找郑太太他们了，汤你记得喝。还有，一会会有司机送我，很安全，你不用担心。”

    办公室的门应声而晃动了一下，重归寂静。

    其实傅太太前来也做了不少思想准备，一来她害怕丈夫的顾虑是对的，英润可能会和傅氏企业同一阵线，二来她也心疼儿子每天不仅要处理工作还要费力找弟弟，而这一切都是徒劳的，丈夫早就把英泽藏在了他们都绝对找不到的地方。作为母亲，她始终相信儿子就算长到再大自身的品质也不会改变，英润绝不会为了利益让英泽陷入到困境中。但跟丈夫商量无果，所以决定自己来试探一下儿子，也保留了一手。

    母亲今天反常的举动还有意有所指的话令傅英润猜到，其实母亲这次亲自来是给他带话的，之所以支走秘书应该是跟傅氏有关的事情，不能让傅氏的眼线知道，而意有所指的话其实也是在在试探自己站在哪一边。

    尽管如此，这些天的疑惑终于解开了，其实英泽消失是父亲的动作，目的其实是为了保护英泽，而父亲之所以不告诉自己应该是顾虑到自己的立场，毕竟自己现在是在傅氏工作，各种行动、立场都或多或少地被傅氏控制住，所以其实自己不知道英泽藏身之处其实对他也是最好的。不过既然知道弟弟现在起码是安全的，傅英润松了一口气，不过找弟弟的动作还是要继续，不能让傅氏的人看出端倪。

    城市的另一角，莫瞿正在前往公司的路上，突然手机屏亮起，是一个没有备注的电话，不过是本市的，莫瞿有点不耐烦，连接了蓝牙，

    “是莫瞿吗？我是傅英润、傅英泽的父亲，有点事想找你面谈。”

    电话那头虽然是陌生的声音，但掷地有声的话语和沉稳的气息不难让莫瞿想象出电话那头肯定是个颇有威仪的男子。

    “可以，那就约在杏林路口那间梵星咖啡馆下午2点可以吗？”

    “好的，我们的见面你先不要告诉英润还有你的朋友们，具体原因，我下午再跟你详细说。”

    虽然有些疑惑，可莫瞿还是按傅父的话说了，没告诉任何人他们下午要见面的事，处理好公司的事他就开始动身前往咖啡馆。

    这家咖啡馆的外景是按照梵高《夜晚露天咖啡座》的画作修建的，在繁忙的都市里，似乎只有这处愿意保留黄色的雨棚、昏暗的煤气灯，在布满鹅卵石的广场上给人一处温暖的港湾。每当夜幕降临时才是这里最有活力的时候，莫瞿就喜欢夜晚时昏黄的煤气灯和蔚蓝的星空相互映照的感觉，洋溢着一种平和的诗意。

    一进门莫瞿就认出了傅父，与众不同的气质和气场仿佛和咖啡馆里那些轻松谈笑的男男女女形成了一道屏障，傅父挺直的腰板和梳理得一丝不苟的头发给人一种大家风范，想来傅英润当年去当兵也是受了他父亲的影响吧。莫瞿走上前去，谦逊地问好很快便进入正题。

    “傅伯父这次找我来是有什么需要帮忙的吗？”

    “这次找你来是关于英泽和英润的事情，我知道这样很唐突，可是我知道你是他们两兄弟很好的朋友，所以我想请你帮一下他们兄弟俩。”傅父有些面露难色，

    “有什么事你尽管说吧伯父，能帮的我一定帮上。”

    “其实英泽是我把他藏了起来，没有告诉英润是顾虑到了傅氏的一些原因。”

    “相信傅氏的情况以你的能力很容易查清，所以现在傅氏想要吞并橙风并且控制英润，而英润已经依照他们的要求在公司那边学习了，可是英泽始终不为所动，还把一样很重要的东西弄丢，傅氏高层那边已经很不满意了，他们想要把英泽逐出家族，然后控制英润让他成为傅氏的一枚棋子。”

    “所以，你这次来找我是想让我帮你一起对付傅氏？”

    “没错。”

