    就在佐助猛然睁开眼的那一瞬，鸣人体内的阿修罗查克拉猛然同因陀罗查克拉一混合，一股全新的力量在佐助体内炸开！

    佐助双目睁开，任然是血红色的一片，三个勾玉不断地高速旋转着，似乎是有了全新的变化，但是却始终无法进行那最根本的蜕变。

    “就是现在！去突破自己吧，佐助！”鸣人抽回双手，一脚踹在了还没来得及反应的佐助身上。

    此处即是山崖，身旁就是悬崖峭壁，底下就是一百多米深的谷涧。

    佐助的身体就这么在地心引力的拉扯下极速下坠，呼啸的风声在他耳边刮过，刮得他生疼！

    我，我要死了！

    还没有完成自己复仇的机会，甚至连复仇的力量都没有获得，现在，我就要死了！

    都说死亡前那一瞬间，人会看到自己过去一幕幕在眼前闪现。可佐助的眼前却是一片空白。

    是鸣人一脚踹下了他，按道理他应该愤恨鸣人才对。

    可是佐助心中却提不起恨意，他也说不上来为什么。

    是因为自己快要死了？就算去恨也没有任何意义？

    “不要，我不要死！我的人生还没有开始，绝不能这样的结束！”

    在生死之间，佐助终于感受到对生的渴望。

    这渴望甚至超越了他对复仇的念想！为什么，为什么我要死！

    此刻，混合在佐助体内的阿修罗查克拉和因陀罗查克拉似乎也被这种求生意志所感召，彻底凝聚成一股包含着森罗万象的六道之力！

    而六道之力，就是开启轮回眼的关键！

    三勾玉的写轮眼的转动在这一刻停止，它终于迎来了质的蜕变。

    血红的眼瞳底色消失，取而代之的是一片紫色，眼睛之中有着一道道黑圈的眼睛。

    这赫然是一双无勾玉的轮回眼！

    “【天手力】！”佐助无师自通地喊出自己轮回眼自带的瞳术之名。

    下一个刹那，在他即将坠落地面之时，他的身子居然和山崖上那块巨石互换！

    巨石坠落在地，伴随着一声轰鸣，变成了一块块细小的碎石子。

    而佐助的身躯则是重回了山崖之上，意气风发地看着鸣人。

    “轮回眼的力量果然强大！来陪我测试测试它的极限吧。”佐助的语气，似乎重新变回了当初忍者学校时那样。

    他本想看到鸣人的惊叹神情，却不想鸣人的脸上却全是疑惑的神色。

    鸣人伸手指了指自己的眼睛，说道：“佐助，你的轮回眼好像在退化啊。”

    “什么？！”就在鸣人这话说完之时，佐助果然察觉到，随着那股六道之力退去，淡紫色的无勾玉轮回眼重变为血红色的三勾玉写轮眼。

    佐助的心一下子从谷底飞到天上，又一下子从天上坠落到谷底。

    “这是怎么回事？为什么我的轮回眼会这么不稳定？”佐助有些急切。

    他抓住鸣人的双手，说道：“快，鸣人！快把你的阿修罗查克拉注入进来！”

    鸣人一把手将其甩开：“你以为阿修罗查克拉是我想用就用的嘛。我也需要时间慢慢恢复啊！”

    半个小时之后，鸣人才攒够足够多的阿修罗查克拉，重新注入到佐助身上。

    当阿修罗查克拉和因陀罗查克拉融合成六道之力后，三勾玉写轮眼再度进化为无勾玉的轮回眼。

    可同样的，没过多久的时间，轮回眼就又重新退化回去了。

    “看来，是六道之力不足的缘故。”鸣人找到了了问题所在。

    根据六道仙人自己的开眼过程（三勾玉开眼），只需要六道之力（阿修罗+因陀罗）+生死之间的感悟+三勾玉写轮眼，就可以觉醒出一个最低配的无勾玉轮回眼出来。

    事实上，鸣人的猜想是对的。

    可问题在于，无论是佐助身上的因陀罗查克拉还是鸣人身上的阿修罗查克拉，数量都比较稀少，回复起来也比较慢。

    哪怕是鸣人，有着虎符咒的帮助也需要半个小时的时间才可以回满现有的阿修罗查克拉之力，更别提佐助了。

    根据几次下来的测算，佐助开启轮回眼，什么都不做可以维持五分钟时间；使用轮回眼的基础能力，可以维持三分钟；使用【天手力】这种级别的瞳术，那就只有三十秒到一分钟的持续时间了。

    综上所述，佐助要想彻底觉醒轮回眼，还需要找到六道仙人才行。

    因为唯有六道仙人，有着庞大的六道之力，可以支持佐助的写轮眼进化为六勾玉的淡紫色轮回眼！

    “现在的你，只能把轮回眼作为杀手锏和绝招来使用。”

    鸣人说道：“不过，即便是轮回眼最基础的能力，也远远超过了普通的三勾玉写轮眼。”

    “这一点，你应该已经感受到了吧。”

    佐助的表情是整体上是失落地。他开眼了，但没有完全开。

    不过，就算是这种轮回眼体验卡模式，也足够让他的实力在短时间内暴涨了。

    “开启了轮回眼之后，就算是只有三分钟的使用时间，我也可以完全打败三勾玉写轮眼的自己！”佐助握拳说道，眼神中难得出现了傲然的神色。

    鸣人点点头：“既然如此，接下来你就好好修炼你体内的因陀罗查克拉吧。”

    除开最低配的轮回眼体验卡，佐助在鸣人的帮助下，还完成了仙术的修炼。

    鸣人之前在修炼仙人模式的时候，发现仙人查克拉能够增强体内的阿修罗查克拉之力。

    虽然增长的速度很慢很感人，但怎么说都比没有来的要好。

    同样的，佐助也可以把仙人查克拉用来增强自己体内的因陀罗查克拉之力。

    这虽然不能让他彻底开启轮回眼，但却是能够让开启轮回眼的时间不断延长。

    随着年岁的增长，未来就可以像斑那样，在年老之时真正开启轮回眼。

    当然，这是一段漫长的时间。相比自然觉醒出轮回眼，找到六道仙人，获得六道之力反而是更靠谱一点。

    而鸣人也想到了找到六道仙人到好办法。

    只要大筒木辉夜的封印被解开，那么六道仙人就会立刻从净土中现身，然后主动把六道之力赠予他和佐助。

