    第152章 娘？

    “可靠吗？这位可是反入过帝国的，现在又反入我武魂殿。难保以后不会又反出去。”

    “啊这...你这话到是有些道理。”

    “到是有这个可能。”

    显然很多人，都认同这个想法。不过马上有就人，发表自己的另一个看法：“有什么关系？这些都不是我们要去想的，因为根本就没有那个资格。”

    说完之后沉默了一下，最后补了一句：“再说了，主教大人既然让他加入了，自然是有他的想法的。而且，这一次真要是入了我们武魂殿，那可是和之前完全不一样了。毕竟，之前他还没有正式加入。所以，严格上算不上反出去...可要加入之后再反出去。别说主教大人了...整个武魂殿都不可能放过这位威剑伯爵的吧！”

    说到这里双手一摊：“何况，他入武魂殿，也只是你们的猜测而已。又不是定真是这样...何必自寻烦恼？”

    “也是...”所有人都不由点了点头，之后便不在纠结，四散而去。

    可是，当所有人都离开之后，这人的脸色微变。喃喃道：“唉..这交待的是什么任务啊！萨拉斯主教的房间，是我能随便能靠近的吗？”

    他不由抬头看了看萨拉斯主教所在的地方，双眼中闪动着光芒。

    “杨威啊杨威，你可是已经贵为帝国驸马了，你没事跑到武魂殿来干什么？吃饱了撑的？这不是坑我吗？”

    你说我现在怎么办？

    靠近？

    以我的实力，只怕还没有真的靠近就已经被发现了吧！毕竟萨拉斯主教那可是魂斗罗一级的强者啊！

    不靠近。

    上面吩咐下来的任务我要怎么解决啊！

    苦恼....

    而此时的萨拉斯与杨威两人却是相视而笑，完全没有停下来的意思，许久许久之后，萨拉斯才停下了笑声，恢复了正常。

    之后，兴奋的道：“杨威你说的还真没有错，这九品紫芝还真不一般啊！我感觉自己的身体，再一次【容光焕发】了。”

    不仅仅魂力直接提升了一级，让他达到了八十九级，成为真正离封号斗罗一步之遥的存在。

    而且，武魂也重新恢复了活力，我能感觉到。

    我能再一次修炼了。

    虽然不知道要多九，才能提升这一级，突破到九十级。可是，我能确定...一定能突破了。而且感觉，应该要不了多长时间。

    顶了天，也就两三年。快的话一年就行。

    说到这里，萨拉斯这个一直以来以阴狠严肃著称的主教，开心的嘴都要裂到后脑勺了。

    “好...哈哈哈！”

    杨威也是大笑了起来，随即又道：“主教，这一次来，我们还得演一场。”

    萨拉斯主教一听正事，瞬间变的严肃起来了：“什么意思？”

    杨威十分直白的道：“我要让所有人都知道，这一次我来就是为了报当初，你破列为我觉醒之恩的。”

    萨拉斯主教闻言先是一愣，之后嘴角微微上扬，露出一个冰冷的笑容：“你这是要搞事啊！呵呵...”

    当然，这个笑容针对的不是杨威，而是针对杨威算计的那些人。或者说，在杨威的算计之中，跳出来对付杨威的人。

    所以，这个笑容，真是不怀好意，又带着一点幸灾乐祸的意思。

    他做为撑管一国教务的人，才智、手段、实力都是一等一的，所以立马会心了。

    “放心吧！你走我就会提前，将门前的两个守卫提升。不仅仅如此，还要给于大量的资源。并且让整个分殿中的人，都知晓一切。”

    “至于我嘛...”

    说着，他取出一个充满了金属感的拳套，其上还镶嵌着各种宝石。

    “啊这...”

    杨威愣住了，因为如果没有看错的话，这可是他那便宜老爹手上的东西，怎么会出现在萨拉斯主教手里？

    难不成便宜老爹，是死在武魂殿的手里。

    这想法刚一起，立马就被他自己给否定了：“不对，真要是死在武魂殿手里，萨拉斯主教将这东西处理了都还不及，怎么可能还送到他面前来。”

    萨拉斯主教看着杨威的表情，却是轻笑一声：“看来你是认出来了...没错，这就是你爹的东西。他被害，也有一部分是因为它的原因。”

    “啊？”杨威一脸迷惑，暗道：“这不就是一副普通的拳套吗？唯一特殊的地方，就是它的材质十分的好，什么的攻击都不能伤它分毫。可是，又有什么用啊？”

    萨拉斯主教却是轻笑一声：“你可不要小看它，看上去只是普通的拳套。其实是一件少有的空间魂导器....”

    “空间魂导器？”

    杨威不由惊呼了起来，现在他有点明白了。要知道，空间魂导器，那可是十分珍贵的东西。对于某些有钱的人来讲，就是用魂骨的价钱，也不介意多买几件。

    可惜，这东西有有价无视。用价值连城来形容都不为过....毕竟，那可是曾经与魂顾一样，拍卖出上百万金魂币的宝物啊！

    一点都不夸张的。

    你可以想想原著之中，一个觉醒后身体变异的猫女，都能白出十万金魂币。魂骨、空间魂导器，百万过分吗？

    贵吗？

    一点也不过分，更不贵。当然，这是针对宁致风这类的大佬。其他人，可不是说拿出十万金魂币，就能随即手拿出来的。

    更别说百万了。

    所以，有人为了这个东西，设计害了便宜老爹，也属正常。

    可是...为什么，它会在萨拉斯主教手里？最终他心中，还是冒出了这个疑惑。

    萨拉斯主教笑了笑：“别乱想了，你那老爹，只怕那一次出去时，就有所预料了。所以，做了一个外观一模一样的拳套戴在手上。而这个，却是暗中交到了你的娘手里。”

    “哦，原来是这样啊！”

    杨威点了点头，一副恍然的样子。可是下一秒，整个人都呆滞了，转头看着萨拉斯主教，喃喃道：“主教你刚刚说交到谁手里来着？”

    此时此刻，他都认为自己是不是出现幻听了。毕竟，以这个原身的记忆，他那便宜老娘，可是在几年前就挂了啊！现在怎么又冒出来了？

    (本章完)

