    把人都打发走后，苏觅就在窗前敲了几下。

    这是她和黑衣人之间的暗号。

    没一会，黑衣人果然出现了。

    他一直都潜伏在苏家，只是她不知道而已。

    “恭喜苏大姑娘。”

    黑衣男子戴着金色面具，细长的眉眼看着女人微眯了眯。

    “恭喜你个头，你到底怎么办事的，你们神光门不是很厉害吗，离王世子怎么还活着？”

    苏觅看到他就气得两眼冒凶光，她的钱都给他骗光了，他就是骗子，“赔钱！”

    看着怒不可揭的女人，黑衣人男子嘴角抽了抽，“我也没想到离王世子那么命大，一剑穿透胸膛还能活着不断气，可能离王府给他吃了什么神丹妙药吊着最后一口气吧，如果你真想杀他，可以自己动手，嫁进离王府，你就有机会了。”

    苏觅浑身一紧，盯着他拿出来的毒药，摇了摇头，害怕道，“我……我没杀过人，我不敢…”

    “呵呵，你这样胆小怕事，怎么能得到苏北穆？”男人笑声邪魅充满魅惑，“心慈手软是除不掉情敌的，萧锦熙可比你胆大多了。”

    “你想想，她把你害成这样，你要嫁给将死之人，她却享受着苏北穆的宠爱，你真的甘心？”

    “我不甘心…”

    少女眼睛渐渐猩红，咬牙眼中带着浓浓恨意。

    “不甘心就对了，其实你没必要杀了离王世子，反而可以利用他，你成了离王世子妃，有了尊贵的身份和地位，萧锦熙见了你还得行礼，等你慢慢强大，到时候要怎么折磨她，还不是手到擒来？”男人眉眼微眯，看着女人，抬手擦去她眼角的泪珠，女人生的貌美宛若一朵芙蓉娇花，哭起来梨花带雨声音更是惹人怜爱，好好调教，假以时日必定是枚不错的棋子。

    男人的举动让她有些不知所措。

    苏觅脸颊微红不由盯着男人看，他以前都蒙着面纱，今天却带着面具，露出鲜红的唇，那双眼睛狭长深邃，眸若寒星。

    想到娘亲说的话，苏觅暗暗攥了攥拳头，“你叫什么名字？”

    认识这么久，见过好几次了，都不知道他叫什么。

    “鬼影。”

    “那…那天跟你一起来的红衣男子叫什么？”

    鬼影唇角微勾，“那不是你该知道的，好了，想清楚了就乖乖出嫁吧。”

    他转身打算走，这时候少女却从身后一把抱住他，娇滴滴道：“鬼影哥哥…”

    “……”

    鬼影浑身一震，下意识推开女人。

    “我需要怀上离王世子的孩子，可我吃了避孕药丸…”女人急忙道，“你帮帮我好不好。”

    鬼影震惊，大概没想到这女人看似胆小怕事，下定决心后就会突然变得如此胆大包天。

    关键她还色胆包天，居然勾引他？？

    “鬼影哥哥你帮帮我吧。”

    女人又缠上来，第一次挨女人，他有些受不了，身体有了反应，他可不是什么柳下惠，做不到坐怀不乱，本能抱住她，狭长的眼眸微眯：“这可以是你自己说的…”

    说着身子往下沉…片刻间闺房内，就回荡着漫长而激烈的喘息。

    …

    第二天，苏大姑娘出嫁。

    离王世子昏迷不醒。

    只能是跟公鸡拜堂。

    拜完堂，离王世子就奇迹般的醒了，虽然依旧虚弱，但是醒了就代表度过了危险期。

    离王妃激动的热泪盈眶，高兴不已。

    本来不喜这个商户女，但她嫁给儿子就好了，足见验证了钦天监的话。

    “觅儿见过母妃。”苏觅穿着火红嫁衣进来，自告奋勇要来照顾世子。

    离王世子醒了，离王妃高兴，看她眼神都温和了，笑道，“羽儿刚醒，太医正在诊治，等会再进去。”

    “母妃，这是紫金丹，有起死回生的效果，可以给世子服用，这是觅儿仅能为世子做的事，希望母妃不要嫌弃觅儿的无能。”苏觅乖巧的点头，忙拿出鬼影给她准备的十颗紫金丹给离王妃。

    “十颗紫金丹？”

    这下一旁冷冰冰满目不喜的离王总算抬眸看着她惊讶起来，“紫金丹你是哪里买的？”

    他们想买都没有任何渠道。

    苏觅见到离王有些紧张，毕竟离王很嫌弃她出身。

    她深呼吸口气，按照鬼影嘱咐的话，说道，“之前我大哥病重缠身，就花了不少银子多方打听，找到了邪医的师弟，从他手里可以买到邪医调制的任何丹药，世子伤势严重，我……很担心世子就让父亲托人买了一瓶。”

    一颗一万两，十颗就是十万两。

    这手笔，苏家真有钱。

    离王和离王妃都不由吞了吞口水。

    离王接过药瓶，语气温和了些，“你有心了，要是羽儿没事，以后你就是离王府世子妃。”

    一句轻描淡写的话却肯定了苏觅的身份，往离王府上下便不敢轻视她。

    紫金丹有起死回生的效果，昨晚离王世子服了一颗，今天就醒了，可见有效。

    不管是不是因为冲喜，有了这十颗紫金丹，世子就有救了。

    那世子妃就是世子爷的救命恩人。

    苏觅又长得美，一身嫁衣明艳动人，一双魅惑勾人的桃花眼，肤如凝脂，身段曼妙多姿…还是救命恩人，家里又有钱。

    世子爷还不得把她宠上天啊！

    后院那些小妾顿时冒酸水，缩在一旁盯着女人嫉妒不已。

    苏觅冷睨了眼几个小妾暗暗冷哼，压根不把她们放在眼里，她们要是敢跑到她头上来作威作福，就让鬼影哥哥弄死她们，哼……

    她现在越发觉得勾搭上鬼影这样的男人越来越有安全感，并不后悔委身于他。

    往后这男人将为她所用。

    …

    有了十颗紫金丹保命，离王世子总算度过了危机。

    宫里得知消息也松了口气。

    太后快回京了，要是知道宝贝乖孙子死了，肯定闹翻天。

    北越皇看了眼萧国公：“此事还是要查，神光门那边，还是一点消息都没有吗？”

    这些年来朝廷派出了不少细作潜伏进神光门，但都是有去无回。

    世上有这样一个神秘组织专门和北越作对，不管是哪个皇帝心里都不踏实。

    必须要找到这个神光门，铲除掉。

    “没有，派出去的人一个没回来。”萧国公暗暗叹息。

    国公府培养的优秀精锐暗卫这些年来都折损了大半，他心疼啊，跟割肉似的，都是自己一手栽培的人，国家栋梁，在战场上英勇无比，却全部断送在神光门手里。

    他和神光门有不共戴天之仇，发誓，倾尽毕生也要为死去的下属报仇除掉神光门。

    北越皇抬眸，眼中一样猩红布满冷戾杀气。

    …

    离王府，书房。

    “王爷…息怒，这次虽然没除掉萧家，可好在世子爷平安无事。”一黑衣中年男子抱拳道。

    离王一身紫色蟒袍，目光冰冷，拳头砸在桌案上：“哼，要不是大皇子从中作梗，这次本王定让萧家吃不了兜着走。”

