    “快跑！”慕风云低声呢喃道，侧过脸看向了身边坐着的祖父慕城，“我父亲那个时候估计心里只想着这个词儿吧？”

    “祖父，关于我祖母和父亲的事情，你该查的估计也查明白了吧？”

    “今天是我祖母的忌日，我来祭奠祭奠顺道将我爹的那个故事以他的立场给您再讲一下，这就是我父亲为什么不愿意继承永宁侯府的爵位，为何要入赘南诏给我娘做皇夫的原因。”

    “您以为的爵位，尊贵之类的东西，在我爹那里狗屁不是！”

    “其实从某个角度来看，他应该还是恨着您吧，您觉得我父亲太记仇，可您设身处地想想，如果我父亲那么对我和我娘，我见了他不把他大卸八块儿算我输！”

    “咳咳咳……”慕城猛地低下头咳嗽了起来，一声紧似一声。

    硬生生让话唠的慕风云闭了嘴。

    最近慕城的身体一日不如一日，他觉得自己大限已到可能就在这几天。

    这些日子他已经完全住在了文佩的坟包旁边了，担心自己一旦真的倒下来，慕修寒那个忤逆子不一定愿意将他和文佩合葬。

    可他死了以后，永宁侯府到底该怎么办？

    总不能永宁侯府的爵位就这么没人继承吧？那成什么了？

    想到此他不禁苦笑了出来，多少人为了这个爵位争破了头，不想自己儿子杀了那么多人，设了那么多局，弄到了这个爵位后，竟是弃之如敝履，跑到南诏做上门女婿去了。

    他不得不写信给自己的儿子，告诉他，这几日他身子不行了，怕是要离开他了，能不能让儿子安排一下他的身后事。

    不想都到了这个地步，他居然还是不愿意亲自来，而是派了慕风云这个小崽子。

    可这个小崽子实在是太气人了，整个就是个话唠，还是那种句句诛心的。

    他来这里，就给他讲了这么冗长的一个故事，让他的一颗心瞬间像是被一道道捅碎了似的，钻心的疼。

    他一如往常坐在了文佩的坟包前，看着面前被慕风云新添了土的坟包，心头压着一块儿沉甸甸的石头。

    这江南姑苏城郊外林子里孤零零的坟包显然有些岁月了，坟包的旁边修着一座草庐，慕城在这里住着。

    最一开始慕城还能迈得动步子，就经常来这里瞧瞧，给坟头拔拔草，添一点儿土，随后便是坐在坟前一坐一整天。

    不过他有时候也得离开几天，毕竟他还是大周的永宁侯，有些家族里的事情总得有人拿主意。

    到后来他索性不管了，在京城和姑苏城来来回回跑，耗尽了他最后一点子精力。

    他缓缓搓了搓自己苍老的脸，早已经没有了往日青春年少时候的张扬俊美，头发也花白了。

    小心翼翼回顾自己的一生，他不知道自己到底经历了什么，将生活过成了一团乱麻。

    他人生中最重要的三个亲人都恨他入骨，他的父亲，他的儿子，他的……妻子。

    他彻底活成了连自己也极端鄙视厌憎的人。

    慕城缓缓低下了头，突然闷声闷气问自己伶牙俐齿的孙子：“云儿，你觉得祖父是不是眼睛有些毛病？”

    慕风云看向了自己的祖父，他也不知道该怎么说了。

    那个坑儿子的老爹不亲自来处理他和祖父的破事儿，将他弄过来，非要他给祖父讲关于祖母这个冗长的故事。

    还第一次夸他说，他们家云儿最是个能言会道的好孩子，爹啊，您这什么意思？

    怎么不自己讲给祖父听呢？自己儿子都到了娶亲的年龄，还像个孩子一样别扭矫情。

    慕风云看向了不远处风烛残年的祖父，很难将眼前这个脊背佝偻，须发全白的老人和过去大周名将慕城挂钩在一起。

    他瞧着祖父就那么背对着他，也不坐着了，而是跪在了祖母的墓碑前，苍老的额头抵着祖母的墓碑，就像是一只即将离去的老羊，头就那么抵着。

    他的一只手缓缓抬了起来，似乎在抹眼泪，但是那个动作却很怪异。

    突然他的身体急促地抽搐了一下，整个人闷哼了一声，一道淡淡的血腥味被风裹挟着吹佛了过来。

    “祖父！”慕风云惊了一跳忙冲了过去，一把将慕城扶着翻转了过来，扶着慕城的手都惊得缩了缩。

    “祖父！你！祖父！！”慕风云不可思议地看着慕城满脸的血，还有被他紧紧攥在掌心中的眼珠子。

    慕风云登时惊出了一身冷汗，这些年跟着父亲也不少在江湖中转悠，按理说也见识过了各种血腥的场面，唯独这个场面让他惊得不知所措。

    他颤抖着手缓缓抚上了祖父的鼻尖，早已经没了气息。

    慕风云抱着祖父顿时瘫在了地上，张了张嘴，饶是再伶牙俐齿也说不出丝毫的话来。

    他想哭，却又哭不出来，因为父亲的原因这些年他也不大与祖父亲近。

    觉得可笑，却又钻心的疼，那是他的祖父，也是他的长辈是他的亲人。

    他抱着慕城渐渐冰冷的尸体，却是嘴里大骂着自己的坑儿子爹，你倒是过来啊，你爹死了，你知不知道？

    呜呜呜……你爹这一次是真的死了……

    三日后，慕修寒带着沈钰珠还有女儿长乐公主来了。

    慕风云小小年纪，脸色憔悴得厉害，他狠狠瞪着自己老爹慕修寒刚要说什么，被沈钰珠一把拽到了身边。

    “云儿！”沈钰珠的声音冷冽，激得慕风云一句话也不敢说了。

    娘和爹互相疼爱着，唯独他这个儿子是他们的第三者。

    沈钰珠一只手抓着慕风云，一只手牵着女儿慕长乐，静静站在那里看着慕修寒。

    慕修寒此时脸色阴沉得厉害，自己的儿子对自己老爹还算不薄，棺材用的是上好的金丝楠，也不知道这小子短时间内从哪儿弄来的。

    棺盖还没有封上，等着他来见最后一面。

    慕修寒淡淡扫了一眼躺在里面的慕城，瞧了一眼那两个血窟窿，随即用白布盖在了上面，再不去看第二眼。

    他也没有用那些护卫帮忙，亲自抡起了锤子将慕城的棺材封好，开始在娘的坟头脚下挖坑。

    “云儿！你去帮忙！”沈钰珠瞧着慕修寒，眼底掠过一抹痛惜。

    慕风云晓得娘的意思，忙走了过去和老爹一起在祖父的坟头脚下挖坑，不是要合葬吗？怎么不在祖母旁边挖，却是在祖母的脚下挖？

    瞬间他了然了，老爹的意思是让祖父在另一个世界也要被祖母死死踩在脚下，永生永世得踩在脚下，是这个意思吧？

    慕风云小心翼翼看了一眼脸色阴沉的父亲，挖得更加卖力了，这老头太坏了，自己以后乖巧一些不能得罪他。

    很快坑挖好，慕修寒喊来几个护卫将慕城的棺材放进了坑里，随后让那几个护卫离开。

    慕风云晓得这是老爹要自己填土，他刚要上去帮忙。

    “等一下，”慕修寒沙哑着声音道，慕风云忙停住了手上的动作。

    慕修寒却是从怀中拿出来玄铁令，还有永宁侯府的掌家令，随意的丢在了慕城的棺椁上。

    “填土！”

    父子两个像是在演一出子哑剧，很快一个略矮一些的坟包落在了旧坟的下方，很怪异的夫妻合葬墓，让人看着心头难受。

    沈钰珠牵着女儿上前要祭拜上香，被慕修寒挡住。

    “他不配！”

    他的声音颤抖得厉害。

    沈钰珠紧紧抓着他的手道：“他不配，但是我许久没有祭拜娘了！之前你随着我去了陇西祭拜了我娘，我也得给你娘磕头不是？”

    “好的咱们两个也算是娃娃亲！”

    慕修寒眼底的寒霜散了几分，吸了口气反手也紧紧抓着沈钰珠的手，这是他现在唯一能不恨这人世的温柔了。

    他不知道自己如果没有遇到沈钰珠会是什么样的结局，可能会成为大恶人吧，屠戮一切的大恶人？

    想当年，他的岳母给了自己娘活下去的唯一慰藉。

    不想二十年后，南诏长公主的女儿也给了他这人生中的第一缕光和那根救命的稻草。

    他们早就相遇过了，只是中间圈圈绕绕那么久，好在终于双向奔赴走到了一起，想到此心头的憋闷难受也渐渐消散了下来。

    沈钰珠带着一双儿女跟在了慕修寒的身后，给文佩重重磕了三个头祭拜。

    万事皆休，尘世已了。

    祭拜后，慕修寒的情绪一直不怎么好，沈钰珠小心翼翼跟在他的身边，陪着他朝着林子外面行去。

    慕风云定了定神，突然想到一个办法让老爹不要这么难受，估计得牺牲一下自己的皮肉。

    “父亲！”

    “做什么？”慕修寒没好气地看着儿子。

    慕风云嗤的一声笑道：“父亲，如果你敢对我娘不好，敢负了我娘娶别的女人，我就在你死了之后给你做个小棺材，让你的尸体跪在棺材里，然后一脚踹到坟头下，再找南诏王都里的老大娘在你坟头前跳舞，我还要给娘寻十个八个的俊朗老头儿逗娘开心……”

    “臭小子！活腻歪了吧！”慕修寒大吼一声，一巴掌朝着慕风云扇了过去。

    慕风云已经被爹打出了精彩绝伦的轻功，飞身而起掠了出去，慕修寒紧追过去。

    不一会儿南诏太子慕风云的惨叫声袭来，四周护卫都暗自叹了口气，造孽啊！

    “娘，”长乐忙道：“娘，哥哥会不会被爹打死啊！”

    沈钰珠唇角微翘：“那臭小子该是挨揍了，没大没小的。不过你爹揍一揍他，倒也能心情好一些。”

    长乐歪着头不知道想到了什么却是叹了口气道：“不知道这世上哪个女子倒霉，会摊上我哥这么个夫君？”

    沈钰珠一愣，心头却变得柔暖了起来。

    是啊，儿子都到了娶妻的年龄了。

    这岁月过的真快啊！

    她淡淡笑道：“不管他以后喜欢谁，都只能一生一世一双人，他若是敢辜负人家，为娘第一个收拾他！”

    长乐说不出话来，莫名有些同情起自己的兄长来，不过谁让他那么欠揍呢？

    南诏王都的姑娘们不知道有多少喜欢他，他也都没个准头，也不说真正喜欢谁，估计是还没遇到那个让他用一生都要奔赴而去的人吧？

