    第2973章 见血封喉   

    “好办法！”

    

    古墨受到了启发。

    

    “致幻蘑菇粉末在哪里，我去下药。”

    

    古墨寻思着，时间不等人，他们不能在里面耽误太久，今晚就行动，确实是个好时机。

    

    既然有了致幻蘑菇，他们也不用再另外下药。

    

    这个致幻蘑菇，就是不知道对森蚺有没有作用。

    

    此时古墨还没把这个森蚺当回事，只是觉得土著们用人来喂养森蚺，特别变.态。

    

    如果他们知道国内外的消息，就会把森蚺和蜘蛛人，蛇人联系到一起了。

    

    “你不要去，很容易被发现的。”

    

    莉莉摇头。

    

    “我去，我出去帮忙，下药比你容易。”

    

    莉莉担心古墨被发现，这是救她和梅子的希望，她不能让他出事。

    

    古墨再三确认，莉莉坚持自己去下致幻蘑菇。

    

    他拗不过她，只好同意。

    

    “你说的那三个进部落的人，住在首领后面那座屋子里，如果你们的目标是那三人，他们可能不会喝这种汤。”

    

    莉莉提醒古墨。

    

    “我知道了。”

    古墨倒不担心那三个人不吃。

    

    那三个人是X组织的极端分子，他们本来武力值就高。

    

    不过，到时候如果只对付这三个，异管局这边还是很有把握的。

    

    确定了人，他们反而没有发信号弹出去。

    

    头儿说了，如果发信号弹，反而会打草惊蛇。

    

    即便土著不知道信号弹代表什么，那三个极端分子也会知道。

    

    古墨回到山洞的时候，严湛几人正在磨箭。

    

    这是就地取材，做出的武器——弓箭！   

    “箭上抹的这是什么？”

    

    古墨好奇地看着分工明确的四人。

    

    严湛：“箭毒木的汁液。”

    

    箭毒木？

    

    古墨自然知道这是什么。

    

    “这就是传说中的见血封喉吧？”

    

    他看着那些涂了汁液的箭，有些跃跃欲试。

    

    如果这是冷兵器时代，那见血封喉绝对是最致命的武器。

    

    “土著身上说不准也有这种武器，我们要小心。”

    

    “每个人服用一颗解毒丸，在行动之前。”

    

    严湛一边不停地打磨箭，一边叮嘱大家。

    

    其他人都知道异管局杜若出的解毒丸功效卓越，只是，见血封喉这种毒，解毒丸也有用吗？

    

    有人提出疑问。

    

    “有用，不能完全解毒，却能延缓毒性。”

    

    只要能延缓，及时清理毒素，哪怕是见血封喉这种剧毒，也奈何不了他们。

    

    既然严湛他们能找到见箭毒木，土著们很可能也会利用这种毒树。

    

    其实，弄这个，也只是想要多一重保障。

    

    “情况如何？”

    严湛问古墨。

    

    古墨这才把自己从莉莉那里了解到的信息说给大家听。

    

    “既然她愿意帮我们里应外合，那今晚就不要错过了时机。”

    

    “至于那三个异化人……”严湛目露冷色，“我们这里不是有现成的东西对付他们吗？”

    

    见血封喉，只要是人，都逃不过的。

    

    原来是这样！   

    古墨也加入了磨箭的行列，并且速度比其他人都快。

    

    “墨墨啊，你是不是以前在家做惯了手工活儿？”

    

    磨箭前第一名毛小山好奇地看向古墨。

    

    “我喜欢用冷兵器。”

    

    古墨没有否认。

    

    

    

