
　　时间来到了上午九点，股市开盘。

　　几个股东不约而同地拿起手机，看了眼最新的股价，脸色微变。

　　“看看，今天股市一开市，荣氏集团的股价又跌停了！”华服女人指着屏幕上绿油油的数字，尖声说道。

　　股价下跌，意味着她手中的资产正在疯狂的缩水。

　　钝刀割肉的感觉让她十分难受。

　　“你想让股价跌得一文不值才罢休吗？”唐装老者皱着眉头催促道。

　　“这是我们准备的跟舒氏集团的合作协议，你看一下吧。只有签了这个，荣氏集团才有活路。”另一个中年股东说着从公文包里拿出了一本协议，递了过去。

　　“这不可能！”荣天仇看了一眼协议，脸色阴沉地说道。

　　协议上写着很多条款，但最核心的内容是荣氏集团交出自己百分之五十一的股份，以换取舒氏集团的注资。

　　此外还要求解除荣小雅所有荣氏集团的职务，荣氏集团董事长一职由荣天恩担任。

　　签了这份协议就意味着，荣氏集团彻底变成了舒家的产业。

　　“只要签了这份协议，从今以后，舒家就和我们荣氏集团和平相处了。”

　　“我知道这个很荒唐，但是总比荣氏集团破产好。”

　　“你胡说什么呢？依靠着舒家这颗大树，只会让我们荣氏集团更上一层楼！”

　　他们都只是荣氏集团的小股东，所有人的股票加在一起，持股不到百分之二十。

　　想要凑到舒家要求的百分之五十一的股份，就必须让荣天**荣小雅让出一部分股票。

　　因此，他们在努力说服荣天仇，希望可以得到他的同意。

　　“天仇，你就签了吧！事到如今，也没有更好的选择了。”

　　“这股价已经跌破二十华夏币了，我劝你快点考虑，如果你不签协议的话，今天上午十点，我们会将手上的全部股票通通抛售，到时候，荣氏集团就彻底灰飞烟灭吧！”一个股东冷冷地说道。

　　“这是你一个人的意思，还是所有人的意思？”荣天仇推了推鼻梁上的金丝眼镜，愤怒地问道。

　　在股价下跌的时候，大量抛售股票，股价会引来雪崩式的大跌。

　　更何况这些人都是荣氏集团的股东，这样的做法，只会让恐慌情绪蔓延，彻底搞垮荣氏集团。

　　“我同意孙总的做法。”立刻有股东立刻附和道。

　　随即剩下的四个人略微犹豫了一下，但很快都点了点头，表示同意。

　　“你们都是些养不熟的白眼狼！”荣天仇骂道，整个身体靠在椅背上，抬头看着天花板的吊灯，一股无力感涌上了心头。

　　在荣氏集团最需要帮助的时候，这些小股东居然想要集体跳船！

　　突然，会客大厅的房门被推开，一道脆生生的声音响起。

　　“既然你们想要抛售，把你们手里的股份出让给我，本小姐按现在的股价收购。”

　　所有人寻着声音向着门口看去，只见荣小雅跟着叶萧，快步走进了大厅之中。

　　“你居然还有脸过来，荣家现在被你搞成了什么样？”荣天恩气的直打哆嗦，愤愤地说道。

　　他永远都忘不了，就是他们两人，将他原本的继任仪式搞成了所有人的笑话。

　　“荣天恩，你已经被逐出了荣家，如果你不安静一点的话，本小姐可以报警说你私闯民宅。”荣小雅冷冷地说道，径直走到了几个股东面前。

　　“你…”荣天恩还想说些什么，但是看到站在一边的叶萧，又把话咽了回去。

　　“荣小姐你刚才说要收购我们手里的股权，是真的吗？”唐装老者示意荣天恩闭嘴，脸色凝重地问道。

　　明知道股价会下跌，不但不抛售，反而花钱收购其他股东的股票。

　　这样的做法或许可以阻止股价的一时下跌，但是对于企业而言，无异于饮鸩止渴。

　　股票是为企业获取资金的，荣小雅用资金去维持股价，经营上的现金流就会出现真空。

　　“小雅，但这不是解决问题的办法啊。”荣天仇急忙说道。

　　在他看来，荣小雅就是一时的意气用事。

　　“放心吧，我有分寸。”荣小雅看了一眼二伯，向他眨了眨眼睛，弄得荣天仇一头雾水。

　　“我已经让人草拟了股权转让的协议，结算价格就按照今天九点半的股价，如果各位没有意见，可以在这些协议书上签字了。”荣小雅说着不知道从哪里拿出六本股权转让协议，分发给六个股东。

　　“你确定不是在开玩笑？”华服女人接过协议，狐疑地问道。

　　荣氏集团的股票现在就是一个烫手山芋，谁接手谁就被套牢。

　　荣小雅居然还主动收购，难道这个孩子是个活雷锋？

　　“这协议没有问题。”中年男人仔细查看了下条款内容，并没有发现什么问题。

　　但是他心中同样有着跟华服女人一样的疑惑。

　　难道荣氏集团还有隐藏的资金没有动用？

　　“小雅，今天我们几个股东来这里也是逼不得已。我实话告诉你吧，我们已经收到了确切消息，舒家联合了多家做空公司已经盯上了荣氏集团，哪怕我们不抛售股票。到今天下午股市收盘，荣氏集团的股价还是会变成一文不值的。”唐装老人犹豫了一下，无奈地说道。

　　“你把这个告诉她干嘛！”一个股东急忙在协议上签了自己的名字，生怕下一秒荣小雅会反悔。

　　“你刚才说的话，可不能反悔。我可不想跟你们荣氏集团一起破产！”

　　“就是，跟舒家硬碰硬，也不知道她是怎么想的。”

　　有一个带头，另外四个股东也纷纷在协议书上签下了自己的名字。

　　能在下午之前卖出手中的股票，哪怕价格不是那么让人满意，也总比到了下午一分钱不值的好。

　　“放心吧，本小姐还不至于食言而肥。签过字的几位，你们可以去找我秘书结算了。从今以后，你们跟荣氏集团再无任何关系。”荣小雅说道。

　　“侄女，我看你是疯了吧。荣氏集团这样连苟延残喘的机会都没有，会瞬间飞灰湮灭的！”荣天恩一副幸灾乐祸的样子。

　　没有了流动资金，只会让舒家的做空计划更加顺利。

　　一想到这里，荣天恩就有些得意。23sk.Com

　　会客大厅里，只剩下唐装老者还在犹豫着要不要签协议。

　　“黄老，我知道你这个人最重感情，既然荣小雅小姐想要成全我们，你又何必纠结这么多呢？”华服女人见他还在犹豫，上去劝了一句。

　　只见唐装老者拿起协议，注视了一会，又看了看荣小雅，摇了摇头，最后将协议合了起来。

　　“算了，人老了，就不折腾了。小雅这孩子是我看着长大的，我替这孩子省点嫁妆钱吧。”

　　…

　　很快，荣小雅秘书就将所有的变更手续处理完成，除了唐装老者，其他的股东都拿到了一笔钱。

　　荣天仇看着荣小雅一副智珠在握的样子，脸上的疑惑更浓了。

　　这个丫头难道真的在做慈善？

　　处理完了所有手续，时间已经到了上午十点三十分。

　　“既然所有人都已经做好决定了，那么，叶萧，我们开始吧！”荣小雅看了一眼叶萧，有些调皮地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百章 做慈善免费阅读。https://xs.23sk.com 