    第753章  一言九鼎   

    “不敢当。”

    

    等三长老说完，老祖宗只幽幽吐出三个字。

    

    她的目光，也如毒蛇般死死盯着三长老，直到对方因为恐惧，深深的低下了头。

    

    “哎……哪怕我为云家做牛做马二十年……我也是个外姓人啊……”   

    老祖宗的声音，仿佛从九幽阴曹吹出的鬼风，能穿透在场人的皮肤、骨骼，令人战栗恐惧。

    

    噗通一声！   

    三长老终于受不了了，他双膝跪地，重重的给老祖宗磕了三个响头。

    

    “大姐，是我不好，是我说错了话，您可千万别这样，否则我死后哪里有脸面去见老家主？”

    

    说话间，三长老连额头都磕出了血。

    

    可老祖宗依旧是摇头。

    

    “我原想着，自己的亲孙女简夏是丹师。

    让她参加家族比赛，如果能侥幸胜出获得家族资源培养，那么简夏一定会感激云家，从此兢兢业业为云家办事。”

    

    “你们也知道，严言是个不中用的，多少年了还是停留在三品丹师的水准，不能更进一步。”

    

    “云家想要重新振奋，靠严言显然是不行的。”

    

    “若是再以高薪聘请外人，人家也未必对云家一心一意，反而不如简夏这个表小姐，好歹和云家沾亲带故，总能向着咱们家。”

    

    “哎……”   

    说到这里，老祖宗竟也挤出一滴泪水。

    

    “但似乎在你们眼里，我这个不姓云的老婆子，只是利用云家资源关照自己的外孙女……”   

    难道不是么？

    

    那六个亿买来的逆转丹……   

    在场所有云家长老，心中都升起这个问题。

    

    事实上，借着今天的家族会议，长老们原本打算由三长老出头，向老祖宗抗议逆转丹的那件事。

    

    但现在，此情此景，谁还能张得开口。

    

    就连三长老本人，虽然口袋里藏着一份家族今年的收支报告，证明家族近年收入锐减，他要以此建议老祖宗开源节流，不应该在简夏这个外人身上花钱。

    

    只是，这报告现在也拿不出手了。

    

    老祖宗三言两语，已经令局势扭转，她脸上却并没有露出丝毫得意之色。

    

    她确实没心情享受眼前的胜利，毕竟自己执掌云家大权二十年，云家人仍然敢对自己的任何决策有异议，这反而让她觉得恼火。

    

    “老三。”

    

    老祖宗点名三长老，语气比刚才更冷了。

    

    “在。”

    三长老赶忙道。

    

    “还是……由你发起长老会罢免议案，废掉我这个代理家主吧？”

    

    听老祖宗竟说出这种话，刚想站起身的三长老立刻又跪下了！   

    “老祖宗，我错了，我真的知道错了！”

    

    “您是老家主的妻子，是他临终前留遗书要我们支持您的！”

    

    “二十年前，云家遭逢大变，是您力挽狂澜保住了云家的基业，您是整个云家的大恩人！”

    

    “我云重山就是狼心狗肺，也不敢在长老会上提出罢免您的议案啊……”   

    类似的话，其实老祖宗也听过很多次了。

    

    但每一次听完，她都有一种发自内心深处的莫名愉悦和爽感。

    

    终于，她眼眸中的寒意散去，转而轻声叹息。

    

    “老三，一家人开会谈公事，你干嘛总下跪呢？

    快来人，扶三长老坐好，我们还是继续谈比赛的事吧……”   

    

