    肖恩在心底直骂娘，这浪荡的妖火红狐居然出言不逊勾引神职人员？！

    这是对阿尔宙斯的亵渎！

    骂过瘾之后，肖恩又满怀罪过的在心里祷告，为自己骂人赎罪。

    调整好心态，肖恩开始提升气势了！

    聚气，能够有效提升自己命中要害的几率！

    于是肖恩的眼神变得犀利了起来，在它的眼里，仿佛妖火红狐浑身上下都多出了很多的破绽！

    黑拳战斗没有开始的号角，只要双方站上了擂台，战斗就已经开始了！

    妖火红狐见状，立刻展开了攻击。

    只见它胸腔大鼓，然后探头一口烈焰喷出！

    魔法火焰技能，从口中喷吐出炙热的高温火焰，命中后会令对手的特攻下降！

    然而面对妖火红狐的魔法火焰，肖恩居然没有选择躲避的意思！

    在周围的观众目瞪口呆的神情下，肖恩转瞬间就被一团烈焰包裹了进去！

    炙热的温度让离着擂台比较近的观众头冒虚汗，纷纷脱掉了外套。

    而肖恩令人费解的举动也是让这群观众议论纷纷。

    “怎么回事？为什么不躲啊？”

    “不知道啊，那只嘎啦嘎啦大概是吓傻了吧？”

    “也有可能是从来没有自己战斗过，没有主人指挥就不知道怎么战斗了？”

    精灵黑拳不允许人类插手，看的就是一个精灵的原始厮杀，所以所有的战斗都是由场上的精灵自己进行判断的。

    这对于从来没有和训练家分开过的家养小精灵来说，十分的不友好。

    据统计有不少小精灵一旦离开了训练家的指挥，就会变得迟钝麻木，甚至于对场上的形式做不到理性地分析。

    但是许天根本就不担心这个。

    他十分自信的微微仰头看着场上，双手环抱胸前倚在墙边，凭借自己惊人的视力注视着场上陷入火焰包围的肖恩。

    肖恩发疯的那段时间里，可是攒下了不少战斗经验呢。

    他的三只小精灵，没有一个是省油的灯！

    果不其然，就在妖火红狐诧异地一瞬间，肖恩浑身一震，震散了身上的火焰！

    火属性技能对于肖恩来说，伤害并不大，它选择硬抗魔法火焰是有道理的。

    妖火红狐知道嘎啦嘎啦这种精灵的近战能力十分出众，所以只要拉开距离施展远程攻击的同时，用魔法火焰削弱肖恩的特攻属性，就能让自己在远程战上立于不败之地！

    想明白了自己的战术，妖火红狐开始游走在场地边缘，然后继续释放魔法火焰！

    但是诡异的一幕发生了！

    妖火红狐胸膛大鼓，但是无论如何都吐不出去那口烈焰！

    肖恩抓住机会，在妖火红狐释放技能的间隙，一个加速冲了出去，拉近了它们之间的距离！

    “嗷呜！？”（怎么可能？）

    妖火红狐十分的不解，眼睛瞪得大大的！

    许天见状嘴角一笑，明白了肖恩的计划。

    “诅咒之躯真好用啊！肖恩运气不错，欧皇一个！”许天笑着呢喃。

    诅咒之躯特性，被对手的技能命中后，有一定几率使对方陷入定身法的状态，一段时间内不能连续使用同一个技能！

    肖恩趁着妖火红狐进入定身法而产生迟疑的片刻，已经冲到了妖火红狐的附近，坚硬的头骨以迅猛的势头撞向妖火红狐的身体！

    “咚！”

    一声闷响过后，妖火红狐被肖恩一头撞出去，跌跌撞撞差一点摔倒！

    看着已经近在眼前充满斗志的肖恩，妖火红狐迅速稳定状态，眼睛中泛上了蓝光！

    这是发动超能力系技能的前兆！

    与此同时，一阵异样的感觉笼罩着肖恩，将整个场地包裹了起来！

    然后，本来占据速度优势的肖恩却发现，妖火红狐居然以一种不可思议的速度调整了姿势，然后向它发动了攻击！

    一道如同实质化的念力光线从妖火红狐手中的树枝上迸射而出，在绚丽的特效下将肖恩轰了出去。

    肖恩原本拉近的距离荡然无存！

    本来肖恩还打算凭借着诅咒之躯带来的瞬间停顿拉近距离之后，利用技能连击秒杀妖火红狐。

    但不料却被妖火红狐用诡异的超能力系技能给化解了。

    许天在场下看得直皱眉。

    如果他没猜错的话，应该是戏法空间技能。

    当初在高校联赛上的时候，古原惠的灯罩夜菇就是凭借着多重空间叠加的打法，将敖辛的盖诺赛克特击败的。

    现在妖火红狐使出的应该是另一种“空间类”技能，戏法空间。

    在戏法空间影响下的场地上战斗，速度慢的小精灵反而会率先出手攻击。

    这就是为什么肖恩不能依靠速度优势进行技能连招，快速解决战斗了。

    被念力光线打中的肖恩飞出了好远才堪堪栽倒在地，等它再次站起来的时候，妖火红狐已经和它保持安全距离了。

    在这从零开始甚至还被降低了特攻的情况下，肖恩不急不躁，闭上眼睛在心底默念着什么。

    慢慢的，和肖恩对峙的妖火红狐率先发现了事情的严重性。

    它能在肖恩的身上感受到恐怖的气息正在慢慢提升！

    是剑舞吗？

    妖火红狐有些拿捏不准，但是即便是剑舞，只要和肖恩保持距离就好。

    但是场下的许天却是紧接着发现了异样。

    他的嘴角慢慢上扬起来。

    是龙象般若功！

    肖恩现在正在施展的，就是许天前不久刚刚教它的龙象般若功！

    因为有少林棍法做底子，肖恩修炼起龙象般若功事半功倍，比莫蒂和比尔不知道进度快了多少！

    如今肖恩已经将龙象般若功练到第二层了！

    感受着奇妙的力量在身体里流淌着，肖恩觉得自己战力旺盛不可阻挡！

    这股力量，可比剑舞要强大得多得多！

    在气势达到最顶点的瞬间，肖恩闪避过了妖火红狐的喷射火焰技能，“Z”字形跑动在场上规避伤害。

    一道有一道火焰在场上激射，但是肖恩总是能够凭借着灵巧的身法躲过攻击！

    现实不同于游戏，技能并不是百分之百能够命中的！

    即便是在戏法空间的影响下，肖恩的速度下降了，但是灵活的身法并没有因此而打折扣！

    不管是偏转身子躲避火焰，还是空翻闪避念力，肖恩在龙象般若功的加持下如鱼得水。

    龙象般若功提升的可不仅仅是攻击力，这是能够全面提升属性的变态功法，相当于肖恩用了全属性版本的剑舞！

    而且加持的属性比剑舞多得多！

    在觉得时机差不多了之后，肖恩用力将手里的骨棒甩了出去！

    妖火红狐见状瞬间慌了，它本来削弱了肖恩的特攻之后就觉得万事大吉了，一直在喷吐火焰封锁肖恩的进攻路线，完全忽略了肖恩还有这一招！

    嘎啦嘎啦这种小精灵不论是普通形态还是阿罗拉形态，都是物攻属性远远超出特攻属性，再加上携带骨棒有高额的物攻伤害加成，所以很少有嘎啦嘎啦精通远距离攻击。

    肖恩大概是特例，它远近都可，但是被魔法火焰削弱过伤害之后，其实肖恩的远距离火焰攻击也对同为火属性的妖火红狐没有太多威胁。

    所以妖火红狐或者说所有人都觉得，只要保持距离，妖火红狐必胜！

    可是他们都忽略了一点——嘎啦嘎啦有远程非接触类的物理攻击手段——将骨棒丢出去！

    “嗷呜！”（来……来不及躲避了！）

    骨棒在妖火红狐的视线里不停放大，无奈之下它只能施展替身来躲避伤害。

    替身，创在一个替身来抵挡伤害，即便是伤害溢出，也不会伤到本体。

    留下一个替身然后自己迅速后撤，妖火红狐显得十分疲倦。

    在游戏中使用替身是会消耗自身最大生命值1/4的数值，然后制造一个等额生命值的替身承受伤害的，在具现化的世界里，妖火红狐已经受了不轻的内伤了。

    但是这样是值得的！

    （就这样抵挡住骨棒的伤害，然后蓄力给它致命一击！）

    妖火红狐眼中闪过计划得逞的欣喜，它已经开始蓄力超能力光线了，只要肖恩继续前冲，就会吃一个满大！

    但是意料之中替身挡住骨棒的情况并没有发生，而是骨棒在撕裂了妖火红狐的替身之后，继续冲着它的真身而来！

    “嗷呜！”（这不可能！）妖火红狐瞪大了眼睛，然后被肖恩的骨棒当头一击打断了蓄力，同时它也受了不小的伤害！

    肖恩信心满满的接住骨棒，已经冲到妖火红狐身前了！

    “嘎啦！”（我的训练家与我同在，我会使用他教给我的一切战胜你！）肖恩的话语里充满了对许天的信心！

    在龙象般若功的恐怖加成下，肖恩的骨棒伤害高的惊人！

    而且它扔出骨棒并不是随随便便的无意之举，而是一个技能——骨头回力标！

    骨头回力标，嘎啦嘎啦扔出它的骨棒进行两次攻击！

    一般来说，如果连续攻击不能一击必杀替身的话，是会使用失败的。

    但是被龙象般若功加持，肖恩的骨头回力标已经恐怖到仅凭着第一段伤害就打破了妖火红狐的替身，然后第二段伤害直接打在本体上，打断了它的吟唱！

    “嘎啦！”（接下来，你会体会到一个叫做少林寺的地方的恐怖！）肖恩手持骨棒逼近跌坐在地上的妖火红狐，“嘎啦！”（虽然我也只是听主人说过没有亲眼见过，但是他告诉我，里面的光头都很恐怖，尤其是扫地的那个。）

    肖恩笑了笑，然后使出一套标准的六合棍，将妖火红狐吊起来打！

