    第16章 带我去

    “丢命啊！有山贼，有山贼。”阵阵马蹄声和急促的呼救声响起。

    这不是森林里吗，哪来的山贼呀？“小鬼，你有看到刚才有个马夫经过吗？”叶郎转过头只见一个左脸有着刀疤右眼被眼罩蒙住，左手还拿着锋利大刀的男子在他身后怒喝了一声。

    “我只是听到并没有看到。”叶郎心想这关他什么事啊！为了避免不必要的麻烦还是赶紧赶路吧！

    叶郎想走可是那个拿着刀的山贼怎么可能给他这个机会呢？他一把抓住了叶郎的衣服问道：“那你听到是从哪个方向传过来的吗？”山贼的大刀在叶郎眼前晃了晃。

    “没有，我没有听到他从哪个方向传来。”

    山贼的刀越来越近了，他恶狠狠的道：“没有，你到我好糊弄吗？话说现在的小孩子真是越来越狡猾了，我知道你听见了给我带路那马夫的车里有的是钱。”

    在山贼的威胁之下，叶郎没办法毕竟自己手无寸铁，当然就算现在自己有武器也未必是山贼的对手：“好的，我带路，叔叔你可以放开我吗？”叶郎可怜巴巴的看着山贼想让他放开自己。

    山贼心想，这小鬼再怎么狡猾看起来也就五六岁的样子应该耍不出什么花招，但他不知道的是叶郎看似只有五六岁的样子实际上他体内的灵魂有三十多岁的年龄。

    山贼放开了叶郎，叶郎就这么假装在前面带路其实他并不知道马夫的去向不过正好，正好可以试一下魔晶跟魔骨的能力，看一看他们有什么不同之处。

    叶郎带路山贼就跟在他的屁股后面，为了引起山贼的注意叶郎利用人参魔魂不断召唤出根筋绑住山贼的腿将他绊倒，估计是这三贼的脑袋确实够笨的，叶郎都做的这么明显啊，他认识没有发现原因所在，就这样一下两下三下，手上的刀都摔掉了。

    “等等，别走了。”

    “叔叔，你不是要我带路吗？”叶郎强忍着让自己不笑，自己这么一笑可就暴露了。

    “怎么跟在你后面，我这么倒霉，都摔了好多次了。”山贼摸了摸自己被摔破的腿道，叶郎可不会说是自己害得他摔跤的，你就尽情的摔跤吧，摔死你可不偿命。

    “继续走吧，叔叔，去晚了可能目标就跑了。”叶郎上去将他扶起当然这只是表面上实则他右手上的饕餮魔骨已经在慢慢的吞噬山贼体内的魔法力的，这家伙可真笨竟然这都没发现。

    “嘿嘿。”叶郎忍不住轻笑两声。

    “你笑什么。”山贼恶狠狠的说道。

    “没笑什么。”叶郎立马明白事情暴露了，算了吧！那就一不做二不休了。

    说着，绿色的魔法力遍布了叶郎的身体，许多根茎破土而出将山贼整个人就像包粽子一样包的起来：“你这小鬼，果然在骗我，小小年纪就不学好。”

    “你还有资格说我，你们这帮山贼躲在山里为了自己的一点利益滥杀无辜抢夺别人的钱，这才叫不学好。”叶郎反怼了一句，旋即，右臂上的饕餮魔骨再次浮现，山贼从刚才开始就一直摔跤再加上之前就被叶郎吸收了部分的魔法力，起初还在用力挣扎着可最终是无济于事，他越是用力根茎就绑得越紧，他现在就像一只任人宰割的羔羊一样，任凭着魔骨吞噬自己的魔法力，而自己却无力反抗很快便因为法力尽失晕倒在地。

    “切，这么傻，还当山贼。”叶郎讽刺了一声。

    “小朋友，你将他制服了。”离叶郎不远处有一道人影悄悄地走了出来：“叔叔，你就是山贼嘴里的马夫？”

    马夫道：“不错。”

    叶郎道：“叔叔，一人前行为何要带上这么一大笔钱。”

    “你怎么知道我的车里有钱？”

    “山贼说的呗。”

    “这里可能不止他一个山贼，叔叔，趁他们还没追上来赶紧跑吧，避免引来不必要的麻烦。”

    “跑是没用的他们迟早会追上来，小朋友，你有没有会飞的坐骑。”

    “没有，我不是富二代也不是官二代，哪来的坐骑啊。”

    “看在你帮我制服了山贼的份上，我把我的坐骑借给你，赶紧回家吧。”说着马夫吹了下口哨旋即便是从远处飞来了一个展翅高飞的雄鹰，雄鹰的速度非常的快一个眨眼就来到了他们面前。

    在叶郎看来他就是个庞然大物：“叔叔，你家这么有钱为什么还要当个马夫呢？”连雄鹰这种坐骑都有了，可想而知这个叔叔来历不一般啊。

    “这只是伪装，我是要把这一马车的金子送到官府去，这是我们家每天都要交的税款。”什么？一车金子，这也太有钱了吧每个月都要交车一车金子吗？没想到这个看似平凡的叔叔竟然是一个超级富二代。

    雄鹰开口说道：“主人，召唤本座来有何吩咐。”

    “老鹰我命令你，成为这孩子一段时间的坐骑。”

    “啥，让我成为这个穷孩子一段时间的坐骑，不干坚决不干。”雄鹰很倔强的摇了摇头表示自己不想成为别人的坐骑。

    “别废话了，做朋友做上去吧，有叔叔在他不敢对你做什么的。”马夫有点不耐烦了，他抱着叶郎骑上了，雄鹰的坐骑鞍上：“送他去想去的地方，然后再回来。”

    叶郎看着马夫微微一笑：“叔叔，你这也太大方了吧。”

    “哪里，哪里，速去速回吧。”

    “嗯。”雄鹰嗯了一声，旋即，便张开了那长达1m以上的的翅膀，翅膀扑扇几下便是腾空而起。

    “小鬼，你这是要去哪。”雄鹰心想这么小的一个孩子能走多远啊最多带他在天上转个几圈，估计就完成任务了。

    “老鹰兄弟，请你带我去唐门。”

    雄鹰大惊失色：“你是说精灵帝国的那个唐门吗？”

    “是的。”叶郎点了点头他心想雄鹰既然知道唐门让他必然知道唐门的路线，也好省的自己指路。

    “不行，不行，太远了我怕累。”雄摇了摇头以自己怕累为借口，他可不想得罪天下第一宗门。

    “啊。”雄鹰痛叫一声，他的身上传来了阵阵刺痛。

    “作为一个坐骑怎么能占着职业不干事呢？你如果不带我走的话，我就把你的羽毛拔光。”

    (本章完)

