    眼前这个人就是The青少校的爹。

    高个军官身体微微后仰，眯眼看了看，感觉样貌似乎确实是有些像的，虽然实际上他也只是在那年的全军大会上，远距离看到过韩青禹一次而已。

    “要是给他整理整理，再换上蔚蓝军装……”

    作为一个山民，韩友山长年辛勤劳作，身材也还不错。

    “嗯，真的有些像的。”

    军官在心里一直比照。

    这般反复思考和确定，主要是因为，“呃，因为你的那个儿子，实在是太夸张了。”高个军官在心里哭笑不得说。

    事实，在他们这些人的视角里，韩青禹强大的不止是战力，还有性格。回顾过往发生那些事，你甚至可以说他的性格，有些复杂可怕，难以捉摸。

    这跟眼前的朴实山民人家，似乎怎么都对应不上。

    这时，“首长同志。”

    韩友山小心谨慎，又喊了一声。

    “……诶！”军官抬头，又看了韩友山一眼，心里突然意识到，刚才这个朴实的山民，到底是在怎样一个情况下跑来这里的。

    当家里的健忘老人，突然打死了外来传教的强人，他一个普通村民，竟然有担当和勇气来善后。

    而这个老人，偏偏还是有故而无亲，他们在完全不知道真实身份的情况下，收留的，而且一照顾就是四年。

    “他们真的不知情吗？”军官不自觉猜疑了一下。

    “如果真的不知情，得说真的朴实善良。”

    “而且家里条件，应该也不错……这一条，倒是能跟蔚蓝的家属待遇对应上。”

    “而如果他们其实知情……那他们就真太能演，也太狡猾了。嗯，有点可怕的。”

    “咦？这么一想，还真是跟青少校一样复杂啊。”

    军官主观一通胡思乱想，到这基本算是把性格部分也落实了，最终认同下来自己的惊人发现。

    “首长同志？”韩友山都快抑郁了。

    一旁的村民们，也都拘束着，小声低低的笑起来。

    “这高个军官也不知道怎么了，说一句话走一次神，说一句话走一次神……哦，可能因为上将的关系吧。”

    韩友山和村民们在心里，都把蔚蓝军官和战士们的异样，都归结在了龙池大师以前的身份上。

    “嘿，抱歉啊，我这想着事。”这回不走神了，高个军官笑着说：“那什么，韩大哥你还是别再喊我首长了……我姓赵。”

    “……好的，赵……赵同志。”

    “也行。”

    赵同志就赵同志吧，赵合山松了一口气，他的军衔其实不低，是中校，没事被喊个首长也还行，“但是，你当青少校真就只是少校吗？”

    “呃，目前看，他好像，大概，确实会一直都只是少校。”

    可就算是那样，赵合山也适应不了被青少校的爹，一口一个首长的叫着，“你的儿子他，可是史上最年轻的星耀蔚蓝啊，百年历史第八个，也是迄今为止唯一一个授勋时身在编外的星耀蔚蓝。”

    “对了，他还杀了一个星耀蔚蓝。”

    “你可能不知道，在我们蔚蓝，有多少人，都把他当成传奇和幻想的目标，换现在是他站在我们面前，我身后的那几个小年轻，怕都不知道会激动成什么样呢！我？大概还好吧。”

    “还有，说了我都怕吓着你……你的儿子他，还是全人类战力前十呢，不，现在可能是前五了！手底下两个超级，十多个顶级，上万强悍的源能战士。”

    “当然他这些年也受了很多委屈，吃了很多苦就是了，而且其中有些苦，是……”

    有些苦是蔚蓝造成的，三年逃亡，差点连命都丢了！赵中校想到这，更坚定了自己刚才的想法，不能说，说了说不定被心疼愤怒的韩家人莽起来直接被打出去。

    “啪啪啪啪啪……”一串焦急的脚步声，张洁霞挤开人群。

    她在家等了几分钟见韩友山没回来，慌了，一路跑来……一看是这场面，当场有些蒙。

    韩友山忙把刚才的对话，全部简单跟她说了一遍。

    “上，上将？！蔚蓝的……”

    所以，他是不是很厉害啊？张洁霞想着，怔怔看着一旁感觉似乎没啥变化的龙池大师……这个老头经常被她用哇哈哈哄骗来着。

    闹着要喝酒了，给一瓶低调标签的娃哈哈，他就能在门口吱溜吱溜坐半天。

    有时候喝完还打晃，说，我好像有点醉了。

    “是的，这个咱回去再说。”韩友山拉了拉妻子的手腕，让她转过来说：“这位赵…赵同志说让咱么别担心，这事他们蔚蓝会处理……还有，他说会帮咱们打听青子的消息！”

    “真，真的啊？！”张洁霞一下把上将的事抛诸脑后，转回激动说：“谢谢，谢谢首长……”

    “不用……”赵合山刚准备说您也不用喊首长。

    “你看这就饭点了，赵首长和同志们不嫌弃的话，去家里吃个饭再走吧？”张洁霞热情恳切道。

    “……”去青少校家吃饭吗？赵合山眼神错愕，犹豫了一下。

    “去吧，老大。”身后一名小战士凑上来，小声在他耳后说：“这样以后，咱们可就是在青少校家吃过饭的关系了。”

    “是啊，是啊。”身后其他战士也都小声嘀咕。

    大致去青少校家吃饭这件事，确实还是很有吸引力，也很让人激动的。再看青少校的父母，似乎也很好相处的样子。

    “……那就，打扰了。”赵合山同意了，点头冲韩家夫妻俩笑笑。

    …………

    现场，一直到一行人，连同龙池大师一起离开，去了韩家，村民们才渐渐散去。

    可能因为已经经历过大尖新闻的洗礼吧，对于村里死人这件事，他们缓过来后表现并不十分惊恐。

    “没事，咱这有蔚蓝上将呢。”

    “是啊，就算上将不记事吧，蔚蓝还能不管他？所以压根不用担心。”

    “就看什么时候去个人，上天去把那个呆二神砍了，就真彻底踏实了。”

    “是啊，话说回来，咱村里竟然住着个蔚蓝的上将大和尚，而且人十多年前，就在这附近庙里住过了，哎呀，这，嘶！”

    “呵呵，要不我以前跟你们说，咱这村子的风水大好，山上封着龙呐？！”村里老人旧话再提，意气风发说：“封龙岙，封龙岙，可不就是这么来的？”

    过往听过不知多少次，听着完全没啥感觉的一句话，现在突然感觉像那么回事了，村民们当场纷纷感慨，说是是是。

    虽然他们现在抬头看去，封龙岙周边曾经如龙的山势，其实早在几年前的一个雨夜，就已经炸了。