    本来在那在体内盘踞的红色戾气，似乎像是惊醒一般，开始乱窜。

    表现在外边，就是小郑皮肤上，竟然有红色东西游走。

    而他的表情，也变得极为痛苦。

    “小张，感觉怎样？”

    “疼，啊~~~”

    张爽有些着急，之前他还没遇到过。

    “能坚持嘛，不能的话我停下。”

    “能！”小郑咬着牙。

    “好，坚持不住你开口，咱们中止。”

    张爽不敢怠慢，密切关注红色戾气的变化。

    他发现，不管它们怎么窜动，就是不敢靠近医圣银针。

    是灵气的作用？

    也不是……

    上次治疗陆雪轻的时候，红色戾气是敢和灵气幻化的“蓝光”一战。

    今天竟然躲着走？

    看来，那不是“蓝光”的作用，应该是医圣银针对红色戾气本身就有作用！

    再加上灵气灌注，使得那些红色戾气，竟然产生了畏惧感！

    “你忍一下，等会我下针可能会比较随机，放松些。”

    “嗯！”小郑已经满头大汗，但是他咬着牙答应下来。

    在活命面前，什么样的痛苦和困难，都能克服！

    沟通完之后，张爽集中精力，开始对红光进行绞杀！

    他们是狡猾，在体内似乎是有思想一样，朝着各种角落逃窜。

    为了逃出银针的围剿，甚至会分成几股！

    可惜啊，毕竟它不是真的具有意识。

    在人类的智商面前，还是落了下风。

    经过几次围剿之后，红光被消灭掉一少半。

    一番折腾下来，张爽和小郑都有些疲惫，小郑甚至出现虚脱的现象。

    “小郑，今天先到这里，你休养几天，到时候咱们继续。”

    “嗯……多谢张先生。”

    陆雪轻递上来两块毛巾，扫了一眼小郑的后背。

    “呀，那个图案轻了好多！颜色也变淡了。”

    张爽也看了看，发现确实如此。

    眼睛图案的细节消失了很多，并且整体的颜色也不像之前看着诡异，而是有点往淡红色转变的意思，看着甚至有点可爱？

    不过想到它能杀死人，那怎么也跟可爱不沾边了。

    “陆警官，到你了。”

    张爽一边给银针消毒，一边让陆雪轻坐下。

    “我……我怎么弄？”陆雪轻难得有些脸红。

    “能怎么弄，脱衣服啊！”张爽头也不抬的说道。

    “那……都脱么？”

    “当然是都啊，你没看见刚才小郑他……”张爽说着，忽然间想到人家陆雪轻是个大姑娘啊！

    “那什么，你好像不太合适……要不这样吧，你有没有紧身背心，穿那个也成。

    文胸够呛，上边有钢托或者是海绵垫之类，会影响施针。”

    “嗯……好吧，我去换。”说完，冲着小郑吼道，“你给我去守着，不许任何人进来！”

    小郑刚刚缓过一点力气，马上起身道，“是，保证完成任务！”

    说完，马上溜了，他可不想留下来被队长误会。

    等了三分钟，陆雪轻扭扭捏捏的披着一件防晒衣过来。

    到了张爽面前之后，她转过身，小声咕哝着。

    “我……我脱了啊，你……你不准乱看。”

    “姐姐，咱们这是治病，不是干啥呢啊。”张爽无奈的说道。

    “好……吧……”

    陆雪轻轻轻的将防晒衣拿掉，放到一边。

    张爽刚才稍微汲取了部分灵气，用来恢复状态。

    他拿起银针，走到陆雪轻后边，实现穿过肩膀往下看去的时候。

    嚯！

    这不是让人犯罪嘛！

    张爽的视线被钉在那里，拔都拔不出来。

    虽然之前帮她诊断的时候，也感应过。

    可是现在，一大片白呼呼的雪山摆在面前，高山幽谷起起伏伏，差点令张爽喘不过气。

    像是现在直接暴露在视野里的情况，就算是在戴安澜那边，都未曾有过。

    而且，就维度来说，陆雪轻的好像要更傲人。

    “张爽……请你……请你轻一点。”

    “哦？哦……放心吧，我尽力。”

    陆雪轻的话将张爽拉回现实，该干活了，不能只饱眼福。

    有了小郑的经验，陆雪轻的要顺利很多。

    减少一部分作用不大的银针，重点布置红色戾气逃窜的位置。

    分散之后，张爽开始用“蓝光”进行化解。

    陆雪轻一言不发，甚至连吭声都不吭。

    她的耐受能力，比小郑还要强不少！

    等到张爽也有些脱力的时候，他中断治疗，等下次继续。

    “陆警官，可以了。”

    陆雪轻没有反应。

    “陆警官，陆警官！”张爽连忙摇晃了她两下，还是没动静。

    张爽一松手，陆雪轻笔直的倒向他，整个傲人的上身靠到张爽身上。

    搞的他差点就起了反应。

    现在不是胡来的时候，张爽还是用手贴住陆雪轻的小腹，运起“蓝光”，加速她的血液循环。

    “嗯~”陆雪轻婴宁一声，醒转过来。

    “抱歉~刚才太难受了，我没忍过去。”

    “没事，这次是我着急了，下次稍微轻一点，应该会好很多。”

    张爽说完，拿着手机拍了个照片。

    “看，你这里也比之前减轻了很多。”

    陆雪轻仔细看了看，她后背比小郑还要轻。

    “太好了，有你的治疗，我们终于和死神再见了！”

    尽管浑身疲惫，但是陆雪轻依旧欢欣鼓舞。

    只不过，她动起来之后，身体傲人的挺拔因为没有钢架的舒服，也是跳脱的厉害。

    搞的张爽又差点流鼻血……

    治疗完毕，休息片刻之后，张爽神清气爽的离开。

    一直到上车，他心里还挥之不去陆雪轻那白乎乎的雪山画面。

    只是，一看见自己开的戴安澜的车，心里的旖旎消散了一半。

    刚发动车子，南正武发来一条语音。

    张爽惦记收听，里边是南正武压抑难受的声音：

    “张神医，今天忙么，我昨晚喝了些酒，又去玩了一波，今天感觉肝区很难受，您能帮我看看么，我把定位发给您。”

    咻~

    南正武发了个定位。

    张爽想了想，自己好像没什么事情，便回复他一会就去。

    驱车赶到南正武的家，他并没有住在南家郊外的别墅，而是自己住在一个相对老的别墅区。

    优点是离市区近，缺点是不够清幽。

    老别墅区没有地下车库，张爽表明来意，安保都没有让他登记。

    登记是为了防小人，张爽开的可是宾利啊，看着就是大户人家！

    车子直接开到南正武门口。

    进了院子，张爽发现南正武的院子和本人差距很大。

    小院子十分精致，不大的地方作出了很好的园林风景。

    但是，张爽有一种怪异的感觉，院子里好像有一种特别的力量。

    那不是气味，不是其它的感觉，却能让张爽心中生出凛然之感。

