    同是在周末的这一天，蒲池幸子和青山纯子，两个年轻女孩子愉快的度过了自己的假日时光。

    她们先是去看了最近正在上映的电影《竹取物语》。

    这部电影取材自曰本传统的古典文学作品，月亮里的仙女下凡到人间，化作三寸长的小女孩住在竹筒里，被山里砍竹子的老头捡回家，三个月后长成一个妙龄美少女，起名叫辉夜姬。

    辉夜姬的美貌令人倾倒，天下男子无不想娶她为妻，使出浑身解数讨她欢心，但辉夜姬不为所动，皇帝要强娶她，她也绝不从命，最后从人间重返月宫，这样一个故事。

    这故事在曰本无人不知，堪比兔国的七仙女下凡。

    从无声电影的时代，这故事就作为保留剧目被不断搬上大银幕，但要论制作阵容和投入，还是要数这一版最大。

    导演是市川昆这样履历辉煌的名家，砍竹子的老翁是在世界上都很有名气的老戏骨三船敏郎，而辉夜姬这样设定是大美女、演员要是挑不好那就成了西门小恨恨的角色，则起用了备受瞩目的女演员泽口靖子。

    这样的大美人来演辉夜姬，说服力还是很足的。

    走进电影院的人，即使挑剔魔改了的剧情，或者对辉夜姬返回月亮时前来迎接的竟然是UFO这种蜜汁画面感到滑稽，也不会觉得选出来的女主角不够美。

    八十年代中期，也就是广场协议以后，大量资金涌入电影行业，世界范围内都可看到曰本方面投资的电影。

    不过，只要不是脑子发热的暴发户，都看得到曰本电影这种无可挽回的颓势。从七十年代起就不停走着的下坡路，尤其是录像带的普及，更是给了电影产业沉重一击。

    连拍粉色小电影的公司，都被A字开头的小电影冲击到收缩院线，直至关门大吉。

    这样一来，能获得赞助的更多还是知名导演，或者票房有保证的题材。

    看完了电影，时近中午。

    休息日的餐厅往往人满为患，两个女孩子只能找一家不必等位太久的餐厅。吃完饭，又接着去逛街，一家又一家的时装店走过去，开开心心试衣服，一直玩到傍晚。

    只要开始逛街，好像就拥有了用不完的精力。但是，只要停下来，就像是开关关掉了一样，开始感觉到相当的疲惫。

    逛到傍晚，两人在百货大楼里的咖啡馆稍事休息。

    青山纯子热闹了一天，不想冷冷清清的一个人吃晚饭，于是提议去尝试最近新开的一家鹿儿岛料理，“听说连食材都是从鹿儿岛空运来的，我们去奢侈一把，幸子。”

    蒲池幸子也觉得不错，于是，两个女孩子又将今天的约会再度往下延续，一起去吃了火锅，一直到临近晚上八点，蒲池幸子才和朋友道别，前往新宿站，乘上了回家的电车。

    从新宿站到神奈川县的秦野市，有一趟直达的电车。整段路程大概要走一个半小时，八点钟出发，等到离家最近的车站，也要快九点半了。

    蒲池幸子下了车，走出车站。

    这个时间，要是在东京，正是人声鼎沸的时候。但是在这里，车站前就只剩一两家小餐馆和便利商店还亮着灯，道路上几无行人。

    秦野就是这么个冷清的小镇。

    蒲池幸子从零钱包里拿出硬币，投入公用电话，拨给家里。

    从车站到家，还有一段步行大概要十几分钟的路，中间还要穿过一段黑乎乎的隧道。

    单身女性一个人走夜路，本来就是件小心翼翼的事。还要再穿过黑乎乎的隧道，更加让人提心吊胆。蒲池幸子挂了电话，迈步向前，走到那段隧道的入口时，先端详了一下，才迈进去。

    昏暗的灯光勉强照亮隧道，里面很静，只听到自己的脚步声。

    走到三分之一处，对面一束手电筒的光影影绰绰打了过来。蒲池幸子注意到这束晃动着的光，心里一暖，立刻赶到十分的安心，脚下的步子也变得轻快起来。

    她知道，母亲就等在隧道的出口。

    这是蒲池幸子和母亲之间的默契。从家里到这条隧道，和从车站到这条隧道，路程差不多。单身女性一个人走夜路，不光蒲池幸子害怕，家里的母亲也放心不下。

    于是母女两人约定，蒲池幸子到站以后，就在车站前给她打电话，之后，两个人同时出发，等到蒲池幸子走进隧道，母亲也正好在对面等着她。

    打从她入职神崎不动产，除了节假日，每晚雷打不动，都是如此。

    家住秦野，却到新宿上班，为此，每天早上七点钟就要准备出门，平日里等到下班回家，也差不多是八点半以后的事，一天当中有三个小时用在上下班的路上，几乎失去了属于自己的生活。

    蒲池幸子拥有如此的毅力往返于两地之间工作，留在秦野这边的同学朋友们，或者是东京的同事们，都对这件事感到不可思议，惊讶于她这种韧性。

    家中的父亲更是常劝她，还不如从东京回来，在附近找工作。只有母亲，在这大半年的时间里，毫无怨言的到隧道这里来等她。

    快走到隧道的尽头，蒲池幸子看到母亲的身影，加快步子，走过去，“母亲！”

    “在东京玩的开心吗？”母亲面带微笑。

    蒲池幸子点头，也笑着回答：“很开心哦。”

    母亲熄灭手电筒，母女两人肩并着肩，一起走完回家的最后一段路。一回到母亲身边，蒲池幸子就成了个健谈活泼的女孩子，向母亲描述起今天看过的电影、去过的店铺。

    身为家庭主妇的母亲，仿佛将这个秦野当成了驻扎好的营地，连东京都很少去，几乎每一天都重复同一套生活，也不离开秦野这个圈子。

    正因如此，听到蒲池幸子描述的事物，她总是微笑倾听。

    到了家，母亲问她，“今天晚上做了汉堡肉，等会儿还要再吃点吗？”

    蒲池幸子不愿辜负母亲的心意，再加上从新宿回来这段路，肚子也有点饿，“那就再吃一点好了，母亲做的汉堡肉最好吃。”

    “好的。”母亲露出心满意足的微笑。

