    安老并未与陈老说明一切事实，也并未提及事件中的大部分牺牲，其实也都会在事后由柳小江亲手挽回。

    他就只是在按照自己原本计划的路线，尽可能将自己形容成一个害人的庸医，并想着要在事后让最为合适的陈老，用自己这‘庸医’的死来抚慰外界民众。

    毕竟，不管最终的真实目的如何, 他也始终认为自己欺骗了大家，并且还一手促成了眼前这巨大的牺牲，最后也总是需要站出来为此承担责任的。

    而且，就算事件中的大部分牺牲都可以挽回。

    他为了计划的完整也不可能将一切都明说，不可能告诉人们一切都只是场‘演习’，更不可能说是嬴勾出手挽回了所有的牺牲。

    他会安排把后续的一切好事，都让人认为是由于接受了异人，是因为社会容纳了异人这个群体，并从异人群体的手中得到了好处, 所以才会出现能挽回大部分牺牲的奇迹。

    但也正因如此，让死去的人们复活这种事，也必然不会发生在事情刚刚结束的时候，也肯定不会被认为是真正意义上的起死回生。

    毕竟，若想让人相信这些谎言，也总是需要满足容易让人们相信的各类条件，哪怕说是因为从异人群体之中得到了启发，也总得留出一些充足的事件用来研发新技术。

    所以，至少要等到人们逐渐遗忘掉一些细节，等到人们都能接受异人群体身上的特殊之后，才能让柳小江着手处理这类用于挽回损失的事情。

    而在这之前……

    英雄们的牺牲就是真正的牺牲，所有人也都会为其进行哀悼与缅怀，安老本人………则也需要为自己的所作所为，为英雄们的牺牲而承担责任。

    否则，只要存在着一些别有用心之人，在逐渐趋于安稳的世道上重提此事。

    从而, 让人们产生了是上面造成了这些牺牲的想法，甚至是有更多人被蛊惑着保持了所谓的‘清醒’, 认为上面没有牺牲掉少部分人的做法是个错误，那么接下来保不齐就会引发更大的乱子。

    那时早已满目疮痍的世道，又怎能再次承受此等方面的动乱，所以安老能够想到可用于解决隐患的办法，就是自己主动站出来承担这不是错误的错误，利用自己的身份以死安抚被蛊惑的民众。

    只要民众们满意，心中情绪得到了安抚；

    只要接替自己的人，认同自己的所作所为，并能继承自己的‘遗产’继续发展下去；

    安老便已觉得值了。

    而眼下，

    陈老显然就是安老心中最适合的那个人选。

    尽管陈老有着无论何时都太过‘理智’的毛病，但只要对方能够认同自己的做法，愿意接替自己继续顺着大势发展下去，那么这种无论何时都过于理智的毛病，也仅仅就只是一点小问题罢了。

    毕竟，有自己在前以死明志，自己这位老伙计肯定也能学到点什么的，何况就算自己这老伙计再不济………未来也已经没多少可让他暴露自身问题的大事了。

    一切大问题都会随着自己的死得到充分解决, 留给自己这位老伙计处理的也不过都是些小问题, 况且还有其他值得自己信任的小辈们在旁看着，一点点过于强硬的小毛病也根本就是无伤大雅。

    更何况……

    安老也并不觉得陈老本人没什么能力，他甚至还觉得在有些事情上，态度明显更为强硬些的对方，也会比自己对问题的处理更加得当。

    安老给自己这位老伙计留下的‘真正遗产’，就是一个可供他完全发挥自身优势的新世界，就是为了让他可以在自己当前的位置上，毫无后顾之忧的继续带领着其他人一起走下去。

    至于忠诚……

    安老可从未怀疑过自己这位老伙计，对于脚下这片土地的热爱与赤诚之心。

    毕竟，这老伙计可是个为了脚下这片土地，就连家人朋友都可以弃之不顾的家伙。

    一个甚至都能在自己的那个亲外孙，在外孙苏诚的葬礼上吐吐沫的老小子，还用怀疑他对脚下这片土地究竟是什么想法？

    而且，真要算算时间的话，自己这老伙计其实也坐不了多久，等到他帮自己在事件结束后稳定了世道，差不多也就要跑来下面与自己见面了。

    剩下的……

    还不是要交给其他信得过的小辈们？

    而在那些安老费尽心思培养的学生之中，尽管存在着之前对小周保持沉默的孩子，但等老伙计帮自己把世道稳定大势已定后，那些孩子自然也就不可能再多做什么了。

    毕竟，就算是当初的那个小周，即便他认同了苏诚对异人的看法，但初衷也显然并不是针对异人，而是不希望异人们影响世道的稳定。

    在世道稳定、大势已定的情况下，眼看着接纳了异人的社会逐渐趋于完善，看见容纳了那些异人后对发展的种种好处，他们还有什么理由针对与普通人已无太大区别的异人。

    届时……

    说不定他们这些年轻人，自己都会在繁忙的工作之余，抽时间试试自己能否跟着异人一起强身健体呢………

    “您要我接下来什么都不做，只是亲眼见证那嬴勾的所作所为，最后………居然还要我亲手将您送上死路？”陈老强行压下了心中的不解与震惊，随之更是忽然产生了一个极为可怕的念头。

    “老首长，您………该不会也被那嬴勾给控制了吧。”

    “你心里应该很清楚的。”安老对此倒是不以为然的笑了笑，道：

    “那嬴勾从始至终都清楚，张之维才是我们最强的力量，他明白正一天师道的千年传承，以及龙虎山的天师分别代表着什么，若非是答应了我的计划，他………真的会选择陪着你们一起玩耍么。”

    “看看卫星传回的监控画面吧，直到目前为止………如果真想要迅速解决一切，达成他最开始所说的那个目的，他又为什么一直都没有施展任何手段。”

    “要知道……”

    “嬴勾可也是他们正一天师道出身，而过往也足以证明他对金光咒与雷法的修行，就算不及拥有天师之位的张之维，也绝对是龙虎山其他人所不能比的，何况还有那些引发了甲申之乱的绝技。”

    “若非他想凸显张之维的强大，并非是想以相对合适的方式，败在我们这些弱小人类的手里，即便他不能轻易战胜那张之维，但以手段威胁………转头针对在场的其他弱者，难道赢不了么？”

    “而且，莫说是他………”

    “就算只是那个戴着面具的女子，嗯………就是它们那帮精灵的老祖宗，也有能力在短时间内拖住张之维吧。”

    说到这里，

    他对于电话那头的沉默不免再次轻笑道：

    谷挡

    “老陈，就凭他嬴勾所掌握的力量，就凭他之前所占据的各种优势条件，你说………他若是真的想要摧毁一切，哪还用得着多此一举的来控制我？”

    “就算有他张之维在，倘若小江不给面子，也仍旧会给我们带来毁灭性的灾难，这一点………你最好还是提前先想清楚了，别总是觉得我们与小江之间，就只是我们不愿动用那些导弹的关系。”

    “此外，就算他一直没有讲清楚，但据我分析………小江这罕见的孩子，早就已经是无敌的了，我们任何人也都根本拿他没辙。”

    “………”陈老。

    “所以，你个老小子可千万别想着等事情结束后，再找什么机会处理掉小江这个不稳定因素，难道你觉得我会从一开始，就毫无戒心的信任一个外人么。”安老提醒道。

    “只要未来方法得当……”

    “他柳小江就一直都会是脚下这片土地的保险，哪怕平时没什么大事儿的时候谁都使唤不动他，但只要让他认定了脚下这片土地便是自己的家，那么不管他愿不愿意………也都是可以被利用的。”

    “而且，若只有他自己一个人，有些东西或许没办法得到保障，但好在他并不是一个什么无情的家伙，相反也还是个比较吃软不吃硬的年轻人，更与其他人之间产生了朋友一样的感情与联系。”

    “这样的人就算你找不准方式相处，也可以从他身旁的其他人那边下手，高家、湘西的柳家、那个陈朵………甚至是道门的人，你应该不会不懂我的意思吧？”

    “……这些都是后话了。”陈老并未应答安老的提醒，反倒仍然坚持的自己的态度。

    “如果您并没有被那嬴勾操控，那您为什么觉得自己非死不可，既然那家伙的手段如此神通广大，那么您在所有的事情结束以后………”

    “此事不必再说了，你就当我是累了吧。”安老对此开口打断道。

    “毕竟，就算事情过后侥幸活了下来，我本身也已经没有几天好活了，若是最后就连死………都能为其他人创造机会，可以让这世道得到更好的发展，这在我眼里简直就是一件天大的好事。”

    “而且，若是真的存在着死后的世界，那么我………也就心安理得地去见曾经的首长们了。”

    “累了……么？”陈老对这话不免微微一怔。

    “啊……”安老确认道。

    “这世上只要是人也就都会感觉到累的，何况还是我这早已半截入土的老东西，你别觉得是我一直舍不得对某些东西放手，所以才会一直劳累了这么多年，有些时候………不是你说放手就能放手的。”

    “就比如……”

    “你现在让我选择放手，把位子让给你这老伙计，我本人对你倒是非常信任，但考虑到你身上的那些毛病，我也还是希望能在更合适的时候，再亲自把一切全都交到你的手上。”

    “若非存在着你们解决不了，或者会因你们而更加严重的问题在，难道放手………我就能心安理得不问世事的跑去养老么，你这会不也是明明早就退休了，却还是被那些孩子给叫了回来么。”

    陈老对此却仍然很是犹豫的说道：“可您是我的老首长，而且也并没有犯下什么……”

    “老陈，那你就把这一切，都当成是我这个老首长，对你这兵蛋子最后的命令好了………可以把一切都交给你么？”

    “是……首长，小陈，保证完成任务！”

    “很好。”

    ……

    基地外，

    轰———！！！

    柳小江与老天师交手所引发的动静与天地异象，早已让远处在场的众人头皮发麻的不能再麻了。

    但奈何此时眼看着二人的交手，他们这些人却帮忙也不是跑也不是，只能眼睁睁的站在远处持续表示关切，并默默期盼着老天师能够取得最终的胜利。

    然而，

    伴随着时间的延续，

    老天师身上所散发出的金光虽然依旧刺眼，但范围与效果却也明显已经开始出现了减弱，以至于时不时就会被柳小江的拳头打出裂痕，更有数次差一点就被柳小江的攻击突破了金光。

    反观柳小江虽然一直都在被老天师所压制，但即便是屡次被老天师用金光击打在身上，炁息与行动却依旧还是维持着最开始的样子，任何时候都没有出现过一丝一毫的松懈与乏力。

    而且，也许是柳小江的学习速度真的很快，又或许是老天师真的已经快要坚持不住了，以至于原本在拳脚功夫上对柳小江形成的压制，如今在众人的注视之下也已经开始没那么明显了。

    有时候……

    吃亏更多的反而变成了老天师，只是老人依旧凭借金光强行硬抗了下来！

    人类的能力，果然还是存在着极限的，这点就连龙虎山的天师也并不例外！

    若此事发生在平时，众人或许还会有些沾沾自喜，觉得老天师也仍旧只是凡人一个，并没有自己想象中的那样无比强大。

    但若是发生在当下的这种节骨眼儿上，远处在场的众人心中却没有任何的欣喜之意，反而无不在担忧老天师到底还能不能赢，最差………又究竟还能继续坚持多久。

    场内，

    柳小江抓住老天师躲闪不及的时机，当即动用全力瞄准了金光的薄弱之处，试图趁机撕碎这层总是阻挡自己的混账玩意。

    却不料……

    当柳小江的拳头真正命中了金光的薄弱之处以后，他却并未产生任何真实可靠的回应与感觉，只感觉自己仿佛一拳打在了空气之上。

    下一秒，

    他便看清了其中的猫腻，察觉了老天师只是抓准了自己的心态，故意在金光上卖了个破绽吸引自己上钩，然后收起了身上的金光赶在自己反应之前，在自己的眼前抬起了已经布满雷光的手掌。

    “你们这些孩子啊，果然还都是直来直去的………简直太好骗了。”

    刹那间，

    就算柳小江被老人气的简直想要骂娘，但还来不及反应就被耀眼的雷光遮蔽了视线，接着都被老天师近距离施展的五雷正法掩埋了身形。

