
　　“神明在上，信女虔诚祈祷。信女自小行善积德，不忍杀生。素日里更是食素念佛，不愿让生灵为信女丢了性命。信女无所求，只愿有一门好姻缘。信女此生若能嫁给最尊贵的男人，必定终生供奉于神明。”

　　“大皇子乃人中龙凤，堪为帝王，还望神明照拂。”江怀萦心中默念前半句，后半句当着两个婆子的面，小声的念了一句。

　　两个婆子脸色好看几分，这才退到了一边。

　　大概是江怀鹿做了什么，陆怀姜也听到此话了。

　　脸色阴沉的厉害。

　　此刻殿内众人都明显的感觉到了凉气。

　　“她所说的，会成真？你还会干涉王朝更迭，帝王之事？”陆怀姜神色冷淡，眼中寒意渐重。

　　救世殿角落，都开出了一朵朵灿烂的冰花。

　　但那冰花却极其尖锐，一不注意便能刺人性命。

　　江怀鹿偏着脑袋看向他：“一般来说，神明对于人间的第一炷香都会仔细聆听。”

　　少年脸色越发森冷。

　　“今儿是我坐镇救世殿的第一年，以后的头一柱香不一定会在意。但今年的头一柱，当然是要完成愿望的。但只有一个哦。”说完促狭一笑。

　　“她方才可是许了两个愿望，按照规矩，我只能成全她一半。”小怀鹿胖乎乎的手指一点一点的。

　　“陆哥哥，你知道她愿望的一半是什么吗？”

　　陆怀姜森冷的面孔，瞬间一僵。

　　在她言笑晏晏的目光下，微微撇开了眸子。

　　“是什么？”陆怀姜干涩问道。

　　连你，也要与我为敌么？

　　“当然是前半句。前半句她要嫁给全天下最尊贵的男人，允了。但后半句，她错失了机会。”江怀鹿用最轻快地话语，说出了最残酷之事。

　　“本神明，说到做到。我可不是那等野鸡神！”小怀鹿小脸一扬。

　　我是正统的神明。

　　正儿八经有神格的。

　　可不是外面那等乱七八糟上不得台面的。

　　陆怀姜被她狠狠的可爱到了，只上前在她脸颊上狠狠捏了两把。

　　少年眼睛亮晶晶的，唇角微弯。

　　“江姑娘心诚则灵，你为贵人诚心祈福，一定能心想事成的。救世殿可灵验了。”郑夫人笑着道，灵儿掩着面纱轻笑。

　　“那便多谢郑夫人吉言。只要主子大事能成，救世殿的香火，咱们主子便全包了。”江怀萦摸了摸面纱，轻轻点了下头。眉宇是掩不住的傲气凌人。

　　郑夫人打量的目光看来，她便眉眼微垂，掩下其中思绪。

　　她压根没打算与江家相认。

　　江家如今落魄了，她若要攀上大皇子这颗大树，那她罪民的身份便说不过去。天籁小说网

　　她谎称自己受了惊吓失了记忆，但香囊上绣着江，众人便称呼她江姑娘。

　　若是将来江家之事爆出来，她也有后路。

　　江怀萦面上闪过一抹娇羞。前世陆怀姜殿下昏迷了三年，醒来便疯狂屠城，屠戮世人。

　　她压根不知大皇子的存在。

　　若早知大皇子如此玉树临风，貌比潘安，还如此温柔和善。她重生之初就该投靠大皇子。

　　好在，如今也不晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第266章 愿望准了一半免费阅读。https://xs.23sk.com 