
　　第77章林家宴会（7）

　　三个人绕过一座假山，绕到了一片种满了熏衣草的地方。

　　熏衣草花快开了，紫蓝色的花蕾在风中摇曳着，送来阵阵的清香，这种清香能安抚人燥动的心灵。

　　叶萌记得《王者天下》的那个副本里也有这么一片熏衣草，那里面藏着一个隐藏任务，那隐藏任务是夫妻一起做的，任务开启到完成，得经历一年之久，以此来测试情侣之间的爱情。

　　本身触发隐藏任务的机率就不大，再加上一年之久的任务过程，至今都没有任何一对夫妻完成。

　　叶萌弯了弯唇，跟着林夫人再往前走了一段，前面是一片花田，里面居然有好几只蹦蹦跳跳的小白兔，又是《王者天下》副本里的画面……

　　设计这园林的人到底是有多深爱《王者天下》的游戏啊？

　　叶萌心里有些好奇了。

　　三人从这里走过去，终于绕到了那片花园里。

　　大家已经入座，佣人们已经在陆续的上菜了。

　　她们三人坐的是主座，是一张四人的小桌子。

　　三人入座，佣人问：“夫人，要上菜吗？”

　　林夫人开口，“上菜吧，顺便给少爷打个电话，问问他几点能到。”

　　“是。”

　　菜一道一道的上来，每一道菜都很精致，前面是四道凉菜，从摆盘中就能看出，不是一般的厨子能做出来的。

　　这时佣人在林夫人耳边耳语了几句，林夫人皱了一下眉，“这个臭小子……”

　　话说到一半，跟叶萌和陶夫人笑道：“阿柔，你跟萌萌先吃着，我去打一个电话。”

　　大概五分钟后，林夫人喜笑颜开的回来。

　　“萌萌，来，多吃一些。”林夫人一坐下，就给叶萌夹菜。

　　叶桃和柳淑芹是跟一群人坐在一张大桌上的，离主桌最远的一桌，她恨的咬牙，捏着筷子的手几乎要把筷子捏断，为什么？为什么叶萌可以坐在主桌？为什么爷爷那么偏心？

　　她真的好恨，明明她也是叶家的小姐。

　　饭吃到一半，一个男人走了过来，佣人给他拉开主桌旁的最后一把椅子。

　　男人开口，“抱歉，来晚了。”

　　“臭小子，你知不知道你晚了多久吗？让女孩子等你，你还有没有一点绅士风度了？”林夫人责怪他。

　　男人端起旁边的杯子，给自己倒了一杯酒说：“我自罚……”

　　话还没有说完，看到叶萌的脸时，怔住了。天籁小说网

　　叶萌勾着唇角，看着他痞痞的笑。

　　林夫人和陶夫人对视了一眼，林夫人悄声跟郁新柔说：“这事儿八成是要成了，看看，我们语年看萌萌都看傻眼了。”

　　陶夫人也点头，“两个人看起来多般配。”

　　“叶小萌？”林语年不太确定的顺了一句。

　　叶萌弯了弯唇，眨巴着眼睛说：“让我等了快一个小时，罚一杯可不够啊。”

　　林语年嘿嘿的笑，“那你说，你说罚几杯，我就喝几杯，不过，我一会儿要是喝醉了，你得送我回去。”

　　“这里就是你家好不？我送你回哪儿啊？”叶萌斜了他一眼。

　　林语年却笑道：“我又不住这里，我住市区，你得送我回市区。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第77章 林家宴会（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 