
　　美国，拉斯维加斯。

　　凯撒宫大酒店赌场。

　　赌客们正在赌场内兴致盎然的玩乐着，按照赌场的设计，这里的灯光永远亮如白昼，这里不会悬挂一块钟表，让你忘记时间的流逝，这里永远都是24小时营业。

　　昏天黑地绝对是用来形容这些赌客的。

　　“啪。”

　　突然，整个大厅内的灯光全部熄灭，要知道，虽然是白天，可是这巨大的的空间里可是没有什么窗户的，整个大厅顿时陷入一片黑暗。

　　“噢，这是搞什么鬼。”

　　“法克，怎么会断电了，我可是好不容易摸到一把21点呢。”

　　“谁摸我屁股，混蛋。”一个粗狂的男声喊道。

　　“哗啦啦”，有筹码落地的声音，很显然，有人打起了筹码的主意。

　　赌场内乱成一团。

　　凯撒宫的值班经理满头大汗，立刻联系供电公司，可是却发现打不通电话，一直占线。

　　如果一座城市完全停电会怎样，答案是，灾难。

　　这次断电可不止凯撒宫一家，而是整个拉斯维加斯市区全部断电，所有赌场都乱成一团。因为此刻，拉斯维加斯的三大供电公司，全部陷入宕机状态。

　　洛杉矶市区

　　根据调查显示，洛杉矶是美国最交通最拥挤的城市，堵车现象十分平常。

　　罗尔开着车带着女友出行，汽车停在十字路口等红灯，车上放着TheWho乐队的魔术汽车，刺耳的音乐好似让整个汽车都跳动起来，两人在车上还不住嬉闹着，突然，前面的红灯灭了。

　　罗尔猛然加速，汽车嗖的一下窜了出去，可是他预想的对面的车流并没有消失给他让出道路，而是有一辆车也快速开过来，咣铛一声，两辆车狠狠的装在了一起。

　　汽车的机盖都弹了起来，气囊爆出来，将罗尔挤在车座上，“法克，法克。”

　　罗尔卖力挤出车门，看到自己女朋友也问题不大，快步往撞自己那辆车走去，婊子养的，罗尔一定要狠狠敲破那个闯红灯家伙的脑袋。

　　对面那人也下来了，一个五大三粗的黑人，看到罗尔后，张嘴就骂：“你个笨蛋，难道你没有看到灯光吗。”

　　罗尔怒了，这是反咬一口啊“红灯已经灭了，是你在抢路。”

　　两人抬头看灯，却发现整个红绿灯全都是灭的，法克，竟然停电了，只是这么短短时间，整条街道的车辆就全部拥挤在一起，谁也动弹不得。

　　“你的错，现在，赔偿我的车。”

　　“去你妈的，应该是你赔偿我。”

　　“法克”

　　“法克”

　　随后两人也不再废话，直接动手，一黑一白直接在街上上演了全武行，打的那叫一个热闹。23sK.com

　　“滴滴滴”

　　“嘟嘟嘟”

　　整座城市每一条街道上，到处是按喇叭的声音，整座城市的信号灯全都停了，没了秩序，交通变得更加混乱，所有人都被堵在了路上。

　　纽约。

　　纽约证券交易所，

　　股票交易大厅内，人们一个个站着抬头看着电脑屏幕，随时关注股票动态，在纽交所上市的公司有2800多家，总资产约在15万亿左右，每一分每一秒的变化，都代表着庞大的金融数字。

　　为了保证交易的时效性，这里配备这最先进的计算机服务器，随时计算这些金融数字，整个交易所，配有几万台电脑。

　　突然，交易亭的电脑显示器上，那些股票线消失了，取而代之的是一个卡通八爪鱼图片，上面还写着一句话，“外星人入侵，你已经被打劫了。”

　　“这是什么。”

　　“今天是愚人节吗。”

　　“交易中心在做什么，该死的，我正在操作，为什么出来这么个鬼东西。”

　　“嗨，工作人员在哪里。”

　　纽交所顿时乱作一团。

　　交易所的经历满头大汗的向上级报告，联系服务器管理部门，这可是重大的失误，如果处理不好，炒鱿鱼都是轻的。

　　虽有有工作人员告诉他，他们的服务器中病毒了，现在什么操作也做不了，只能看着那只八爪章鱼发呆。

　　“法克法克法克，我他吗会被丢到大海里的。”经历怒吼出声。

　　高层知道之后，立即所处决定，暂停一切交易半个小时进行抢救。可是那些股票经纪人却已经闹翻了天，这是这半个小时，他们就不知道损失多少钱。

　　美国联合航空。

　　“为什么不让我们登机，我要投诉你们。”

　　“该死的，这是怎么回事。”

　　“叫你们主管出来说明白。”

　　服务经理随后出来说道：“对不起各位旅客，由于电脑故障，现在整个登机系统瘫痪，我们正在抢修，对给各位造成的不便，我们表示歉意，请稍等一会，我想马上就会好的。”

　　可是他却不知道，中了八爪章鱼病毒，短时间你肯定是修不好的。

　　更严重的是，一部分指挥塔台的电脑也中了病毒，现在指挥起降的工作都陷入停滞，整个航空公司现在已经陷入到混乱状态，那还有人去管地面的乘客。

　　CIA总部。

　　谢尔比是CIA的一个情报小组的组长，他刚从外面回来，他拿到了一份重要的情报，脸上还透着一份兴奋，这份情报如果被合适并使用，他很有可能提职。

　　将密码盘和数据盘插到电脑里，谢尔比打开电脑，刚刚点了一下数据盘的资料，突然电脑画面一边，屏幕上出现了一只绿色八爪鱼，谢尔比一愣，眨眨眼，不知道这是什么情况。

　　他动动鼠标，没有反应，瞬间他意识到，好像出问题了，他赶紧拔掉数据盘，关掉电脑重新启动，可是开机后的画面依旧是那只该死的章鱼，那嘟起的嘴好像还带着几分嘲讽。

　　“混蛋，那个该死的家伙竟然给我假消息，还带着病毒，我一定带人弄死他。”

　　可是他不知道，此刻，整个CIA总部的电脑早已经全部中标，几乎所有显示器上，全都是那只该死的八爪章鱼，还有那句令人奔溃的话，“外星人入侵，你已经被打劫了。”

　　五角大楼。

　　整栋五角大楼平时就有2.4万人在这里工作，可见这里的繁忙程度，这里可是美国军事的大脑中枢，指挥中心，控制着这颗星球上最强的军事力量。

　　可是突然之间，这里所有的计算机设备全部出现一个画面，一直萌萌哒八爪章鱼。在所有人都懵逼了几秒钟之后，五角大楼拉起警报，电脑病毒爆发，五角大楼遭遇严重危机，立刻启动战时状态。

　　白宫。

　　特里普正在批阅文件，突然间，房门被推开，这让特里普非常不高兴。可是情报总监现在已经顾不上这些礼仪了，快步走到特里普桌前说道：“就在刚刚，三分钟前，一种外星人病毒席卷美国，现在全美有三分之一的计算机设备陷入瘫痪状态，美国已经遭遇本世纪最大危机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1628章：疯狂的电脑病毒2免费阅读。https://xs.23sk.com 