
　　医生微微摇头：“与治疗无关的问题我无法回答你，如果没有其他问题，就可以离开了。”

　　与罗埃芒不同，医生似乎更冷淡些，不能回答的问题一个字都不肯多说。

　　李正没有坚持询问，表示自己没有更多问题，让医生送他出去。

　　走之前，医生收回了那张名片，以后李正想要过来，可就全凭天意了。

　　临走的最后一刻，李正想起自己之前还有个介绍肖思源过来学习的想法。

　　在询问医生后得知，对方不需要助手，也不收学生，李正只好先行离开。

　　被医生送出，李正转眼间来到自己本该传送的房间。

　　入目漆黑一片，没有夜晚状态下该有的昏暗灯光，伸手不见五指。

　　“不会又是地下溶洞类型的房间吧？”李正无奈取出神秘宣言。

　　明亮的青白灯光亮起，李正意外发现，这里竟然不是地下溶洞，反而是一处狭小的石室。

　　狭小的石室内除了该有的六扇金属门没有任何东西，面积仅不到四个平方，连胶囊住所都放不下来。

　　【嚯嚯嚯嚯嚯～

　　运气真好，这次传送竟然直接进入一个空房间，如果你不喜欢睡觉时有任何光亮，这里确实是一间比较适合休息的地方。】

　　原来是空房间。

　　李正把悬着的心放下，他还以为自己又进了某种特殊房间呢。

　　“这也太挤了。”李正转身看向后面，小樱跟粉波利挤成一团，几乎贴在墙上才能给李正腾出一些空间。

　　“先离开这里吧。”李正今天的十次探索已经全部用完，只有神秘宣言还有九次使用机会。

　　正好，他也能趁机试验一下，在无人频道内使用神秘宣言会变成什么样。

　　【往上？这里有两只奇怪的小东西，威胁性不高，但是要小心，它们很狡猾。】

　　【往下？这里有一群白银级斑纹胡蜂，如果你想吃蜂蜜，那你进入这里纯粹是白忙活，因为它们不产蜜。单纯的小丫头对此很有发言权，她还能告诉你这些胡蜂蜇人很疼。】

　　【往前？这里有一只钻石级地龙，它能产出什么东西，你心里一定清楚。感谢那颗晶核吧，否则老普也探测不出它的存在。】

　　【往左？这里有一台休眠舱，舱内沉睡着一只等待主人的小帮手，你的帮手已经挺多，是否需要再添一张吃饭的嘴？】

　　【往右？建议你不要往右，这件古怪的道具竟然玩首尾相连的把戏，通过这扇门，你会重新进入这里。】

　　【往后？恭喜你，这是一个特殊房间，选择这里，只能靠你自己。】

　　这是提上神秘宣言后的探测效果，李正大致记忆后，收起提灯，燃起一丝火焰，重新看过去。

　　六扇门的信息除了往右那扇变成了通往空房间，另外五扇没有变化，与先前探测的一模一样。

　　“所以在995频道，只要这里不再来其他玩家，相当于我每天有二十次探索机会？”李正心中一动，不如就留在这里探索，不回879频道了。

　　反正矩阵中联系很方便，别人有事可以通过群聊或者私信联系自己。

　　星盗还有几次传送机会，除了送叶开他们回879之外，刚好还剩一次让李正也能回去。

　　“虽说这次传送不用有些浪费，但是留在995频道，对我来说才是最好的选择。”

　　比别人多十次正常探索，可比以前那种路过九个玩家房，价值要高得多。

　　李正很快就做出决定，留在这个频道，不回879。

　　“现在的问题是选那条路。”李正重新拿出提灯，照亮四周。

　　“地龙是钻石级生物，想战胜也不是没有可能。”李正看着最前方那扇门，钻石级生物的价值不用多说，仅仅是一枚地龙晶核就非常值得走一趟。23sK.com

　　但特殊房间就比较坑了，因为特殊房间目前有两种。

　　一种是副本，一种是休闲房。

　　前者价值比地龙高，后者完全没有价值。

　　老普也无法给出准确提示，所以李正只能自己选。

　　“我记得以前老普曾提示我休闲房数量不多，所以选择这里应该大概率进副本吧？”李正这么嘀咕着，把小樱它们拨开，然后刷卡。

　　嘀。

　　金属门缓缓打开，几条提示跃入眼帘。

　　【玩家李正触发特殊类型房间，本房间提供训练服务，可挑选两名玩家一同进入。】

　　【除触发者外，其余同行玩家无需消耗探索机会。】

　　【本房间提供各类训练器材，进入后锁定胶囊住所的所有功能，锁定分解功能。】

　　【如有进入本房间后需要取用的道具，建议在门外提于手中。】

　　【训练房规则特殊，进入此处更容易掌握战斗能力。】

　　【从进入后开始计时，两小时后训练结束，清空所有玩家。】

　　【提供临时群体空间跃动装置，玩家李正尽快挑选同行玩家。】

　　“诶？训练房？又是一个没见过的特殊类型房间。”李正微微一愣，随即面露喜色。

　　自己想要搞到“斗士”，最愁精通能力获取艰难，结果今天就发现一个能加速精通获取速度的特殊房间。

　　虽说这枕头送得有点晚，至少自己还瞌睡着嘛！

　　而且这么好的特殊房间，名额可比休闲房价值高多了。

　　李正几乎是瞬间就想好了这次要带的同行玩家：展舟舟、刘佳乐。

　　这两人都是练家子，一起进去除了可以收名额费用外，练习时自己有任何不解，也能当场请教。

　　以他们之间的关系，一些简单的指点，两人应该不会介意的。

　　将系统提示截图发到群里并艾特众人，李正又开始了他的奸商工作。

　　虽说最适合进去的人是展舟舟他们，但其他人也不想放过提升自己的机会，也在群里抢起了名额。

　　经过十分钟的竞价，最后展舟舟出两枚白金级动核拿下一个名额。

　　剩下一个名额被陆离以一枚白金动核的代价强到，他之前跟李正一起下副本获得过一个基础枪术，到现在还没练成，想借机将之搞定。

　　人选搞定，李正开启跃动装置，将两人都接了过来。

　　难得遇见一个特殊房间，李正因兴奋而忽略了一个很重要的因素。

　　那就是这里空间太小，站不下那么多人。

　　展舟舟与陆离一前一后进入这里，还没站稳就被身后过来的陆离推了一下。

　　李正抱着怀里凹凸有致的身材，脑子懵了一瞬。

　　“完了，这姑娘怕不是要杀人！”

　　李正第一时间不是感受温香软玉，而是瞬间炸毛，心跳加速。

　　这姑娘因为火焰花副作用变秃都要想办法报复回去的主儿，这下被吃豆腐，怕不是得见血才能收场了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六三章 新特殊类型房间免费阅读。https://xs.23sk.com 