    猿飞日斩打开了剧本。

    很快他的脸上就露出了诧异的表情。

    因为他居然看到了自己的戏份。

    这小鬼倒是挺大胆的啊。

    但他看着看着就陷入了沉默，甚至有些惭愧。

    剧本中的火影正在面临一个艰难的选择。

    如果去救人很可能会导致更多的忍者牺牲。

    但不救的话，又如何交代呢？

    此时此刻，他说出了这么一句话。

    “木叶如此艰难地想创造一个和平的世界。在那里，孩子们不再上战场，他们平等的享受着快乐的童年。而大人们没有隔阂，不会勾心斗角，宛如一家人，共同为创造新的未来而努力。”

    “这位被困的下忍，我不知道是谁。此刻的他正处在黑暗之中，他以为所有的灯光已经熄灭。但我明白还没有，因为火之意志还在燃烧！”

    千手柱间创建木叶为的就是让孩子们远离战场，各忍族和平共处。

    但猿飞日斩审视木叶的现状，却发现他都没有做到。

    一大批如同卡卡西一样的孩童，五六岁就上阵杀敌。

    宇智波一族饱受歧视，志村团藏几次提醒他，小心宇智波。

    语气中甚至有铲除的想法。

    更不用说前不久木叶白牙旗木朔茂因为任务失败最终自杀。

    猿飞日斩也没有想到他竟然如此刚烈。

    他自认为成为火影后，兢兢业业，已经做了最大的努力，但结果却不尽人意。

    到底是哪里出了问题呢？

    良久后，猿飞日斩叹了口气，说道：“写得很好啊。”

    他看着晴树，也开始觉得无比顺眼。

    是个火之意志的好苗子。

    晴树不知道猿飞日斩在想什么，如果知道，只能说你想得太多。

    在忍界聪明人似乎都爱多想。

    比如宇智波止水和宇智波鼬。

    但又没有与之匹配的知识量，结果自然是惨不忍睹。

    “火影大人。”

    猿飞日斩的反应，让晴树趁热打铁说道，“我拍电影的目的便是让更多的人了解木叶，以及木叶的精神。此次战争后我死而复生，我认识到了自己应该做些什么以回报木叶。”

    “如果人人都如晴树你一样，何愁我木叶不兴啊！”

    猿飞日斩显然被这番话打动，颇为感慨说道，“你有这份心，我自然要答应你的要求。”

    对他来说，是顺手而为的事情。

    晴树现在只是下忍，少了他，木叶也不会停止运转。

    而且他确实觉得这电影不错，如果拍出来，有利于他增长声望以及推广火之意志。

    剧情中最出彩的除了男女主角外，就是下命令的火影。

    “多谢火影大人！”

    晴树假装感激了一下，毕竟猿飞日斩同意后，就意味着有大堆的钱进入他的口袋。

    “我有个小小的建议，我希望我这部电影不请任何明星，就用我木叶的忍者，因为在我看来，他们都是大明星！”

    猿飞日斩闻言立即笑开了花。

    这个不同寻常的马屁让他很是受用。

    毕竟明星在忍界可谓是相当受欢迎，就连贵族们也喜欢。

    但忍者其实挺难的。

    有些雇主非常不好伺候。

    参考原作中的情况就能知道。

    不少人真不把忍者当回事儿。

    动辄就是随便骂人。

    忍者还不会还手。

    比如卡多和桃地再不斩。

    要不是最终他抱着必死的心态，恐怕也不会杀了卡多。

    按照古代种花家的操作，有这么强大的实力，早就干掉他抢夺他的财产。

    只能说霓虹自有国情在此。

    猿飞日斩拿起笔，给晴树写了个火影手令。

    “只要他们同意，又不是影响他们的任务，你可以邀请木叶的任何忍者参演。”

    “那么我邀请火影大人演剧中的火影，不知道怎么样？”

    晴树立即询问说道。

    猿飞日斩微微一怔。

    他还真没想到这一出。

    因为身为火影，实在是太忙。

    但仔细想想，确实可以啊。

    自己演自己，不用担心他人演不出自己的风采。

    而且说实话，他在剧中的戏份不是很多，自己挤出时间或者让影分身出演，都是没有问题的。

    “行，我也试试拍个片。”

    猿飞日斩同意了他的邀请。

    “关于男女主角，我的想法是漂亮和帅气，这样的话，能给外人留下良好的印象。”

    晴树又继续说道。

    猿飞日斩点了点头，长得太丑不要紧，但容易让人误会他们木叶。

    必须得是全村最漂亮的姑娘和最靓的小伙子。

    他在脑海中过了一遍，还蛮多的。

    平日里偶尔监督浴室的他，甚至在这瞬间浮现了各种曼妙的身材。

    “你可有人选？”

    “水门和玖辛奈，你觉得怎么样？”

    “这两个啊……确实不错。”

    猿飞日斩微微停顿，就决定下来。

    水门不要紧，但玖辛奈是下一代九尾人柱力。

    本来他也有点不愿意。

    但很快又改变了想法。

    凡是拥有人柱力的忍村，常见的做法就是将人柱力藏得严严实实，不让任何人知道。

    如果他让玖辛奈光明正大出现在所有人的目光中，会有人想到她是九尾人柱力吗？

    不会的。

    这就是灯下黑以及反向思维。

    至于晴树选择他们两个，肯定是因为同学关系。

    毕竟人柱力候选者的身份，就连水门都不知道。

    晴树有些惊讶。

    没想到猿飞日斩同意得这么快。

    他的理由都还没说呢。

    但不管怎么样，这是好事情，省得他浪费口水。

    晴树拿起火影手令，就离开了火影大楼。

    他的目的已经全部达成，剩下的就是拍电影的事情。

    因为有之前十连抽抽到的未来牌摄影机，他连导演什么的都不需要。

    演员到位后就能开拍。

    不过水门此刻在边境执行任务，暂时回不来。

    晴树便去找玖辛奈，然后没找到。

    是在现任九尾人柱力漩涡水户那里吗？

    他想了想，不怎么在意。

    男女主角的戏份基本是绑定的。

    他本来想提前跟玖辛奈说一声。

    那就过几天再说。

    晴树回到家，就拿出了分镜头脚本。

    它和剧本不同，更像是电影的设计图。

    不然的话，晴树也不敢当导演啊。

    咳咳。

    说到底都是为了省钱。

    有了火影手令，忍者大多数肯定能做到友情演出。

    他这电影几乎就是零成本。

    三天的时间内，他就干了一件事情，确定主要的演员。

    首先是被困的下忍小队三个人。

    这个简单，木叶别的不说，就下忍多，随便找三个就行。

    大不了他、犬冢遥和并足雷同可以顶上去嘛。

    接着就是前往营救的小队，一共四个上忍。

    水门和玖辛奈已经占据了两个，剩下的两个，晴树打算做做人情。

    跟宇智波一族沟通下，也算是防范于未然。

    晴树如果救下水门，宇智波一族大概率不会被灭族，提前改善下他们的形象也不错。

    最重要的宇智波一族是木叶的第一忍族。

    忍者加上普通的族人，这数量可就相当的可观。

    都是票房啊。

    作为大忍族，不可能只有忍者，必然有一堆在外经商的族人。

    否则的话，笑死，根本就养不活自己。

    第四天，晴树进入家园，准备随时开启少女的血之试炼。

