    “什么？莫虚师太，你是说上山捣乱这个人是你外孙？”昆虚派掌门吴友德皱眉问道。

    莫虚师太一脸惭愧，解释道：“对不住了，几位，都是老身管教不严，让这个孽种混上了山，惹出这么大乱子！”

    “莫虚师太，你也不必如此自责，谁也不想会是这样的结果！”吴友德叹了口气，安慰道。

    莫虚师太斩钉截铁道：“不过请大家放心，老身今天一定给大家一个交代，给沐王一个交代！”

    话毕。

    莫虚师太朝远处的沐王鞠了一躬。

    她以及其他几个门派的掌门，显然还没有搞清楚状况。

    以为眼前这一切，都是沐王发怒的结果。

    沐王一怒，苍龙山脉都震碎了，这等修为，这等战力，不愧是苍龙山脉第一人！

    还有就是眼前这个场域！

    实在太牛掰了！

    方圆百公里内，整根苍龙山脉都在这个场域的掌控之中，也就是说，这个场域的万物生灵，也包括他们，只要人家挥一挥手指头，他们就会立马从这个世上消失。

    如此一幕，超出了莫虚师太以及其他掌门的意料，他们做梦也没想到，几年没见沐王出手，战力竟然晋升到如此恐怖的存在。

    其他掌门还好，莫虚师太心里十分担忧，毕竟此次惹事的人是她的外孙子。

    当然。

    她可从来没有承认过这个外孙子，就算是萧玲玲，如果不是有着异于常人的天赋，她也不会把后者接上山。

    至于俗世间的母女情？

    在她出家为尼的那一刻起，就已经全部抛弃了，她现在只有一个身份，那就是三阳门的掌门，莫虚师太。

    莫虚师太快步走到沐王跟前，当下卑躬屈膝道：“沐王，实在抱歉，都是老身的错，老身向您郑重的道歉！”

    卧槽？

    众人见此一幕，立即瞠目结舌，呆滞如鹅！

    什么情况？

    莫虚师太见沐宇等人呆若木鸡，还以为他们仍然在生气，当下又道：“沐王，您放心，只要您能消气，老身这就宰了这个小畜生！”

    我草草草草草——

    现场众人又是一阵惊呼。

    马的？

    这玩笑开大了吧？

    你是来搞笑的吗？

    连沐王都斗不过的存在，你还想宰了人家？

    莫虚师太见沐宇等人依旧不吭声，秀眉不由得紧皱在一起，字字如坚道：“沐王，请您放心，老身说到做到！”

    “您要是不相信，老身这就卸这小兔崽子一条胳膊，以示诚意！”

    话毕。

    莫虚师太挽起衣袖，便朝着林隐那边走了过去。

    萧玲玲见状连忙阻拦：“母亲，您这是要干嘛？破天可是您亲外孙子啊！”

    莫虚师太一把甩开萧玲玲，冷冷道：“你胡说八道什么呢？老身已经皈依我佛，哪来的亲外孙子？”

    “滚开！”

    “别挡路！”

    “不然休怪老身我对你不客气！”

    萧玲玲又道：“母亲，您听我说啊，你外孙子破天出息了，他——”

    还没等萧玲玲把话说完，莫虚师太便打断了她，当即道：“可不是有出息了吗？连苍龙山脉都敢硬闯？还惹怒了沐王，这出息可大了！”

    “萧玲玲，老身警告你，你最好闭嘴！”

    “不然老身连你一起收拾！”

    莫虚师太一把推开萧玲玲，便朝着林隐那边走了过去。

    昆虚门掌门吴友德朝萧玲玲叹了口气：“玲玲啊，面对现实吧，没办法，谁让你儿子得罪的是沐王呢？”

    其他几个掌门也纷纷朝萧玲玲摇头叹气。

    现在沐王怒了，唯一能让他息怒的办法，就是献出罪魁祸首林隐！

    这是谁都能想到的办法！

    莫虚师太来到林隐面前，当即暴喝道：“跪下！”

    林隐笑了，笑声中满是讥讽。

    让他跪下？

    除了天地父母以外？

    还有谁受得起？

    “你个孽畜，还不赶快跪下给沐王道歉！”

    莫虚师太咬着后槽牙道。

    “让我下跪？你觉得他受得起吗？”

    林隐伸手指向了沐王那边。

    “放肆！”

    莫虚师太怒不可遏，气得浑身乱颤，当即就要伸手，却被沐王给叫住了。

    “住手！”

    “快住手！”

    沐王这边正在苦苦哀求林隐给他一条生路呢？

    这眼瞅着就要成功了，回头被莫虚师太这么一搅合，很容易前功尽弃。

    莫虚师太谁的命令都敢不听，但绝对不敢不听沐王的，连忙收手，随即朝沐王那边鞠躬弯腰。

    “沐王息怒！”

    “沐王息怒！”

    昆虚门吴友德以及其他门派掌门也跟着弯腰鞠躬。

    现在他们最不敢得罪的就是沐王了！

    啪啪——

    沐王也没惯着他们，上去就给莫虚师太等人一人一个大耳刮子。

    莫虚师太他们连屁都不敢放一个，只得耷了个脑袋，一声不吭。

    因为他们知道苍龙山脉第一人是沐王，沐王府也是苍龙山脉第一大门派，他们不敢不听沐王的。

    “哼！”

    “你们这群臭苍蝇！”

    “是打算不把我放在眼里了吗？”

    沐王怒不可遏，虽然他不是林隐的对手，但是在苍龙山脉所有门派之中，他依旧是首屈一指的存在。

    “不敢！”

    莫虚师太等人再次低头。

    沐王理了理袖口，当下道：“我谅你们也不敢！”

    “都给老子跪下！”

    莫虚师太等人也不含糊，老大都让跪了，岂有不跪的道理。

    唰唰——

    众掌门跪在沐王的面前。

    与此同时。

    莫虚师太恨死林隐了，如果不是林隐乱来，惹怒了沐王，她们又怎么会站在这里挨批？

    “你们都跪错人了！”

    沐王咬着后槽牙道。

    跪错人了？

    莫虚师太等人面面相觑一眼。

    在这里不给沐王下跪？

    给谁下跪？

    谁有这个资格？

    谁的身份和地位还能比沐王高？

    几个掌门都有些发懵。

    “沐王，您说我们跪错人了？那么请问我们应该跪谁啊？”莫虚师太壮着胆道。

    “是啊，还请沐王明示！”昆虚门吴友德问道。

    “当然是跪林王！”

    沐宇掷地有声道。

    “林王？谁是林王？”

    莫虚师太有些发懵。

    就在这时。

    这一刹那。

    沐宇向前迈了两步，来到了林隐面前，随即扑通一声跪下。

    “林王恕罪——”

