    此行。

    两个人类势力联合在一起，只为共同的利益，消灭纳美人与将人奸杰克抓捕回来。

    两艘飞船的速度极快，在天空破开厚厚的云层，显出巨大的船体，纷纷向着纳美人的神树而去。

    不一会，两艘战舰便到达纳美人神树的附近。

    这颗神树没有多大的价值，真正的价值是神树下方的精纯矿石。

    两艘庞大的战舰洗缓缓从云层下降。

    好端端的白天突然变暗，以至于许多纳美人下意识仰头眺望，然后下一秒他们都惊呆了。

    遮挡住了天空的飞船！

    没错就是数千米的巨物。

    这种庞大的飞船若是没有飞行，还感觉不到它的震撼，可是一旦进入飞行模式，无论是震撼效果、还是打击效果，都远超没有停放在地面的时候。

    见此一幕，杰克的内心陡然一惊。

    从未想到人类竟然来的会这么快。

    然后，立时大喊道：“快跑，快跑进森林！”

    纳美人部落出现了慌乱，之前盲目的自信似乎渐渐变得恐惧了起来，这么庞大的东西怎么打？

    纳美人酋长大喊道：“不要慌，不要怕，我们要保护神树，神树会给予纳美人勇士无穷无尽的力量！”

    这么一说，顿时便极大鼓舞了士气。

    之前那些慌乱的纳美人也不再惧怕，反而脸上还露出了浓浓的斗志！

    没错！

    冥冥之中仿佛有一种无穷的力量加持到了他们的身体内，以至于让这些勇士们拥有战胜敌人的自信。

    盲目的自信！

    有神树在身后，纳美人区区消灭一些人类而已，算不得什么。

    而飞船已经缓缓降到了距离地面两百米的高度便不再下降。

    战斗舰内，船员们看着这一颗粗壮的大树陷入一种震撼，来自植物的震撼，这颗巨树似乎比之战斗舰还要大！

    而纳美人的酋长可没有心情有林晨等人这边闲情，还有时间看风景，大喊道：“骑上火龙从上面进攻！”

    无数纳美人骑上他们就要受惊了的火龙飞了起来，手里皆是拿着最为锋利的弓箭！

    而林晨也不再关注巨树，让红后打开了地面扫描功能，地面上的画面顿时就出现在了屏幕当中。

    “红后对比一下比特发过来的照片，并从下方的纳美人当中找到杰克。”

    “找到了。”

    一个纳美人出现屏幕，他三米左右的身高，蓝色的肌肤带有花纹，尖耳朵，身后有条长尾巴。

    通过对比，这个纳美人就是人奸杰克的阿凡达，至于为什么没有见到他本人，这是一个谜题。

    要知道控制阿凡达的联结舱还在坚猛基地呢。

    林晨也并未想太多，只要把那个阿凡达抓回去，自然一切水落石出。

    而在杰克的一侧还有一个腹部隆起的女纳美人，从其举动来看，两个纳美人的关系不一般。

    林晨似乎....好像明白了杰克为什么会叛变人类了，推测应该是他喜欢上一个女性纳美人，所以就为此背叛了人类！

    不一会，两艘飞船的攻击已经准备好了。

    红后出现在控制大屏上面，显示道：“发射涡轮激光炮正在发射，10、9、8....”

    战斗舰内部延伸出的两根乌黑的炮管开始汇聚蓝色的能量，很快两道约十米直径的能量光束发射而出。

    ‘啾’

    能量光束的速度很快，带着璀璨的红光，美到了极致，下一秒，激光炮直接洞穿了纳美人神树的躯干，在其粗壮的树身留下两口透气的窟窿。

    这一过程极为短暂，短暂到不少纳美人还没反应过来，他们的神树就已经受伤了。

    坚猛帝国的战列舰眼瞅着盟友发动了攻击，他们也即将准备战斗，不过他们要直接使用暴力的方式。

    船体的内部，两台危险流浪者正在紧急运行。

    不一会，等纳美人反应过来后，酋长大吼道：“纳美人的勇士们攻击，给我们的神树报仇！”

    号令一出，那些骑着火龙刚刚起飞的纳美人勇士们开始弯弓搭箭，纷纷向着天空的庞然大物射击。

    这么大的体积，根本不需要瞄准。

    ‘嗖嗖嗖’

    上万纳美人勇士射击。

    密集的箭雨造成十分浩大的场面，但是下一秒，两艘战舰的能量盾都没有打开，箭矢纷纷击中了庞大的船体发出一声声清脆的‘叮叮叮’声。

    似乎这般浩大的攻击，仅仅是为了听这般美妙的声音，除此之外，没有对船体造成但凡一点点伤害，甚至就连战舰上面的油漆都没有打掉一点点。

    战斗舰内，红后的虚拟身体出现，说道：“林教授纳美人反击了。”

    林晨走到特殊的精制船窗前向下俯视，然后就看到天空中，四面八方的纳美人密密麻麻。

    他们骑着一种如同翼龙一般的生物，纷纷对着战斗舰射箭。

    一支支箭矢射在船体，便被弹了下去。

    即便如此，那些纳美人就好像是乐此不疲一般，依旧不断向着战斗舰射箭。

    林晨当即愕然道：“有没有搞错，红后你告诉我这也叫反击？”

    一点伤害都没有造成，也叫反击？

    红后说道：“是的，根据计算纳美人此刻就是在反击。”

    林晨：“.....”

    而此时。

    纳美人的勇士们依旧在射箭，鼓足了全身的力气在射箭，地面也有上万名纳美人的勇士驾驭着重恺马向战舰掷出最锋利的长矛。

    然而。

    依旧一点用都没有。

    林晨站在飞船内，瞅着那些酸软无力的‘反击’忍不住咂嘴说道：“这帮蠢货怎么就不知道对高级文明的敬畏呢。”

    眼下，完全上演了一场真正的降维打击。

    即便林晨所在的战斗舰就静静的悬浮在天空什么都不动，任由那些纳美人各种攻击，他们也无法破防。

    战斗舰内没有任何一个人心软，都在饶有兴致的看着外面的纳美人那些软弱的攻击。

    因为大家都懂，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    别看此刻这些纳美人可怜又不识趣，但这个种族是邪恶的。

    现在是己方比对方强大，如果对方比自己一方强大呢？

    以对方的残忍，坚猛基地发生的惨况就是最好的证明，所以形成了文明的种族之间，不需要仁慈，只有利益与冲突，仅此而已。

    而纳美人几乎快要手段尽出了。

    但是这些勇士们还没有任何沮丧，因为他们还有杀手锏没使出来，那就是火攻，用大火把人类的飞船烧坏！

    不一会，纳美人的酋长大喊道：“纳美人的勇士们，用火攻，烧死那些该死的人类！”

    紧跟着，上万名纳美人勇士胯下的火龙喷吐出一道道火焰。

    当上万簇火焰合并到一起，几乎就是一片无边无际的火海，将两艘战舰说包裹。

    ‘轰隆隆’

    大火将战斗包裹，发出一阵阵剧烈的闷哼声。

    即便隔着也很远，也依旧有一种被火焰所覆盖的灼热感，在一阵阵的大风吹起，更加助涨了火焰的燃烧，也把下方这一片森林区域所点燃、

    这一刻，所有的纳美人没心情欣赏这壮观的一幕，他们的双眼都在仅仅期待着大火过后的情景。

    纳美人酋长望着天空的两个几乎和大火球一般的飞船，脸上逐渐露出了笑意，如此庞大的火焰，就算是烤，也能把那飞船里的人类烤死。

    眼瞅着身侧的女婿杰克还在紧张，酋长拍了拍对方的肩膀，安慰道：“我的女婿不用担心，如此庞大的火焰足以杀死所有的人类！”

