    幻影位面归东皇神主统辖，秦浩想感悟大界之力，须前往东皇阁。

    事实上，其他位面强者到此，首先也是进入东皇阁感悟空间界道意，唯有如此，才能减少大界意志的镇压。

    以前幻尊执掌着幻影天道，乃东皇神主代理人，秦浩想进东皇阁倒很容易。

    现在，不同往昔。

    他天道执掌者的位置，守不了几时。

    东柏神尊是东皇神主嫡系门生，百年前证得神道，铸出天轮，如今入住东皇阁，并限制幻尊宫行动，待神主意旨下达，随时会取代幻尊的位置。

    刚才把守宫门之人，便是东柏神尊的神卫。

    “既然如此，我们先去东皇阁，稍后再来与前辈叙旧。”

    秦浩看出幻尊很为难，心里隐隐猜出什么，但他不说破，拱手示意，与萧晗众人离开，一路往东皇阁而去。

    “幻尊前辈的神位，怕是保不住了。”

    出了大殿，萧晗靠近秦浩身边小声说道，她也瞧出了异状。

    “小小幻影天道，弃之何妨。”

    秦浩对此并不在意，幻影位面不配前辈守护，幻尊应该有更广阔的神道舞台。

    无缺眼眸闪过一抹异色，暗暗看了秦浩一眼，这是对老人家有想法？

    一路朝东皇阁而行，秦浩离开神荒之时，心里便起了某种念头，四域诞生众神还不够，想迅速提升神荒的力量，需引进其他位面的天轮强者。

    幻尊，是他第一个想到的人选。

    但事事不能强求，若一来便直接开口让幻尊随他离去，未免过于冒失，况且人家不一定愿意。

    现在倒好，东皇准备让嫡系门生取代幻尊，执掌天道，刚好给了秦浩机会，既然东皇白送一位天轮强者，怎好意思不收？

    而且幻尊如今处境，怕也不得不离开。

    “两全其美。”

    秦浩嘴巴美滋滋的扎巴了一声，只见前方，一座高耸入天的巨大建筑映进眼瞳。

    东皇阁！东皇阁地势极高，缭绕着璀璨的神道光辉，除幻尊宫外，这里是整个大陆修行者梦寐以求的修行圣地。

    东皇阁由东皇神主派人所建，内部藏帝法无数，都是从主界东皇宫拓写而来，威力巨大，弥足珍贵，远比外面普通帝道势力的功法强大太多。

    踏入帝道之境，修行者想要更进一步提升实力，东皇阁与幻尊宫是必须的选择。

    对比之下，东皇阁存帝法，这一点与秦浩所建神阁有些相似，而幻尊宫则有幻尊亲自教导，后者条件自然更加优越。

    往昔幻尊宫里人潮鼎沸，求道者络绎不绝，如今，形势刚好相反，幻尊宫没落，东皇阁人气愈发旺盛。

    据传言，东柏神尊很快会主界降临东皇阁，执掌幻影天道。

    这种情况下，入东皇阁修炼显然更为明智，毕竟东柏神尊马上要取代幻尊。

    一条气派的天梯通往恢宏的东皇阁，两旁站立着许多带刀守卫，见秦浩一行人欲走上去，立刻将之拦下。

    “我来东皇阁感悟神主神意。”

    秦浩皱了皱眉头。

    “报上姓名，来历，以及修为。”

    一名守卫严肃问道。

    “李初三，散修，涅槃境，法则三阶。”

    秦浩隐瞒了真实境界。

    守卫点了点头，进东皇阁除了受东柏神尊批准之外，还有一个方式，那便是考核，想必这群人是来考核而来，只要通过，便可以进东皇阁获取帝法修炼。

    不过，考核难度很高，一般人基本无望，只有大陆帝道世家的妖孽人物，才有一丝机会做到，而且，考核制度也分等级，难度越高，获取的资源越丰厚，越容易受东皇阁重视。

    “呦呵，我倒是何人，原来是幻尊故人到此，有幻尊为你们讲解神道，为何还要来我们东皇阁考核，莫非认为幻尊本事不行，嫌弃了？”

    守卫正要放行，这时，一道嘲讽声从天梯上方传来，秦浩抬头望去，刚好看到是之前拦截他们进幻尊宫的东柏神将。

    “幻尊神道自然高深，然而东皇阁留有东皇神主神意，各有所长，我们敬仰神主之威，揣悟神主道意，难道不合适？”

    秦浩回敬开口。

    “自然合适，不过，我们东皇阁不是谁都能随意踏入，每日到此的修行者众多，没功夫接待你们，而且，大多数来考核的人都无法通过，白白浪费时间，针对这一点，东柏神尊立下了筛选规矩，由我们几位神将定夺，我认为，你不够资格。”

    那名身高马大的无暇神将说道。

    不够资格？

    这句话令秦浩脸色一沉。

    幻尊宫门前，无缺一人一剑战六名无暇，对方合力不堪一击，这叫不够资格？

    倘若他和无缺不够资格，站在天梯上的东柏神将又算什么东西？

    显然，对方故意刁难。

    此时，那名东柏神将笑吟吟的看向秦浩，居高临下带着浓浓的俯视感，想进东皇阁，得经过他们点头才行。

    秦浩没再说什么，与一个奴才无话可言，此时，他神念扫出，顺着天梯扶摇而上，越过六名东柏神将，直接闯进了东皇阁之内，一瞬间，将上面的情况窥探得仔仔细细。

    此时，东皇阁道场上，一群男女正品茶论道，个个气质不俗，其中一位青年端坐在那儿，秦浩不久前刚见过，正是带他们进幻尊宫的青年。

    这青年感知一股念力降临，仿佛预料秦浩一行人会到此，顿时含笑朝着天梯的方向望来，宛如与秦浩隔空对视。

    “什么人？”

    “大胆。”

    数道呵斥声从宴席上吼出，竟然有人念力窥探东皇阁，敢无礼窥视他们，刹那间，这些人眼神变得无比锋利，其中一名穿着华贵宫裙的女子直接念力爆发而出，从上空压向天梯之下。

    其他人也都身躯涌动帝芒，一股股念力接连汇聚在秦浩身上，不过，直接被秦浩无视。

    “这里谁做主？”

    秦浩大声朝上隔空喊话，此时，道场宴席之上的人群接连起身，那青年也徐徐站起，冲众人笑道：“过去瞧瞧。”

    诸人点头，跟随青年身后迈步而行，很快，便是来到天梯之上，目光聚集在了秦浩的位置。

    “此乃东柏神尊之子，东望神子。”

    身高马大的神将指着青年恭敬说道。

    秦浩心头一凛，东柏神尊之子，此人不是幻尊前辈的门生，看来事情比他想象中严重，前辈明显被禁足了。

    并且，由东柏神尊之子亲自监视着。

    “哪里来的蛮夷之人，实在无礼至极。”

    东望神子身边，穿着华贵宫裙的女子冲着秦浩一行人呵斥，眼神极为不友善，她正与神子品茶论道，聊表人生理想，蓦然被人打搅兴致，自然看到秦浩很不顺眼。

    “几位，又见面了，我猜想几位会到此，却没想到会那么快。”

    东望神子说道。

    “与幻尊前辈小聊了片刻，因不太适应空间大界之力，所以，来东皇阁感悟一下神主神意。”

    秦浩说道。

    东望点点头，此乃常情，任何一方位面修行者来到东皇界，都会排斥空间之力，唯有感悟东皇神主神意，融入这方天道，方能缓解遭受的天道威压。

    “你的奴才不让进。”

    棠指向身高马大的神将。

    “这些是我父亲的侍卫，他们领命在此，奉旨行事，做得都是该做之事，乃是本分。”

    东望庇护说道，身高马大的神将顿时昂起了鼻子，引以为傲。

    “不知怎样才算获取东皇阁考核资格，若单凭此人一句话便否定了我们，那么，我是不是可以认为，某一天东望神子来到我们剑界，我也可以随意一句话不让你感悟剑主道意，任由你被剑界剑力镇压。”

    秦浩义正言辞道。

    “你敢。”

    身高马大的神将怒道。

    “有何不敢，我们远道而来，揣悟东皇神主神意，缓解空间界的压力，你们不准，既然如此，只要你们敢进剑界，我便不准你们踏入剑神阁半步。”

    首无缺大声震喝道，气势汹汹，颇有仗势压人的阵仗。

    “这……”东望神子身后一群人面露难看，倘若真如此，他们空间界之人免不了遭罪。

    “哈哈哈，几位果然是大道剑界之人，这般直性子，算我输了。”

    东望朗声笑道。

    “我们无意与东皇界产生不快，只想进东皇阁而已，可否？”

    秦浩说道，既然对方认定他们来自剑界，不如干脆冒用一下剑界剑修的身份。

    “可以。”

    东望点头：“不过，在此我奉劝阁下一句，幻尊的事，剑界不要插手的好。”

    他目前没弄清楚秦浩和首无缺在剑界究竟属于什么地位，从表现来看，能够通达涅槃，至少也是剑帝世家出身，万一家族与剑界之主有瓜葛，还真不好办，所以，东望不敢太过强势，委婉奉劝一声。

    “神子之言未免可笑，我曾与幻尊前辈萍水相逢，东皇界之事当由东皇神主安排，怎轮到我来插手。”

    秦浩随意说道。

    “到底让不让进。”

    疯棠可等不急了，由于先天灵识有损，他比萧晗和首无缺遭受的空间压制更大，置身幻影天道下非常的不舒服。

    “自然可以进，可你们大庭广众之下，在幻尊宫门前讥笑我父亲的神将为废物，是不是该向他们道个歉？”

    东望话风一转，眼神冷凛了几分。

    

