
　　萧逸风陪着两女又逛了两个多小时，直到黑夜降临，他们吃完了晚饭才回到酒店之中。

　　“今晚你睡沙发，不准有什么想法，我会锁上门的。”

　　套房中，叶雅馨一脸严肃的看着萧逸风。

　　“放心，我绝对不会有想法的。”

　　萧逸风一本正经的说着，随即嘀咕道：“我要是有想法，一扇门挡得住我么？”23sk.Com

　　“你说什么？”

　　叶雅馨双眸迸射出两道寒光瞪着萧逸风。

　　“额？没什么，没什么。”

　　萧逸风连忙摇着头。

　　“我先去洗个澡！”

　　叶雅馨说着，就朝着卫生间走去，很快一阵滴答滴答的声音响起。

　　因为这卫生间的一面乃是磨砂玻璃，所以在灯光的照耀下，叶雅馨的身躯若隐若现，带着一种别样的诱惑。

　　这诱惑看的萧逸风有些冲动，想要开启透视眼一窥全貌。

　　只是到底看不看呢？

　　看吧，有点太流氓了。

　　不看吧，毕竟那是自己的未婚妻，看看有什么关系。

　　“我这是在帮老婆检查检查身体！”

　　随后萧逸风找出了一个十分无耻的借口，开启了透视眼。

　　噗！

　　只是这一看，萧逸风就感觉自己的鼻子中一股热血涌动，差点就要喷出来。

　　那画面太美，简直是要让人犯罪。

　　“萧大哥你怎么了？”

　　这时方思琪走了过来，看着萧逸风面色不正常不由地问道。

　　“哦，没事，没事。”

　　萧逸风说着，捂了捂鼻子，暗暗平复着内心沸腾的心情。

　　“萧大哥，你很爱总裁么？”

　　方思琪坐在一边，看着萧逸风突然问道。

　　“你怎么会突然这么问？”

　　萧逸风神色一愣，看着方思琪。

　　“我只是随便问问。”

　　方思琪眼神有些闪烁，脑袋低了下去。

　　萧逸风目光注视着方思琪，片刻后说道：“思琪，你不会喜欢上我了吧？”

　　霎时，方思琪脸色一片红润，霞飞双颊，连忙摇头：“怎么会，萧大哥你误会了，我先去休息了。”

　　说完方思琪就快速的跑进了套房的内间中。

　　萧逸风嘴角泛着一抹淡淡的苦涩笑容。

　　“哎，人就是不能长得太帅啊，不然太多美女喜欢，压力太大了。”

　　萧逸风无耻的感叹一声。

　　这时叶雅馨穿着一身浴袍从卫生间内走了出来，整个人如出水芙蓉一般美艳。

　　“老婆，你真漂亮，就像是天上的仙女。”

　　萧逸风看着叶雅馨由衷的赞叹道。

　　“油嘴滑舌！”

　　叶雅馨白了萧逸风一眼，眼神中带着几分娇嗔的神色，那股高冷的总裁范逐渐卸掉了。

　　随即叶雅馨就走进了内间中，同时还将门给锁上了，看的萧逸风无奈一笑，他有这么可怕么？

　　夜色寂静，星辰笼罩着星空。

　　在萧逸风所住的酒店外，两辆黑色轿车出现在了这里。

　　其中一辆车中坐着的正是梅艳艳和那个蓝浩轩。

　　“浩轩，这次一定要好好教训教训那个混蛋，绝对不能让他好过！”

　　梅艳艳一脸狰狞的目光说着，眼神中闪烁着狠辣的神色。

　　“放心吧，这个家伙我早就想教训教训他了，只是之前在天海一直没有机会，既然这次他自找死路的来到苏杭，绝对不能放过他。”

　　蓝浩轩冷哼一声，随即手伸出窗外打了一个响指。

　　当即另外一辆车中下来了五个身材健硕，气势凌厉，眼神犀利的男子，五人身上皆是散发着一股肃杀之气，直接就朝着酒店内走了进去。

　　“他们五个能对付那个家伙么，那个小子好像功夫不错。”梅艳艳有些担心道。

　　“放心吧，他们五个都是特种部队上退伍下来的精英成员，一个个身手非凡，可以徒手干翻几十人，对付他一个人绝对没有问题。”

　　蓝浩轩一脸自信的说着。

　　只是蓝浩轩的话音一落，神情就愣住了。

　　只见从酒店四周陆陆续续开过来几十辆黑色商务车，直接组成一个庞大的车队将整个酒店都给围了起来.

　　随后从这些商务车上走下来一群群身穿黑色制服的身影，一个个眼神锐利布满杀机，气息森冷。

　　眨眼间数百位黑衣男人齐刷刷的出现在这酒店外面，声势浩大，一眼望去，黑压压的一片，让人心生恐惧。

　　坐在车中的蓝浩轩和梅艳艳看到这一幕，瞳孔放大，眼中露出了一抹震惊的神色。

　　“这……这是怎么回事？”

　　梅艳艳看着这乌压压的一片气势凶悍的人影，暗暗的吞了吞口水。

　　“是飞刀门的人！”

　　那蓝浩轩看着这群人突然眸子一凝，沉声道。

　　“飞刀门？”梅艳艳神色一变，吐道：“这飞刀门怎么会突然出现在这里，而且还出动这么多人？”

　　“不知道，不过看这样子，应该是来对付什么人的，看来这酒店中住了飞刀门的敌人。”

　　“而且这个敌人十分的不简单，竟然让飞刀门出动了如此庞大的队伍，真不知道这是一个什么样的人物。”

　　蓝浩轩感叹道。

　　“不会是萧逸风那个家伙吧，我记得他之前在天海的时候和飞刀门少主发生了冲突。”

　　梅艳艳猛地说道。

　　“应该不可能，如果是对付他，怎么可能出动这么多人，他小子那有那么厉害。”

　　蓝浩轩摇了摇头，眼神带着不屑的神色。

　　“没错，那个家伙才没有那么大的能耐让飞刀门如此对待呢。”

　　梅艳艳同样冷笑着。

　　而在萧逸风等人所居住的套房中，正坐在沙发上吸收天上星辰力量的萧逸风眸子猛地睁开，眼眸迸射出一抹精芒。

　　嘴角浮现出一抹冷笑，萧逸风直接起身就走了过去。

　　在这套房的门外，蓝浩轩找来的那五个高手正站在这里，正准备出手，萧逸风就猛地将房门给打开了，当即这五人瞳孔一缩。

　　“谁派你们来的？”

　　萧逸风冷漠的说道，随即眉头一皱。

　　“竟然还是两拨人！”

　　萧逸风喃喃自语。

　　“出手！”

　　这五人目光看着萧逸风迸溅出冷芒，猛地出手。

　　咔咔咔！

　　一连串清脆刺耳的断骨声响起，这五人不到十秒钟，就全部断胳膊断腿的倒在地上，脸色扭曲苍白，神情充满了痛苦。

　　  PS；推荐朋友两本新书《都市之武侠世界大考察》《非常神豪》

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第319章 人不能长得太帅免费阅读。https://xs.23sk.com 