
　　江夏知道里面是钱，而且还不少，上次在王院长家吃饭的时候孙嫂子就提过这事，只不过……

　　“嫂子，这钱我不能收。”

　　“小夏，我知道你们手里也有点儿钱，但是开饭店不是小事，你收下这个，如果用不到再还给嫂子都行，你就当帮帮嫂子。”

　　大儿子的嘴都起泡了，她这个当妈的怎么能坐视不理呢？

　　江夏知道孙嫂子的意思，只是这钱她真的没法帮王建军收下。

　　“嫂子，不是我不帮你，王建军为什么出来自己卖早点这事我虽然也知道一点儿，但是你们家里人心里更清楚，他一直想靠自己的能力干出点儿事证明自己，他现在做的也非常好，我做为他的朋友也是相信他的，您这样，这钱您可以直接给他，要不要是他的决定。”

　　“他怎么可能要家里的钱，他爸当初那话……”

　　孙嫂子没有说下去，垂下眼睑，说不出的落漠。

　　江夏知道王建军必然不会要家里的钱所以才不能帮他收下，但是看孙嫂子这样也觉得很心疼。

　　可怜天下父母心。

　　“嫂子，你放心吧，我们手头上的钱差不多能把店开起来，而且我们暂时只是想开一个快餐店，用不了什么本钱。”

　　孙嫂子点了点头，“那你们要实在钱不够了跟嫂子说，就当……就当嫂子借你们的，等你们店里赚了钱再还给嫂子。”

　　“行。”

　　江夏应了孙嫂子，虽然知道肯定用不上孙嫂子的钱，为了让她安心。

　　王嫂子他们那边收拾好时间也不早了，大家就散了。

　　亮亮精神头不小，背着小书包跑在前边，一点儿也不怕黑。

　　王嫂子和江夏边走边聊天，走到离家不远的地方，远远看到大树下两个人影，正对着她们方向站着的正是秦峰。

　　“那边好像是秦工。”

　　王嫂子也看到了那边的人，“不知在跟谁说话，你要不要等一下秦工？”

　　江夏点了点头，这里离家不远了，干脆让王嫂子先带亮亮回去，她等一下秦峰。

　　王嫂子走后，江夏看了一会儿，越发觉得背对着自己的人也挺眼熟，似乎是魏琛。

　　好奇心驱使一步步走了过去。

　　“秦工，其实我早就想找你好好聊一聊，并不是我自负，而是你们的实验方向确实存在着问题，现如今的结果不就是很好的证明吗？上一次我也提醒过陈光，只不过人心难测，他竟然觉得我是在害你们，我魏琛和你们也一同并肩奋斗过，我什么样的人品难道大家伙心里没数吗？”

　　熟悉的声音悠悠的传了过来，还真是魏琛。

　　江夏没有再往前走，而是站在暗处看着他们。

　　秦峰似乎有些不耐烦，他背着手，看不清脸上的神色，只是他的声音显露出他此时的心情。23sk.Com

　　“魏琛，你大半夜的拦着我就是为了说这些话吗？你觉得我应该怎么样？”

　　“我只是好心的提醒一下你们，毕竟我们都是为了研究院为了国家做事，你又何必跟我这个态度？秦工，你该不会是真的对我有怨念吧，毕竟要是以往，明天这样的场合即便是我出头露面，也是你秦工给的机会，如今却要越过你，搁谁身上谁也不痛快，这个我理解，正是理解我才来跟你说这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第168章 可怜天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 