
    
    “快，快撤，快撤！”

    韩德寿看到这情形后，瞬间奔溃，整个人竟然呆住了，当他被几声枪响惊醒时，便大喊着撤退。

    他从来没有遇到过这种情况，乃至于在江西的官军进攻龙南时，他和陈浩被上万官军围住时，也不曾有今天这么邪门。

    一个百夫长带着人，一开始也没想到会是这个样子，等他们回过神来，身边的人已经死伤过半，等他往回一看。

    我擦，只见后面的人已经如潮水般撤走，就连韩德寿本人似乎都已经带着人开始往新丰方向逃窜。

    刘小刀带着队伍，一路追杀，跑出了二里地后，一直追到这些人一个个钻进了林子，这才带着队伍返回刚才的地方。

    这时，刘步风等人已经带着人大致的清点了一下人数，鱼鹰仅仅五个人受了点轻伤，总计杀敌一千八百多人。

    在一片草地上，蹲着二百多老幼。

    这些人明显是被陈万胁从的，唐学志也不打算为难她们，让士兵给这些人一人发了五斤粮食，让他们南下，并且告诉他们有一个叫金门的地方会收留他们。

    如果这些人能够活着走到哪里，也算是他们命不该绝。

    简单的收拾一下后，队伍继续出发，前往新丰。

    在这里耽搁了不少时间，本来应该在中午抵达新丰，现在看来已经没法按原定时间到达了。

    有了流民军袭击事情，倒是给唐学志提了个醒。

    那就是粮食或许已经被流民军盯上了，虽然刚才那伙人并不禁打，但也难保他们不会招来更多的队伍来夺粮。

    便赶紧催促队伍加快速度，就连中午饭都改成了干粮，众军边走边吃，争取早些抵达县城。

    终于，他们在下午一点左右，抵达了新丰城下。

    此时的新丰城已经被刘云义大军团团围住，刘守成、周林等部轮番攻击，却遭到了里面的流民军拼死抵抗，官军的伤亡也开始逐渐增多。

    到唐学志和他们会合时，他们两部已经伤亡了二三十人之多，赵松和石大海的兵马也各自伤亡了数十人。

    刘云义本以为城内就几千流民军，他的队伍一来要不来了两个小时就可以拿下，却没想到从早上，一直攻了五六个小时，依旧没能攻入城内半步，这会他也开始有些担心起来。

    万一陈万知道这里的情形，带着主力杀个回马枪，自己手上虽然有五千人马，一旦双方拼命，自己的损失应该不会小。

    到这个时候，他突然有些后悔在王云蒸面前夸下海口了。

    “唐大人，你们本该上午抵达，却为何一直磨磨蹭蹭挨到这个时候，这地方到处都是流民军眼线，要是招来了陈万主力，你们吃罪的起吗？”刘云义心情不好，看到唐学志刚回营，便乱发一通火。

    “就是，你可知道兄弟们都等着你们的东西，如不是你们的那批箭镞没有及时送到，刘将军早就那下这破县城了。”

    蔡继善看到刘云义发火，便也在一旁见风使舵，将没有攻下县城的责任全部推到唐学志身上。

    “蔡大人，三千担粮食和辎重都已经送到，你要是没什么事可以去接收那些粮食了。”

    唐学志没想到堂堂巡海道副使，朝廷四品大员竟然会说出这种话，没县城没打下竟然能够怪到辎重部队来。

    还有刘云义，本以为他有两把刷子，不成想也是自会推卸责任的无能之辈。

    “刘大人，刚才我们在路上遇到了数千流民军夺粮，晚到了半个时辰而已，不过流民军已经被我们击退了，攻城之事还得靠你们正规军，要是没什么事，我先和弟兄们吃饭去了。”

    此刻他突然觉得，多和刘云义说一句话都是浪费表情。

    “看看，看看，简直是目中无人，不过是让他们小心路上的流民军罢了，难道本将说错了吗？”

    看着唐学志拂袖而去，刘云义气得脸都歪了，于是便向一旁蔡继善诉苦。

    “哼，这个唐学志，在泉州时就一直和我做对，还有这周林和刘守成早已经和他串通一气，下官身份低微倒是没什么，倒是将军您，堂堂二品大员，岂能受得了他这鸟气。”

    蔡继善想想以往的种种不顺，早已经将唐学志看成了眼中钉肉中刺，这会正好可以借刘云义的手敲打敲打他。

    “想和我斗，量他还没那么本事。”刘云义表面镇定，其实被蔡继善这么一说，心中早已是怒火冲天，甚至对唐学志动了杀心。

    “刘大人，这唐学志和监军大人交好，您现在可动他不得，要是能想个法子，让监军大人对他失去信心，以后咱就可以找机会收拾他。”

    蔡继善想了想后说道，真不知道这小子走了什么狗屎运，竟然能得到监军大人的信任。

    在他看来，唐学志之所以这么狂，完全是有王承恩在他身后撑腰的缘故。

    “蔡大人，你有什么好主意，说来听听看。”刘云义知道蔡继善和唐学志一向不和，想必这家伙早已经想好了如何对付唐学志了。

    “刘将军，唐学志手下的两个营，号称玄甲和龙武，想必战力不凡，既然兄弟们打了这么久，也该歇歇了，不如让他们去攻打县城。”

    蔡继善一副阴阳怪气的口吻，似笑非笑的说道，眼神中泛出一抹绿光

    “不，兄弟们打了这么久，想必城中的匪军早已经疲惫，只要再加一把劲就可以拿下，决不能让唐学志捡了便宜，这事以后再说，走，咱们到前方看看去。”

    刘云义摇了摇头，这首战之功，当然不能轻易送给唐学志了。

    然而谁也没有想到，接下来一整个下午，刘云义又连续组织了四五波进攻，刘守成的人马，一度攻上城头，但还是因为登城的力量太弱，都被城内都流民军打了下来。

    反而添加了不少伤亡。

    残阳如血，将半边天空染成了橘红色，连同那朵朵的火烧云，组成了一片极美的景色。

    刘云义站在新丰城下，可没有心思欣赏美景，在他看来，仿佛整个天空一片血色，和新丰城下殉难的那二百多明军士兵的尸体，交织成了一副血色惨景。