    大家吃甜点时，馨宁就被奶娘胡氏抱在旁边看着，她虽然才五个月大，但已经懂一些事了，知道爹娘他们吃东西不带她，顿时闹起了脾气。

    她咿咿呀呀了半天，小胖手手舞足蹈地讨吃的，崔大娘被逗笑了：“咱们的馨宁是不是也想要吃双皮奶？”

    馨宁嗯嗯啊啊个不停，口水流满了口水兜。

    好哥哥崔执端忍不住了，期待地问道：“娘，我可以喂一些给妹妹吃吗？”

    自家做的双皮奶没有那些杂七杂八的东西，小宝宝吃一些是可以的，不过叶蓁蓁也强调了：“只能吃一点点，你妹妹还未开始吃辅食，肠胃不适应，免得吃坏肚子。”

    崔执端郑重地点了点头，还知道自己的勺子对于妹妹来说太大了，让丫鬟们取来一个小勺子，才小心翼翼地挖了一勺送到妹妹嘴里。

    他一边喂一边用软软的声音哄着：“妹妹慢点吃，别噎着了。”

    双皮奶是用牛奶和鸡蛋做的甜点，顺滑可口，又有奶香味，馨宁对这气味熟悉得很，一口吃下去，味道却与以往吃的截然不同，眼睛立马就亮了起来，兴奋地拍着手嗷嗷嗷叫了起来，那模样要多激动就有多激动。

    崔维桢还从未见过女儿这般兴奋的模样，不由看了孩子她娘一眼：“看来馨宁是随了你，也是个好吃的。”

    叶蓁蓁心中颇为高兴，喜欢吃又有什么不好呢？能吃是福！

    她十分心疼女儿：“可怜的馨宁小宝贝，喝了五个月的奶，嘴巴都快淡坏了，娘，要不明天开始就让馨宁吃一些辅食了吧？”

    崔大娘没有反对，只是说道：“让余芷过来看看，咱们听听大夫的意见，如果馨宁可以吃了，再让她吃。”

    叶蓁蓁觉得这个建议不错，连忙让玉盘去请人。

    余家人跟随崔家来了明州府，他们并没有住在府衙，而是在附近盘下一间铺子开了医馆。不过作为崔家的家庭医生，余家每天都有人在府中值班，今日恰好是余芷。

    余芷很快就来了，她最擅长小儿妇科，听了主家的咨询之后，点了点头：“女郎的身子将养得好，可以适当给她吃一些容易克化的辅食，不过避免多吃，要循序渐进，若是闹肚子就不宜再吃了。”

    叶蓁蓁点头谢过：“余大夫，你也吃一碗双皮奶吧，我新做的甜点，你顺道也带一些回去给家里人吃。可惜余老大夫不在这儿，不然这样的甜点他是最喜欢吃了。”

    余芷脸上的笑容一暖：“多谢夫人惦记着爷爷，爷爷若是知道肯定会很开心，他前日才写信来说，主子们不在京城，他吃饭都不香了呢。”

    以前余老大夫在崔府住着，膳食都是崔府厨房的手艺，那是经过叶蓁蓁调教过的厨艺，做出的食物那是京城闻名的。如今余老大夫回家荣养，不适应自家饭菜的口味是一定的。

    叶蓁蓁十分感念余老大夫这五六年来对崔府上下的照看，她闻言就笑道：“这有何难？京城的伯府还留着不少人呢，在灶房里下厨的也有不少，回头我写信回去，拨一个人过去余府伺候着就是了。”

    余芷只是与夫人拉家常，万万没有想到这个结果的，一时间有些慌乱和不好意思：“夫人，小女并不是这个意思，您不必如此劳师动众，若是爷爷知道了，怕是也不安心。”

    “我知道，你别有负担，不过是小事一桩罢了。”

    叶蓁蓁拍了拍她的手，不欲继续在这件事上多说，转移了话题：“你们在明州府适应得如何？听闻你嫂嫂怀上了？怀象如何？稳婆你们不缺，但是奶娘要早早物色好，你们人生地不熟的，若有什么需要尽管找李越帮忙。”

    余芷这一房的余家人都随着崔家一道来明州府了。

    提到自家嫂嫂，余芷脸上多了几分笑容：“多谢夫人关心，嫂嫂才诊出了喜脉，目前还没有什么特殊反应，只是容易疲惫，觉有些多。”

    崔大娘点评了一句：“妇人怀胎都是这样子，仔细些就是了。”

    谈完了家事，叶蓁蓁才说起了正事。

    “我素来知道你的抱负，若是不当值的时候，你可以去周围行医，多积累一些经验。特别是慈幼堂这些地方，我这几天也看过了，明州府的慈幼堂办得一般般，那些孩子们只是将将养活罢了，你有空过去替他们体检一下，若是有好苗子，就收下来培养培养，特别是女大夫，太稀缺了。”

    余芷看了看自家夫人，她知道夫人并不是无的放矢之人，这件事并不是随便谈谈，肯定是有所规划的，便立马点了点头：“夫人，我明白了。”

    叶蓁蓁担心她一个女孩子外出会出事，便道：“你自己一个人不要乱走动，若是离开州府，就叫上吴三一起。他是本地人，又做过镖师，对当地非常熟悉，有他带着能避免不少危险。”

    余芷红了眼：“这怎么行呢？行医本来就是小女的私事，万万没有动用伯府护卫的道理，夫人，这使不得，小女受之有愧。”

    崔维桢原本不好插嘴她们女人家的谈话，这会儿也开了口：“伯府的护卫远有富余，你若是要去行医，提前打声招呼就是了，我会吩咐下去让吴三配合你行事。”

    余芷既是感动又是无措，一时间不知如何表态才好。

    “都是自家人，不必说两家话。况且我让你四处行医也是有任务的。”

    听到有任务，余芷心中的无措才稍稍减少，仔细地听着夫人吩咐：“你四处行医，帮我打探打探附近乡野有没有隐居的名医，若是有尽管告诉我。此外，多给一些妇人看病，看看她们大多是什么病症，细心记录下来，探究破症问药之法，日后都能用得上的。”

    余芷郑重地点了点头：“是，夫人，小女都记下了。”

    这会儿厨房也把双皮奶送了上来，叶蓁蓁寻思着今日无事，索性给余芷放了假，让她带着双皮奶回家去了。

