
　　但这里面最麻烦的则是种子发芽之后，其生长极为缓慢。

　　整个晋升仪式将会长达千年！

　　当然，时间虽然很长，但安全性极高，只要不被人打断晋升仪式，那么方小悦必然能够晋升为生命序列0-生命。

　　当然，即便是生命序列1-自然行者,也未必能够活上千年。

　　毕竟这些力量序列造就的超凡者大多数只能够活到人类的正常寿限。

　　序列5的超凡者在寿命上要比普通人类强上一些，能够活到普通人类的1.5倍，大概也就一百五六十岁。

　　序列4，算是进入半神，一般而言，寿命是普通人类的2-3倍，也就是能够活上个200-300岁左右。

　　序列3比序列4要强一些,但没有质变。

　　序列2,序列1一般来说,能够活到人类寿命的4-5倍，已经是极限了。

　　至于真神，只要其锁定的锚没有变化，那么倒也不用担心一两千年内死亡。

　　嗯，没错，在这个诡异位面里，真神也是会老死的！

　　实际上大多数的序列0晋升仪式都存在一个耗时太长的问题。

　　长到那些序列1都没法等到晋升成功就老死了。

　　但事情总会有解决的办法。

　　否则的话，生命，战争，银月，山岳这些真神就没可能晋升为真神了。

　　减少晋升仪式时间的办法就只有一个，用强者的血液去浇灌种子。

　　强者实力越强，血液越多，那么种子生长速度就越快，晋升仪式也结束得越快。

　　不得不说,方小悦的运气不错,在月之母巢里，在自己身边就有一具真神的尸体。

　　虽说这具真神尸体已经变得冰凉，并且蕴含在体内的唯一特质和超凡材料都凝结了出去，就剩下了个空壳。

　　但里面的真神血液还是在的。

　　方小悦也没有另外找地方，就在蜂巢宫殿里，将唯一特质和种子融合，待到种子开始发芽之后，就在神尸上割了个口子，将其内神血抽出，将其一点点的淋在种子上。

　　神血的效果是极为显著的。

　　随着神血的落下，种子发芽的速度就骤然加快，转瞬之间就长成了好似洋葱一般的肉球，直径不断变大。

　　直到神血尽数抽光的时候，那洋葱肉球已经长到了直径超过30公分。

　　但这距离结出生命之果无疑还有一段距离。

　　这并不奇怪，如果卡米丁还活着的话，直接抽光神血，必然能够让生命之果结出，只可惜，卡米丁死了,神血的效果就差上了一些。天籁小说网

　　看着快要开花结果的洋葱肉球，方小悦不得不摸了摸下巴，看来还得继续挑起一场战争才行啊。

　　但就现在三大教会鼎立的局面，想要挑起一场战争较之以前就要困难很多了。

　　问题是都到这个节骨眼了，就算是困难，也要去做。

　　因而方小悦属下那些蜂王随即又开始了新的动作。

　　值得一提的就是威尔逊伯爵了。

　　其他蜂王在这方面和他相比真的有些差距。

　　上次率领英特兰主力舰队炮轰了山岳教会南大陆分部之后，他就潜逃了，表面上制造了失踪的假象。

　　实际上，在潜逃之后，他就返回了月之母巢。

　　毕竟相对于其它地方，月之母巢才是最安全的地方。

　　作为蜂王，他在这里是有一个蜂巢的。

　　他可以在这里安心避避风头。

　　至于伤势，对于生命王浆来说，都是小问题。

　　再厉害的伤势，只要被生命王浆一灌，就会尽数痊愈。

　　接到方小悦的命令之后，他就直接离开月之母巢，潜往山岳教会总部所在的格米莱大陆。

　　要说这次山岳教会的损失还是不小。

　　虽说其原本就独占一个大陆，但之前就说过，这格米莱大陆较之南大陆要小上一大圈，其总面积实际上只有南大陆的三分之二不到。

　　因而在失去南大陆分部之后，山岳教会上下对于卑鄙无耻的银月教会可谓是咬牙切齿，恨之入骨了。

　　不少祭司，主祭都叫嚷着要让银月教会好看，极力鼓动大家杀回南大陆，不要给银月教会巩固教区的时间和机会。

　　要说，这些主战派的理由还是有些道理的。

　　毕竟像教区这玩意，如果丢失的时间太长，经过银月教会派人上下一梳理，等到山岳教会杀回去的时候，南大陆南方的民心就跟着银月教会走了。

　　这并不奇怪，那些信徒就算是对山岳教会再忠心，对山岳之主的信仰再虔诚，等到银月教会的刀把子拿起，搁在大家脖子上的时候，再虔诚的信仰又能够比得上自己和家人的性命吗？

　　但山岳教会的主和派实力还是很强大的，轻而易举就否决掉了主战派的提议。

　　他们感觉这个时候，并不是挑起两大教会战争的好时机，毕竟北大陆还有一个刚灭掉生命与繁衍教会的战争教会正在虎视眈眈呢。

　　如果可以的话，他们更愿意结交银月教会，共同对付北大陆的战争教会，毕竟从他们所获得的信息里可以看出，现在的战争教会比以前更强大了。

　　别的不说，光是那些在之前战争里显露出来的金属壳子弹，铁甲舰等等武器，就足以让山岳教会谨慎考虑问题了。

　　可让那些主和派万万没有想到的是，就在会议结束之后不久，就有两位主战派的祭司遭受刺杀，并且刺客还留下了一个银月教会的圣徽。

　　这顿时就让主战派暴怒了。

　　他们叫嚣着这是银月教会的刺杀，必须报复回去，不能让无辜被刺杀的祭司喊冤离去。

　　实际上这仅仅只是开始。

　　很快，山岳教会刚刚修建好的一座教堂，就在轰然一声巨响之中，变成了废墟，并且超过五十名正在教堂里祈祷的新招收信徒被淹埋在里面。

　　无独有偶，战争教会在北大陆南部接收的一座生命教堂，刚刚转化为战争教堂，就遭受到了刺客袭击，整座教堂同样倒塌，信徒尽数被掩埋。

　　大规模的偷袭，刺杀等等行为在格米莱大陆和北大陆上频频出现。

　　要说战争教会和山岳教会都下了狠心，调集了大量好手用于调查这些案件。

　　而这些查案好手在案发现场，都发现了银月教会的圣徽标记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1283章、栽赃免费阅读。https://xs.23sk.com 