    可是，她的心里怎么就那么不情愿呢，说不出是因为再次见到那个曾经让自己心动的男人，没有和自己心目中期许的他相逢，还是因为感觉到了自己在母亲这里，已经俨然幻化成了一个物品，在等待销售。

    她真的受不了这个样子。

    “行了妈，你别说了，”燕姿抹了一把眼泪以后，这才把自己的头给抬了起来，然后看了那边的刘三腿一眼，“妈，如果这一次他回来的时候，仍旧是他过去的那副穷小子相，你还会愿意让我嫁给他吗？不会吧，肯定不会的，当初你那么毅然决然地拆散我们两个，现在又突然间转换了态度，都是因为看到了他现在的身价了吧，也是，一个大老板，怎么着身价也是不菲的啊，可是怎么办呢，妈，我不爱他这个，我从来不会因为钱这个东西，而去倾覆了自己的真心，从来不会。”

    燕姿希望自己的母亲能够理解自己的这份心思，可是呢，当她看到母亲眼里闪过的急不可耐，甚至有些气急败坏的神色的时候，她就知道，这一次，她的好妈妈，仍旧在自作主张着。

    “燕子，你自己可得好好想清楚了，我跟你说了那么多话你怎么就是不往心里去呢，”说到这的时候，燕姿妈也是觉得自己心里憋了一把操心泪，“我之所以让你嫁给他，还不是希望你以后的生活能够有个保障啊，还不是因为我看你现在为了工作疲于奔命的样子，太过辛苦了，所以想着让你嫁个富贵点的男人，来保证你的衣食无忧，不让你再那么辛苦了啊，你怎么就不懂我这个当妈的心呢？”

    说着，燕姿的母亲，似乎心里也觉得有些不太高兴了。

    燕姿见状，只觉得自己头，一阵阵儿的泛着疼。

    “妈，你别逼我了好不好，你如果再这样下去，我真的不敢保证我做出什么事来，我甚至可能会去寻死也说不定的。”

    说这话的时候，燕姿表情淡淡的，但其实只有她自己心里才知道自己说这话说的有多么的认真，一字一句，就像是刻到了自己心上一样，格外的透明，也格外的逼真。

    “燕姿，你这是要气死我吗？”

    燕姿妈听了燕姿说出口的这句话以后，整个人就像是被惹炸毛了一样，一拍桌子，直接把整个屋子里面的人给惊到了，旁边服务员端菜的手，也跟着一抖，撒出来不少汤汁出来。

    燕姿爸看了这个情景，怕她们母女两个之间再起什么冲突，赶紧出声制止了一下。

    “行了行了，都别吵吵这个了，”燕姿爸看着燕姿妈好像是还想要跟燕姿在那里争夺什么东西，赶紧也站起身来，迎到她的身边，把她给拦下了，“你也别总是埋怨孩子自己个儿了，她这些年也不容易，你要是想劝她就好好说，在这大庭广众之下的，别总是瞎叫唤。”

    “还有啊……”

    说到这里的时候，燕姿爸把头转向了燕姿所在的一侧，然后轻声地对着她说了几句。

    “燕子，你妈是个急脾气，你要理解一下她，其实我们之所以今天来这，跟你吃这顿饭，也不光是奔着让你和刘三腿好这事来的，我和你妈只是觉得你现在毕竟年纪不小了，在很多事情上，尤其是关乎于感情这个事情上面，占不了太多的主动权了，所以，就想着让你快些嫁出去。”

    “不过我们毕竟也不能强求你什么，婚姻这个事还是要让你们两个人，双方都愿意才好，心里不乐意就说出来，爸妈也不会去强迫你什么的，你……按自己心意就好，只是不要再让自己一个人那么辛劳下去了，知道吗？”

    听着燕姿爸说着的这些话，燕姿一个没忍住，直接眼泪哗啦啦地跌落下来了，一滴一滴地，明明是落在了地上的串珠，但是到了最后，她总觉得像是打在了自己心上一般，很是疼痛难忍。

    “爸，我知道了……”

    这几个字燕姿几乎是用哭腔说出来的，她刚才只是想着怎么样能够反驳到她的爸妈两个人了却从来没有考虑过他们两个人这么做的初衷是什么。

    或许她真的也应该倾听一下他们的心声了。

    “还有啊，燕子，既然事情已经都说开了，要不要和刘三腿重归于好，取决权还是在你自己那里，我和你妈也就不多去掺和了，”说着燕姿爸就把自己的心思说了出来，“我和你妈吃过饭就回家去吧，不多给你添麻烦了。”

    “啊？爸，不用这么着急的，你们在这多玩几天就好，我正好可以休上几天假，带你们在这里转转呢……”

    燕姿这边声音一出，一下子惊到了旁边一直静静坐着、默默不语的男人，刘三腿。

    他听到刚才燕姿爸妈说他们要回家去了，可是这怎么行呢，他们要是急着回家去了，那么他之前所做的那一切努力，岂不就是全都白费掉了嘛，他现在还想着赶快把燕姿再追回到手里来呢，这可是他打下的最后一张王牌了，要是这个时候给轻易放弃了，真的是很不能够的。

    “燕子，我是看叔叔阿姨很久没有来过这边了，也就想着让他们到北京来多看看，多玩玩，正好我们可以一起陪陪他们……”

    刘三腿正说着话呢，声情并茂的讲述着，只是没想到自己这边话都没说完呢，话头就立刻被燕姿给硬生生地给抢过去了。

    “你别说了，以后不管你把谁给我搬到面前来，跟我说我和你的事情，我只会告诉你一个结果，刘三腿，我们之间已经不可能了！”

    燕姿这话虽然说的决绝，但真的是很是恰当的表达了她的内心。

    这一次面对着重新回来的刘三腿，她真的是一点儿想要和他继续下去的欲望都没有了。她现在心里甚至还萌生出来了一个想法，如果这一次她不来见刘三腿就好了，可能那样的话，曾经保留在记忆里的美好，还能一直维持下去，但是现在，真的是不能够了。

    所有的记忆，都因为他的重新介入，而变更了原来的味道了。

    “燕子，你到底是个什么意思，难道你希望我现在把所有的钱财都败光了以后，重新回归到那个穷小子的时候，你才能重接接纳我吗？你到底想要我怎么着你心里才觉得满意啊？”

    刘三腿看着眼前的女人，心里一阵迷茫，他不知道现在的燕姿究竟想要些什么，又想要让自己去做些什么。他不过就是想要让他们两个回归到当初的那个样子，回到曾经的那份美好里，可是，现在看来，它怎么就那么难呢。

    这到底是为了什么啊！

    刘三腿现在面露苦相，心里也是各种谜团萌生着，对面坐着的燕姿看到他现在这个样子，心里头不由得无限感慨皆生了出来。

    他到底还是回不去了啊。如果是以前的刘三腿，听到她说的那些话以后，肯定早就明白了她话里头的意思，可是现在，对面的人，却已经把全部的心思全都放到金钱上面去了，他的心里，再也装不下其他的任何东西，他现在满脑子里面想着的，估计也就只剩下名利二字了吧。

    “刘三腿，你到现在竟然还不明白，我喜不喜欢你，愿不愿意和你在一起，压根跟你的身价没有半毛钱关系，我当初爱你，想要和你在一起，是因为你这个人让我觉得暖心，可是现在呢，从你重新站在我面前的那一刻开始，我就对你整个人，充满了厌恶的成分，我很讨厌你现在这个样子，一身的铜臭气息，真的，刘三腿，我对你这个人，再也生不出来当初的喜欢了。”

    说完这句话以后，燕姿不带任何情面地，直接拉着爸妈的胳膊，离开了那个地方。

    因为不管燕姿当时怎么劝她的爸妈在北京多待几日，在这里多玩一下，他们两个人就是不听，到了最后，只能眼睁睁地看着他们两个人选择离开了。

    燕姿亲自送他们到的车站，买好了回去的票，在候车大厅的时候，因为不能随意出入，燕姿把他们二老送到那个检票口那里，就不能再进去了，看着燕姿妈像是故意赌气似得，拿着自己的票，直接穿过了检票口，头也不回地走掉的身影，别说，燕姿心里还是觉得挺难过的。

    她看了自己母亲的身影看了好久，发现她最后也只是停住在了下楼梯口的那个地方以后，脸上才终于舒缓了一下。

    明明母亲当时什么都没有做，但是她就光是看着她的身影，心里就觉得很是心安。

    燕姿爸看了那边的女人一眼，不由得笑着摇了摇头，“你看你妈，其实说起来她也是因为担心你，毕竟你自己一个人出门在外打拼了那么久，实在是太过辛苦了，我和你妈看着你这个样子，心里头也是觉得不舍得，我们都希望你能够过得好一点，轻松一点，不要让自己那么累，也别总是熬自己的身子，毕竟这个东西很多时候可是由不得人的。”

    燕姿听了点了点头，“爸，我自己心里知道，你放心好了……”

    燕姿爸听了她这话，点了点头，突然间脑海里面闪现出来了一些东西，迟疑了一下，也就张了张口，说了半句，“关于你和刘三腿的事儿……爸妈就不跟着掺和了，毕竟你们现在也都是成年了，有自己的想法，我和你妈都老了，都是老观念了，很多时候，说出来的东西，可能都会讨人嫌弃，你别往心里去啊。”

