
　　斗会开始，八方赌坊掌柜的悄悄派人去了凌家，给凌画送了一个消息。

　　琉璃得到消息后，震惊了，立即去找凌画，“小姐，宴小侯爷在咱们八方赌坊押了五十万两银子的暗注。”

　　凌画正在读凉州总兵周武的书信，正读了一半，闻言抬起头。

　　“五十万两银子可不是小数目，宴小侯爷这一次下的暗注忒大，八方赌坊的掌柜的来问问您的意思。”

　　“他往日下多少？”凌画问。

　　“最多下过二十万两。下在咱们八方赌坊的对家月来赌坊。”

　　“那日是赢了，还是赔了？”

　　“他赢了，赌坊赔了，暗注不同于明注，不是一赔一，是一赔三的赔率。月来赌坊赔给他六十万两银子，好几个月没缓过劲儿来。”

　　凌画“呵”地一笑，“他干什么，都是以十万为起步的吗？”

　　琉璃：“……大约是吧！”

　　卖栖云山的赏花令，就是十万两银子，这若是拿出去，够普通老百姓活三辈子了，也就是凌家这些年掌管江南漕运，银子以几百万流水记账，她们瞧惯了，才没被他惊着。

　　“所以，赵全是怕八方赌坊赔给他一百五十万两银子，特意来找我想对策？”凌画扬眉。

　　“大概是。毕竟，宴小侯爷很少赌输。否则，以他这个玩法，忒败家，总输的话，端敬候府早就该让他败没了。那可是几代军功累积的财富。”

　　凌画点点头，继续低头把没看完的信看完。

　　琉璃站在一旁等着。

　　过了一会儿，凌画看完了周武的信，随后扔进了香炉里，“周武这个人，倒是个谨慎的性子，嘴里说着感谢，却片瓦没答应上我这条船。”

　　她冷笑，“真当我拿捏不住他，或者是不敢拿捏他？我如今给他二十万石军粮买好，他若是不上道，那我就给他女儿找个婆家，让他知道知道，好处不是靠一句嘴皮子的谢谢就能占的。”

　　琉璃抓住重点，“您给他女儿找二殿下？”

　　“嗯。”凌画点头，“幽州温家对凉州周家，这擂台不打起来怎么行？

　　“二殿下会同意吗？”

　　“比起娶幽州温家的女儿，他应该是愿意娶凉州周家的女儿吧?”凌画不管这个，“反正，把周武弄到手就行。”

　　琉璃点点头，“小姐还是提前问问二殿下吧！您总不能做他的主，万一他生气……”

　　凌画不以为然，“这么些年，他生的气还少了怎地？”

　　琉璃：“……”

　　倒也是！

　　凌画站起身，“走，我们去状元楼瞧瞧热闹去！”

　　琉璃一愣，“您不是一直以来不爱凑这等热闹吗？”

　　“如今不是认识宴轻了吗？”凌画走到立柜前，将所有的立柜都打开，一排排的没穿过的裙装挂在立柜里，足有上百件，她逐一的扒拉了一遍，从中挑出了两件，一件海棠色流彩金丝绣花长裙，一件玫瑰色织锦暗花镂金长裙，她对琉璃问，“你说，我穿哪件？”23sK.com

　　女为悦己者容！

　　琉璃瞅瞅凌画，她一脸认真的打算装扮，她很想吐槽，“小姐，您今日是要去状元楼比美吗？”

　　凌画瞪着她，“无论男女，美貌都能给人第一眼的冲击，容易让人一见惊心。”

　　琉璃恍然，“那日夜晚，从山珍海味阁出来，您与宴小侯爷抢马路边，却一直不看他，是觉得当日您的美貌不够冲击？”

　　“嗯。”

　　琉璃敬服，小姐这等心思啊，她指着玫瑰色织锦暗花镂金长裙说，“这件吧！”

　　凌画点头，拿着衣服去了屏风后。

　　不多时，她换了衣服出来，又坐在菱花镜前，对着镜子仔细梳妆，耗费了好些时候，给自己收拾的光彩夺目，“走吧！”

　　琉璃被惊艳的不行，默默的点头。

　　二人走出内院，来到二门的回廊处，遇到了一个人，那人瞧见凌画和琉璃一愣，“七妹？”

　　凌画笑了一下，“三哥，你回来了？”

　　“嗯，刚刚回，正要去找你，你这是……要出去？”凌云深看着凌画，不知是太阳光太烈，还是他太久没见妹妹了，觉得她这模样当真是太光彩照人。

　　“嗯，我去状元楼看看热闹，三哥若是不累，跟我一起去？”凌画邀请。

　　凌云深惊讶，“你不是一直不爱凑状元楼的热闹吗？怎么今日要去？”

　　凌画面不改色地撒谎，“在府里待的无聊，想出去转转，一时兴起。”

　　琉璃啧啧。

　　小姐哪里是待的无聊？明明是为美色所惑，若是三公子知道小姐心里打的是宴小侯爷的主意，怕是要死活拦着了。毕竟，她即便不喜欢秦三公子，宴小侯爷也不是个好夫婿人选。

　　凌云深丝毫没怀疑，“我就不去了，等你回来，我再找你说话吧！”

　　“行。”凌画本也不是真想让这位三哥陪着去。

　　三年前，凌家遭蒙那一场大难，最后好模好样活过来能走能动的，只剩下了她两个堂兄，一个是二房的三堂兄凌云深，一个是三房的四堂兄凌云扬。因二人都有些练武的底子，才挺过了那场大劫。

　　而她，纯碎是占了岁数的便宜，当年她十三，陛下下旨，十六岁以上的凌家子嗣，无论男女，全部打入天牢。凌家只有她一个十六岁以下的半大孩子，其余的，倒是有两个小侄子，一个一岁，一个三岁，三岁的凌晗是他亲大哥的孩子，一岁的凌致，是她二堂兄的孩子。

　　她即便是敲登闻鼓告御状，救了凌家，但当年太子太傅狠了心要让凌家顶罪，再不复起，下了狠手，他哥哥和二堂兄都死在了天牢。大嫂殉情，二堂嫂在出事当日就拿了休书，回了娘家，孩子也没带走。

　　敲登闻鼓后，陛下便找上她管江南漕运，她自然无暇照顾两个孩子，于是，三堂兄与四堂兄两个年轻的未婚男人，一人接管了一个，三堂兄养凌晗，四堂兄养凌致。

　　去年，凌晗五岁，到了找先生的年纪，她费劲了心思，给凌晗找了麓山书院的大儒江可久，让他破例收了关门小弟子，凌云深将他送去了麓山书院后，不放心，陪读了一年，月前写信说回来，今日到了家。

　　凌云深性情正，心思细，想的多，凡事权衡利弊三思而后行，不同于凌云杨心大，天塌了有高个子顶着。若是凌云深知道她瞧上了宴轻，今日为了宴轻去状元楼，且还暗中筹划要把人吃进嘴里，说什么都会拦着她，然后再苦口婆心给她引经据典好好上一堂教育课，陈述宴轻有多不能嫁，与她多不合适。

　　所以，没成事前，她自然要瞒着些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 暗注免费阅读。https://xs.23sk.com 