 武王施展出来的小天阶武学威力奇大无比。

明明只是刚刚起势就已经令四周的空气开始如同风起云涌般攒聚。

虚空之中一片扭曲，无色透明的劲气压缩在一道道蓝色光符之上，凝练的像是六团大星。

自光符中又隐隐似有山呼海啸般的声音交迭着。

海扬风气势汹涌，如同滔滔江水般奔流不息，其头发狂乱的舞动着，似一尊太古神魔。

“这就是小天阶武学的真正威力吗？”

姜空看的很是入神。

武王境界施展出小天阶武学，哪怕是残缺的，但是融入天地之力后，威力根本不是地阶武学能够媲美的。

六团蓝光转动着，很快凝练到极致。

海扬风双目刷一下张开，眸中光芒如同一只滔滔巨兽。

轰！轰！轰！六道蓝色光符当空震颤着，爆发出一层层狂浪般山呼海啸的声音。

姜空的头发都被吹的开始狂舞。

足足持续了好久，海扬风才停止了动作。

他轻吐一口浊气，双目看向了远处的姜空，淡淡道：“看清楚了吗？

需不需要我再给你演示一遍？”

其内心暗道哪怕演示十遍，都不是姜空能够领悟的。

世界上怎么会有人观摩一遍就可以将之牢记心中？

姜空闭上双目沉思了许久。

“哼，装模作样。”

海望之看在眼中，亦是嘲笑一句。

纵使姜空将之击败，已经证明了他的战力强大。

但是海望之还是不相信姜空有这等本事看一眼便领悟小天阶武学。

此时在姜空脑海之中回想起之前海扬风真元流转的经络线路，每一个细节都没有放过。

这一门小天阶武学一点点的被庖丁解牛般拆分成几十部分甚至是几百部分。

一炷香时间过去了，姜空还是定在原地没有动作。

“小子，你到底行不行啊？

我看你还是乖乖和我回去交差吧。

说不准可以不用死，到时候只需要将你丹田废了便是。”

海扬风嘴角扬起。

姜空展现出来的潜力实在是太让他忌惮了，他不容许这样的人成长起来。

到时候海观崖那边人强马壮，海望之就彻底没有机会了。

别说海观崖出手，姜空出手都可以将海望之打压下来。

所以现在，即便他拼着要彻底得罪海惊云也要将此子镇杀在此。

“还差一点点。”

姜空闭着双目，脑海中依旧是在回忆着海扬风体内的一幕幕。

又是半柱香的时间。

边上的海惊云都是等的有点没有耐心了。

他真的怕海家到时候用这种莫须有的罪名杀了姜空。

这样子，自己岂不是成了不仁不义之徒？

这是他不想看见的。

念想之间，姜空开口了。

“好了，已经会了。”

一语出海扬风与海望之顿时浑身一震。

海扬风眉头一皱，阴阳怪气道：“小子，你可别给我打幌子。

你要是随便施展出来什么东西，我要是不满意照样可以杀你。

我可不是什么大善人。”

“只要你之前的武学没有演示错误，我这里也不会有错。”

姜空镇定自若道，一脸的处变不惊。

“哼，口气倒是挺大，那你来吧！”

海扬风站在边上，一脸戏谑，看戏般看着姜空。

姜空几步走出来站在整个石室的最中央位置。

这一门武学威力太大，他怕到时候不小心波及他人。

虽然他已经领悟了一些，但是并没有达到那种炉火纯青的地步，到时候恐怕会无法将之完全掌控。

一缕不灭真火涌入经脉，姜空开始按照自己所悟的那样子一点点的将之按照海扬风所做的样子去来。

紧接着，虚空之中隐隐似乎有一股海浪一样的声音响起。

原本还抱着看戏心态的海扬风顿时双目瞪大，他努力让自己平静下来，仔细感受着这股从空气中传来的感觉。

海惊云也是内心有些许震撼。

即便不是第一次见到，但是依旧是无法抑制住内心的感觉。

这实在是让他太无法接受了。

世界上怎么会有如此妖孽之人。

若是领悟人阶或者地阶武学倒也没有什么。

一些天资极高的天骄能够做到将之模仿出来。

可是姜空观摩的乃是一门小天阶武学啊！这就是他在大街上遇到一个小孩，小孩开口给他讲解武学真谛一样。

嗡！姜空体内的不灭真火涌出体外，在其身侧化为了六个散发出热量的青金色光符。

光符上面一层层焰浪盘踞，不断涌动着。

大量的热量在其身后势如猛虎。

虚空之中一片扭曲，轰鸣的声音就像是暴风雨来临的海面上一片狂潮的景象。

“这！”

海扬风双目瞪大，整个人僵在了原地，已经是惊的说不出话来了。

姜空真的施展出了六元怒浪劲！虽然只有表面看上去相像，一些蕴含的内劲没有，但是确实是粗浅的将之练会了！他将海惊云的话当做是玩笑，而现在才明悟过来，自己在海惊云面前就像是一个笑话。

太逆天了！姜空的天资超越了他对于天骄的认知，刷新了他对于天骄上限的理解。

越是这样，其内心深处杀心越重。

“此子必须要死！若是未来还跟随着海观崖，海望之这个废物绝对没有与之一争高下的能力了！”

他内心暗道，拳头不知不觉的握紧。

唰！姜空散去了力量，将之收回了体内。

这一次施展出来的六元怒浪劲是他根据观摩而领悟的，实在是粗糙至极，恐怕连真正的六元怒浪劲千分之一都比不上。

威力相当于普通的地阶上品武学层次。

不过好歹是将样子给做出来了，至少可以说清楚之前碎灭指的事情。

他不知道自己这一观摩领悟的乃是海扬风当初修炼三天三夜才达到的层次。

“海前辈，这下子您满意了吗？

我们是不是可以走了？”

姜空淡淡道。

海扬风沉默了许久，道：“不，你还不能走。”

“海扬风！你什么意思？”

海惊云勃然大怒：“难不成海家是这样教你做人的？

连最基本的信用都守不住？”

“我不是失信，也不是不让他走。

只是海家的规矩是死的。

我必须要遵循，这个小子现在领悟了海家的武学，所以他必须要自废丹田。

这已经是我最轻的底线了！”

海扬风道。

姜空看向他的时候，原本冷静的双眸之中闪过了一道杀意。

这个海扬风明摆着不想放过自己！“可是你别忘了，姜空的六元怒浪劲是你教的！”

海惊云寒声道：“而且就算是处置，也容不得你处置，只有海家的执法堂有资格。

大不了这一次出去，你我一同上执法堂说个明白！”

“海惊云，你这是要和我鱼死网破吗？

为了一个外来小子，你这么做，真的不怕给自己招来祸患？”

海扬风的脸色也是阴沉了下来，他是真没有料到海惊云居然宁愿自己受处罚也要与他同归于尽。

“鱼死网破又如何？

我的命乃是姜小兄弟救下来的。

这条命早就是他的了，只不过还回去的早晚问题。

我也可以和你说明白，今日之事要么大家一起作罢，要么大家谁都别想好过。”

海惊云呵呵一笑，淡淡道：“六元怒浪劲，我记得这一门小天阶武学乃是你们一脉才能够修行到的东西。

到时候问起来，你觉得海家的执法堂会相信姜小兄弟是看一眼学会的吗？

我倒是觉得像是你用心教过的。”

海扬风一张脸阴沉的快要滴出水来。

气氛凝固到了极点。

“我们走，让这一位海前辈好好想想自己该怎么做！”

海惊云带着姜空二人大步离开。

海扬风并没有阻拦。

待到三人离去，他一拳狠狠的锤在边上的石墙之上，石墙被轰出一个大坑。

“海惊云！这是你逼我的！这一次九火神宫之中不管怎么样，这个小子必死无疑！就算是天王老子来了都保不住他！”

其眸中冷光闪烁，似乎是想到了什么事情。

那嘴角扬起一抹阴冷的笑意。

离开石室不远后，海惊云苦笑一声，面对着姜空道：“姜小兄弟，实在不好意思让你见笑了。

将你卷入了我海家的家族斗争之中。”

“无妨，我离开北玄域是早晚的事情。

到时候就可以摆脱他们了。”

姜空道。

他也是内心决定这一次九火神宫一行之后，直接离开北玄域，重新回到灵轮域之中。

现在的灵轮域战事不明，多一个人自然是多一份力。

何况姜空也不是平凡人。

海惊云内心其实很是复杂。

他甚至是说有点忌惮。

姜空的天资他是看在眼中的，未来超越他是板上钉钉的事情。

甚至是极有可能步入武皇境界。

到时候若是因为海扬风的事情记恨海家，一个武皇的敌人，对于海家那是致命的威胁。

不过他更愿意相信这件事情不会成真，姜空的为人坦荡他也是看在眼中。

三人没有多说此事。

很快，他们前方的地界开始变的大为宽阔，如同豁然开朗的感觉。

在前方的地界中，传来了风声与流水声。

“到了！”

姜空面露喜色。

之前就是听说兵冢在大湖之后，现在看来自己已经来到了大湖边上。

他连忙加快了脚步。

 