    苏凡把床上的东西全都推到了地上，担心不已的看着严浮。

    严浮看到他脸上的表情，咧了咧嘴角的笑道：“你这是什么表情？”

    “别说话。”

    苏凡不想让他浪费体力，所以转头看着阿墨问道：“我现在能帮你们做什么？”

    阿墨拿了一个空杯子递给了苏凡，“需要你的血。”

    苏凡没有犹豫的接过杯子，不放心的问道：“我也不是血族，我的血能有用吗？”

    “你体内的寄生蛊能解百毒，它在你体内已经一段时间了，你的血液早就跟它融合在了一起。”

    阿墨坐在旁边揉了揉眉心，看起来有些疲惫的样子。

    苏凡听懂了她的意思，问道：“严浮是中毒了吗？”

    “算是吧，被海族咬了一口。”

    阿墨想到他们以后说不定还会碰到海族，便向他介绍了海族的情况。

    “海族大部分都生活在海域地区，他们的牙齿含有剧毒。一旦被他们咬到，如果不能及时服用解药的话，五脏六腑就会慢慢衰竭。”

    苏凡听到她的话，更加担心起严浮的状态。

    严浮冲他虚弱的笑了笑，依旧油嘴滑舌的说道：“放心吧，我可是战神级别的人物，没那么容易的挂掉。”

    阿墨看着接了小半杯的血，起身道：“够了。”

    “这就够了？要不再多喂他一点吧？”

    苏凡把手上的杯子交给了阿墨。

    “不用。”

    阿墨一手端着杯子，另一只手脱下了严浮的上衣。

    只见他的肩膀处有一个很深的牙印，齿痕发黑，几乎都能看到里面的骨头了。

    牙齿的痕迹也很奇怪，乍一看像是被鲨鱼咬了似的。

    房间里弥漫着一股腥臭的味道，那股让人作呕的味道久久不能散去。

    阿墨把杯子里的血倒在了齿痕上。

    一阵剧痛袭来，严浮瞬间疼的满头冒汗，身体不自觉的开始抖动起来。

    苏凡连忙按住了他的胳膊，以免他不经意的伤害到自己。

    整个过程反复了好几次，直到他肩膀上的伤口恢复到正常的颜色。

    阿墨把空杯子放到床头柜上，转头叮嘱道：“他晚上可能会发烧，你照顾好他。”

    苏凡看着她一脸疲倦的模样，关心的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    阿墨摇了摇头，朝着门外走去。

    ……

    凌晨三点多的时候，严浮开始说起了胡话。

    苏凡迷迷糊糊的就听到有人在他耳边喊“杀了他”之类的话语。

    他猛地睁开了眼，下意识的摸了摸身旁的人。

    “严浮？”

    严浮双目紧闭，额头冒着冷汗，嘴里一直重复着那三个字，

    苏凡先是摸了摸自己的额头，然后又试了试他额头上的温度，果然是发起了高烧。

    他把房间里所有的毛巾都找了出来，在严浮的额头、手腕、小腿上各放了一块湿冷的毛巾。

    经过简单的物理降温后，他的体温渐渐恢复了正常。

    苏凡坐在床边静静地看着他，心里不由得开始琢磨起来。

    严浮口中的那个“他”是谁呢？

    不知不觉天亮了，清晨的阳光透过窗帘的细缝照了进来。

    熟睡中的严浮被一道亮光晃醒，他恍恍惚惚的睁开了眼。

    “你醒了？”

    苏凡见他醒了过来，立马担心的询问道：“感觉好点了吗？”

    严浮眯了眯眼睛，他看着苏凡的黑眼圈笑了笑：“哪来的妖魔鬼怪，大白天的还敢出来吓人。”

    苏凡见他还有力气开玩笑，也就稍微放下了心。

    “苏凡，我饿了。”

    严浮眼巴巴的望着床边的人。

    “你想吃什么？”

    严浮毫不客气的点起了餐：“我想吃麻辣小龙虾，红烧排骨，酱香猪蹄，再来个佛跳墙！”

    苏凡听着那一长串的菜名，无语的白了他一眼，“你当我这是餐厅呢？”

    “只有白粥，吃还是不吃？”

    严浮闷闷不乐的看着他：“那你还问我干嘛？”

    苏凡也不确定他体内的毒素到底有没有清干净，所有不敢给他乱吃东西。

    他在内心里纠结了一番，然后看着严浮劝道：“要不你再忍忍？”

    “等阿墨睡醒以后，我先问问她能不能给你吃东西。”

    严浮嘴角的笑容瞬间落了下来，他面无表情的看着苏凡问道：“你还是人吗？”

    “还是再忍忍吧！”

    苏凡拍了拍他的腿以示安抚。

    严浮故意装可怜的说道：“我真的特别饿，你就给我吃一口呗？”

    苏凡不为所动的摇了摇头，在没有确定他能不能吃东西之前，他是绝对不会纵容严浮的。

    “算你狠！”

    严浮故作生气的转过了头。

    他本以为自己会饿的睡不着觉，但没想到自己稀里糊涂的就睡了过去。

    苏凡听着他平稳的呼吸，起身替他掖了掖被角。

    三个小时后，他掐着时间给阿墨发了条信息，询问严浮可不可以吃东西。

    阿墨的信息回的很快，短信只有简短的两个字。

    苏凡看着屏幕上“不能”的字样，顿时感觉到了后怕，幸好没有给严浮喂东西，不然可就好心办坏事了。

    一整天的时间，严浮都在昏昏沉沉的睡着，等他在睁开眼的时候，床边坐了好几个人。

    蒙虎冲他嘿嘿笑道：“严浮，你可真厉害，竟然不吃不喝的睡了一整天。”

    严浮的内心翻了无数个白眼，但表面上还是装出一副无所谓的样子。

    这个时候，苏凡端着一次性的塑料碗走了过来。

    “自己能起来吗？”

    严浮费力的抬头瞄了瞄碗里的东西。

    当他看到碗里装的是白粥时，顿时失望的撇嘴道：“起不来。”

    苏凡挑眉问道：“你确定？”

    “确……”

    苏凡直接打断了他的话，把手里的塑料碗给了蒙虎。

    “阿墨可是交代过，你什么时候能自己起来活动，什么时候再给你喂食。既然你现在还不能起来，那这碗白粥你还是别喝了。”

    严浮懒懒的躺在床上，看样子是没把他的话当回事。

    蒙虎看了看手里的碗，小声提醒道：“这白粥还是阿墨偷偷溜出去给你弄回来的，你现在要是不吃的话，那晚上可就没有了。”

    严浮不太能理解他话里的意思，这难道不就是一碗普通的粥嘛？

    “白粥里面有补气血的药材。”

    宁博在旁边提醒道：“现在还不能让那些人知道我们已经开始怀疑他们了，所以不能大张旗鼓的给你找药材。”

    严浮一听这话，立马从床上坐了起来，连忙把蒙虎手里的碗拿了回来。

    这顿要是不吃，下顿还指不定什么时候能吃上呢！

    苏凡见他能吃得下东西，一直悬着的心终于放了下来。

    严浮三两口就喝完了粥，意犹未尽的放下了碗。

    他看了一圈屋里的人，纳闷道：“阿墨呢？怎么没看到她。”

