    “她有喜欢的人了，而且我们已经离了婚，你不要再喊人家大嫂，以免引起别人不必要的误会。”

    祁璟衍交代祁彧对鹿茴的称呼得做出改变。

    祁彧站在病床前，望着受伤严重的男人，“大哥，你真的不挽留一下吗？”

    “挽留过了，她不屑呢！”

    祁璟衍不想再去惹她厌烦。

    “那你不再试试吗？”祁彧抱着希望，想让祁璟衍再坚持一下。

    祁璟衍抬起手，微微盖住双眼，他无法忘记鹿茴说起自己经常出现在她面前，导致她为了避开他想搬家的事。

    “她警告过我，要是我继续出现在她面前，她就会彻底搬走。这不是讨厌我是什么呢？”他放下遮住眼睛的手掌，对着弟弟苦笑着说道。

    祁彧明白祁璟衍的心思，“大哥，女人都是口是心非，何况你们之前有太多的误会。这次，你不妨再试试好吗？”

    “阿彧，与其她不快乐，那勉强又有什么意思呢？”

    祁璟衍说道。

    “你怎么不拿出以前的气魄出来，现在这幅妥协的样子，让我觉得你在爆炸中换了个人。”祁彧开了一句玩笑，多少有点恨铁不成钢。

    祁璟衍没有和他计较，“她会明白的。”

    “行，既然你已经做了决定，那我就不劝你了。”

    祁彧放弃了。

    鹿茴接到祁彧的电话，连午餐都没吃，带上鹿星燃和祁星澄急急忙忙赶到医院。

    一路上祁星澄情绪最激动，“妈咪，爹地醒了是真的吗？”

    他其实早就知道了，宋杰告诉过他，在鹿茴面前他不想暴露已经知道的事。

    “是真的，你小叔叔亲自打电话告诉我的。”鹿茴抱住祁星澄，低下头兴奋地亲吻着儿子的脸庞。

    鹿星燃被阿桃抱着，他一上车后就呼呼大睡。

    “不知道爹地的伤有多严重？”祁星澄说着脸上收敛了笑容。

    鹿茴想到爆炸的威力，祁璟衍就算手脚伤到也很正常。

    能捡回一条命已经是万幸。

    “小星星，其实爆炸后还能再见到爹地已经是万幸了。”她搂着儿子说道。

    祁星澄一双黝黑的眼眸直勾勾地望着鹿茴，“是，妈咪说得对，可是对于爹地来说实在不公平，该死的人是宋素瑶。”

    “等到了医院看看他的伤我们就知道了，先别担心。”

    鹿茴说道。

    “嗯，都听妈咪的。”

    他靠在她的臂弯里继续撒娇。

    车子在医院停车场停稳，鹿茴牵着祁星澄，阿桃抱着鹿星燃，他们一起走进了电梯内。

    对于鹿茴来说，进入电梯一直在克服中。

    来到祁璟衍住的病房楼层，祁彧等在走廊上。

    鹿茴看到祁彧马上和他打招呼，“祁彧。”

    “大嫂。”祁彧脱口而出。

    他不想听祁璟衍的劝说，不管他们是否离婚，鹿茴是他大嫂的事是不争的事实。

    “祁璟衍醒着吗？”鹿茴紧张地问道。

    “嗯，大哥刚醒没多久。”

    祁彧看到她牵在手上的祁星澄。

    他走上前，蹲在祁星澄面前，“我是你的小叔叔，祁彧。”

    “小叔叔好。”祁星澄没有扭捏，看着他走近主动打着招呼。

    祁彧高兴地把祁星澄抱起来往上抛，鹿茴见到了吓得赶紧劝阻。

    “祁彧，小星星刚出院没多久，不要玩危险的动作。”

    她想到当时儿子为了等脐带血吃了不少的苦头。

    “差点忘了小星星生过病这件事，对不起我第一次做人叔叔，太兴奋了。”祁彧停止抛玩的动作，把祁星澄稳稳地抱在了怀里。

    祁星澄指着阿桃的方向，“那个可能喜欢被你抛。”

    “你好坏哦，我好喜欢。”

    祁彧抱着祁星澄笑着说道。

    闻言，祁星澄笑了笑，“不揭穿我们还是好朋友。”

    两人在说话时，鹿茴率先走进了病房。

    阿桃要进去，祁星澄拦住了她，对着她摇摇头，“先让他们俩单独聊会吧！”

    他见证过祁璟衍和鹿茴的婚姻有多不容易，总想给他们留下一点空间。

    “你的腿……”鹿茴站在病床前，看着祁璟衍搁在床边的那条腿，“医生怎么说？”

    祁璟衍看着床头看到她眼睛通红的模样，想起她从前在他们的那段婚姻里一直在委曲求全着。

    从前他不懂，现在他终于懂了。

    “上次出车祸，我为了引出刘玥珠，故意将计就计，让赫南在手术后宣布我需要坐一辈子的轮椅，这次没想到一语成谶了。”

    祁璟衍说话时，眼睛一直盯着鹿茴。

    她听到他需要一辈子坐轮椅，再想到那场爆炸的瞬间，他把她推给了傅书御。

    “你为什么要做这些事？”鹿茴从包里掏出凌风送来的那些文件，“祁璟衍，你以为你把这些财产都给我，我就会原谅你吗？”

    祁璟衍听到鹿茴的话，终于松了一口气。

    她确实没有想过要原谅他，这一点也证实了他的猜测。

    傅书御在她心里面是真的很重要。

    “你拿着吧，我不会求你原谅我，也不会求你接纳我。你放心，如果你不想我出现在你面前。等我出院了会主动消失的，至于这些东西，你也可以先替小星星和小星燃保管着。等他们长大了，你看着分配就好。”

    祁璟衍非常平静的说出了自己的决定。

    他没有任何的不满，也没有任何的奢求。

    和鹿茴结婚的时间不长，他知道鹿茴受到的委屈并不是自己用三言两语可以获得原谅的。

    “你说完了？”鹿茴把文件丢在椅子上，清澈的眼眸望着眼前的男人，“不用避开我，以后我也不会避开你。我没有原谅你，但是两个儿子你也有份，别想着当甩手掌柜。”

    祁璟衍仔细回味着鹿茴说的话，他似乎听懂了她的意思。

    “嗯，如果你想要我们一同养育儿子，我也没有意见。”他欣然接受她的提议。

    对于他来说，她提的要求是最好的宽恕。

    就算他们没有了夫妻的情分，可是他们还是一双孩子的父母。

    门外在偷听的几个人互相对视着，祁彧认为鹿茴的提议是不错，但还是有些残酷。

    祁星澄倒是没什么不高兴的情绪，亲人也不错，处着时间久了谁知道会发生什么事呢？

