    在结束了与父母的通话之后，他又给他的那位专属通讯员刘霁，打去了电话。

    电话很快就被接通了，肖执将他获得了金丹级道兵，并回归了北岚道城，修习了高阶神通【灭身刀】的事情，都向他的这位专属通讯员说明了一下。

    之后，他放下了手机，拿起随身的那台平板电脑，打开‘战区’app，查看了起来。

    查看‘战区’app，这已经成了他的习惯了。

    翻看了一阵之后，夜已经深了，肖执这才将平板放回到了床头柜上，给自己盖上了被子，埋头睡了起来。

    他已经很长时间没有在现实世界里睡过觉了，经常都是在众生世界里面风餐露宿。

    这一觉，睡得很安稳，很舒服。

    第二天，也就是5月30日，天刚蒙蒙亮，肖执便准时醒了过来。

    曾经身为夜猫子的肖执，晚睡晚起那都是家常便饭，可自从进入了众生世界，早起几乎已经成为了他的本能了。

    这一天，肖执去了京都的故宫皇城，还去爬了长城。

    京都十分的繁华，哪怕因为‘众生世界’的缘故，京都的人流量与车流量比起之前来，要少了许多，可拥堵还是时有发生。

    这就是京都，夏国的一国之都。

    下午2点30分，肖执乘坐着他的那辆专车，返回了‘大昌园’别墅区。

    下午2点37分，高阶神通【灭身刀】研读完毕，躺在卧房床上的肖执，准时进入了众生世界。

    众生世界，道府藏功楼的一间修炼静室内，盘腿坐在一张蒲团上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    咔嚓一声轻响，被他握在手中的记载着【灭身刀】神通的玉牌之上，出现了一道清晰的裂纹。

    很快便是第二道，第三道，很快，裂纹便如蛛网般，布满了整个玉牌，玉牌彻底碎裂了，在肖执手中碎成了一滩玉粉。

    玉牌碎裂，便意味着肖执已经完成了对【灭身刀】的研读。

    肖执将手中玉粉随手洒在了地上，他心念一动，唤出了自己的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基巅峰修士

    属性：体质1087，力量2026，敏捷1033。

    国战功勋：183656。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》入门（高阶神通）

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    入门级的【灭身刀】威力究竟如何？若是用国战功勋值，将【灭身刀】升级之后，它的威力又会如何？

    肖执从蒲团上站起身，在心中默默的想，他准备等下去尝试一下，去做一些实验。

    之所以要等一下，是因为做这些，是需要消耗国战功勋值的。

    这就需要众生军的工作人员，替他记录一下了。

    肖执可没忘记那个由世界各国联合起来，所进行的‘沦陷区’行动。

    按照‘沦陷区’行动的规则，参与行动的筑基修士，在沦陷区内，通过杀敌，每获得2000国战功勋值，可以用来兑换1年修炼之功的天材地宝。

    肖执当时为了尽早将自己的实力提升到筑基巅峰境，在行动之前，是有过预支的。

    当时的他，一共预支了33年的修炼时间，换算成国战功勋值的话，那就是66000点国战功勋值。

    也即是说，他必须得在此次的‘沦陷区’行动中，通过杀敌，凑齐这66000点国战功勋值，才算是将预支的这部分天材地宝给还上。

    当时的他，被记录下来的国战功勋是11650点。

    现在他所拥有的国战功勋，则是183656点，即是说，他在此次的沦陷区行动中，一共获得了172006点国战功勋值，哪怕扣去了那需要还上的66000点国战功勋值，他还剩下了106006点国战功勋值。

    用这106006点国战功勋值，他还能从众生军处，获得可以增加53年修炼之功的天材地宝。

    这对他来说，又是一笔极为丰厚的财富啊。

    不，应该说，这些灵果之类的东西可遇而不可求，对他来说，比起单纯的财富来，还更重要一些。

    肖执心念一动，回了一趟现实世界，给他的专属通讯员刘霁打了个电话过去，让她联系众生军，让众生军派人员过来给他公证一下。

    刘霁那边很快便有了回复，说众生军已经派驻守在北岚道城的人过来了，让他在巡游使官衙内等待便可。

    在得到了这个答复之后，肖执便挂断了电话，重新回到了众生世界。

    众生世界，当肖执离开静室的时候，并没有见到北岚道丞。

    这其实也正常，毕竟这可是北岚道丞，乃是整个北岚道名义上的二号人物，需要处理的事情多了，又不是他肖执的小跟班，哪会时时刻刻都跟在他肖执的身边？

    道丞先是带他去财务司，又亲自带他来了道府藏功楼，这算是对他表现出足够重视了，已经很给他面子了。

    肖执离开道府藏功楼之后，特意去见了北岚道主与道丞一面，说了一番话，这才返回了他的巡游使官衙。

    肖执在巡游使官衙内，没等多久，众生军的人员，便过来了。

    肖执将自己的国战功勋值的详情页设置为所有人可见，将其呈现在了这些众生军人员的面前。

    这些众生军人员，在见到了代表着国战功勋值的那一连串数字之后，他们都是瞪大了眼睛，露出了一脸震惊的表情。

    足足18万多点国战功勋值啊，他们见过的筑基级别的高玩，数量已经有不少了，这些高玩手中，国战功勋值能破万的，都极为少见，更别说十万了。

    “不愧是我夏国的第一玩家，果然厉害。”这几名工作人员，都由衷赞叹道。

    这些众生军人员，在记录完成之后，很快便离开了。

    肖执这才返回了他在巡游使官衙的那处幽静院落。

    一直处于隐匿状态的伥妖李阔，在院落里现出了身形，去找他的妻儿去了。

    肖执也与自己的姐夫范巡说了一阵话，然后在院落里寻了处安静无人的角落，盘腿坐了下来。

    他准备使用他的那些国战功勋值了。

