    【感谢读者爱晚亭的爱的打赏、感谢阿飞hy、聆听、第二眼、轻描淡写逝流年、已看坏眼的书虫等读者老爷们的推荐票！！谢谢各位收藏的读者老爷们！！！】

    送走几位团委同志，陈梓林回办公室，看见宋宗望在里面喝茶抽烟。

    陈梓林忙说：“宋科，来了怎么不叫我？”

    宋宗望说：“你在开会，就没打扰，反正我又不急。”说着拿出一张材料纸，上面罗列着一些房屋维修装修的规划。

    陈梓林粗略看了一眼，笑道：“哥，我啥也不懂，不能外行领导内行吧。就按你意思办呗。”

    重新给宋宗望添了开水，从办公桌里摸出一盒过滤嘴华子丢给他说：“我就坐享其成，哈哈！”

    宋宗望手忙脚乱接过丢来的华子，：“哟，高档货啊，过年在家招待客人，有面儿！”

    陈梓林走到他旁边的木沙发上坐下，从口袋掏出两张票劵道：“我一个人过年，也不需要准备年货，这是一斤香肠票、半斤干海参票，你拿去。”

    其实宋宗望自己在后勤多年，路子宽，年货早备齐了，但这是朋友兄弟间的情谊，接过票劵说：“老弟，要不过年来我家吃年饭呗！”

    陈梓林摇手：“不去打扰，我以往过年就是去战友家混饭吃，今年不去会挨老头老太太的骂。”

    宋宗望也就随口一说，哈哈笑着起身说：“那行，你房子怕得三天才能搞熨帖，就甭操心了，得，我还有事，先走了。”

    书本还没翻几页儿，保一科老林带着一人找来了：“陈主任，这人说是你朋友，急事找。我就领来了。”

    陈梓林看去，原来是百货商店的售货员贺强国，笑着起身递烟给老林贺强国，说：“是我朋友，百货商店的老贺，谢谢你啊，老林。”

    见老林走了，贺强国好奇地四下打量着，没好意思坐：“哎呀，兄弟你是主任啊，我是有眼不识泰山了。”

    陈梓林示意他坐下：“老贺别说客气话了，找我啥事？”

    贺强国轻声说：“陈主任，我们商店有一批处理货，不要票劵，您不弄点儿给手下人发福利啊？”

    陈梓林问：“都有些啥处理品啊？”

    贺强国说：“除了大宗的什么自行车缝纫机手表，其他的日用百货随便您挑。说白了，就是我们主任想给大伙儿弄点福利。钱、票都行。”

    陈梓林高兴了，咱就是不缺钱、票啊，那两间半屋弄好，得添置家当，自己用不了，当人情送朋友都行啊：“要什么票？”

    贺强国说：“除了买小百货的票，其他的都行，工业劵越多越好。都按市价，不含糊。”

    陈梓林说：“什么时候去看货？我还得准备钱票。”

    贺强国说：“您大致要多少钱的货，我好给咱主任备个底子。”

    陈梓林想了想：“差不多五百的票劵吧，钱也能凑三五百的。”

    贺强国一挑大拇指：“您路子真宽！我就不坐了，赶紧给咱主任汇报去。明天上午就给您回信。”

    陈梓林说：“明天要出去开会，后天上午吧，找不到我，就在厂大门值班室留个口信。”

    您要问这贺强国胆子太大了吧？其实啊，每个单位都这样的，互通有无嘛，又不是自个儿揣兜里，单位福利，懂不，谁也不能免俗......

    他听说陈梓林现在是副科级的科室主任，才这么明明白白儿地说出咱主任，

    何况他主任又不止派出他一个人联系，就是广撒网。

    贺强国他觉得陈梓林也是替手下人争取福利呢。

    下午完成下班前的安全生产宣讲，陈梓林兴致勃勃地骑车回家，想看看自家的两间半，推车进了内大门，左手边就是他的新家了。

    中院外面没人，应该都在家吃饭呢。

    这两间半不是老房子，解放后才新建，单纯的砖瓦建筑，宽四米长五米，主间就有二十平方，

    挨着的次间就只有三米宽了，那半间只有两米多点，全部两间半应该超过四十五平方。

    推门进去拉开灯，他不多的家什摆在大间的，应该是做了清洁的，地面墙面都没灰，只是他一张床一个床头柜一张书桌三个木箱笼，就显得更空旷。

    炉子是自家的，还燃着火，铁皮烟囱是孙家的没带走。

    就是有股子前住户的气味，兑换了点线香点着去去味儿。

    再去看次间，里面放了大卷油毛毡，看来是明天才动工。

    那半间则放着他厨房的家伙什，做饭的炉子都摆好了，也还燃着火，旮旯里放着藕煤。孙家办事还很有人情味。

    陈梓林只把洗脸架搬去了大间，洗漱穿几间屋子未免有点多余，就着炉子上的热水洗了把脸，想了想转身出了门去前院老孙家。

    他那两间屋黑灯，估计老孙家都在原老马家屋里吃饭，敲门进去，果然一大家子围在一起，吃炖菜。

    老孙脸色不大好看，没理会陈梓林，孙朝阳倒是站起来招呼：“陈主任，吃了没，要不一起对付点？”

    陈梓林笑着说：“我吃过了，来看看你们。”掏出一把水果硬糖给三个孩子口袋里放四颗，大的两个孩子七岁、五岁，都高兴地叫了起来。

    孙朝阳碗筷一放，说：“我吃饱了，陈主任，去我屋坐坐？”

    陈梓林跟着出去递给他一支烟，孙朝阳拿在手里笑呵呵地说：“现在好了，我一间，我哥嫂一间，

    三个孩子就放爷爷奶奶那边，你是不知道，我被我闺女吵了一年，终于可以安静地睡个觉了。”

    两屋的门都开着的，估计也是散味儿吧，陈梓林就没进去，在门外点燃烟抽着，说：“两屋中间的门还是封了，免得听到动静。”

    两个男人就嘻嘻哈哈笑了起来。

    阎埠贵那边门开了，三大爷披了件长棉大衣，笑着说：“朝阳，家搬熨帖了？哟，陈主任，吃了吗？”

    陈梓林递给阎埠贵一支烟，见他右手胳膊藏在大衣，左手别别扭扭接烟，知道内有乾坤，

    说：“我来谢谢朝阳的，把我家东西都摆好了，连炉子都烧得旺旺的，讲究！”

    孙朝阳说：“那不是应该的么，邻里邻居的。”

    阎埠贵说：“陈主任，去你家看看？”

    陈梓林说：“天黑，您看着点路。”

    进了两间半，阎埠贵将两条用报纸裹得严严实实的烟放到桌上，满是感激地说：

    “今天解放值晚班，我压着他早点休息了，免得上班打瞌睡，喏，这大衣也给他穿着，好歹暖和点。陈主任，真谢谢你！”

    陈梓林以前看电视剧吧，对院里几个主角重要配角，是真没好印象，

    如今近距离接触，是活生生有血有肉会哭会笑的真人啊。

    听着三大爷满脸慈祥絮絮叨叨地关心儿子，便想起了自己21世纪的父母。

    其实吧，有时间的话，不妨也可听听爸妈的唠叨。挺好！

