    要是李管家把这件事告诉给王妃，王妃肯定会重惩他的！

    他不能再留在这里，他要逃走。

    可是他的双手被绳子反绑着，他根本逃不出去。

    突然，他看到了地上的烛灯，他赶紧挪过去，将被反绑着的双手移到烛灯上面，让那蜡烛去烧他手腕的绳子。

    只要能把绳子烧断，他就可以逃跑了！

    他的双手一放上去，就感受到一阵灼烧的疼，那火苗在烤那绳子的同时，也快把他的手给烤熟。

    但为了逃命，再疼他都只得咬牙强撑。

    不一会儿，他发现手上的绳子被烧了一半，他猛地一扯，只听“唰”的一声，那绳子便应声而断。

    “太好了，我自由了！”看到绳子被扯断，丁严赶紧爬起来。

    然后，他打开柴房的门，看到外面没有人后，迅速地溜出去，消失在了夜色中。

    另一边，李管家正在骂夜蓉的时候，猛地听到一阵开门声。

    不好，难道是丁严这小子跑了？

    他赶紧跑向柴房，一到柴房门口，他就看到那房门大开着，再看里面，只有两截烧断的绳子，哪里还有丁严！

    该死的，这丁严竟然跑了！

    李管家气得一拳捶在墙上，他虽然生气，但也没办法，他不能把这件事告诉王妃，这太有损他的颜面。

    算了，他暂时饶这小子一次！

    要是再让他抓到丁严，他一定不会放过他！

    -

    丁严走出璃王府后，才发现外面好冷。

    他出来得太匆忙，没带衣裳和银子，也没吃晚饭，现在他又冷又饿。

    他好想找个小酒馆饱餐一顿，但他身无分文，根本不敢进那些酒馆。

    他就这么漫无目的地在大街上走着，突然，一阵凛冽的寒风吹过来，刮得他满脸通红，冷得他直打哆嗦。

    他看了看漫天的风雪，他今晚要是不找个住的地方，他会被冻死的。

    突然，他看到前面的一间酒楼前，停了一辆豪华的马车，他抬眼一看，看到睿王正从马车上走下来！

    睿王？

    他想起来了，这个睿王和璃王有矛盾。

    前不久睿王府的主簿才栽到璃王手上，听说睿王的窑子还因此被查封了，那这个睿王应该很生气，很恨璃王才是。

    看到睿王正要走进酒楼，丁严忙走过去，着急道：“睿王殿下请留步，小的有要事找你。”

    睿王转身一看，便看到一个冻得直打哆嗦的年轻男子站在台阶下，他有些好奇地看着丁严。

    这时，睿王身边的小厮已经喝道：“哪来的叫花子？我们王爷也是你能见的？还不快滚开！”

    “阿浪，不可对人无礼！”睿王挥了挥手，便看向丁严，“阁下是谁？你找本王有事？”

    见睿王这么好说话，丁严是满脸的激动，他忙道：“小的是璃王府的小厮，小的来找王爷，是想和王爷做一笔交易！”

    “你是璃王府的人？”睿王有些怀疑地眯起眼睛。

    丁严忙点头，“是的，王爷，小的想和王爷谈笔买卖，不知道王爷肯不肯赏脸？”

    阿浪忙道：“王爷，此人疯疯癫癫、行为古怪，谨防有诈！”

