    “传承？”

    说起这个余墨可就有些期待了。

    搓着手很自然凑到金袍中年人身边。

    “您早说不就……”

    金袍中年人眼睛一蹬：“早说怎么了？”

    早说你就不锤我了？

    劳资说的不清楚嘛？

    我是你祖师我是你祖师！

    结果呢，你锤我笑的可开心呐。

    这是什么混小子！？

    祖师这颗心受伤太重了。

    说回正题。

    金袍中年人道：“我在闭死关前，将我的一些传承放在九道塔里，但又不想将其埋没，毕竟哪年弟子都是青黄不接。”

    “便设下条件，以求后辈出现德才与实力都兼备的小子，获取传承，别没了我的威名，坏了行道宗的名声。”

    那个条件也挺简单的。

    通关速度史无前例！

    于是乎，余墨的六息就稳了。

    “小子，准备好接受我的传承了吗？”

    他直勾勾的看着余墨的眼睛，一股不怒自威的气息散发出来，如一座巨大的青山俯瞰芸芸众生。

    发现余墨平淡如常，心里稍稍满意。

    不过，他是不会忘记余墨锤他的！

    余墨为难的纠结一阵：“先看看都有什么吧，让我考虑考虑。”

    金袍中年人抓着余墨的衣领，狰狞道：“(?°?д°?)劳资的传承别人想都想不到，给你你还挑？考虑？你当是买大白菜呢？”

    余墨：“不给看，那我就不要了！”

    “要是太弱我不就亏了？”

    不是余墨嫌弃啊，这也是实话实说。

    不管是金丹还是元婴，哪怕他想要，也得过系统那关啊。

    系统说不行。

    他就想都不要想。

    金袍中年人：“欸呀，你居然嫌弃劳资的传承弱？你知不知道这条蛟，老子打死的！”

    “知不知道它生前什么实力？”

    “半步元婴！晓不晓得半步元婴是某概念？”

    “它爹，他爷，都是金丹大后期，后期的蛟啊！全是我砍的！”

    余墨很实诚的摇摇头：“不晓得。”

    “快点吧，不给看我绝对不会要的！”

    余墨这模样就像这价格不砍两个零再打五折他是不会拿钱的！

    不是你服软就是我心不够铁。

    而余墨，心很铁！

    金袍中年人牙齿都磨出火星子了。

    这是在传承吗？

    想当初他得个金丹传承都哐哐哐给人逝者磕了几个响头，埋尸骨，还得为其了却遗愿。

    因果可大了。

    现在时代变了吗？

    给传承的唯唯诺诺，得传承的是大爷？

    “行行行，给你看给你看给你看……”

    金袍中年人神色铁青，他的时间不多了。

    挥手间，三道流光由远即近的飞至。

    离的近了，余墨才看清。

    一柄三金蛟龙剑，为一家子金丹大蛟的龙角，牙齿，和鳞片打造。

    凶戾的锋芒已经凝结在剑刃上。

    金色的剑身上刻写着天然的符文，都是蛟龙型，剑柄更是一个栩栩如生的蛟龙头。

    华贵又煞气腾腾，非金丹期修士不能彻底掌握，妥妥的镇宗法器！

    一本剑经——惊鸿一现，天地一剑。

    这是金袍中年人最为自得的一式术法，他生前的成名之剑！最强的剑！

    这个，系统判定为垃圾。

    不许余墨学。

    而余墨也有了天意剑，这个剑，也只能说就那样了。

    虽然没表现出来。

    但金袍中年人眉头紧锁，这小子居然一点都不兴奋！

    这是看不起他一剑惊鸿了？

    欸呀，你知不知道二三代知道我没把这剑经留下来可懊悔死，五六代多少次想刨我坟头？

    不识货！

    这时，余墨看向最后一个物品。

    一个指节大小的玲珑小塔，是一粒种子，平平无奇，余墨摸了摸，挺硬的。

    系统咦了一声。

    ［这是……］

    “怎么呐，难道很珍贵？”

    ［先天器胎！］

    ［很珍贵！］

    ［宝，这个你可以拿来压实筑基！］

    ［还是没品阶的，这可就太棒！无上限啊！］

    ［宝，这个塔你得拿着，铸造自己的本命法器！甚至可以养出一器破万法的器！］

    系统跟余墨咬耳朵。

    余墨越听越激动：“系统，你说的可是真的？”

    ［当然，那还有假？］

    “行！”

    余墨拿走了剑和小塔，剑经没拿。

    “祖师，传承我就拿了。”

    “我走了。”

    “回见。”

    我的最强一剑，果然被嫌弃了！

    “你等会！”

    余墨脚步没停，客气道：“别送了，真的别送了，我走就行了。”

    金袍中年人看着自己的手臂渐渐化为光雨。

    “该死！”

    拿起剑经就扔了过去，骂了一句：“你踏么给我把剑经拿出去！”

    什么人啊！

    比劳资还混！

    呸呸呸，爷光明伟大！

    不过，留传承留到他这样，还得强塞，也是没谁了。

    算了，反正把传承留下来了。

    快要散尽时。

    看见余墨捡起剑经，冲他鞠了个躬。

    金袍中年人心中宽慰。

    还算个好孩子！

    余墨：“放心，我会将这本剑经，上交宗门的！”

    金袍中年人：“……”

    “我踏马屮啊！！！！！”

    这可恶的小贼！

    随着祖师精神印记的消散，这纯白色的空间也在崩塌。

    九层原光门处，呸的一声，余墨被嫌弃的吐了出来。

    光门也许是觉得晦气，把余墨吐出来后消失不见。

    今后也不会再现了。

    余墨起身拍了拍裤腿，感觉手中的剑经沉甸甸的。

    愈发坚定将其上交宗门的决心！

    毅然转身，迈步离开。

    代表余墨的光点回到了九道碑。

    所有人屏住呼吸，因为余墨正在出来。

    空气死一般的安静，但却是暗流涌动。

    肖栖玄瞥了一眼昏倒的吴斗，他已经找好理由刁难余墨了！

    对同宗门的师兄都下如此狠手，此子德性不端，狠辣无情，有何德何能继承祖师的传承？

    再一通慷慨激昂的演说祖师传承是属于宗门的，个人不能强占，再让暗子鼓动情绪。

    余墨不给，那就是贴上自私贪婪的小人帽子，给了，那传承就与他无关了。

    如此趋势之下，余墨不交也要交！

    当真是好谋划！

    肖栖玄冷笑着，润了润喉咙，满怀期待等着余墨出来。

    只见入塔口如湖面荡漾。

    余墨的大长腿率先迈出。

    人刚出来，肖栖玄已经迫不及待开口。

    义正言辞。

    “余墨，你可是获得了一代掌教的传承？”

    余墨微笑：“是的。”

    “诺。”

    “一本剑经。”

    余墨掏出剑经，亲自交到了陈北河手里。

    陈北河：？？？

    肖栖玄：！！！

    你踏马怎么不按套路出牌啊！

