    “王师兄？”

    谭余见王青一脸凝重地沉默起来，不由小心翼翼低喊了一声。

    王青“啊”了一声，下意识撇撇嘴，真个世风日下，这合欢宗竟也是家仙家宗派，实在有辱道门。

    “为兄有一秘法，可以打探些远处之事。”

    谭余连忙问道：

    “那师兄可探得什么了？”

    王青皱起眉头。

    按照那一对合欢宗狗男女交谈中透露。

    这一回他们几十头法域修行者，意外闯进一处上古天莲道的遗留洞府，结果不知谁人触动了阵法，将所有人都传进这处废墟来。

    他们根据宗内记载，竟猜测这里是一处未被发现的仙城遗迹。

    合欢宗乃是不逊色于二品宗门实力的法域大宗，有化神神尊坐镇，可惜一直未能执掌一座仙城，不得不矮人三分。

    两人对自己的猜测十分激动，情难自禁之下……

    “呸，不要脸，还有这种修行方法。”

    谭余见王师兄脸上，露出很是向往的神情来，猜度他可能探听到一些好消息，心上不由松快了几分。

    “仙城遗迹？宗门对这处可能是一座仙城遗迹，到底知不知情？”

    王青喃喃道。

    讲起来，四明山奇奇怪怪、鬼鬼祟祟，偷摸藏着这许多元婴老祖。

    尤其明章老祖，极有可能已是后期大修士。

    若是仅仅为了晋升三品宗门，便是要藏匿元心小界，似乎也不必这般辛苦。

    “难道宗门想要一气升到二品宗门，而且是执掌仙城的正宗二品？嘶！”

    此界宗派，一品之下，有两类：

    一类如天剑宗、青云派、四明山这般，有仙城依靠，位于诸派地界，同法域有天然区隔，能够休养生息，安定发展。

    一类便如狗男女所在的合欢宗，直接位于法域中，时时面对各种威胁。

    往往一次天地异变，引动无量寒潮、天火……便能灭去几十家宗门。

    又或者被一头蒙昧的强大荒兽，闯进宗门来肆虐一通，可能辛苦建设的山门也就毁的七七八八。

    有时甚至是因为山门内部，隐藏着未被发现的荒古碎片，某日里头突然涌出许多强大妖兽来，自内而外，吃了个痛痛快快，从此仙山变妖国，仙骨铺妖路。

    怎一个惨字了得。

    仙城之重要，可见一斑。

    “四明山若真的有这么一桩惊天筹谋，那倒是好解释它的诡异之处。

    而且，叶飞、陈枫，包括莫长春、越宗丞、明兰花儿这些前后两代主角们，如一窝又一窝蘑菇般，在一处小小四品宗门发出来，倒也不难理解。

    只是要晋升二品宗门，不是那么容易的啊。”

    王青脸上神色闪烁。

    “眼下这几十头闯进我家仙城的修行者，便是头一桩大问题。”

    王青思绪飘出去几万里，脸上神色变了又变，谭余也不敢打扰他，只等在一旁等着。

    “谭师妹，来，我同你说说情况……咳，别靠的那般近，师兄不是那种人。”

    “……不是师兄你说要小声点么。”

    谭余委屈道。

    “是了是了，那你就靠近点吧，也是拿你没办法。”

    王青露出包容神色来，将他探得的消息，挑挑拣拣跟谭余说了，最后总结道：

    “那些人都是从同一处地界进来的，我们定是脸生许多，说不定就会被针对。”

    谭余区区一个小练气，听他这般说，更是担心起来。

    “我们不能躲着么？”

    “躲着不是不行，只是这回来的有许多大宗弟子，他们不会容忍有人黄雀在后，只怕会有手段将躲藏的人逼出来，要是不提早准备，可能陷于被动。

    而且万一这废墟起了变故，说不定只有那么一两处地方是安全的，咱们也不得不汇聚过去。”

    王青顺口又埋怨了一句。

    “大宗弟子都是些不要脸的，什么稀奇古怪的神通都有，咱们四明山风清气正、洁身自好，师妹你却是不知人间险恶。”

    谭余一脸惭愧。

    “多亏师兄教诲。”

    王青点点头，继续言道：

    “若是叫他们发现了，咱们只需咬定是从天莲道洞府进来的就是，不过应对之间，还有些讲究。

    谭师妹你童颜，咳，总之十分娇俏可人，届时只要把握几点，便可逢凶化吉。”

    “请王师兄教我。”

    王青并不藏私，好生整理了一番，便将一个女子如何行走江湖的心得，一一教给谭余。

    “这样，好么？”

    “修行界那般险恶，咱们又没有要害人，有什么不好的。”

    谭余默默点头。

    越是思量，越是忍不住，最后心里竟是生出一些些雀跃来。

    “王师兄真是博学多才，连女儿家的心事都那般了解。

    只是我那般做了，怕就是娘亲嘴里的‘学坏’。

    罢了，我已经下山闯荡，娘亲也管不到我了，还是听师兄的。”

    王青也松了一口气，往日他都是自家去跟大男人打交道，实在是为难，如今有谭师妹在，便可以帮他分担一些。

    王青料的十分之准，他们在废墟中盘桓几日，还采了几株宝药，靠着十三元婴儿，并未碰上其他人。

    结果变故抖生，也不知是哪个主角人物触动了遗迹禁制。

    王青张嘴仰头，自家头顶这道直冲云霄的光柱，却也雄壮的很呢。

    谭余那一道便弱了许多。

    “果是师妹太天真了，多亏了师兄。

    不然人家怕是早早就要葬送在这里，师兄恩德，小妹何时才能报完呀。”

    谭余泫然欲泣，眼角泛红地看着王青，实在是一双秋水含情目，两弯远黛笼烟眉。

    王青翻了个白眼：

    “谭师妹休要拿我试手，喏，来人了。”

    恰好是合欢宗那一双狗男女。

    王青刹那间堆起笑容来，远远便扬声道：

    “可是合欢宗的米师兄和文师姐当面？小弟如意宗阳明见礼了。”

    “小妹，小妹百花山蓝胭脂，拜见两位师兄师姐。”

    谭余也是款款行礼。

    米子骞和文丁兰，见着这边的两道光柱不比自家粗壮，才逼近过来。

    或是收服，或是打死，都由得他们决断。

    “阳师弟，蓝师妹，两位倒是眼生的很。”

    文丁兰狐疑言道。

    谭余也不必王青提点，顿时半抬起头来，怯怯望了米子骞一眼，又如针刺般赶紧收回来，言道：

    “小妹只得练气功行，在天莲道洞府内，不能入文师姐法眼，全是怪小妹自家不济事。

    这位阳师兄也是入得此间才碰上的，却不比文师姐，有米师兄这般人物一路护持，才叫小妹十分羡慕。”

    文丁兰顿时一阵暗骂。

    “小蹄子，勾搭了一个还不够，竟然看上老娘的男人了。”

    只是合欢宗里头，风气开放，她和米子骞也只是露水情缘，哪里比得上这雏儿有滋味。

    文丁兰瞥了一眼米子骞，见他眼睛发亮，不由暗暗发狠。

    “一个小小练气，等会寻机弄死了事。”

    王青站在一旁，看三人大打眉眼官司，不由松了口气。

    “谭师妹果然是个集火的好靶子，不能叫这姓文的荡妇给害了，等会寻机戳死她了事。”

