    事情仅仅过去了两天，舆论和现实是*****，舆论上，山城各大报纸纷纷的褒扬《中央日报》的正义之声。

    这其中多少有多少是真心，有多少是浑水摸鱼的，还有多少是看热闹不嫌事大的。

    倒是一向对军统深恶痛绝的《新华日报》居然罕见的没有发表任何批评。

    而是发表了一篇评论员的文章，没有指责“秦鸣”在采访中的可能的不当的行为，毕竟这也是记者一面之词，过去《中央日报》经常造假，撒谎，也是正常的。

    当然，这些话没有明说，点到即止，都是对“秦鸣”和“X”小组在湘城会战中所起到的关键作用予以了肯定。

    一个人的声音是有限的，何况此时的《新华日报》在山城也不算是主流报纸，只是因为它背后是***主办的，才得到相当的关注，影响力也颇为不小的。

    国民党的政府机构那怕再不喜欢，每天都要订购一份的，研究嘛，对他们而言，日寇只是芥于之藓，***才是心腹大患。

    戴雨农看到这篇文章，心神感慨，最懂自己的，还是自己的敌人，而身边的全是一群猪队友。

    党国的脸面连自己人都不好好维护，反而巴不得自己人出丑，好博取眼球。

    “中央通讯社的程社长打电话来，说想约您见一面？”秘书走进来，小声询问道。

    “不见，就说我下乡巡视工作去了。”戴雨农心里的火还没散出去了，这个时候，他才不想见这些人呢。

    “是。”

    “还有，打过来说情的电话外线都不要接到我这里来，我嫌烦。”戴雨农又追加了一句。

    ……

    大过年的，下乡巡视去了，骗鬼呢，分明就是不想见自己，程沧海焉能不知道戴雨农不想见自己而找的借口。

    这事儿只怕是没那么容易结束。

    也是自己把关不严，江琳的那篇文章，他当初觉的，没啥问题，现在看来，问题不小，自己怎么就让它蒙混过去了呢？

    ……

    “老师。”江琳家的电话铃响了，她有些不高兴，但接了电话后，马上就换了另一种情绪。

    “前天早上的《中央日报》上一篇关于你采访军统抗日功臣的报道是你写的吧？”董显光声音传来。

    “是的，老师。”江琳有些紧张了，老师都打电话来过问这件事了，说明事情严重了。

    “文章我看过了，虽然有些地方言辞稍微过了一些，但你是从女性的角度思考和看待问题，多一些联想也是不为过的，党国的军人，有些人就是仗着自己立了一点儿战功，就觉得自己可以为所欲为了，这一点老师尤为看不惯，自然要将这些丑陋的现象揭露出来……”董显光在电话里义正辞严的说道。

    江琳听了，心虚的背后直冒汗，她写的报道里面的东西那大部分都是子虚乌有的，根本就不存在的，现在老师这一定性，自己反倒成了揭露黑暗和丑陋的勇敢斗士了。

    采访是一对一的，除了那个姓秦的，还不是自己说是什么就是什么，一想到这里，江琳的心中定了下来。

    反正对方也没有任何证据，就算官司达到**，她也不怕，一口咬定就是了。

    “老师，学生现在都不敢出门了……”

    “你别怕，明天就是除夕了，通讯社估计也放假了，老师派辆车过去接你，把你送到你父母那边，这几天，你就在乡下过年，最好不要到处乱走。”董显光叮嘱一声。

    “谢谢老师，我现在就收拾东西。”江琳连忙答应下来，她也有些后悔了，自己干嘛为了一口气，去惹那个军统，谁知道军统会为了这么一个人报复中央通讯社。

    ……

    虽然戴雨农没有明令要对江琳下手，可手底下人不见得就不会揣摩上意，知道这一次在报纸上大肆攻击军统有功之臣的记者就住在四川路上的这栋独立的小楼里面。

    军统山城特别区派了一组人在附近监视，上头什么时候下令，他们就什么事后抓人。

    “那姓江的女记者出来了，还拎着一个大箱子，上了一辆黑色的雪佛兰汽车，车牌号是……”

    “马上想姜区长汇报！”

    山城特别区的去争姜绍谟接到手下的报告，也不知道如何处置，是抓人，还是任由人离开。

    但是他还是马上下令派了一辆车跟随，然后，亲自跑去请示戴雨农了，这事儿他得得到一个准确的命令才行，否则，万一做错了，那就是他的责任了。

    姜绍谟没有见到戴雨农，但是见到了毛齐五。

    毛齐五告诉他，虽然江琳表面是那个始作俑者，可整件事已经不是她个人能够解决得了了。

    抓一个江琳，甚至报复对方，反而会落下话柄，军统可以对中央通讯社的任何人下手，唯独不能是那个江琳。

    相反，还要提防对方使阴招儿，利用江琳来搞事情，抓人是不必了，但监视还是要的。

    有了毛齐五的提醒，姜绍谟自然知道怎么做了，调配了一个小组，负责跟踪监视江琳的行踪，随时上报有关情况。

    ……

    农历己卯年最后一天，姜筱雨上班，忽然发现，在自己平时用的空白稿纸被人撕掉了一张，但是上面却有一行依稀可见的数字。

    她大吃一惊，连忙取来一支铅笔，在上面涂抹了起来，数字渐渐清晰了起来。

    是一串密码，姜筱雨一眼就认出来了，她脑海里迅速的过了一遍，不用写下来，内容就已经浮现在他的脑海里。

    这是新联络人接头的地点和时间，就在今天上午，沙坪坝街。

    姜筱雨瞬间紧张起来，自己工作办公桌就在走廊里，这里人来人往的，谁都有可能在自己的稿纸本上留下痕迹。

    所以，很难确定是谁，她到现在都还不知道，潜藏在密译室的同志是谁。

    感觉就在自己身边，但是谁，她是真一无所知，对方一直隐身，通过不接触的方式给她传递信息和命令。

    她也知道，对方不想让她知道自己的身份，是为了更好的隐藏和保护自己。

    这在潜伏工作中是很常见的，她也知道自己不该去探究对方的身份，她一旦展开调查的话，弄不好会适得其反。

    而且她感觉自己在密译室存在的价值除了传递一些情报消息之外，很可能就是为了掩护对方的存在。

    现在新的接头人来了，她必须要去接头，否则，这一次错过了，下一次不知道什么时间了。

    “慧姐，我想请半天假，出去一趟？”

    “请假，今天是除夕，你是想出去买点儿东西吧？”宫慧点了点头，“不过得早点儿回来，今天晚上，都到家里吃饭，怎么说，你也是跟我和耀哥一起在江城待过的。”

    “好的，慧姐。”姜筱雨答应一声。

    “带钱了吗？”

    “带了。”

    ……

    姜筱雨换了衣服，离开磁器口密译室总部，到了镇上，坐上了一辆去沙坪坝的汽车。

    按照接头信息上的时间和地点，准时到了凤凰寺。（此时凤凰寺已经被四川教育学院征用，作为校舍和宿舍）

    除夕，寺内外烧香拜佛的善男信女自然是不少的，数百年的古刹烟雾缭绕，热闹非凡。

    这座古寺修建于明初，已经有四五百年的历史了，处在闹市之中，是否有闹中取静的意思，就不得而知了。

    “姑娘，算命吗，你命中带紫，富贵不可言呀……”一路走来，姜筱雨子熙攘的人群中寻找自己要找的人。

    接头信息太笼统了，她也不知道这接头是谁，以何种身份出现，只能靠感觉去找了。

    “小姐，求签吗，凤凰寺的姻缘签很灵的，求一个，才一角钱，一角钱换取一桩金玉良缘，多划算的事情……”

    “不求，谢谢。”姜筱雨连声推辞。

    找了已经半个小时了，还没有见到自己想要见的人，姜筱雨有些急了，鼻管都出了一层细密的汗珠，举目望去，不知道自己下一步该如何做。

    “小姐，可是在找人？”募的，一个熟悉的让姜筱雨差点儿把舌尖咬掉的声音从她后背传来。

    猛然一回头，她看到一个手持竹棍儿，拿着一只破碗的，穿着一身破棉絮的乞丐，佝偻着站在自己面前。

    “海……”

    “小姐这样找人如同大海捞针，如果你能把人的模样告诉老乞丐，或许我能帮你。”正是老吴扮演的老乞丐，其实姜筱雨一进寺庙他就发现了，但为了确定姜筱雨背后没有尾巴，观察了这么长时间，才过来想见。

    “好，谢谢老伯。”姜筱雨深呼吸一口气，她又好多问题要问，但这里不是说话的地方，得找一个安全的地方才行。

    “跟老乞丐来吧。”老吴一转身，往寺里走了进去，姜筱雨警惕的看了一下四周，没有人注意，她也提脚跟了过去。

    “这儿应该没问题了。”老吴领着姜筱雨来到一处偏僻的角落，仔细查验了附近，确定没有人才说道，“姜筱雨同志，我在回去的路上出了点儿事儿，没办法只能先回来了，上级决定，还让我继续担任你的直属上级，负责跟你的联络工作。”

    “出什么事儿了，不是有新的联络人吗？”姜筱雨问道。

    “新的联络人是从老家过来的，但是在半路上遇到了状况，现在来不及给你再找一个合适的联络人，只能让我回来继续担任这个工作。”老吴解释道。

    “可是你已经以我家管家身份回去了，再回来怎么回事儿，他们会查证的？”姜筱雨急了。

    “没事儿，我都想好了，我的解释是，我在回去的路上被国军拉了壮丁，盘缠没了，身份证件也没有，回江城肯定会被抓，所以只能再回来了，外面到处都在拉人，打仗，他们查不到的。”老吴解释道。

    “我爸妈怎么样了？”姜筱雨问道。

    “这个我没没到江城，半道上接到的命令，就直接回来了，而且，我是真的被抓了壮丁，不然也早回来了……”老吴讪讪一笑，话说多错多，接下来，他还是觉得自己少说话为好。

