
　　赵东错愕了一下，“你怎么知道？”

　　	苏菲眨了眨眼睛，“猜的！”

　　	“说吧，坦白从宽，抗拒从严！”

　　	赵东也不再瞒着，把他最近调查在徐华阳的始末和盘托出，包括王亚那边的蹊跷死因，以及整件事的来龙去脉。

　　	苏菲没有太多的神色变化，只是点了点头。

　　	赵东傻眼，“你不生气？”

　　	苏菲反问，“我生什么气？”

　　	赵东不知道该怎么解释，苦笑道：“可我瞒着你……”

　　	苏菲故作凶态，“生气，当然生气！”

　　	说着，她神态又温柔下来，“不过看在你也是为了我好的份上，这一次就原谅你了！”

　　	赵东没话说，只是伸手，眼中尽是无可化解的宠溺。

　　	苏菲探头，看了一眼车窗外，见梁筱还没回来，这才将身体小心翼翼的依偎在赵东怀里。

　　	捶了一拳的同时，嘴里还不忘叮嘱，“别闹啊，一会梁筱姐就回来了！”

　　	赵东深吸气，怀里是她娇软的身体，入鼻是她清幽的体香，心思却前所未有的平静，“这件事你是怎么考虑的？”

　　	苏菲思虑道：“其实上次在天都的时候我就有过这方面的猜测，这件事像是有人背后操纵。”

　　	说着话，她又吐了吐舌头，“当时……我甚至觉着谢江有可能参与其中，不过后面接触下来，我又把他排除了。”

　　	“这个谢江，虽然感觉有秘密，但应该不会跟徐华阳牵扯到一起，也不会害你。”

　　	“至于他具体想干什么？你们是兄弟，我不方便多问，需要你自己判断。”

　　	赵东点了点头，苏菲的判断跟他基本一致。

　　	苏菲仰头，“只是我想不明白，你为什么要怀疑到苏氏？”

　　	赵东将人搂紧，“我也不是怀疑，外部的麻烦我不担心，我全都可以帮你挡住。”

　　	“我就是担心，家里这边……”

　　	苏菲伸手在赵东胸口轻抚，“不用解释，你放手去查吧，我不会多问。”

　　	“那个人是叫闫峰对吧？我明天叫人把他调去司机班。”

　　	赵东傻眼，“额，你怎么知道是他？”

　　	苏菲哼了哼，“怎么，你还真以为我是吃素的啊？”

　　	“上次魏冬雨带着人来苏氏大闹，这个人的表现就很抢眼。”

　　	“后来，我还专门找人了查了一下他的底，结果越查越不对，再然后我就想到你的身上了。”

　　	“今天你要是没有跟我坦白从宽，明天我就准备找他聊聊了！“

　　	赵东后背惊出一身冷汗，枉他还自以为在苏菲面前还埋了一手暗棋，殊不知跟玩火无异！

　　	看来老话说的没错，莫伸手，伸手必被捉啊！

　　	苏菲眼神忽然锐利，“所以啊，赵东，你得给我记住了！”

　　	赵东被她看的有些发虚，“记住什么？”

　　	苏菲半眯眼，前一秒的温柔瞬间消失无形，就像是露出了獠牙一般，“有些事只要无关原则，你瞒着我也就算了，我可以不在乎，我甚至可以不过问。”

　　	“但是，大是大非的问题，如果你敢瞒着我，你小心我发飙！”

　　	赵东略有些紧张的问，“什么叫大是大非？”

　　	苏菲翘着下巴，“你自己去悟！”

　　	赵东苦笑，大是大非？

　　	那熊晨跟田家之间的恩怨算不算大是大非？

　　	赵东有些犹豫，要不要把这事告诉她？

　　	如果让苏菲知道，不用想，熊晨那边几乎没有任何希望！

　　	可如果不说，万一熊晨没有解决这事，惹出麻烦又该怎么办？

　　	赵东倒不是担心自己被熊晨连累，而是担心这事伤害到苏晴！

　　	苏菲看出端倪，忽然撑着赵东的胸口坐了起来。

　　	她上下打量，“赵东，你该不会真的有什么事瞒着我吧？”

　　	赵东看出其中利害，正打算和盘托出，外面忽然有人走近。

　　	话题止住，梁筱上车后调侃，“是不是我回来的有些不是时候？”

　　	“要不……我去车下等一会？”天籁小说网

　　	苏菲没了脾气，娇嗔道：“哎呀，梁筱姐，姚静就算了，怎么连你也调侃我？”

　　	梁筱不再调侃，“好了，不闹了。”

　　	“赵先生，那就辛苦你当个司机，麻烦你把我送回家？”

　　	半路上。

　　	赵东瞥了眼后视镜，看了看梁筱的脸色，然后转头和苏菲对视了一眼。

　　	苏菲那边轻轻点头。

　　	赵东这才开口，“梁筱姐，有一句话，不知道该问不该问……”

　　	梁筱知道，以苏菲的聪明，这件事绝对瞒不过去，她干脆主动说道：“不用问了，我可以告诉你，我最近的确是得罪人了。”

　　	苏菲挑眉，“那这么说，今晚这些人真的是奔着你来的？”

　　	梁筱揉了揉额头，“这个我不知道，因为我也不能确定对方是谁。”

　　	“刚才送姚静回去的路上，我跟她大概聊了一下，她最近没有得罪什么人。”

　　	“至于小菲，你是半路上的车。”

　　	“如果对方想找你的麻烦，在苏氏楼下就可以动手，没必要选择人多眼杂的闹市！”

　　	“这么分析下来，目标是我的可能性最大！”

　　	苏菲有些紧张的问，“梁筱姐，对方到底是什么人？”

　　	赵东也跟着苦笑，还能是什么人？

　　	以梁筱在主持界的地位，以刘老板在天州的影响力，这些人竟然还敢用出这种手段。

　　	要么是胆大妄为，要么是毫不顾忌！

　　	无论哪一种，都是棘手的麻烦！

　　	可不管如何，这件事只要涉及到了梁筱，他赵东都不会坐视不管！

　　	苏菲显然也看出了这一点，“梁筱姐，你别怕，你之前帮了我和赵东那么多，于公于私我们两个都不会看着不管！”

　　	梁筱推辞道：“小菲你别担心，也可能是我胡乱猜的，再等等看。”

　　	“你放心，你们两个都是我的好朋友，如果我真的遇见了麻烦，不会跟你们客气的。”

　　	正说着话，平静的车厢里忽然响起电话铃声，是梁筱的。

　　	梁筱犹豫片刻，按下了接听键。

　　	电话那头声音很大，是个男人，满嘴关切的口吻，“梁小姐，我也是刚刚听说的，你遇见了麻烦了？”

　　	“怎么样，要不要紧？你现在在哪里，我想过去看望你一下，可以么？”

　　	梁筱礼貌拒绝，“谢谢，一场意外而已，我没事，马上就回家了。”

　　	电话那头松了口气，“没事就好，没事就好。”

　　	“梁小姐，我现在就在您家小区门口，那我在这等您！”

　　	“恕我冒昧了，实在是听闻您受了惊吓，如果不亲眼确认，我今晚怕是连觉都睡不好！”

　　	赵东和苏菲对视了一眼，目露凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1295章 得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 