    千漓雪勾了勾嘴角，笑着道。

    旁边的千凌夜眯了眯眼睛，看着站在千漓雪面前的三人，眼睛中有些警惕，瞥了一眼司瑾珩，看他的脸色不怎么好看，心里才舒坦了点。

    怎么妹妹才醒来这短的时间，就出了这么多人跟他抢妹妹，他都雪儿的朋友都放进千雪，已经抢走雪儿那么多时间了，要是再来几个，那他跟他妹妹还有见面的时间吗？

    间吗？

    一看就没心没肺的男子朝千漓雪笑了笑，，一副十分熟稔的样子：“漓雪，没想到能在这见到你，从不是玄灵学院的学员到进内内院，才用了几个月的时间，够可以的啊！”果然不愧的人性凶兽，当然，这话他只敢在心里说。

    没错，这是好久不见的秦傲尘三人。

    文洛天笑得温雅：“没想到一年之约才过了一半，我们就又见面了。”

    “刚刚在聚灵银塔里才听到消息，现在来接你不晚吧？”

    他自然是知道答案的，心中也在感叹，他们现在能进内院时因为他们在见千漓雪之前就是学院的学员，离内院也只是一臂之遥，进来轻而易举，但是千漓雪不一样啊。

    她那时才修炼没几天吧，不过，这才是他们心中千漓雪真正的天赋实力不是吗？

    内院的其他人心中的震惊已经不能用语言来诉说了，一个个用眼神传达着自己的情绪。

    【卧槽，看着样子千漓雪和地榜万前五的这几个人认识啊？！】

    【看样子是的，而且交情还不浅。】

    【所以，果然变态的朋友也都不是正常人！】

    【尼玛，我还想看好戏呢，看来想法要落空了。】

    【唉，地榜前第一和地榜现第一的火拼大会变成了好久不见现场。】

    咳，现在应该给蓝羽冰的表情一个特写。

    在千漓雪的名次超过她时，脸上的表情就由轻蔑变成震惊了，银光冲出地榜后，脸上的大写的不敢置信加毫不掩饰的妒意，等到听周围人说会有地榜前五来挑战千漓雪夺回排名的时候，脸色才好看了一点，然后又目睹了大型好久不见现场后，脸上的表情彻底扭曲了。

    她不顾危险将三系灵力融合弄的现在经脉还火辣辣的疼，得到了第八的名次，可她千漓雪做了什么，双系灵师，灵武双修，最后却只用了玄力就轻而易举地超越了她，她不服气！！

    凭什么！！！

    千漓雪摇了摇头：“没事，就是没有想到内院的地榜前五居然是你们。”

    她也是在他们从聚灵银塔里出来靠近天地榜的时候，才发觉，原来这里还有其他熟人。

    听到千漓雪的话，乐宇骄傲地摇了摇头：“那是当然，傲尘第一，我跟洛天一个第三一个第四，怎么样，很厉害吧？”

    文洛天笑了笑，提醒他道：“你现在已经不是第四了，是第五。”

    闻言，乐宇苦着脸看了千漓雪一眼，哦，第一已经换人了，他们被挤下去了。

    千漓雪眯了眯眼睛，轻笑：“想打架，抢回排名？”

    乐宇连忙摇头：“不用，不用，不想打架，排名现在就是最真实的，你想跟谁打就跟谁打，只要不跟我打就行！”

    他可不想被完虐，他还想好好活一段时间呢！

    文洛天失笑：“他这是已经被你打怕了，我可是还记得你说过出上古战场再收拾他呢。”

    乐宇连忙跳起来捂住文洛天的嘴：“你说什么呢？！”然后又看着千漓雪，笑的见牙不见眼：“漓雪，你别听他瞎说，没有的事儿，没有的事儿。”

    本着看热闹不嫌事大的心理，人群中不知谁问了一句：“你们到底还打不打了？”

    闻言，乐宇立马一眼瞪了过去：“打什么打，要打我跟你打？怎么，你打不打？”

    那人连忙摇头：“不打，不打，我那不是找虐吗？！”

    开什么玩笑，他在地榜就是一个中等偏下的名次，地榜前一百揍他就跟玩似的，跟第四......第五打，除非他脑子有坑。

    乐宇冷笑：“所以你就想我上去找虐？”这安的什么居心，居然想让他让去找虐，真是不可饶恕！

    那人一愣，猛然反应过来，这地榜第五是在说他不仅打不过千漓雪，而且还有可能被完虐是吗？！

    那今年的新生是得有多猛！

    大长老愣着一张脸，显然也没有想到，前任地榜第一居然跟现任地榜第一认识，不仅没有拼的你死我活，反而还亲切熟络地聊起了天。

    这是什么发展情况？

    接下来不应该是两人拼的你死我活，让他们一饱眼福吗？

    虽然看戏很重要，但是身为大长老的职责，还是将他的神志拉了回来，没有让他们直接打一场，而是问道；“秦学员，现在你的地榜第一，被抢走了，你可以向现在的第一发起挑战，将排名夺回来，不知你......”

    秦傲尘摇了摇头：“我没有异议。”

    虽然他对自己的实力很自信，但是他却始终摸不到千漓雪的底细，想必底牌尽出的情况下，他还不一定能打得过千漓雪。

    大长老有些失望地点了点头，又不死心地看向文洛天：“你呢？”

    看乐宇的样子，他都不用问就知道答案了，真是没骨气，哼！

    文洛天也是摇了摇头：“我觉得漓雪这个第一实至名归。”

    大长老心中叹气，然后就看见千漓雪瞄了他一眼，然后他连忙道：“好，既然如此，没有人挑战地榜第一，那么千漓雪就是地榜第一了。”

    “当然，榜上的人是随时都可以被挑战的，所以，不管你在榜上的哪个位置，都不能掉以轻心，否则都会被别人挤下去。”

    “那今天的新生天地榜测试就到此结束了，大家都该做什么就去做什么吧！”

    说完就转身离开了。

    内院本来就是放养式的，学员们都是自行修炼，自己获得资源，想要挑战谁，也是直接找比试场上的长老登记一下就可以。

    本来，大部分人都是想要挑战千漓雪的，毕竟她有一个地榜第一的名头，输了也不丢人，赢了那就赚大发了。

    不仅声名方面，就连势力都会水涨船高的。

    只不过，那是在没有看见秦傲尘之前，看到秦傲尘之后，他们的想法就是，嗯，现在的地榜第一很厉害，他们还是换个人挑战吧。

    千漓雪他们不了解，但是秦傲尘他们了解啊，他那地榜第一的位置就是他活生生地一个一个打上去的，其凶残程度令人发指，他都能把这个第一的位置让出去，足以说明现在这个第一比秦傲尘还要凶残。

    嗯，他们还是留着小命去挑战别人吧。

    所以，原本要被迫接受挑战最多的千漓雪无人问津，其他人却是打了一场还有第二场，这让千凌夜看秦傲尘他们都顺眼了不少。

    在柯天韵他们已经累得倒在比试台上的时候，乐宇瞄到了一眼，有些同情。

    啧啧啧，不过他们惨就惨吧，漓雪没事就行。

    他收回了目光，心里对他们点了一根蜡，继续聊天。

    文洛天笑着道：“现在漓雪的修为是神魂境后期了吧？”

    千漓雪点头：“刚突破不久。”

    乐宇咂舌：“你这修炼速度有点变......快啊！”

    要是他知道千漓雪几天前还是神魂境初期的修为，现在就变成了神魂境后期，那应该会吓死一两个吧，不过，反正刚刚打完一场下来的柯天韵不知是太累了，还是什么原因，差点一个趔趄倒在地上。

    乐宇扶了他一把：“兄弟挺住啊，你要学会习惯！”

    柯天韵：“......”他感觉自己的承受能力在一直被迫地提升着。

    身为地榜第九名的蓝羽冰，接受的挑战自然是最多的，她在台上暗暗咬着牙，这是个什么破规矩，被挑战者居然连拒绝接受挑战的权利都没有，总有一天，她要把这个规矩给改了！

    测试都测试了，还留着挑战干什么？！！

    不过好在她的境界在新生中是比较高的，老生也占了中等偏下的位置，勉强还能应付，不过，相比于她这里打的不温不火，偶尔还跟别人说说话的情况，其他几个比试场的激烈多了。

    玄气和灵气激烈的碰撞着，偶尔相碰的目光中都带着浓浓的战意，火花四溅，每个人都是全力出手，那些名次被挤下去的老生更是铆足了劲，想要再把排名抢回来。

    下面的看着的人也是热血沸腾的，很快蓝羽冰这边的人就没有几个了。

    不过，这次蓝羽冰不仅没有不开心，反而暗暗松了口气，人太多的话她打输了得多尴尬，她的名声指不定会怎么被编排呢。

    只不过，她不知道，现在她的名声已经没她以为的那么好了，她测试之前跟千漓雪说的话听到的人不少，在台上明显的之前没有尝试过但还是强行将三种属性灵力融合在一起明显就是为了提高自己的排名。

    这本来没有什么，上地榜测试的人哪个不希望自己的排名高一点，将自己的实力全部发挥出来。

