    “啪啪啪...”

    娃娃说完以后，现场的掌声更加热烈了几分，徐子枫几人非常清晰的感受到了观众和粉丝们的热情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “走吧，咱们该过去握手了。”几人松开以后，徐子枫冲着Rng选手区努了努嘴。

    “嗯，走。”

    五人一起来到nRg的选手区，小虎等人的情绪很明显不太高涨，也对，输了一场比赛，原本双方的联赛积分并列第一的，现在他们变成第二了，换做是谁心情都好不到哪里去啊，徐子枫几人也没露出嘚瑟的笑容，或者开口嘲讽几句，他们本身并没有什么仇怨，所以真没必要这么做，而是很谦虚的跟他们相互握了握手。

    随后，五人来到舞台中央冲着摄像机以及现场的观众鞠躬感谢，如果没有这些粉丝们的支持和喜爱，也不会有电竞这个行业的诞生，更加不会有他们这些所谓的职业选手，所谓的电竞明星。

    所以说穿了，粉丝们捧，你就是万众瞩目的明星，粉丝们不鸟你，你就是一个普通人。

    但，很多很多的明星，功成名就以后，赚钱赚的手抽筋的时候，却忘了那些一直支持他们的粉丝，完全不给予粉丝们该有的尊重。

    徐子枫就不同了，他曾经也是千千万万粉丝中的一员，他也追过星，也崇拜过偶像，所以，他懂的尊重粉丝，也知道双方应该互相尊重。

    鞠躬完以后，走上台来的美女主持人正打算开口邀请mVp徐子枫进行现场采访的时候，到了嘴边的话硬生生被她咽了回去。

    她先是用复杂的眼光看了一眼徐子枫，这才赶紧看向骚猪，上次徐子枫公然给香儿网咖打广告，她已经被领导狠狠的批评了，因为是她答应让徐子枫打广告的，实际上，她并不是真的想答应徐子枫，只是当时一时之间没反应过来而已，等她反应过来的时候，已经晚了。

    这次她说什么也不敢采访徐子枫了，万一徐子枫再打广告，这份轻松高薪的工作恐怕要跟她说拜拜了。

    只见她面对观众微笑道：“我们上次已经采访过枫云战队的打野徐子枫了，这次就采访一下枫云战队上单许云。”

    “啪啪啪...”现场又一次响起掌声。

    至于徐子枫他们几个，当听到美女主持说要请许云进行现场采访的时候，一个个表情变的怪异起来。

    至于骚猪，还没正式采访，已经兴奋起来了。

    “加油，不过别太过分了，知道吗？”徐子枫回选手区之前，拍了拍骚猪的肩膀说道，这次主持人采访骚猪，不用问他都知道骚猪一定会帮香儿网咖打广告，虽然这样会受到赛方的警告以及罚款，不过，只要别禁赛，这些都是不痛不痒的小惩罚而已。

    他之所以提醒骚猪别太过分了，就是怕骚猪待会儿不小心得意忘形，然后把事情闹大了。

    “骚哥，你的愿望又实现了，我们在台下看你的采访，加油。”张亿恒冲着骚猪咧嘴一笑。

    “好好看着吧，哥表演给你看。”骚猪低声道。

    “嗯嗯。”

    等徐子枫他们四人回到选手区开始拆卸设备的时候，美女主持人把手中的话筒放到嘴边，然后满脸笑容的看着骚猪问道：“许云你好，先给大家做一个自我介绍吧。”

    骚猪点点头，一本正经的对着美女主持人递过来的话筒说道：“大家好，我叫许云，Id小猪猪，是枫云战队的上单。”

    “其实我们对你的Id一直都很好奇呢，为什么你会取这样的一个Id呢？背后是不是有什么故事？”美女主持人追问道。

    “嗯，确实有点故事。”骚猪点点头，而后一脸回忆的样子，大概三四秒钟之后，他才缓缓开口道：“我爸妈从小就把我扔给外婆抚养，然后他们就跑了，至于为什么会跑，具体原因我也不知道，估计多半是跟钱有关吧，不过无所谓了，我外婆对我很好，对我的照顾更是无微不至的，因为我从小就比较胖，所以外婆给我取了个乳名，叫小猪猪，我的Id也是由此而来。”

    听完骚猪的解释以后，现场一片寂静，随后，美女主持人笑道：“原来如此，你现在取得这么好的成绩，你外婆知道的话，一定会很开心了，对了，你外婆来到现场了吗？”

    “来了。”骚猪应道。

    “外婆在哪呢？”美女主持人说完便四处张望，企图在观众区找到骚猪外婆的身影。

    “我外婆在这。”骚猪从衬衣里面把戴在脖子上的项链拿了起来，这时，主持人，现场的观众，三位解说一脸蒙圈。

    只见骚猪咧嘴笑了笑，然后低头看着手中的项链，轻声解释道：“我外婆因为生病离开了我，她的些许骨灰被我装进这小瓶子里面，虽然她走了，不过，我相信她一直都在我身边默默的陪伴着我成长，我答应过她，将来等我们拿到世界冠军之后，就带她到全世界各地去旅游，因为我外婆这一生，从来没有离开过县城老家。”

    将骨灰装在小瓶子里面然后戴在脖子上，这给人一种毛骨悚然的感觉，可是，当听完骚猪的解释之后，大家并没有觉得害怕或者心里毛，反而觉得像春天的阳光照在身上一般，一股暖意涌上心头。

    “原来是这样...”美女主持人轻喃一声。

    “啪啪啪...”掌声再次响起。

    “希望外婆在天堂一切安好。”美女主持人微笑道。

    “谢谢。”骚猪一脸感激。

    “好了，说说下一个话题，你们枫云战二比零在赢了Rng并成功位居a组联赛积分榜，你心里有什么感受？”

    “很开心，因为我们正在朝着梦想和目标一步一步走去。”

    “你们有没有信心一直稳居积分榜第一？”

    “有。”

    “刚才你说梦想和目标，你们的梦想和目标是什么呢？”

    “当然是帮咱们中国捧一个世界冠军回来啊。”

    “......”

    就在骚猪接受采访的同时，Rng的队员们已经默默的离开了舞台，失败就是这样，不会受到关注和可怜，当然，他们也不需要任何人的可怜，因为强者就是这样。

    等他们回到休息室的时候，一大群人寂静无声的坐在沙上。

    教练们一个个垮着一张脸。

    当他们听到骚猪说，要帮中国捧一个世界冠军回来的时候，其中一位教练冷哼一声说道：“区区新队，竟然敢如此大言不惭，这才打了几场职业联赛？就敢放出狂言，他以为世界冠军是菜市场的大白菜说捧回来就捧回来的么？真是初生牛犊不怕虎。”

    另外一位教练接上道：“我就搞不明白了，让你们把注意力放到疯子身上，你们怎么就不听呢？还有，李建嘉你是搞什么鬼？换你上场是想你帮队伍带节奏赢比赛，你一个雷克塞在野区被薇恩反野丢一血，你是去搞笑的吗？”

    被教练训斥，李建嘉羞愧的低下了头。

    原本教练团队要求麻辣香锅暂时休息让他上场，他心里别提有多高兴了，因为替补想要上场，其实是一件很难的事，可是，坐在休息室看比赛和自己上场完全就是两个概念啊。

    第一场的时候，他觉得麻辣香锅有很多地方都失误了，比如第一波丢一血的时候，就不应该冲动跑去野区反徐子枫的野，然后下路那波帮uZI档了蔚的Q技能以后，就该马上撤退。

    然而，当他真正上场面对徐子枫的时候，他才知道，是自己太天真了，是自己错怪了麻辣香锅。

    麻辣香锅能够一直担任打野不是没有道理的，而其实并不是麻辣香锅的技术不行或者怎么样，而是因为徐子枫太善于入侵和算计了，很多时候他都不知道自己被算计了。

    这才导致他几乎全场梦游，并没有给团队带去有效的贡献和节奏。

    另外，小虎等人也慢慢的低下了头。

    教练不是平白无故训斥他们，之前中场休息的时候，几位教练一再叮嘱，要把徐子枫盯紧了，别让他把节奏带起来，可是，徐子枫一手薇恩打野，无形之中就令他们放松了警惕。

    没办法，当前版本拿薇恩出来打野，不是闹着玩儿就是来搞笑的，所以，他们才忽略了徐子枫本身就是一个级高手的事实。

    试问，级高手又怎会在比赛场上闹着玩儿呢？

    跟着他们一起到赛场上的总教练至今未说过一句话，他没有沉着脸，而是紧紧的皱着自己的眉头，没人知道这一刻他究竟在想什么。

    “经过这次的教训之后，我们摸透了枫云战队的套路和节奏了，下次一定能赢。”uZI抬起头来，一脸坚定的看着几位教练说道。

    “uZI，我们并没有怪你。”

    uZI是世界级顶尖ad，两场比赛，他的挥并没有失误，甚至他的几远距离大招差点成为翻盘的关键点，所以，责任不在uZI身上，怪就怪枫云战队的整体经济太高了，装备好那么多，c位那么多，他一个人怎么可能轻易的拯救世界？

    “好了，都不用自责了，枫云战队现在的气势就像一柄利剑所向披靡，队员更是达到了巅峰状态，输一场没关系，接下来的时间里，我们会重点研究枫云战队的整体套路和节奏的走向，下下周赢回来便是。”总教练开口了。

    “嗯。”

    舞台上，采访仍在继续！

    “据说你们枫云战队的两位教练都是年轻貌美的大美女喔，不知道你们是从哪找来的呢？”美女主持人好奇的问道。

    电竞圈看似展迅，繁华似锦，实际上，相关人才的空缺实在是太严重了，一般普通的职业俱乐部根本没有教练，至于分析师，营养师等等，更是想都别想了。

    一来，小的俱乐部找不到赞助商，队伍整体技术不行，俱乐部不赚钱，所以根本请不起，就算有，也不是那些老牌教练，顶多就是一些一二流退役的职业选手。

    二来，相关人才太少，凡是有点能力的，基本上都被大俱乐部高薪请走了，小俱乐部连汤渣都喝不上。

    一名合格的教练，除了要有这方面的兴趣和天赋之外，还要有资历，大多数职业战队的教练，都是前几批退役下来的职业选手，但，更多的还是以前那些老教练，这些老教练经验丰富，通常都有着自己的一套独特的训练方案等。

    所以，想要请到有真材实料的教练，真不是一件容易的事，更何况还是女教练？

    而且，枫云战队一次性就请到两个。

    所以，美女主持人有些好奇心也是正常的，当然，她所问的这些问题，都是提前准备好的，也都是赛方现场负责人审核以后通过的，并不是由主持人自己自由挥。

    毕竟这是职业联赛现场，更是现场直播，如果这些问题不提前准备好的话，万一问题跑偏了，或者问了些不该问的，岂不是令场面很尴尬？

    “这个...”骚猪犹豫了几秒钟，最终还是摇了摇头道：“没有征求到她们的同意，我暂时还不能说出来。”

    “好吧，既然你不愿意说的话，我们也不会勉强。”美女主持人微微一笑，顿了两秒，这才说道：“好了，感谢你接受这次的现场采访，最后预祝你们枫云战队取得理想中的好成绩，那我们这次采访到这里也就......”

    美女主持人最后三个字“结束了”并没有说话口，为什么呢？因为被骚猪开口打断了。

    骚猪一听采访要结束了，便问也没问主持人，立刻抢先开口对着话筒说道：“各位叔叔阿姨，各位兄弟姐妹，想必你们都应该知道，我们枫云战队的一切经费，都是来自于香儿网咖的赞助，我们很想打好每一场比赛，把每一个精彩瞬间奉献给你们，但，香儿网咖出钱赞助我们，总不能让他们亏本吧？”

    “所以我有一个不情之请，希望各位兄弟姐妹跟身边的同学，朋友，小伙伴开黑的时候，尽量选择香儿网咖，你们不用担心香儿网咖收费贵，其实并不贵，而且，只要提我们枫云战队的名字，就可以到全国任何一家香儿网咖分店免费办理九折会员卡，然后香儿网咖还会赠送你们每人一张1oo分专属积分卡，你们可以在任何一家香儿网咖消费。”

    “同时，每一位到香儿网咖上网的朋友，都有机会获得我们枫云战队的签名合照，队服以及一些精美小礼品，总之，选择到香儿网咖开黑，一定不会让你们失望的，谢谢大家的支持，非常感谢，我爱你们。”

    寂静！

    全场一片寂静！

    同时，美女主持人一脸目瞪口呆的看着身边的骚猪，这时，骚猪看向美女主持人，然后微微一笑道：“谢谢。”

    等骚猪下台后，美女主持人眼睛红了。

    她已经能想象到待会儿回到后台以后被领导批评的画面了，另外，她心里充满了委屈。

    先是徐子枫。

    后是许云。

    这俩人在比赛现场公然对着直播镜头给香儿网咖打广告，这行为，实在是...

    总之，她已经在心里打定主意了，如果她还能继续留在这当主持人，如果下次还要采访枫云战队，她一定不会再给他们打广告的机会了。

    骚猪下台后，先跟徐子枫几人击掌，然后才一脸嘚瑟的说道：“怎么样，我这广告植入是不是完全看不出痕迹？”

    “嗯，我们完全没现，不过送签名照，精美小礼品倒是一个很不错的主意，稍后我跟张叔叔沟通一下。”徐子枫笑道。

    “嗯，哈哈。”骚猪高兴的笑了起来。

    “骚哥，等会儿赛方的现场负责人就会找上门来了。”张亿恒提醒道。

    “怕个球，我敢打广告就不怕他找上门来，区区几万块的罚款，无所谓了，走走走，回去喝口水，赞助赛方的饮料真心不解渴。”骚猪摆摆手一脸无所谓的说道。

    等到几人回到休息室之后，还没来得及开心呢，之前找上门来的负责人果然黑着脸带着人来了。

    处理结果和徐子枫的差不多，警告加罚款，不过这次的罚款有点多，比徐子枫多了一倍。

    另外，警告的内容也不同了。

    负责人严厉警告，以后现场采访不准在给香儿网咖打广告或者其他性质的广告，否则直接取消枫云战队的参赛资格。

    这个警告比之前的严重多了，而徐子枫他们几个也打定主意，下次不能在打广告了。

    等负责人离开休息室之后，陈子豪扁着嘴说道：“我还打算下次采访我的时候，我也帮香儿网咖打个广告呢，哎，看来是不行了啊。”

    “怕毛。”骚猪把眼一瞪，说道：“LpL不让我们打广告，我们以后到全球总决赛的舞台上打啊，嘿嘿，把广告从LpL的舞台上带到全球总决赛的舞台上，估计我们是前无古人后无来者了啊。”

    “到时候看吧。”徐子枫说了一句，帮香儿网咖打广告固然是一件好事，也是感恩张明立对他们的照顾，不过，还是应该以比赛为重，万一因为打广告这种事被赛方禁赛，那就得不偿失了。

    “肚子饿了，咱们吃饭去吧。”刘艺说道。

    “我也饿了。”龙雪儿摸着自己的小肚子。

    “还有我。”

    “我也是。”

    陈美熙，林美珊，李梦婷，姜俪等女纷纷举手表示自己饿了，于是，他们一大群人离开了休息室到附近的餐厅吃饭，今天是a组第一周最后一天比赛，他们跟Rng的对决也在刚才结束了，等下次轮到他们比赛的时候，已经是下下周的事了。