    陆雪微坐在顾承继对面，心里是乱的，脑子也是乱的。

    他爱沈如玉吗？

    不爱还是爱的太深？

    然，他不想给她答案，更不在乎她的嫉妒。

    不多一会儿，顾敬煊带着沈如玉回来了。

    沈如玉眼圈有些红，走到亭中，先看了一眼顾承继，继而看向陆雪微。

    “陆姑娘，先时我们之间确实有些误会，我跟你道歉，千错万错都是如玉的错，还请陆姑娘宽谅。”沈如玉说着还冲陆雪微行了个礼。

    态度诚恳，身段又放得低，若陆雪微不接着，旁人看来定是她不讲理了。

    陆雪微一笑，“我不觉得我与郡主之间有什么误会。”

    但，她又怎会在乎旁人怎么看！

    沈如玉叹了口气，面色微微带着愁绪，眼里分明也有委屈。

    陆雪微起身，走到栏杆处，看着远处的群山，问道：“听说如梦山有一片海棠林？”

    顾敬煊走到陆雪微身边，温声道：“这如梦山的海棠有春海棠也有夏海棠，此时正是夏海棠盛开的好时候，不知本王可有幸陪陆姑娘去观花？”

    陆雪微看向顾敬煊，眸光流转，潋滟浓丽，而一笑，更是妖冶生姿。

    不语，她抬步往亭外走去，莲步轻摇，裙角摆动。墨发散在身后，金镶玉的步摇，随着每一步而跳动着。

    顾敬煊回头冲顾承继拱了拱手，便追着陆雪微去了。

    顾承继面色平静，敛容不语。

    “殿下，我们先下山吧。”沈如玉小声道。

    “海棠花真开了吗？”

    “应该开了吧。”

    “我们也去看看。”

    说着，顾承继起身，朝着陆雪微他们去的方向去了。

    沈如玉眸色冷沉，羽袖之下手紧紧握成拳。

    顾敬煊说为了顾全大局，要她先忍忍。而顾承继呢，他对她七分疏离，三分客气，对陆雪微的关切却流露在不经意间。

    这一片漫山遍野都是海棠树，红的、粉的、白的、一簇簇一丛丛的。

    陆雪微走到一海棠树下，素手掐下一朵红艳艳的海棠，回头看向顾敬煊，而后把那海棠花插到发髻上。

    “瑞王殿下，好看吗？”

    陆雪微本身就穿着一身绯红的襦裙，外罩素色的薄纱，再加上浓丽的妆容，比这红海棠更娇艳几分。

    顾敬煊眼中露出惊艳之色，点头道：“自然是人比花娇。”

    陆雪微面露赧色，转身时，不小心被地上一颗石子绊到，人往前栽了去。而不等她摔倒，顾敬煊已上前扶住了她。

    “陆姑娘！”

    他拦腰抱住，而陆雪微便顺势倒在了他怀里。

    “殿下。”陆雪微花容失色，眼圈都红了。

    “可伤到哪里了？”顾敬煊柔声问。

    陆雪微摇头，但眼泪却落了下来，“在万山亭，我没有故意烫安宁郡主的手。”

    顾敬煊微微叹息一声，“本王信你。”

    “真的？”

    顾敬煊点头，“真的。”

    陆雪微由顾敬煊扶着站好，她低头退了一步。

    “那晚，幸得王爷相救。”

    顾敬煊想起那晚，他本想来场英雄救美，可这美人却似乎不怎么领情。

    “不想我们还有机会再见。”顾敬煊道。

    陆雪微抬头，神色略有忐忑：“殿下，您大概听过关于我的一些传闻了吧？”

    “听过一些。”

    “那……”

    “也许真也许假，但本王眼中的你，才是最真实的。”

    陆雪微含羞一笑，“殿下帮我采一束海棠花吧。”

    “好。”

    陆雪微抬头，不期然看到顾敬煊和沈如玉也来了。她心思转了转，明明他把话都说绝了，明明不该多想的，可她仍旧带了那么一点期冀。

    这时沈如玉踩空了一脚，走在旁边的顾承继忙去扶，而沈如玉便靠到了他怀里。

    一个满心关切，一个柔中带娇。

    陆雪微呼出一口气，或许她真的该死心了。

    上一世欠的债，非是情债，而是命债。

    她救过他的命，上一世的债，也就清了。

    沈如玉好像崴脚了，她的丫鬟扶着她去远处找地方坐下休息。

    陆雪微静静的看着顾承继，眼中的光亮一点点熄灭。

    上一世爱的太蠢，这一世她不想轻易爱上谁，可他出现了，便入了她的眼，占据了她的心，一眼便是深情，只是到现在，她不得不承认，她爱的这个人，他不爱她。

    陆雪微朝着顾承继走了过去，走到距离他一步远的地方。

    他看向她，眼眸沉沉。

    陆雪微从怀里掏出一个小瓷瓶，抬手送到顾承继面前，“这是软玉的解药。”

    顾承继蹙眉，“什么意思？”

    “不管你相信还是不相信，我从未想过要你的命，三年不是给你的期限，而是给我自己。我告诉自己，三年后便放开你，但现在不用等到那时候了。”陆雪微淡淡道。

    “不用等到那时候？”

    “这不是你所求，两不相欠？”

    顾承继心狠狠的痛了一下，她终于放弃他了……

    伤她那么多次，不就是为了这么一个结果。

    他自她手上拿起那白瓷瓶，“好。”

    陆雪微收回手，冲他灿然一笑，“再见面时，殿下大可不必冷脸以对，我可没害过你。”

    顾承继暗暗握紧拳头，“好。”

