
　　大秦咸阳！

　　科技部！

　　试验工厂！

　　“陛下，这是军械处新发明出来的一种子弹。

　　采用底火与弹头连接一体，通过敲击底火产生爆炸，将弹头给击射出去，从而缩短了上弹的时间，提高射速。

　　又能保障上弹安全，解决了弹丸积压枪管的问题！”范利越讲越兴奋。

　　因为军械处新造出来的枪,具有划时代的意义。

　　将传统的从前进装填弹药，改成了后进式上方弹仓一体装填！

　　始皇闻言同样露出兴奋之色。

　　燧发枪虽然不错，但是前装弹药，实在是太麻烦了。

　　而且射速不快。

　　很容易哑火，或是弹丸射不出去。

　　所以需要靠着段式，连排射击保持其杀伤力。

　　同时精准度，那也是差强人意。

　　靠着大范围的同时开火速射,才能保证射击中目标。

　　总之缺点很多。

　　始皇示意了一眼范利，让其演示。

　　范利当下一摆手，从后则旁走出一名将士。

　　然后麻溜的拿起枪，从枪的后上部一拉枪栓，将枪打开了一个长口子。

　　然后在桌上摸捡起一颗子弹，接着迅速的装填上去。

　　然后又将枪栓一推。

　　那个弹仓品子旋即闭合。

　　这名将士端起枪，然后朝着前方靶心瞄准过去。

　　这一套过程，只在一两个呼吸之间。

　　速度之快让人咋舌！

　　始皇的眼中爆发出金光。

　　好快！

　　如此简单的将子弹给装填了，速度快了十倍！

　　“射击，看看准度！”始皇的心开始跟着枪澎湃起来。

　　只要准度可行，那么这种枪必将代替以前的所有枪支。

　　同时也意味着原来的枪支生产可以终止了。

　　未来将大量生产这种类型的枪支。

　　“陛下有令，开枪！”范利当即朝这明拭枪将士说道。

　　下一刻，这名将士扣动了扳机。

　　枪声一响。

　　对面的靶子被击中。

　　然的报靶员立即上前查看。

　　确定结果之后，这才高呼道：“命中心口！”

　　命中心口。

　　好准！

　　“好！非常好！”始皇大笑上前，这名将士将枪恭敬放在桌上，然后默默退下。

　　始皇这才拿起这把枪。

　　明显的，他发现这种枪要比原来的重。

　　范利道：“陛下，因为此枪装填方式在后,需要开一个单独的槽,所以为了加固枪后面部分，枪整体比原来的要宽厚长一点。

　　自然份量就重了！”

　　原来是这样。

　　始皇拉开枪栓，看了一眼弹仓，里面还有诸多结构，看起来比原来的枪复杂很多。

　　说明军械处的发明者，着实动了大脑筋。

　　“说说这枪的缺点吗？如无大问题，可以组建新厂，进行批量生产了！”

　　枪是好枪呐。

　　改得太妙了。

　　有了这种枪，大秦的实力更进一步了。

　　范利朝后方招了招手，发明此枪的工匠上前来。

　　范利道：“陛下，此枪是由他组织发明的，由他讲更为合适！”

　　没有人比发明着更清楚自己造出来的枪的优缺点了。

　　“陛下，此枪优点，范大人已经说过了。”这名工匠有点忐忑的说道：

　　“此枪的主要缺点，在于子弹！”

　　说着他拿起了桌上的一颗子弹道：“这种子弹采用麻纸包裹底药与子弹，所以一但受潮，子弹就无法使用了！”

　　“同时我们将圆型的弹珠改为了像箭簇一样的尖型弹头，使之杀伤力更强的同时，也加大了子弹的生产成本！”

　　可以看见,他手中的子弹弹头并不是铁丸，而是铅做的。

　　铅的成本自然比铁高得多。

　　在加上包裹底火与弹头的麻纸，这又是一个额外的成本。

　　所以不光枪的成本加加了一倍。

　　连子弹的成本也远超过一两倍。

　　始皇微微皱眉。

　　如此说来，火枪变得昂贵了。

　　军费也就大大增加。

　　打一场仗的成本也增加了。

　　“陛下，还有一个缺点！”这名工匠想了想还是拿着子弹，轻轻捏了捏铅弹头：

　　“因为制作这种铅弹头，全靠人力，工艺水平差，所以弹头有大有小，并不统一规格！

　　开枪的时候，有时弹头过大，也会堵住枪管！

　　还有这种问题。

　　始皇微微皱眉。

　　貌似新枪，也是毛病不少。

　　并不完美呐。

　　范利道：“陛下，臣以为，这种枪或以小范围的产生一些，用于保卫陛下跟皇宫。

　　不宜大规模的生产交给前线军队使用！”

　　要是前线都装备这种枪，那帝国有多少钱都不够烧的。

　　始皇看向那个发生新枪的工匠道：“你唤何名！”

　　“陛下我没有姓，只有名，叫富贵！”

　　这名叫富贵的工匠低着头，似乎为自己的身世而感到羞愧。

　　始皇却是不管对方昔日的身世。

　　英雄没部出处。

　　“朕赐你国姓秦，以后就叫秦富贵！”始皇指着枪道：

　　“这种新枪以后叫富贵枪，你日后专门负责研究改进枪支，范利会为你提供人手跟资金，你大胆的研究改进便可！”

　　这名叫富贵的工匠闻言激动拜跪下去：“谢陛下赐姓！”

　　不光赐了自己姓，还给枪赐予了名字。

　　关键就是用自己的名取的。

　　这是何等的荣耀。

　　最后还允许自己继续研究枪。

　　更是莫大的信赖。

　　“陛下！臣对改进枪支有一个新的设想，只是恐怕会更烧钱？”秦富贵语出惊人道：

　　“不过，如果能改进成功，会让火枪更好用，精度还能提高一半，射程应该能提高一倍！”

　　嗯！

　　精度提高一半。

　　射程提高一倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶！

　　秦富贵啊秦富贵你还真敢说。

　　牛皮不是这样吹的。

　　范利咳嗽一声提醒道：“秦富贵，甚言。”

　　“未做之事，莫乱讲！”

　　好大喜功可不好。

　　始皇却是眼眸又是一亮，接着微微眯起。

　　“说说看，朕听听！”

　　“朕说过了，枪支改进之事，由你专事负责！大胆的弄它便是！”

　　秦富贵身躯又是一震。

　　陛下呀陛下，你乃我之知己也。

　　秦富贵于是起来拿着那颗子弹道：“陛下，臣要改进之点就是这子弹。

　　若是能用铜装填底火，弹头也用铜，那么天气因素的干扰就没有了。

　　而且弹头也能统一规格，做得圆滑玉润，射击时也不会受到枪管阻碍。

　　子弹在空中飞的速度应该会更快。

　　秦富贵虽然不懂什么物理化学，但是他笃定一个道理，速度越快，偏轨的可能就会越小。

　　就跟弓箭是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十四章 大秦新式火枪免费阅读。https://xs.23sk.com 