    武令月道：“要是培养不出来感情呢？”

    徐乐道：“培养不出来就培养不出来呗，反正我只要得到她的身体就行了。”

    武令月道：“徐乐，没想到你这么无耻。”

    徐乐道：“我只是嘴上口花花而已，其实我本人还是挺正派的，”

    武令月道：“你别往你脸上贴金了。”

    徐乐道：“你不相信算了。”

    深夜。

    徐乐在被窝里道：“我该兑换哪部电视剧呢？”

    娱乐系统升级之后，多了一个影视板块，这个板块诞生之后，徐乐可以用沉迷点兑换电视剧、电影了。

    “这是一个古代背景的世界，所以现代背景电视剧一律pass，要兑换就只能兑换古代背景的电视剧。”

    徐乐道。

    “我该兑换哪部古装电视剧呢？”

    徐乐陷入了思考之中。

    优秀的古装电视剧很多，自己到底该让哪一部电视剧第一个面世？

    “武侠电视剧挺好的。”

    在徐乐的上一世，武侠电视剧在一段时间之内很受欢迎，其中经典的作品有很多，比如《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《天下第一》、《小鱼儿与花无缺》等。

    最后，徐乐选择兑换《小鱼儿花无缺》这部电视剧，他要让世人知道一个女人狠起来，有多可怕。

    石府。

    石敢当入神的看着手中的《诛仙第一册》。

    众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白。

    另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。

    “这水绿衣衫的女子很美呀！”

    石敢当道。

    陆雪琪乃是青云门五百年一出的美女，而这水绿衣衫的女子比之陆雪琪也不输几分，说明她很美。

    “小凡不会和这绿衣女子有交集吧？”

    石敢当道。

    他继续往下看。

    那绿衣少女明眸流转，眼波如水一般在张小凡身上打了个转，淡淡道：“我摘了这花，便是这花的福气；被我闻它香味，更是这花三世修得的缘分。你这样一个俗人，又怎么会知道？”

    ……

    衬着天上月华，满园芬芳，这美丽女子面上满是笑意，仿佛她知道这样不是很好，摇着头正要忍住，却依然还是笑了出来。

    仿佛，许久以前的天真，在今晚又活了过来。

    月光如水，轻轻洒在她的肩头脸畔，映出了动人心魄的美丽。

    张小凡不知何时，看得痴了。

    那少女笑了一阵，发现张小凡正盯着她看时，嘿了一声，居然也无一般女儿家脸红的样子，反而径直道：“我好看么？”

    “小凡还真和这绿衣女子有交集呀！”

    石敢当道。

    “希望这绿衣女子是女主。”

    石敢当很喜欢这绿衣女子，首先这绿衣女子很美，其次她很会撩人，他很希望这绿衣女子是女主。

    徐府。

    武令月问徐乐道：“徐乐，你不是说陆雪琪是女主吗？”

    徐乐道：“对呀，陆雪琪是女主呀！”

    武令月道：“那这绿衣女子是怎么回事？我怎么感觉她也是女主？”

    徐乐道：“你的感觉没有错。”

    武令月凤眉一凛问道：“你这话什么意思？”

    徐乐道：“字面意思呗。”

    武令月道：“你的意思是说这绿衣女子也是女主？”

    徐乐道：“对呀！”

    武令月道：“你怎么可以这样写？”

    徐乐道：“这样写有什么不对么？”

    武令月道：“张小凡已经有了陆雪琪了，你为何还要给他安排另外一个女主？”

    徐乐道：“女主多多益善不更好么？”

    这可不是他安排的，而是原著就这么写的，作为一个抄袭者，徐乐没能力改剧情，再者说了，他也不想费心思改。

    武令月道：“我有点难受。”

    徐乐道：“为何难受？《斗破苍穹》的女主更多，我看你也看的津津有味。”

    武令月道：“这不一样，《斗破苍穹》这本书对情感描写不细腻，就算萧炎有再多女主我也不膈应，可是《诛仙》这本书不一样，这本书重在写情，我接受不了张小凡左拥右抱。”

    徐乐道：“你说的也有点道理。”

    《斗破苍穹》是一本装逼打脸的爽文，这本书的核心看点是装逼打脸，女主出场也几乎是为萧炎装逼打脸服务的，所以他们并不在乎萧炎有几个女主。

    《诛仙》被称为武侠圣经，实际上它的内核是一本言情小说，很多读者都被其中细腻的感情描写所吸引，他们希望张小凡拥有一份独一无二的感情。

    武令月道：“什么叫有点道理？这是很有道理好不！”

    徐乐道：“好好好，你说的都对。”

    武令月道：“那你改不改后续情节？”

    徐乐道：“改什么情节？”

    武令月道：“就是把绿衣女子和张小凡的感情线给删掉。”

    徐乐道：“不改。”

    武令月道：“那你还说我说的都对？”

    徐乐道：“我是觉得你说的都对，但我就是不改。”

    徐乐不想改，也没那个能力改，若是改了《诛仙》的感情线，那这本书的剧情也就崩了。

    武令月道：“你真是气死我了。”

    徐乐道：“我真是奇怪，你一个大男人，为何不想看到张小凡左拥右抱？”

    武令月道：“你以为谁都和你一样好色如命？我还是向往一生一世一双人的感情的。”

    徐乐……

    徐乐道：“这怎么又扯到我了？”

    武令月道：“正所谓文以载道，文字记载的是作者的所思所想，而你写的《斗破苍穹》和《诛仙》都是多女主，这不恰好证明你本质上是一个好色如命的人么？”

    徐乐：“那我还写了《三国演义》，难道我还是个战争狂？”

    徐乐知道文艺作品并不能和作者本人的价值观画等号，许多写出伟大名著的小说家，可都是人渣。

    武令月道：“反正你就是好色如命。”

    徐乐道：“你这胡搅蛮缠的劲可真像女人。”

