    林毅将顾玉泉送回去，又等了一段时间，才亲自到工地上去。

    陆苏这边正在按照林毅的计划，正在造地基，

    见到林毅亲自过来，陆苏和王晓宇都很激动。

    “林神，不是，林工您来了？”

    林毅笑着看着两人，说道：“是呀，我遇到了一些小麻烦，想要你帮个忙。”

    陆苏和王晓宇对望一眼，两人都没有想到，林毅竟然还会遇到麻烦，毕竟林毅在他们心中一直都是全能的形象，无论什么事情都能够完美结局的那种人。

    陆苏问道：“林先生，有什么事情我们能够帮得上忙的？”

    林毅看向别的地方，见到不远处有处休息的地方，便说道：“咱们到那边说去。”

    林毅将手中的建筑设计图展开，随后看向两人，说道：“你们看，这个地基现在是这个样子，但是上面的建筑还没有定好，你们觉得这建筑该怎么设计？”

    王晓宇想了想，说道：“我看现在现存的很多唐代建筑都是寺庙，要不咱们也建成那种寺庙的样子？”

    陆苏摇头，说道：“我是这么想的，既然是建筑复原，不一定要照抄原样，唐代的建筑不只有佛寺，其中有很多的结构可以互相结合。”

    陆苏说着拿出自己的铅笔，开始在建筑设计图上面写画。

    王晓宇看着陆苏，随后注意到林毅也在看着陆苏。

    他微微站起身体，看着陆苏，陆苏身上是他从来没有见过的热忱和专注，他看着设计图，似乎有很多的想法，正在用手上的铅笔将之一点点画出来。

    林毅也饶有兴趣的看着陆苏，他其实有自己的想法，但是比起他自己的设计，他更希望看见有人可以为整个建筑文化撑起一片天。

    很显然，他找到了。

    陆苏在设计图上写画，等到自己的设计完成，他才恍然看向身边两人。

    “抱，抱歉，林先生，我。”

    林毅拿起桌上的设计图，笑着说道：“没必要抱歉，我看看。”

    林毅看着设计图，陆苏的功底很深厚，可以在这么短的时间内就作出设计图，林毅看着设计图，虽然陆苏是刚刚出校，但是其中有的设计让他都觉得眼前一新。

    “很好，就按照你的设计来，不过这些部分需要稍微修改。”

    林毅指着一些地方，将自己的修改意见说出来，陆苏点头，认真的听着。

    林毅说完，随后拍了一下陆苏的肩膀，说道：“我会和王董事说一下，这个项目，我想你有这个资格去接手。”

    陆苏受宠若惊。

    “林先生，可是我？”

    “没有什么可是的，我不是专业的建筑设计师的，但你是。”

    陆苏看着林毅坚定的目光，随后点头。

    “好，我知道了先生，我不会辜负您的期望的。”

    建筑的事情告了一段落，林毅回到了家中，他的工作重心从来只有典藏，虽然他总在准备典藏的其余时间做很多事情，但是这些也都是为了他这一生的坚持。

    林毅翻开一本书，他看着上面的人，看着上面密密麻麻的人名，华夏历史五千年，有太多太多的闪光之处，有太多太多的闪光之人，或许到他这一生结束，他都无法看尽这五千年的辉煌。

    但，时间并不是阻碍。

    一期又一期的典藏过去，华夏典藏也如同他的名字一样，成为了一个经典，成为了华夏文化历史上一颗璀璨的星星。

    最后一期典藏结束，林毅已经是华发满头，他驱车从录制地点回来，随后告别了所有人，在自己最期望的山中居住下来。

    时而他也会去山顶上看看这世界，看到在夜幕下闪耀着的霓虹灯，他便安然在黑夜中歌唱着回去。

    系统并不会让他长生不老，也不可能让他机械飞升，但是却给林毅带来了一段传奇般的人生。

    林神这个称号一直保留在人们的记忆和华夏的文化中，林毅这个名字也一直留存在无数人心里，直到时光的尽头，还有人骄傲的说着，我是受到林毅的影响，才会有这样的成就这样的话。

    这一日，林毅躺在椅子上，阳光透过竹叶斑驳的落在他的身上，他闭上眼睛感受着风声和竹叶落在地上的声音，但是在这竹叶的声音里面，他却听到了一阵脚步声。

    这山里面确实有很多隐居的人，但是林毅选择的地点很深，当年他刚刚说出自己要隐居的事情之后，就有不少激动的粉丝想要上山来找他，但是没有一个人能够找到他。

    后来因为这些事情，他便再一次向所有人郑重道别，众人虽然不舍得，但是也知道不应该再一次强行挽留，这之后，便很少会有人上山找他。

    这山上有很多的隐居的人，但是大家之间都没有什么交往，只不过是知道彼此的存在，没有人会互相串门之类。

    在这山里面，对于这些隐士来说，只有自然是永恒的旅伴。

    林毅的椅子微微摇动着，他睁开眼睛，坐起来转头看向身后的人。

    那是一个年轻人，他看起来年纪不大，才二十多岁的样子，他身上穿着他十分熟悉的中山装，不是很新，是他当年做典藏的时候，一直穿的那件衣裳。

    但是看起来那件衣服经过十分精心的保养，所以无论是表面上还是细节都没有任何的磨损。

    林毅看着年轻人，他不记得这山里面有这样的年轻人，还穿着自己的衣服，这件衣服，他不是捐给了自己的纪念馆？

    林毅微微皱眉，看着年轻人，问道：“你是？”

    年轻人笑着看着他，眼中似乎还有一点点的泪光，他声音温和，说道：“林先生，我是来自后世新纪元的林弘新，特地前来拜见您。”

    林毅没有半点惊讶的表情，他笑着，说道：“哦，新纪元？新纪元是什么样子的？”

    “那是一个距离您很遥远的时代，是一个您所期望的时代。”

    “是所有可能的世界中，您最期待的时代。”

    林毅轻声笑起来，他抬头看着竹林间的阳光，眼中似乎也有一些泪光。

    “您们看见了吗？可能的世界也是有实现的一天，那一天终将到来成为现实。”

    完

