    “什么是‘美人靠’啊？”石二山疑惑地问道。

    池弘皱了皱眉，指着二楼说道：“喏，就是那些靠椅啊！”

    “哦，你说‘阶息’啊，嗐，这些玩意儿，都是女人家家喜欢的东西。”

    池弘砸吧了两下嘴，心中暗暗嘀咕道，这“美人靠”用苗语说出来，总觉得少了些美感。

    美人靠也叫“飞来椅”，“吴王靠”，是一种下设条凳，上连靠栏的木制建筑，传说，这种建筑是春秋时期，吴王夫差专门为西施所设计出来的。

    这种靠椅的曲线优雅曼妙，十分合乎人体的轮廓，靠坐着很是舒适。

    一般在大城市里，都会建在公园的一些回廊里，或者某些亭阁围槛的临水一侧。

    这苗寨的吊脚楼修建出来，虽没有凌波倒影之趣，但却古香古色，另有一番风情。

    几人跟着石二山进了吊脚楼中，当即就看到一个穿着苗服的女子，正弯着腰，撅着臀部忙活着。

    听到脚步声，那女子直起腰转过身来。

    苗人的服饰十分有特色，只见那女子上身穿着窄袖大领的对襟短衫，下身穿着长可抵足的百褶裙，飘逸多姿，将丰腴的臀部包裹得十分紧实。

    女子的五官算不上多么精致，皮肤也偏黑，但却有着一股质朴的美感。

    她的头上包着头帕，腰间系着一副绣花围腰，还有不少精致的银饰衬托，什么银簪子，银耳环之类的。

    萧云心中暗暗想道，和先前的两个苗寨比起来，这清风峒果然是要兴旺些。

    “二山哥，你咋来了？”女子的手在腰间揩了揩，脸带笑意地迎了出来。

    她打量了石二山身后的三人一眼，见三人穿着汉人服饰，脸上微微一愣。

    而后，目光又在萧云身上顿了一下，似乎有些惊艳于这个小伙子身上的气质，而后问道：“哥，他们是你的朋友吗？”

    “对哩。”石二山点了点头，指着胡越平说道：“你赶紧去找个熬药的砂锅来，这个小伙子被毒虫咬了。”

    “还有，再找两套你丈夫的衣服来给他们换上，在清风峒里一直穿着汉人的衣服，也不方便。”

    石三姐又看了萧云一眼，而后才应道：“行，你等一下。”

    很快，熬药的砂锅便找来了。

    石二山说道：“我跟我妹妹去做饭，小伙子，你负责替你朋友熬药吧。”

    萧云点了点头，连声道谢：“麻烦你们了。”

    “嗐，苗汉一家亲嘛！”石二山不暇思索的开口道。

    闻言，石三姐微微皱了皱眉，似乎在顾虑什么。

    “咋了？”石二山问道。

    石三姐沉吟了片刻，这才有些为难地说道：“哥，待会他回来了，你可不要说你的朋友是汉人！”

    石二山点点头，“这我晓得，你放心吧。”

    “那你等着，我去给他们找衣服。”

    石三姐离开后，池弘有些好奇地拐了拐石二山，问道：“哎二山哥，你对咱们就挺照顾的，怎么这清风峒的人，就好像挺不待见咱们汉人似的？明明都是苗人……”

    石二山想了想，回答道：“这清风峒是个生苗寨子，莫说是你们汉人了，就是与咱们苗人自己，搞不好都有些矛盾呢！”

    “你有所不知，这各个苗寨之间，因为结仇而放蛊报复的事情，可不少哩！甚至有的人，会利用蛊虫争夺资源和财富！”

    池弘有些错愕，“卧槽，真的假的？这也太夸张了吧？”

    石二山瞥了他一眼，说道：“我还能骗你不成？我爷爷那一辈，一个寨子说灭就灭了！”

    池弘吞了吞口水，越发觉得刚才在寨子口被盘问，太过于惊险。

    “不过你也莫怕，这种事现在少了，不过嘛，清风峒对汉人还是带有点儿偏见，小心谨慎一些也好。”

    萧云插话道：“待会换了衣服，你先把砂锅和草药洗出来，剩下的交给我就行了。”

    池弘点点头，“得嘞，师父。”

    萧云没好气地看了他一眼，提醒道：“我现在叫石云，你叫石弘，他叫石越平，可别再乱喊了，以免引起事端来！”

    池弘吐了吐舌头，说道：“一定、一定。”

    不一会儿，石三姐便拿来了几套苗服让三人换上。

    池弘因为个子高，身体壮实，石三姐丈夫的衣服穿在身上多少有点儿缩水的感觉，整个人看起来有种滑稽感。

    几个人分工合作，忙碌起来。

    石家兄妹俩到厨房里生火做饭，萧云则配药熬制起来。

    池弘靠在厨房门口，看着石三姐的方向直吞口水。

    倒不是因为这石三姐的臀部十分丰腴，而是因为她手拿菜刀，在案板上一片一片地切着熏腊肉。

    石二山蹲在灶台下面，烧起火来之后，石三姐便往大铁锅里倒了油，油烧旺了下入腊肉。

    “滋滋！”

    一阵浓浓的肉香味散开，馋得池弘直吞口水，眼神直勾勾地盯着石三姐说道：“姐，你的厨艺真好！”

    石三姐被他那如饥似渴的眼神看得有些害羞，脸颊有些微微发红，嗔怪地瞪了他一眼，说道：“好啥么，都是些简单事儿。”

    说完，又扭着丰腴的臀部，洗了几颗青菜倒进了锅中。

    胡越平因为体内余毒未清，这会儿子有些虚弱，便靠坐在角落里睡了过去。

    也不知道过了多久，池弘摇醒了他，喊道：“赶紧的，吃饭了！晚了就没你的份了啊！”

    胡越平睡眼惺忪地站了起来，看了一眼桌上的饭菜，肚子顿时“咕噜咕噜”地叫了起来。

    走了两天山路，也没正经吃上几顿饭，今天还淋了雨，挨了金蚕一口，这会儿的胡越平可谓是又累又饿，当即也顾不上什么斯文形象了，上前就先端起一碗大白米饭扒拉了两口。

    “哈哈，慢点儿，没人跟你抢！”池弘开玩笑地打趣道。

    听到这话，胡越平只觉得脸上臊得慌。

    想他在中阳，什么山珍海味没吃过？

    没想到现在，居然光是一碗白米饭，都让他这般失态。

    “咳咳。”

    胡越平轻咳了两声，刻意放慢了咀嚼的速度，大有点儿装模作样的感觉，脸上又恢复了先前那副傲慢的模样。

    不过，当那熏腊肉吃到嘴里的时候，他还是忍不住猛扒拉了两口白米饭。

    香！

    太香了！

    萧云在旁边看得好笑不已，心中暗暗吐槽道，他奶奶的，也不知道这胡越平是咋想的，明明都快赶上饿死鬼投胎了，还得强迫自己装出一副吃西餐的架势来。

    活受罪么不是？

