    第810章 白洛也参加了这场大会

    当初那个打劫了自己，还把自己的衣服扒光、头发剃光的人，肯定跟苏辰和林婉雪有关！

    可恶！

    他们太可恶了！

    竟然找了个那样丑到灵魂深处的人来报复她！

    她之前以为自己的贞洁被破掉了，回去后她私底下找女医生给她看过，发现她的贞洁还在。

    这个结果非但没让她感觉到高兴，反而让她感觉到再次被羞辱了。

    虽然她已经50岁，但是这个年纪在修仙界还是美少女时期，她的面容也只有三十岁不到。

    她长得这么漂亮，身材又好，那个又老又丑的男人，扒光了她的衣服后，竟然不对她做不轨之事！

    简直就是大大的可恶！

    太羞辱她了！

    让她一度怀疑自己的魅力不行。

    打击自信心。

    短短几天，差点搞出抑郁症。

    姜卫海！姜毓秀！苏辰！林婉雪！苏烨！你们我都通通记住了！

    这次在通天岛，我绝对会把这笔账算回来的！

    也会杀掉苏辰，夺走你身上的宝物！秘法！方舟！！

    看你还怎么嚣张！

    你现在拥有的宝物越多，越好！

    这也是为什么之前盛光辉和盛朝亮得知方舟是苏辰的后，只有吃惊，没有说话，甚至还能从他们的眼底看到跃跃欲试的兴奋的原因。

    因为在他们的眼中，苏辰早已经是他们的囊中之物！

    盛光辉拍了拍盛素素，盛素素望向盛光辉，盛光辉朝她使了个眼色，意思是让她别打草惊蛇。

    盛素素想到他们三兄妹的计划，微微的点了点头，便不再看苏辰一家了。

    --

    苏辰这边，姜劲波回到了姜家这边，带着大家前往休息区。

    通天岛这边，五大家族都有自己的基地，以及综合基地。

    五大家族的人都回各自的基地休息，按理说苏辰他们以及还没到的苏鸣和英杰大赛国家赛亚军所在国的三名参赛者去的是综合基地休息。

    不过以苏辰和姜家的关系，姜劲波直接带他们去姜家基地休息，不仅热闹，而且也方便加深感情。

    也避免苏辰他们三人单独住在综合基地，被盛家或者其他家族的子弟上门欺负等等。

    大会在明天的早上八点在综合基地的办公大楼正式举行。

    今晚大家可以在通天岛休息一晚。

    抵达姜家基地后，姜劲波带大家去了议事厅，然后把此次参加这次通天岛大会的名字以及对应的人的照片，分发给大家。

    林婉雪忽然凑到苏辰身边，惊讶的说道：“老公，我师父也参加这次的大会！”

    “但是我今天怎么没看到她？她还没来吗？”

    林婉雪坐在苏辰身边，她凑过来的时候，把手里的本子也递给了苏辰看。

    白嫩的手指正点在本子上的白洛身上。

    上面有白洛的名字，以及配了白洛的照片。

    正是林婉雪的师父白洛！

    上面还写了各位参会者的武道级别、年龄、所属家族。

    白洛：53岁、白家嫡系、采药后期。

    苏辰点点头，“今天确实没看到你师父。”

    白洛出尘一般的气质，跟众人都不一样，如果今天她在现场的话，他和林婉雪都会发现。

    林婉雪好奇的问道：“今天我们到的时候，白家的参赛者还没到吗？可是当时我看到现场好多人。”

    苏辰旁边的旁边的姜靖杰听到苏辰和林婉雪的话，凑过脑袋说道：“苏辰，今天你们到的时候，白家的人在场，清一色女的那一拨人，就是白家的人。”

    “白家阴盛阳衰。”

    “至于白洛为什么没来，可能是因为有事还没到，我今天数了一下，白家确实只来了九位天骄，原来是白洛没到。”

    之前没看到名单，他也不知道白家到底来了哪些天骄。

    这会儿看到名单，才发现是白洛没到。

    然后他好奇的问道：“小林，听你刚才说的，白洛是你师父？”

    林婉雪点点头，“我五岁拜师的。”

    姜靖杰竖起大拇指说道：“你拜了个厉害的师傅，白洛是白家这群天骄里最厉害的！可以跟咱们云峰哥拼一拼的！都是采药后期的强者！”

    林婉雪点点头。

    她师父真的很厉害。

    她看了所有的参会人员里，采药后期的有五位，但是，就属她师父最年轻。

    盛家有两位采药后期，分别是56岁以及55岁，姜家的是59岁，霍家的是59岁，凯达家最厉害的是采药中期的超凡者。

    林婉雪翻开自己的那一页，上面写着。

    林婉雪：37岁，人世间英杰大赛国家赛冠军组成员，迷雾初期。

    她把她和白洛中间的页码折起来，然后对比着看白洛和她的。

    看着看着，她的嘴角不由自主的上扬。

    跟苏辰轻轻的说道：“老公，你看，我和我师父的距离越来越小了呢。”

    她以前做梦也想不到，自己会跟自家师父参加同一个比赛。

    因为在她的心中，她师父一直都是让她景仰的长辈。

    是高山仰止那般的存在。

    神秘、圣洁、强大，是她师父的代名词。

    她对她师父也一直很好奇，如今她师父身上的神秘面纱，开始一层层的揭开，她觉得好刺激，也好期待~

    苏辰宠溺的笑着说道：“嗯，以后你和你师父的差距会越来越小。”

    甚至超越你师父也不一定哦。

    因为有系统在。

    系统可以让他带着全家一起升级。

    这种感觉太爽了。

    自己一个人升级带来的爽感，没有带着全家一起升级多。

    因为这样可以分享更多的快乐，也可以跟家人一起并肩作战，以及大家都有共同的聊天话题，不会他说这个，他们无法理解等等，然后导致出现代沟的情况。

    影响到亲情关系。

    林婉雪拿出手机，拍了照片，留下这纪念性的一刻。

    然后发给白洛，“师父，我到通天岛了，没看到你呀。”

    一般情况下，她不会给白洛发消息。

    现在她心情很愉快，想给白洛发个消息问候一番。

    在姜家的时候，她用上了修仙界的手机后，到人世间后，她便联系了白洛，告诉白洛她用的修仙手机的通讯码，加上了好友。

    因为在通天岛这些有灵气的地方，电子设备是会被快速的腐蚀掉的，不能用，只能用修仙界的手机。

    (本章完)

