    【求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍】

    “那根本不是重四重天之境，而是重楼境五重天之境。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    伴随着无数武者的惊呼中，有着一道别样的声音盖过了其他，让人群中呼声猛地一滞。

    果然不愧是边荒之主，部落实力让他们仰望！

    重楼境四重天武者就足以支撑起一座上品战部，而五重天的武者足以让一座上品达到顶峰，但是在他们眼中的重楼境五重天的武者，竟然只是一名战师统领。

    不要看古元部落如今重楼境武者数量众多，甚至边荒域的重楼境武者也是数量不少，全部加起来有着万人之多。

    但是毫不客气的说，在边荒大地，甚至整个人界大地，能够达到重楼境的武者，无不是武道中等以上的武者。

    拿边荒一域来说，边荒亿万人族，但是重楼境不过才有着万人，能够晋升到重楼境界，无不是万中挑一。

    这般算下来，能够晋升重楼境的武者实在是太少了，只不过眼下古元部落族祭，众多强者汇聚的原因，才使得重楼境强者显得数量庞大。

    就在这时，在面朝着边荒城的城门口，无数拥挤的人群中，被分开出一道道通路，这些通路中，有着气势不凡的武者显现出身形。

    这些武者分为了大大小小的团体，但是领头的三人，却是边荒大地诸多武者颇为熟识。

    白泽，晶石，天湖。

    如今边荒域的三大侯品战部，此刻三大部落的族长，菏泽尊者等人从人群中走了出来，身后跟着部落的一众长老。

    三位侯品战部的族长相互对视一眼，皆是看到对方眼中的无奈，往日里外出，无不是御空而行，但是在今日古元部落，纵然是他们在古城十里之外，也不得不落到大地之上，步行而来。

    整个青铜古城之外，方圆数百里之内，无人胆敢御空而行！

    甚至他们更是提前两日就已经来到了古元部落，就是为了等待今日这一刻。

    今日古元部落将成为整个边荒的霸主，纵然是他们心中有着异样的心思，也不得不收起来，若是触犯了边荒霸主的威严，或许不仅仅是他们自身的问题。

    甚至古元部落能够将他们各自部落打落凡尘，就算是他们是侯品部落的族长，是尊者大能，也没有丝毫的反抗能力！

    在三大侯部之后，乃是上品玄清战部，上品紫仑战部，如今边荒域只剩下两座上品战部传承还算完整。

    在两大上品战之后，剩下就是边荒域如今的中品战部。

    除此之外，还有着一些游侠聚集之地的游侠之主，一些游侠散修中的强者，如荆棘堡的堡主，还有着游侠中的强者剑锋尊者，风影尊者等。

    此刻这些人皆是立在了青铜古城之前。

    呜呜呜！

    苍凉的号角再次变得急促起来，接连九声，刺破苍穹。

    “边荒白泽，前来朝拜边荒爵主古元侯部。”

    号角声平息之下，就像是一个信号一般，白泽族长向着青铜古城的方向，抱拳喝道。

    “准！”

    青铜古城之前，万人战师顷刻间仰天大吼，狂暴的血气猛地升腾而起，暴出一股巍峨凌冽的煞气。

    而后白泽侯部的族长带着身后的两名长老，向着青铜古城而去。

    “边荒天台，前来朝拜边荒爵主古元侯部。”

    “边荒晶石，前来朝拜边荒爵主古元侯部。”

    “边荒天湖，前来朝拜边荒爵主古元侯部。”

    ……

    “边荒玄清，前来朝拜边荒爵主古元侯部。”

    ……

    “准！准！准！”

    接连的暴喝声不绝，万人战师齐吼，仅仅是一座城门之前，但是下一刻，四座城门之前，所有的战师皆是仰天咆哮，升腾的气势直入天穹，席卷百里！

    一座座边荒域的部落，在古城之外礼拜完毕，得到战师的准许，方才能进入古元部落之中。

    时至今日，他们需要仰望古元，彻底匍匐在古元部落的脚下！

    “边荒游侠剑锋，因闻古元侯部晋升传奇，奉皇命执掌边荒，分封诸部，今日大祭之时特来朝拜，欲求得爵主分封，聚拢族民，立下一脉！”

    待边荒中品以上的部落族长，进入青铜古城之后，游侠剑锋尊者的声音传来。

    “准！”

    伴随着万人战师咆哮落下，剑锋尊者再次恭敬的行礼，方才跨步进入古城之中。

    接下来又有着游侠武者在城门前恭敬的拜下，皆是想要古元部落赐下神物，欲要立族的散修游侠！

    “边荒游侠势力荆棘堡，苍茫山，闻边荒爵主之诏令，特来朝拜，欲得爵主恩泽，赐下神物，以聚拢气运，立族开疆！”

    很快，这些散修游侠和游侠势力领，皆是得到准许进入古元部落之中。

    “雪峰域至尊玉雪侯部，恭贺古元部落晋升传奇侯部。”

    “万灵域凌海侯部，恭贺古元部落晋升传奇侯部”

    “万山域苍山侯部，恭贺古元部落晋升传奇侯部”

    ……

    古元部落晋升传奇，独霸边荒，同样是在周边诸域中引起了万般震动，一座传奇侯部的实力，同样会给周边人族地域带来难以估量的影响，当然有资格前来的唯有侯品战部！

    “中南域传奇清辉侯部，恭贺古元部落得封爵主，晋升传奇侯部！”

    这时，在众多拥挤人群的后方，有着一道声音透过斑杂的声音传来，直接透入每一名武者的耳边。

    什么！

    周边的地域有着侯部前来观礼，已经是让在青铜古城之外围聚的武者，感到十分的兴奋了，毕竟这已经是边荒万古未有的盛世。

    边荒已经沉寂的太久了，久远到其他地域已经少有武者在意。

    但是此刻他们竟然听到，竟然还有着传奇侯部，前来观礼，还是来自遥远的中南域！

    传奇清辉侯部！

    拥挤的人群中，散开了一道通道，一名老者的身影从后方走来，老者正是青铜塔主清煜。

    就在青铜古城之外，无数武者惊骇莫名之时，古元部落之中，今日部落所有人皆是穿上了华丽的战衣或者战甲。

    在那座放着边荒神鼎的石园之外，矗立着一座巨大的祭坛！

    祭坛分为五级，每一级都有着九丈，但是占地却是有着一里之大！

    而此刻祭坛四周，各有着一座巨大无比的青铜鼎，熊熊的烈焰在鼎中燃烧，古元部落的武者不断的向其中倾倒着一颗颗熏香丹丸。

    随着这些用香料混合着凶兽宝血，炼制成的香丸倾倒如鼎中，肉眼可见的紫青色香烟从滚滚烈火中冲出，化为一团团紫青色氤氲祥云，将整座祭坛牢牢包围！

    萧晨孤零零一人，身着紫青色战衣，背后披着一件淡紫金色披风，披风上刺绣着山川河流，大地古林，上方衬之以日月星辰。

    仔细看上去就会现，披风之上的刺绣所展现出来的画面，正是整个边荒域的疆土面貌，这件披风，正是慕青两女带着部落的女子足足刺绣了一个月方才完工。

    祭坛之下，一队百人的战兵围着，这些战兵每一人都有着重楼境修为，此刻身穿青色甲胄，手握长枪，威武不凡。

    而且在祭坛下方不远处，还有着两个人，正是祖庭的大长老明河大尊者和石老。

    两人正是先前前来古元部落商议交接事宜，不过他们并没有离开，因为接下来的祭祀，实在是太过繁琐复杂，起码在仪式上比之前古元部落族祭之时要繁琐十倍不止。

    同样的边荒域已经万年没有传奇部落诞生，更不要说被东皇敕封，领一域为疆土，这般浩大繁琐祭祀仪式。

    纵然是明河尊者两人也是在祖庭中，参阅了许久之前的典籍，更是将典籍拿到了古元部落，和古元部落一众长老商议许久，方才支撑起今日的祭祀大典！

    在祭坛前方，那些前来参加古元部落的祭祀大典的众多部落和游侠，在部落的武者的指引下，早已经找到自己的位置。

    “族长时辰差不多了，可以请万族碑了！”很快大长老的声音传来。

    祖庭薪火之前，有着一座通体由九阳神铜铸就的万族碑，乃是边荒各族烙印族记的之处，古元部落的名字就烙印其上。

    不过如今在万族碑之上，古元部落之名，已经位列第一位，威势直接盖过其他烙印族记的部落总和。

    轰隆隆！

    就在这时，整个大地再次出一声轰鸣之声，青铜古城在震动，无数人惊骇，特别是在祭台周围的那些前来观礼的武者。

    因为整个祭台方圆二十里大地，竟然凭空升起，而青铜古城四面的城墙却是在落下，仅仅是数息的时间，原本高达三百丈的城墙竟然不足十丈，而祭台周围二十里地方，却是生生拔高百丈。

    这样青铜古城之外的密密麻麻的武者，就能够看到整个祭坛的全部场景，虽然他们无法进入古元部落，但是依旧能够亲眼目睹边荒万古以来的最为浩大的大典！

    “古元奉皇命，统领一域，边荒各部分封，晋升，皆纳入古元统领，今日部落晋升之始，特恭请边荒传承之万族碑入我古元！”

    伴随着萧晨响彻天际的喝声，天地间再次有着轰鸣之声，响彻天穹！(未完待续。)