    “没什么，就是想起了一些事儿……”朱瞻垶不好意思的挠着头。

    他没准备瞒着面前的这两个老人精，但没想到会被如此直白的戳穿，所以才有些尴尬。

    “你小子又有什么坏点子了？”朱棣抬了抬眼皮，意有所指。

    “我……能直说吗？”朱瞻垶看了看老爷子，又看了看老和尚，小心翼翼的说道。

    “说吧说吧！”朱棣摆了摆手，显然是不喜欢大孙子的这个样子。

    看到大孙子的这个样子他就想起了自己的大儿子。

    “就是吧，孙儿觉得这佛……也不对，应该说佛和道都得整饬一下了，他们有些太过了。”朱瞻垶想了想，还是实话实说了。

    他知道姚广孝虽然是僧人，但并非是纯正的僧人，不然的话他也不会恪守道家的戒律了。

    如果真要说的话，姚广孝更像是各派的平衡者，因为他不仅精通释、道、儒三家，与这三家的学术首领的关系还都不错。

    也就是因为这样，不然的话朱瞻垶再怎么没分寸也不会当着老和尚的面说这话，毕竟人家老和尚是他们这一支儿崛起中不可埋没的功臣啊。

    “哦？”朱棣轻咦一声。

    首先他对自家大孙子所说的话很感兴趣，其次他对自家大孙子说话的方式也很满意。。

    他其实能看得出来，大孙子本意是想整饬佛家的，但碍于老和尚在场才改了话头。

    不过他也是这么认为的，这两年那佛门的确是有些不像话了。

    “其实老和尚你也知道吧？并非是我挑刺儿，只是佛家现在自己除了问题，而不是我针对。”

    想到反正已经被戳破了，朱瞻垶索性破罐子破摔了。

    “我认为，这佛不应该存于这世上，而是应该存于人的心中，心中向佛，那自然处处是净土，但若是心中不向佛，那就算是在佛像前叩首千遍亦是无用。”

    “得益于老和尚你的原因，这两年的佛门也算是有了长足的发展了，但佛门在发展的时候并不注重选择僧人，反倒是认为只要心中向佛那就皆可出家，实际上他们却并没有去验证这些人是否是真的一心向佛。”

    “多了不敢说，咱大明朝那么多的寺庙，我想查个百十间有问题的寺庙还是很轻松的。”

    “这种情况该整饬一下了，不然的话反倒是对佛门的发展不利。”

    听着朱瞻垶的话，朱棣和姚广孝都沉默了。

    朱瞻垶一个孩子都能看得出来的问题，他们连又怎么看不出来？

    但是这特么怎么处理？

    “殿下尚且年幼，阅历也不足，可能还不知道咱们大明朝中有多少僧众。”

    姚广孝叹了一口气，他又何尝不想肃清那些佛门败类？

    “殿下所言，老和尚也是知道的，但现如今佛门广大，人员冗杂，想要清理并非易事啊。”

    “简单啊！”朱瞻垶猛地一拍手，笑逐颜开。

    “哦？垶儿你有办法？”朱棣的眉毛也翘了起来，他感觉自家这大孙子极有可能给他一个惊喜。

    “有啊！而且这事儿爷爷您最擅长！”

    ……

    随着朱瞻垶的话音落下，朱棣和姚广孝两人再次陷入了沉寂。

    “好你个混小子！”朱棣气得发抖，这是什么话？

    “什么叫爷爷我最擅长？爷爷什么时候打压过佛门中人？”

    “不是不是！”朱瞻垶连连摆手，他也知道是自己没说清楚。

    “孙儿是说解决办法的事情是爷爷您最擅长的，并不是说爷爷您就打压过佛门中人啊。”

    “有话快说！有屁快放！”朱棣没好气的剜了一眼大孙子。

    “考试啊！这不是爷爷您最擅长的吗？您之前还跟孙儿说您经常给那些个藩王们考试呢！”

    朱瞻垶眉飞色舞的说了起来。

    “想要剔除那些个佛门败类很简单，就让他们考试就行了，就考他们佛理佛经！”

    姚广孝闻言双眼一亮！

    是啊，佛门中的那些个败类利欲熏心六根不净，甚至还好斗成性，把真正心中向佛的佛门弟子排挤在外。

    佛门吃饭的家伙事儿就是佛经，那些个怀有异心的假和尚怎么可能静下心来钻研佛经？这一考，是不是真心向佛就能一眼看出来了！

    妙啊！

    朱瞻垶看着虽未开口说话但却眉飞色舞的老和尚，心中不由得偷偷笑了起来。

    他其实对佛门的感官并不好，这次也就是想针对佛门的，只不过是为了安老和尚的心，所以才把道门一起拖下水了。

    不过真要是说起来的话，朱瞻垶对这些个正教是不反感的。

    虽然佛家在历史上的腌臜事比较多，甚至发生过武宗灭佛这种事情来，但对佛家思想他是不排斥的。

    在朱瞻垶看来，佛门和道门都是一种思想，是一种生活在现世中受苦的人们对美好的一种寄托罢了，更别说还有劝人向善的这种思想了。

    不过佛门的烂事儿的确是比较多，这个是无法否认的，道门也不是没有，只是相较起来要少很多。

    佛门弟子是不用缴纳赋税的，他们甚至还可以拥有田地，那些个大寺甚至都有专门负责把土地租种给百姓，然后定时收取佃租的人。

    朱瞻垶觉得这样的佛门没有存在的必要了，因为他们已经和佛这个字背道而驰了。

    说到底，朱瞻垶并不是针对佛门，而是针对释、道、儒三家，毕竟之前他就让自家老爹朱高炽在研究用公羊学替代理学的事情了，所以说朱瞻垶第一个下手的对象其实是儒家。

    “是个好法子。”朱棣点了点头。

    “那些个佛门败类不仅广收信众聚敛钱财，甚至还做出***女这种事情来，也的确是时候该好好的清理一下了。”

    “这样一来既挽回了佛门的清誉，又能够将那些个不法之徒绳之以法，还能将他们贪来的钱财还给百姓们。”

    “一举三得！”

    “嘿嘿！”朱瞻垶闻言笑了起来，一脸的鬼精灵。

    “怎么样？孙儿就说这是爷爷您最擅长的吧？”

