    而此时，另外的蛟龙只会觉得这个沐璇儿不好对付，而好几只一起上来攻击沐璇儿了。

    沐璇儿不慌不忙，直接拿出了一颗不知道是什么的黑球，朝着这些蛟龙扔了过去。

    当然，虽然六级魔兽的智商不是很高，但是蛟龙显然也不笨啊，刚刚自己两只同伴蛟龙已经死了，它们才不会继续上当了，都赶紧的想要躲避掉这颗黑色的球。

    “哼！你们以为躲掉了就没事了吗？”沐璇儿笑了笑，随后，直接爆炸了！

    当然，并不是和之前的卷轴一样爆炸，而是散发出了无数的电流。

    “滋滋滋……”

    此时的电流不停的麻痹着这新过来的三只蛟龙，此时这三只蛟龙直接倒地不起，在地上还不停的被电着。

    “我的电爆珠你们以为躲掉了就没事了？天真！这可是我……”沐璇儿本来还想继续说什么的，但立即的住嘴了，显然，继续说下去显然不大好了。

    不过众人都对于沐璇儿更加的佩服了，她一个人就干掉了五只的蛟龙了？

    显然，这个沐璇儿的身份不简单啊，不然的话，那么小的年纪实力那么强就不说了，身上的奇珍异宝还不少，直径用手中的东西就直接干掉了五只蛟龙了。

    这就使得他们还想要看看这个沐璇儿还有什么别的手段，甚至这个时候，他们对于沐璇儿的好奇程度完全不亚于对于叶晨的好奇程度，显然，对于叶晨他们也是相当的好奇的。

    毕竟叶晨这个人也是一会儿就变出些什么东西来了。

    而就在众人都期待着的时候，除了正在面对夏炎三人和抓着叶晨的那只蛟龙外，剩下的蛟龙一起过去攻击沐璇儿了。

    这倒也不是说这些蛟龙会团队合作，只是它们都会习惯性的去对付一些更强的人。

    都对于这个沐璇儿有些不爽了，这倒也不能说是它们喜欢送人头，纯粹是见到这个沐璇儿的强大有些不服气而已。

    毕竟虽然都只是六级魔兽而已，但是这些蛟龙都是有一颗不服输的心里的，看着自己的同伴被对手给打倒，多多少少是不服气的。

    剩下的这四只蛟龙直接朝着沐璇儿飞了过去，虽然不能够飞的很高或者很久，但是短暂性的离开水里在外边飞行一段时间，对于这些蛟龙来说，倒也不是什么难事，否则的话，这些蛟龙也不能成为六级魔兽中的霸主了。

    而这个时候，叶晨则还在水面上看着，没办法，他还被那只最长的蛟龙给卷着，没办法动弹呀，毕竟这条蛟龙足足有十几米长，另外的蛟龙有十米长的已经很了不起了，一般都是八九米长。

    所以这条蛟龙很有可能是它们中的头头吧。

    虽然蛟龙都是不服输的物种，不可能轻易的叫拜别的蛟龙做老大的，但是要实力真的很强大的话，也不是不会，也说不准的。

    毕竟在绝对是实力面前，无论是什么样子的物种，都会服气的，或者说是不得不服。

    人家比你强大，你不服气，又能怎么办呢？只能认怂啊。

    而这个时候，这三条蛟龙朝着沐璇儿飞了过去，沐璇儿也是不慌不忙的，直接开始应对起了这四条蛟龙了。

    四条蛟龙围着沐璇儿飞着，同时，嘴巴里不停的吼叫着，也不知道是在说什么。

    只是这些东西，沐璇儿自然是无所谓的，懒得管你说什么的。

    打败你才是正事。

    沐璇儿显然是有些小生气的，别的不说，它们可还抓了叶晨啊，虽然叶晨是一个很没有用的废物。

    嗯哼哼！给点面子好不好！叶晨不由的无语着。

    显然，沐璇儿虽然觉得叶晨的实力不是很强，但是毕竟也算的上是自己的一个同伴啊。

    只要是同伴，那就有去救他的理由了。

    所以沐璇儿看到自己的同伴被这些蛟龙给抓了，多多少少也是有些生气的，连她沐璇儿的人都敢动？这简直是太不把她当回事儿了。

    沐璇儿直接朝着一条蛟龙跳了过去，众人都看着她的战斗。她直接不爽的朝着一条蛟龙打了一拳上去，当然，根本就没有碰到，因为她的拳头上裹着的元气非常的强大，只是元气而已，就直接震慑的这条蛟龙的脖子处有些变形了。

    “嗷呜……”这条蛟龙有些哭丧着叫着，显然，这叫声听上去十分的惨烈。

    虽然它没有被沐璇儿一拳给抡死，但还不如死了好呢！因为此时只觉得它的呼吸道好像被打的扭曲了，疼痛无比。

    而畜生之所以为畜生，那就是自己的同伴被打了，不但不会汲取教训，反而是在一旁偷笑。

    显然，看到这只蛟龙痛苦，剩下的蛟龙们不但没有出手帮助或者觉得可怜，只是觉得有些可笑的都笑了起来了。

    沐璇儿看到它们的样子也是无语了一下，因为接下去，它们都将要和这只蛟龙一样，感受着什么叫做疼痛。

    沐璇儿的速度很快，毕竟他的地玄境的实力，和叶晨化丹境的实力完全不同，地玄境已经算是踏入了一个新的纪元了，这和化丹境的实力完全就是天壤之别了。

    当然，这一点众人都很清楚，这就像是六级魔兽和七级魔兽之间的差距。

    虽然只是相差了一级，但是在弱的七级魔兽，都能够掉锤六级巅峰的魔兽。

    因为这是一个质的飞跃。

    虽然叶晨一直可以越级挑战，但是要是让他对上地玄境的沐璇儿的话，可以说完全不是对手的。

    这个时候，沐璇儿直接又一脚一拳然后一掌的。

    都是靠着元气的攻击，此时的这三只魔兽也都笑不出来了，都纷纷的吼叫着。

    显然，都是感受到了无比的疼痛，沐璇儿的攻击就好像是计算好了似的，每一次都攻击着它们的一些软肋。

    当然，这也是沐璇儿战斗中可怕的地方，一眼就看出了对方哪里是弱点，然后再蓄力一击，虽然是一记攻击，虽然这些魔兽的六级魔兽，但是每一次沐璇儿都恰到好处的攻击使得它们完全不是对手。

