    见到零后，叶家家主对着零恭恭敬敬地行了一礼：“叶家家主，见过守护神。”

    零跳下桌子看着叶家家主：“零不是守护神哦，只是因为契约，才照顾叶家的，叫零就行了。”

    刚才叶晨说的话，叶家家主也听到了，他问道：“那么，零，可否将这位叶家子弟的玄天剑还回？”

    零摇了摇头：“不行！”在她说完话的同时，她一抬脚，直接跳上了叶晨的房顶，她张开右手，一道金色的光芒闪过，零的右手中出现了一柄剑。

    剑身长度甚至不到半米，但是握在小家伙的手中却没有丝毫的违和感。

    零看着叶晨：“想要吗？”

    “废话！”追了这一大圈，叶晨的脾气也上来了。

    零挥了挥手中的剑，然后道：“想要那就来抓住零啊，你们一起来也可以，只要能抓住零，零就把玄天给你们。”

    说着她一转身跳向了叶晨屋子的后面，后面是一条小巷，已经出了叶家了。

    看着叶晨那上气不接下气的样子，叶家家主对着背后的人挥了挥手：“追，记住不要用武技，她不是你们能应付的。”

    “是！”背后的叶家人应了一声，然后迅速地向着正门的方向跑去。

    “麻烦您了，宗主。”叶晨依旧没有缓过来，说话都有些无力。

    叶家家主拍了拍他的肩膀：“这件事情，没有告诉你们缘由的我也有责任。”

    叶晨想了一下问道：“宗主，那个零，我只是答应她的话，为什么她就解除封印了？”

    “那个封印本身就是零自己下的，解除封印的办法也只有零知道，但是零会解除封印有三个必要的条件。”

    叶家家主说道：“其一，叶家内有两名或两名以上的人同意她离开。”

    最终，众人也没有抓住零，毕竟天剑城也不算小，从叶晨的屋顶上翻下去，失去了零的踪影后，众人就再没见过零了。

    搜寻了两天，也依旧无果，叶晨知道，这个名为零的魔兽，无论跑多远，都会再度回到叶家，至于什么时候回来，那就不是叶晨所能够想到的了。

    这天，叶晨穿着非常地正经，将唐刀带好，叶晨走向了叶小天所住的地方。

    “你可真慢。”叶小天看着叶晨说道。

    叶晨不好意思地挠了挠头：“没怎么正经穿过衣服，光是打点衣服就花了不少的时间。”

    一旁的叶未眠道：“我们走吧，宗主他们早就已经出发了。”

    叶晨和叶小天点了点头，然后跟着叶未眠走向了院子的门口。

    今天是天剑城选拔进入天剑学院名额的时间，如果是以前的叶晨，这种事情连看都不会多看一眼，但是这次不行了，宗主钦点的人以外，还是主线任务，因此他必须去。

    今天，天剑城的主干道不通马车，因为在主干道的中心广场上，已经搭建起了一个巨大的擂台，当叶晨他们到的时候，擂台上已经站了不少的人了。

    “叶晨！”

    听到这个声音，叶晨和叶小天同时转过头，他们背后，秦凌风正打着招呼从远处走来。

    秦凌风看着他们两人：“你们来的可真晚啊。”

    “有点事情耽搁了一下，不算迟到吧？”叶晨问道。

    “不算，还有比你们晚到的人呢，上台去吧，上面的这些人，就是你们今年的对手。”秦凌风指着上面的台子说道。

    叶晨看向台子上，一些人已经注意到了他们，更多的人则是看着台子正面的那些任，除了正中央坐着的城主以外，剩下的都是家族中的宗主或者家主。

    走到台子上，叶晨瞥向一旁，让他没想到的是，唐寅竟然是代替整个唐门来的，在叶晨看向唐寅的时候，唐寅正一脸淡定地喝着茶，似乎不认识叶晨一般。

    等了大约半个时辰的时间，一些人也陆陆续续来到了台子上，这些人都没有和正面那些人打招呼，毕竟有城主和其他的家主在，只和自己家主打招呼肯定不可能的。

    抬起头看了一眼天空，差不多到正午时分了，城主挥了一下手，站在他背后的侍卫示意，高声道：“肃静！”

    只一个声音，台上台下的人都停止了议论声。

    那个侍卫继续道：“时日已到正午，未按时到达的人，将失去本次选拔的资格。”

    叶晨看了一眼叶未眠，怪不得这个丫头在路上的时候就已经催促着他们向这边赶了。

    城主轻咳了一声，接着侍卫的话道：“那么，就先有请台上的诸位，做一下自我介绍吧。”

    在城主说完话后，一个人向前迈出了一步，对众人行礼，然后道：“唐卯，唐家人，修为筑丹境八重。”

    他的话简单明了，也给众人做了一个榜样。

    叶晨并没有那么快地自我介绍，而是按照顺序，一直到叶家开始介绍后，他才最后站出来道：“叶晨，叶家人，灵丹境二重。”

    当他说出修为的时候，无论是台上还是台下，顿时传出了一阵哗然的声音。

    如果说叶小天报出自己灵丹境一重修为的时候，台下只是惊讶的话，叶晨说出自己修为的时候，台下的人们所露出的，只有震惊的神色了。

    那个在两个月前还被称为废物的人，竟然只用了两个月的时间，就突破了两个境界的关卡，一跃成为了灵丹境的武者，怎么不让人感到震惊。

    就连看台上的这些家主们的脸上都露出了惊讶的神色，唐寅的神色最是好看，那又是震惊又是想笑的神色，怎么看怎么滑稽。

    等台下的声音小了一些后，剩下的人才开始自我介绍。

    叶晨注意到，这一共三十五个人当中，有二十四个人都是大家族中的人，而这些人的修为普遍在筑丹境八九重左右，剩下的人则是天剑城内本身的武者，年龄上要比他们大一圈不说，修为也大多在灵丹境，最低的修为也是灵丹境一重，最高的达到了灵丹境四重。

    叶晨暗暗记住了那个灵丹境四重的人，恐怕这次选拔中，这个人将是他最大的障碍。

    “零，叶家人，灵丹境二重！”

    在听到这个声音的同时，台下的议论声顿时消失了。

    叶晨三人一脸震惊地看着叶晨身边的零，半天说不出话来。

    “这谁家的小孩啊？”

    “就是啊，怎么任由她跑这地方胡闹。”

