
　　“这里也不应该是机场线啊，无论是老机场还是新机场，都不在这个方向上。”马陆嘀咕道，“之前设计线路的人是怎么想的，为什么把这一段设计的这么长？”

　　他说完又望向身后的张恒和樊美男，满是歉意道，“我没想到两个站点竟然离的那么远，出发的时候也没带水，你们如果觉得渴了累了可以先回去，顺便帮我把这里的情况告诉上面的人，让他们再派几个人下来。”

　　结果张恒闻言却是摇了摇头，“不找到人我们是不会回去的。”

　　马陆愣了愣，他见张恒和樊美男一路只是默默跟着，期间也没展露出什么急切焦虑的神色，还以为他们和失踪的两人并没有太大的关系，至少应该不是亲戚朋友，只是出于某些原因不得不跟他们一起找人。

　　所以马陆贴心的提议两人可以先回去，主要是他们也离开这么久了，下面手机又没有什么信号，的确也需要有人去和上面的人联系说明情况，所以这其实是两全其美的事情，但是他没想到张恒会拒绝。

　　而且之后他还听张恒接着道，“我倒是觉得你可以回去一趟，因为你已经喊了这么久，嗓子也有点哑了，需要喝点水休息一下了。”

　　“我没事的。”马陆摇头道，“早点找到那两个跑丢的姑娘我们也能早点安心。”

　　说完他见张恒和樊美男没有离开的意思，又举起手电继续向前走去，不过张恒说的没错，他喊了四十分钟，也喊得有些口干舌燥了，所以再启程后倒是也没有再大声呼唤。

　　三人就这么沉默的向前走去。

　　过了大概五分钟却是张恒再次开口道，“马师傅你在地铁公司工作也有不少年头了吧，关于这条地铁线您了解多少呢？”

　　“这是我第一次来这里，实际上公司里应该也没有什么人来过这里。”马陆道，“这地方没建完就停工了，所以压根儿也没交付给地铁公司，因此这条地铁线的长度，方向，还有站台数量我和你们一样也是一无所知，老实说之前我其实也没想到这条隧道会这么长，而且这段基本已经完工了，建筑用料看起来也不错，就这么废弃掉，实在有点太可惜了。”

　　“嗯，那传言方面呢？”

　　“什么？”马陆以为自己听岔了张恒的话。

　　“我记得你之前在上面的时候也有提到过吧，说有一些关于这里的传言，能讲给我们听吗？”

　　“现在吗，你们要在现在听那些传言？”

　　“有什么不方便的地方吗？”张恒问道。

　　“呃，因为那些传言大部分都很荒诞，而我们现在又恰好在这条隧道里，虽然我本人并没有任何迷信，但是有些东西该避讳还是应该避讳下的。”

　　“嗯，但是正好现在我们闲着也没什么事情。”张恒道，“走了这么久大家应该也都有点累了，聊聊天也能稍微缓解一下疲惫。”

　　马陆闻言看了眼一旁的樊美男，结果发现这个看起来身型有些单薄的小姑娘也没有露出什么害怕的表情，于是他点了点头，“好吧，你们想从哪里听起呢？”

　　“不如就聊聊这条地铁线为什么被放弃吧。”樊美男道。

　　“官方的说法是因为行政规划的改变，这条地铁线变得没有必要，所以也就没有再建设下去。”

　　“但实际上？”

　　“实际上的情况没人知道，”马陆道，“但是我刚进公司的时候的确听过一些老员工说，这条地铁线真正被废弃的原因是因为没有建筑工人再愿意干下去了，从工程建设到还剩差不多三分之一的地方时开始有人病倒，不过一开始大家都没有太在意，以为只是那个建筑工人自己的原因。

　　“因为当时的机械设备还不怎么发达，工人的劳动强度也很大，身体出了问题也很正常，通常情况下修养一段就好，但是很快，又出现了第二个，第三个病倒的人……建筑公司的人也开始重视了起来，降低了劳动强度，更加注重通风，另外还更换了工地的厨子，不过并没有什么用，还是有越来越多的人病倒，而这时候最早送去就医的人诊断报告也出来了。

　　“从常规检查项目上并没有能查出病因是什么，他的身体各项机能都很正常，但是临床上也的确出现了乏力，记忆力衰退等症状，甚至后来发展到了一定的认知障碍，不只是他，之后几个被送进医院的工人也都出现了不同程度的相似症状，不过这样也排除了自身遗传疾病的可能。

　　“那份诊断报告并没有能打消工人们的疑虑和担忧，而且因为病倒的人数再增加，剩下的人不知道哪天就会轮到自己都开始人心惶惶起来，最终在几个领头的带领下，一起罢工，不愿再干下去了，建筑公司不得不又从别的地方调来了另外的施工队，接替这些罢工的工人，除此之外还找了专家来做检查。M.23sk.com

　　“但遗憾的是专家在这里待了两周，并没有什么发现，取了些土制样品就离开了，好在换了批新人，工程终于可以继续下去。然而好景不长，大概半个月后又有工人病倒，和之前那批人的临床症状一样。

　　“而且这批工人不知道从哪里也得知了上一批工人的遭遇，对于建筑公司向他们隐瞒实际情况的行为感到非常生气，于是他们之后也罢工不干了。更糟糕的是这件事情在工人间逐渐传开了，建筑公司找不到愿意继续建设的工人，同时这件事情还惊动了上面几个领导，最终经过研究，决定彻底放弃了这条铁路。”马陆道。

　　“哪些患病的工人呢，他们后来怎么样了。”张恒问道。

　　“我不知道，传言里没有再出现和他们有关的部分了。”马陆道，顿了顿他又补充道，“不过据说施工的时候并不只是发生了这么一件玄乎的事情，在第一个工人病倒前，实际上已经有工人失踪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百四十九章 地铁与传言免费阅读。https://xs.23sk.com 