    凌笑倒是没想到烈无敌居然这般豪爽，给他这么一颗源心果。

    这下他想拒绝也不会有任何理由了。

    随后烈无敌立即安排了五名神王以及十名半神王以及二十名圣皇一起陪同凌笑前往混乱之岭。

    这点实力是无法将嗜血流寇给拿下的，但是想要自保应该不是问题。

    而烈无敌之所以没安排太大的阵容，就是不希望引起那些流寇的注意，以免打草惊蛇。

    这五名神王当中，其中还有一名是高阶神王，正是此前凌笑有过一面之缘的烈永，他还差点被人家给杀了，要不是烈如意出现，那他就完了。

    另外还有两名是中阶神王，两名低阶神王。

    这么一股势力不管放到哪都是极为强大了，但是具烈无敌说那些流寇的神王数量要远超这数量的十倍不止。

    凌笑这才算是知道了天域内各势力的冰山一角。

    他心里渴望自己能尽快地达到神王，要不然永远只是一个不入流的角色而已。

    然而，在出发之时，凌笑才发现烈如玉居然也混在了这些人当中。

    她女扮男装还是逃不过凌笑的眼睛。

    凌笑很想向烈无敌抗议，不想带上这么一个大小姐，万一出了什么事，他可担待不起。

    不过，他想了想，烈无敌不可能不知道烈如玉在这里的，他明显就是放任烈如玉一起去了。

    凌笑无奈，只能带着一干人朝着混乱之岭疾飞了过去。

    本来他才是主角的，可是烈如玉在这里，那些神王都以她为主要保护对象，将她围在中间，生怕她出什么意外似的。

    凌笑也不在意，将金色狼王召唤了出来，躺在它身上写意地上路。

    “变异双属性狼王，已经是八阶高阶了，倒是不错的灵兽，有望达到圣兽级别，神兽无望！”烈如玉撇了撇嘴说道。

    在她坐下的只是一头普通的八阶火鸟灵兽，没有什么特别之处。

    但是凌笑可以猜测到这绝对不是她的真正坐骑。

    以烈炎商盟的势力和财力，要给她这个大小姐弄的灵兽起码是最顶级的圣兽吧。

    只是为了掩饰身份，并没有将其召唤出来罢了。

    就像凌笑一样，他还有一头变异狮虎兽和一头龙马。

    他有能力有多头灵兽，而对于大势力的嫡系来说，要降服多头灵兽也不是什么难事，又不是每一头都要签定契约的。

    两日后，一行人赶到了混乱之岭的外围。

    这里是山岭纵横，没有太多的高峰，但是却生长着高耸参天，绿郁葱葱的古树。

    远远看去，一片莽莽丛林一望无尽，不时又传出阵阵兽吼之声，更有不少灵鸟时而飞驰而过。

    而在这片山岭当中，又有一条浪淘滚滚的大河婉延而过，如同巨龙匍匐在地上一直咆哮不停。

    这正是贯穿混乱之岭以及河清城的滔天河。

    山岭巨河树木河浪形成了一处山水一色的唯美古地。

    这是这片古地当中，却是充满了无数的杀机，除了凶狠的灵兽之外，最让人觉得注意的还是那些常年在这里猎物的流寇。

    他们不仅要猎杀灵兽，连人类也同样打动，并且都是杀人不眨眼，无恶不作的存在。

    哪个敢入混乱之岭的都是有一点依仗的，要不然真是闲人莫入的好。

    “这次我们是一处家伐势力代表进入黑市交易，千万不能让人知道我们是烈炎商盟的人，另外凌笑你是我们的少爷，你要装出一个样子来，到了山岭腹地之后，我们再找一些老佣兵带路便可以入黑市交易了，不过距离黑市交易还有两个月时间左右，这些时间我们可以替你找一下狂僧的下落”烈永对着凌笑淡漠道。

    凌笑没有意见点了点头道“就照永长老的吩咐做！”。

    “不过有一件事我必须提醒你，狂僧正在被蛇义门追杀，具我们收到的消息，这次蛇义门出头了六大银蛇，务必要将狂僧击杀，这六大银蛇实力都不弱，我们只负责替你找到人，不会出手替你救援的！”烈永提醒道。

    凌笑知道自己在烈炎商盟的地位不高，根本不可能让神王替他出手，他也不敢奢求什么，当即点了点头道“嗯，那就有劳了！”。

    一行人朝着山岭深处进去了。

    到了混乱之岭后，烈如玉宛若出笼的鸟儿，经常做出一些小女儿的行为来。

    有时候见到奇异的灵兽，又忍不住下去挑弄一番，见到奇特的灵花奇草也是好奇地停顿下来采摘摆弄。

    这些虽都是不错的灵兽灵草，但是对于圣者以上实力的人来说已经引起半分波澜了，可是烈如玉却是偏偏很感兴趣。

    凌笑在心中绯腹“这妮是不是故意拖延时间？”。

    凌笑很无奈，但是又无可耐何。

    他现在虽是假装什么公子阔少，但是人家才是真正的大小姐，他也得看着人家的脸色行事呢。

    行走了莫约六七日之后，凌笑等人终于遇上了一波佣兵团队。

    这波佣兵团队本想打凌笑等人的主意的，可是当一名神王释放出强大的气息之后，这些人一个个被吓成了孙子。

    不过也有几个比较硬气一点的，倒是保持着镇定。

    “诸位这是一场误会，我们是青竹佣兵团的，在这附近猎杀灵兽，误以为你们是来抢食的，在下给诸位赔罪了，这事就此揭过吧！”一名半神王的老者对着凌笑等人道。

    青竹佣兵团在混乱之岭内也算是一队强悍的佣兵团，其团长也是一名神王强者。

    “青竹佣兵团？没听说过，我只知道嗜血悍匪马鹰……这些团队呢”凌笑掏了掏耳屎，十足一副纨绔弟子的模样。

    烈如玉看着这般作做的凌笑，不禁“嘤咛”一笑，心里却是暗骂道“我呸，真是个流氓样！”。

    不过，那些青竹佣兵团的人一听之下腿都软了。

    凌笑所说的可都是混乱之岭内最可怕的流寇势力，完全不是他们青竹佣兵团可以比拟的。

    人家只知道这些势力，想来人家也有着与他们那些势力相提并论的资格。

    人家要灭他们，根本不需要看他们青竹团长的脸色。

    “少……少爷，这都是误会，我们马上走……马上走！”那半神王慌忙说道。

    他知道这次踢到钢板上了，居然想要围抢有神王存在的人，他想死的心都有了。

    “谁让你走的，谁走谁就死！”凌笑懒洋洋道。

    那些人一个个被吓得大气都不出，心情忐忑地等待着凌笑的发落。

    “本少问你，可有见到一个光头僧人在这里出现”凌笑问道。

    这些人一个个露出茫然之色，显然是不知道情况了。

    凌笑无奈，只能又换了一个问题“你们营地在哪，带我去见你们团长！”。

    那半神王一下子跪了下来道“这位少爷别逼我啊，要是带你们去，团长会杀了我们的！”。

    “哼，你怕你们团长杀了你，就不怕我现在就让你人头落地么？”凌笑冷哼了一声道。

    接着，他朝着自己身边一名神王使了一个眼色，那神王心领神会，立即迸发出一股可怕的气势，将那青竹佣兵团的人震得四下飞了出去。

    “放心吧，要杀你们如捏死蚂蚁那么简单，我找你们团长也不是要找他麻烦的，他还不配！”凌笑不屑道。

    最后，那半神王没得选择，在凌笑的威逼之下，只能带着凌笑等人前往他们的营地去了。

    青竹佣兵团内有两大神王坐镇，另有四名半神王，在混乱之岭外围内是一股比较强悍的佣兵团队了。

    只是这两尊神王都只是低阶实力，在凌笑等人面前也不敢嚣张。

    凌笑明白了来意，其中一名神王立即说道“这位少爷你是否找的是杀神狂僧？”。

    “不错，正是狂僧，你可曾见到他在这一带出没？”凌笑迫不及待地问道。

    那神王点了点头道“不错，半个月前我曾远远见过狂僧一次，只是当时他被人追杀着已经往着里面进去了，至今没见他们出来过”。

    凌笑大喜，他又问“追杀他的可是蛇义门的人？”。

    “我想应该是的，最近狂僧得罪的是蛇义门，也只有他们有这个实力追杀狂僧了！”那神王应道。

    凌笑正想再一次赶路，但是还是按耐住了冲动，再次朝着那神王道“这次黑市交易你们应该收到了邀请吧？”。

    “怎么？这位少爷对黑市交易也感兴趣？”那神王露出诧异之色问道。

    “我听说黑市经常有些好东西，所以顺路过来看看有没有值得本少出手的神物罢，当然要是没有神物，那就不值得一看了！”凌笑轻摇着美女扇十分倨傲地说道。

    那神王当然相信凌笑的话，就凭人家身后的这一堆跟班，就知道人家背后的势力有多少地强悍了。

    “这次可是听说有不少好东西，具说还有不少神器神药呢！”那神王兴奋地说道。

    “那好，你们带我们进黑市去，以后你们就是本少的朋友，想来你们不会拒绝的吧！”凌笑用不容置疑的语气说道。

    那神王露出了为难之色道“这个……这个恐怕不行！”。

    “怎么，难道不怕本少现在灭了你们！”凌笑瞬间翻脸喝道。

