    白雨直接被吓到了。

    他跟江遇两个大男人皮糙肉厚的，根本就没在意过男孩攻击咬人的事情。

    就算是被咬几口，也是不疼不痒，所以之前就没怎么防备过他！

    阮小姐可不一样啊！

    她是祁湛少爷心尖尖的人，蹭破点皮，都要让祁湛少爷心疼暴怒。

    现在，在他跟江遇两个人眼皮子底下，居然让阮小姐受了伤！

    实在显得他们是废物！

    祁湛少爷发起怒来，别说这孩子保不住。

    他跟江遇，都是要被抽筋扒皮的！

    白雨脸色十分惊惶，在江遇呵斥小男孩之前。

    他抓着孩子的后领，直接提到半空摇晃，急吼吼的大声训他。

    “靠，你这个小崽子，怎么谁都敢咬？！谁给你的胆子啊，居然敢攻击阮小姐！！你特么不要命了是不是啊！！”

    又被骂小崽子了……

    小男孩转头瞪着白雨，嘴唇沾着点阮乔的血，表情带着些兽.性，愤怒到极点。

    他紧攥起小拳头，开始极其激烈的反抗，朝白雨挥舞！

    只因为短手短脚，根本够不着白雨。

    看起来全是徒劳！

    虽然没实质性伤害，但是男孩也不肯放弃。

    不停的挥拳、再挥拳！

    看起来极叛逆、极难驯服！

    白雨连吸几口气，跺起脚，肺都要气炸了！

    “好啊，你还不认错，还敢动手动脚？这小狼崽子，靠靠靠，气死我了气死我了，真是气死我了！我今天就拔了尖牙！让你张牙舞爪，看你以后还敢不敢再咬人！！！”

    白雨抓住男孩的胳膊，直接将他翻过来，抬脚就要往朝小男孩屁股上踹。

    这样欺辱的姿势，引起小男孩拼死的挣扎！

    小小的喉咙里，发出跟野兽一样的呼气声。

    原本应该是清脆的童音，听起来哑哑的！

    阮乔焦心不已，再度冲上来，急声阻止。

    “白雨！不要！！！”

    宋婉宜还没给她包扎好，就被挣脱，皱眉低呼。

    “小乔！”

    阮乔深吸一口气，攥住白雨的胳膊，力道之大，纤细骨节隐隐泛白。

    “千万不要伤他，放开他！”

    她明眸灼灼，抿着柔唇，沉沉盯着白雨。

    无形中的气势，一时震住了白雨。

    白雨挠挠头，急的说：“阮小姐，您别拦着我啊，今天一定给他点教训！”

    江遇也跟上来，沉声说：“确实该给点教训。阮小姐，你不要管了，让白雨来管教吧，否则下次还不知道能干出什么事来。”

    阮乔皱眉，声音压的更低：“不关他的事，是我自己没发现，我不应该没经过他的允许去碰他的，放开他吧！”

    这个孩子真的跟平常的孩子不一样。

    若是平常的小孩子动辄张口咬人，确实要好好引导、教育。

    但……

    阮乔发现，他会咬人，并非无端故意。

    更像是一种动物保护自己的应激反应，本能动作。

    就跟她的女儿念念一样，情绪激动之下，也会有应激反应。

    只是眼前这个孩子的状况更差，更糟糕！！

    都不知道他小小年纪，都经历过什么，才会有这样仇视敌对周围一切，拼死保护自己的反应。

