
　　秦老突然出手，以雷霆之姿直接拿下柳家，甚至很多人都不知道发生了什么，第二天上班，才知道柳家完了。

　　这么大的事情，在青州的官场，也是引起了不小的轰动。一时间，柳家一脉的官员，都是变得小心翼翼，深怕下一个就轮到他们了。

　　不过接下来的事情，却是有些出乎他们的预料，随着柳家的倒下，却并没有其他人出事，一切就像没有发生过一样。

　　不过饶是如此，众人在谈到柳家的时候，也不禁想起柳家的覆灭来。

　　“总算炼制成功了。”杨奇擦了擦额头的汗水，一天的时间，他什么也没做，一直在炼器，终于是成功的炼制出丹炉和兵器。

　　杨奇炼制的丹炉不算大，只有脸盆大小，毕竟他现在炼制的丹药品级不算高，而且不多的紫金也不够他炼制一个巨大的丹炉，这个丹炉已经足够他自己使用了。

　　至于手中的长剑，则是按照昊阳大帝传承中的记忆，仿制的昊天剑，昊天剑乃是昊阳大帝的兵器，那可是真正的神兵，根本不是杨奇以紫金炼制的玄兵可比。

　　兵器按照品阶，可以分为凡兵，玄兵，灵兵，帝兵和神兵，一间神兵，就算是昊阳大帝，也是耗费了巨大代价，才炼制出来。可惜在昊阳大帝生死厮杀之中被毁掉。

　　玄兵和神兵差了不是一点半点，不过对于现在的杨奇而言，却是足够他使用了。

　　“哗~”长剑挥动，下一刻，一旁的钢化玻璃桌面，仿佛豆腐一般，直接被切开一块，整个切面光滑如镜，而在长剑落下的时候，杨奇却是没有感到丝毫的阻碍。

　　“好一把削铁如泥的玄兵。”杨奇眼前一亮，第一次见识到玄兵的威力，杨奇心中也是十分的惊讶。

　　在昊阳大帝的传承记忆之中，玄兵不是一种极为普通的兵器罢了，不过虽然在昊阳大帝眼中是一件普通兵器，可是对于现在的杨奇而言，却是不亚于神兵利器。

　　“有了这柄长剑，我的实力至少提升两成，若是在学会武技，就算是再次面对狙击枪，我相信也可以毫发无伤。”杨奇眼中迸发出一道精芒。

　　手中玄兵的威力，大大的出乎杨奇的预料，虽然丹炉还没使用，但杨奇也知道，这丹炉的效果，只怕比自己预想的还要好，只是目前没有适合炼丹的材料，还无法炼制丹药。

　　正当杨奇准备修炼武技的时候，秦老却是突然打来电话，让他立刻过去。

　　当杨奇赶到秦老住处的时候，不但见到了秦老，同时还见到了洛远山。

　　“杨奇，告诉你一个坏消息，我已经透过武盟，将你是我们武盟理事身份的消息传开，相信血云楼已经得到消息，不过目前还有任何的反馈。”洛远山看向杨奇，叹了一口气。

　　杨奇如此年纪，已经是化劲武者，如果给杨奇一些时间，达到化劲巅峰，绝对不是什么难事，一个实力强大，又有如此潜力的武者武盟自然是全力的保护。只是他们的对手是血云楼，武盟对于血云楼根本没有什么威慑力。

　　“不管如何，洛老哥已经尽力，感激不尽。”杨奇闻言，连忙道。23sk.Com

　　虽然血云楼那边没有放弃委托的打算，不过武盟能出面帮他，他已经十分的感激，毕竟他虽然身为荣誉理事，可实际上除了洛远山，根本不认识武盟的其他人。这样的情况之下，武盟的人，还愿意帮他，他已经是感激不尽了。

　　“血云楼的暗杀不死不休，你自己要多加小心，血云楼的化劲武者，按照我们武盟得到的消息，不止一个。”洛远山正色道。

　　不止一个化劲武者？

　　杨奇眼中闪过一丝惊讶之色，要知道整个华夏，明面上的化劲武者，也只是十来人，而一个杀手组织的化劲武者，居然不止一个，如何让人不感到惊讶。

　　“好了，洛老弟，你就别吓他了。”一旁的秦老见状，不尽摇了摇头，看向杨奇，开口道，“杨老弟，可惜这件事我帮不上什么忙，不过柳家那边我已经处理了。”

　　“秦老哥，多谢。”杨奇感激道。

　　血云楼虽然可怕，但好歹不会对付他的家人，但柳家不同，一旦不要脸面起来，很可能直接出手对付他的家人。

　　“就算我不出手，你恐怕也不会让柳家继续存在下去。”秦老淡淡道。

　　虽然和杨奇认识的时间不长，但以秦老的阅历，依然是能看出杨奇的性格，柳家这次找人暗杀杨奇，而且是不死不休的局面，杨奇绝对不可能放过柳家。就算他不出手，柳家说不定什么时候，就彻底的消失了。

　　这一次他虽然出手对付柳家，可至少，柳家的人，不会有性命危险，说起来也算是不幸中的万幸了。

　　听到秦老的话，杨奇不禁沉默起来，他之前的确是有这样的打算，想要直接动手灭了柳家，只可惜他还没出手，秦老就抢先一步出手了。

　　“我知道，以你的实力，对付柳家轻而易举，不过柳家背后的势力盘根错节，不是那么简单，一旦你出手，就难回头了。”秦老的目光落在杨奇身上，缓缓说道。

　　秦老之所以连夜对付柳家，可不是想留柳家一命，而是不想杨奇没办法回头，柳家的势力不小，这样一个大家族，突然被灭门，就算是他也未必能够压下来。而且如果杨奇真的杀了那么多人，以秦老的性格，还会不会站在杨奇这边，都很难说。毕竟柳家虽然找人暗杀杨奇，但也不是所有人都罪该万死。

　　原本杨奇只是以为秦老出手对付柳家，是在帮他出气，不过听到秦老此话，他才是明白过来，秦老不但在帮他出气，更多的却是在维护他。

　　不想他造太多的杀孽，以至于以后都没办法回头，这是秦老最不愿意见到，所以才会抢在杨奇出手之前，直接以雷霆之势拿下柳家。

　　“现代社会，毕竟不是古代，逞一时之勇，被通缉的武林中人很多，你千万不要步入他们的后尘。”一旁的洛远山也是语重心长的说道，

　　要说对于秦老的心思，洛远山无疑是猜的最准的，他早就看出，秦老抢先出手并不仅仅只是因为杨奇被暗杀的愤怒，更多的还是在维护杨奇，保护杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十六章 玄兵免费阅读。https://xs.23sk.com 