    魔女没有一个是简单的，活得久了，见识多了，哪怕是一头猪都能够成精，更别说是本身就是智慧生物的存在了，面对一名知道的太多了的魔女，哪怕是一句话里也会泄露出来许多的信息！

    郑逸尘根本不清楚，自己仅仅只是和琴交流了几句话，身份方面就已经被对方猜测的差不多了，甚至猜测的内容相当的准确！

    而在郑逸尘的自我认知里，他的回答……基本上都是很正常的那种。

    一年左右的时间，放在魔女的时间观里也说长不长，说短不短，至少……龙族目前还有记载那种老死的龙族，而魔女的话，到现在位置就没有有关于老死的记载，只要是死亡的魔女，那都是属于非正常死亡的。

    因此魔女能够活多久，到现在都没有一个具体的数字，况且有着她们现在的力量，如果死亡到来了，她们也能够提前感觉出来，以魔女的能力和积累，不想死了，来几种强行续命的方式也不是没有。

    只是琴不想等待这一年，时间久了就是一个变数，丹玛丽娜寻找的人和他貌似也有很大的联系，被她关注的存在，就是变数最多的，哪怕是一个普通人，也会因为她的力量影响，而在今后的命运遭遇中发生巨大的转变，甚至现在一些图书馆里记录的那些传记中，白手起家，从普通人走向传奇的人当中，有一部分就有着丹玛丽娜的影响在内。

    当然，对于普通人来讲，魔女这种存在与他们之间的距离太遥远了，对于像是郑逸尘这种拥有着特殊的天赋力量，连魔女的力量都能够干涉的人，不说他的种族，不说他的能力，即便他只是一个普通人，也会被魔女关注到，无非就是时间的差异！

    丹玛丽娜疑似对他有很大的兴趣，琴表示自己现在对他同样有着很大的兴趣，至于还有没有别的魔女对郑逸尘有兴趣或者对他有所关注，琴不知道，魔女并不慷慨，因此琴一点都不打算去找丹玛丽娜交流分享一下各自掌握的信息。

    甚至还会因为目标相同，而产生对立！

    琴不喜欢在一些事情上面进行争斗，可不意味着她就会对一些事情放手，因为是异类，所以魔女也有着魔女的执着。

    “有一个好地方呢，你一定会有兴趣去一次的。”丹玛丽娜的声音带上了几分莫名的意味。

    “啊？”郑逸尘一愣，这话是什么意思，给自己推销什么特殊的场所？酒馆的老板娘还负责了什么样的业务啊。

    “先回酒……不，我们去别的地方。”琴想到了在酒馆入驻的丹玛丽娜，果断的换了一句话，郑逸尘现在过去，哪怕是用的炼金傀儡作为化身过去，也是会被丹玛丽娜发现的，她那追溯能力实在是太不讲理了一些，郑逸尘的力量又不足以干涉到她，所以尽量避免他们之间的接触。

    甚至琴这个时候愿意给郑逸尘透露一个重要的秘密地点也有这样的原因，一方面是为了让他力量增长的周期缩短，另一方面就是想让他的本尊远离这里。

    这个世界大部分变强的方式都脱不开依靠时间的积累，所以她所提供的这个秘密地点的珍贵程度可想而知了，放在人类世界中，只要那个地方的位置暴露了，马上就是一场明争暗斗血腥争夺。

    最终琴带着郑逸尘来到了卡加城里的一处书屋，这个地方的位置也不在什么繁华的街道，因此也就没有了那种地方的喧嚣感觉，书屋开在这里倒是很合适。

    郑逸尘和琴来到这里的时候，这里依旧有不少人人在这里保持着安静的姿态看书了。

    和郑逸尘找了个地方坐了下来的琴轻轻的笑了笑，“好了，我们之间的谈话不会有人注意到。”

    略显疑惑的左右看了看，郑逸尘注意到这些人看书的姿态更加的专注了，包括那名书屋的老板也是如此，这种专注的状态，完全让他们忽略了外界的一切动静，不能说是太好的事情，也不能说是太坏，毕竟这门看完一本书，绝对是属于高质量阅读的。

    之后琴没有说话，只是拿起了桌子上放着的笔纸在上面写了起来，她的字很好，反正郑逸尘对于写的字方面已经不抱什么希望了，看别人的字来个赏心悦目就行了，琴写字的速也很快，所以郑逸尘就没有等待多久。

    纸张上面的内容让郑逸尘看的稍稍有些愣愕，上面提供的地点不是什么让人羞羞涩涩的特殊场所，而是一个极为特殊的地点……属于极为罕见的可以让人的力量快速增强的地点，而且不是单单魔力方面的增强，而是全方面的！

    这属于罕见中的罕见啊，精神力量增强起来更难，多半也是需要时间去沉淀，那种直接增强精神力量的宝物自然更为的稀少了，比起直接提升魔力的东西要少得多，更别说这个地点不仅仅能够提升力量，还能够强化身体……如此全面的增强。

    郑逸尘保证这玩意流出去了，就是一片腥风血雨，如此重要的东西，琴现在却给了自己这么一名……没有接触多久的合作者！？

    这让郑逸尘第一时间就想到了，里面绝对有阴谋啊，没有阴谋，你至于对自己这么好？难道说看上了自己？开什么玩笑，连本尊都没有见到过，怎么可能有看上这一说？看上了他的才能？唔，这个倒是有可能，只是想一想也有些不靠谱。

    “我特别想要知道具体的原因？”

    “嗯～这个地方我已经不需要了，留着也只是在今后便宜某个幸运儿，还有就是……一年时间虽然不算久，可我却不想等。”琴带着淡淡的笑意说道，“或许你觉得这具身体的强度足够了，但是对我来说，它太脆弱了，脆弱的风一吹我就感觉要失去它一样。”

    琴的回答让郑逸尘不由得产生了一种恶寒，这种话，简直就像是资深大型手办控的宣言啊，只是自己做出来的炼金傀儡有那么脆弱吗？

    别看它柔柔弱弱的，用的都是优秀的材料，哪怕是这一层皮肤，直接和机枪的子弹正面刚上也不会输，让郑逸尘自己去拆都要费一番功夫啊！如此的身体条件，还弱？还风一吹就会坏掉？

    “那个地方就当做是你提前支付的制作费用如何？”

    “如果是真的，我没有意见。”郑逸尘沉吟的片刻，点头同意了下来，若是琴提供的地点真有那么厉害，郑逸尘表示制作费用？不存在的啊！哪怕是倒贴钱也是他赚大了！

