
　　天气势无双，可下一，另一侧的天空陷入了深沉的黑，隐隐压过了那蓝罗蒙子站在那，脸上带着微笑，“看来是说到痛处了，放心，我会让你明白自己的定位的”

　　“罗蒙子……

　　卡伯小声提醒，今日赌斗已经进行十场，再继续进行赌斗，就不符合规定了立下天地道誓的人是他，如果违反规矩，他是要遭受反的罗蒙子有些不愉，但还是收起了气势，看向天，“别急，明日我会好好教你,杂种就应该有杂种的样子”

　　“看来你很懂，才能教我”

　　天淡淡道，话语内容令葬神星的人震惊葬神星的人们原以为天是属干那种不长斗嘴的高冷狂傲天骄，谁知说话居然这么有内罗蒙子刚开始没有反应过来，但听到葬神星下方的人讨论，面色阴沉下来对方是在说自己是杂种，所以才能“为人师”

　　罗蒙子看了眼卡伯，最终冷一声，指他即便身份很高，但若是违反规矩强战，卡天见血贵族们离开，也没有再出言讽此时一众葬神星天骄聚集过来，纷纷向天但天只是点了点头，便直接折返东海了原初矿洞，仙神尸骨大漠陆晨一行人依旧未能找到入口，他们无法联渠道知道外界发生的事他知道，自己一行人在原初矿洞内的每一天取来的，可他们却没有任何进展他想过让绘梨衣帮自己引路，但原初矿洞内的环境像是一直在变，现代与葬神历的方位根本不一致时间缓缓推移，陆晨的神者戒指在不断成长，但他却没有丝毫喜悦又有一位前辈落了，在一处沙堆上，莫名的出现了流沙牵引，连终境的大修士都被吸了进去，尸骨无存“上古的前辈们，这片天地遭遇了危机，还请前辈们展现神迹，晚辈按照规矩，带了阳血石”

　　陆晨再次开声喊，可在广无的大漠中，连回声都没有轰一一急怒之下，陆晨一拳轰在地面，沙尘漫天，可没有任何回应“陆贤侄，不要急，我们尽人事安天命，若真的没有结果，那也只是葬神星的命数乳了王谷的姜力长老安慰道，他满脸桑，看着无边的大漠，眼中也透着疲“命数……”

　　陆晨沉默，他不信命尽管他知道未来血贵族可能消失了，但他不知道在这个过程中，葬神历的生灵会死多少这其中有他认识的，甚至有些算得上朋友！

　　他还记得陆风陆儿，那个让自己喊他风兄的默师兄，记得那个有些暴力倾向的长腿师姐止峰的每一位师兄师姐他都认识，如今已经落了二十多位“陆兄，外面很不乐观，你们的进度如何？”

　　楚子航又发起联系，他每天都会跟陆晨汇报一次“怎么了，师兄不是已经出面稳住局势了吗？”

　　陆晨有些紧张，生怕血贵族已经大批量降临星空，葬神星已经失陷了“天很强，昨日击杀了三位年轻子之一的博子，今日又力劈了那名叫的女子，但他和罗蒙子交手时，受了重伤楚子航说道“重伤？他赢了吗？”

　　陆晨关心道“未分胜负，那罗蒙子同样很强，听大夏的老辈强者说，当时天和罗蒙子的战力已经攀升到终境第四阶的程度了，双方打的很激烈，最终被卡伯和龙祖同时调停，算作了平手”

　　梦子航解释道“未分胜负！？血贵族这么强？

　　陆晨惊道，他可是很清楚天实力的，作为他认可的同境变态，天跨一个小境界斩杀对手都不成问题，罗蒙居然和他战平了龙祖出手调停他倒是不意外，天毕竟是古龙的宝贝，罗蒙子身份估计在血贵族中很尊贵，卡也不会承受这个风险只是多半两位被调停的天骄都心里不爽，认为这是对自己的羞辱“罗蒙子同样收了重创，双方都下了死手，不是以秘法疗伤一时半会儿能好的,葬神星又要被其他血天骄，陆兄的那位老朋友千雪，今日也出战了楚子航叙述着外面的战况“千雪？”

　　陆晨提起心神，“她赢了吗？”

　　“赢了，毕音她应该是和陆兄一样的人，同境战力自然不差，没有尼那样的血贵族，不会是她的对手楚子航说道“那只蠢龙呢？怎么不上去打？”

　　陆晨问道“真龙幼在武神山潜修，应该是大长老的授意，倾斜了很多资源给它，毕竟真龙一族只要有足够的资源，成长就很迅速’楚子航回道，“但还是太慢了，几年内难成大器，它也有些懒惰”

　　陆晨叹息，“我这边再努努力，争取早日见到这里的上古存在”

　　时光如，又是三个月过去，陆晨找到了轮回湖，但依旧没有找到路口听楚子航说，外面的各大禁区已经完全陷了，原初矿洞也进入了很多血贵族探索，只是他们目前还没有遭遇进来探索的血贵族中，也有着极强的存在，或许比跟他随行的这些老辈强者还要强大，陆晨一行人感觉时间越发紧迫“前面好像有东西”

　　姜力长老开口，他升空后惊喜的喊道：“陆贤侄，那好像是你说的漆黑，是更深处的入口陆晨闻言一喜，他们终于找到了，他升空后查看，和他与千雪上次见到的相同，只是不再一个位置可他还没来得及开心，就听到身后的一位前辈喊道：“遭了，我们要赶紧撤，深子们进来了”23sK.com

　　陆晨转头，神念在远方探查到了数十道身影，各个都在终境以上，最强的甚至达到了终境第四阶的程度“走”

　　姜力拉起陆晨，就施展术朝黑色冲去而那些血贵族也发现了陆晨他们，速度加快，朝他们的方向冲来陆晨拔出君，衣衫开始隆起，准备进入战斗状态，然而却被姜力长老按住了，“陆贤侄省些力，那道还有段距离，后面的路你可能要一个人走了“姜前辈您…”

　　陆晨还未说完，就感受到一股大力，姜力在术中将陆晨抛出，飞向漆黑他们都是终境级别的大修士，可在这片异的大漠中并不像在外界那般神速，目光所及之处顷刻便至，姜力判断会被血贵族追上，他们必须有人断后血贵族数量很多，敢被派来探索禁地的自然都是强者，单是终境三阶程度的就有十几名，还有两名终境第四阶实力的血贵族，双方能以神识观测的距离，自然不会太远陆晨回望，仅剩的七名前辈纷纷同姜力一起拦在路上，各个仙光漫，爆发了所有战力，准备殊死一搏他心神震颤，握紧手中的君，血金身开启，头一次在战场上感到迷茫他在战场上，从来都是断后的那个，可今天有人为他断后是耻辱吗？他不知道“走啊！”

　　来自大夏皇室的山海前辈怒吼，冲向几名血贵族，“都压在身上了！”

　　陆晨脚踩行字秘，息远而去，头也不回身后传来禁忌杀法轰击时的震天响声，以及生命燃烧的声，还有那死亡到来的落声他不是那么情的人，姜力长老将他扔出去的那一他就也明白了，以他们的速度，朝入口冲去的话，一定会被追上，到时候是十死无生，必须有人断后拖延时间，否则谁也抵达不了姜力长老的判断是正确的，他此时冲向也是正确的，可是为什么呢？

　　为什么他的口中在血，他的牙齿咬的那么紧这些前辈从出发时就做好了死亡的觉悟，只是为了将自己送入原初矿洞的深处，一路走来，落近半，他却毫发无伤“人当死则死，老子已经活够了，要给后人搏出一个未来！

　　远方，姜力长老手持双斧，图腾布满全身，与那名最强的源血贵族杀在一起，在战斗中放声狂笑，“老子根本就不想求什么上古仙神，一群窝囊货罢了，来，想追我陆贤侄，先踏过老子的尸体”

　　他浑身图腾像是融为了一体，最后整个人化为漆黑，仅剩不多的寿元疯狂燃烧，战力直线攀升，竟以一敌二拦下了最强的那两位血贵族“下等种族，想死就成全你”

　　那名血贵族老者血能,指挥其他部下，“你们去追陆晨，那里是入口，别让他进去”

　　陆晨神禁开启，脚踩行字秘，冲向漆黑，在心中万千，这是一年中只有四个时间区间会洞开，他求老天顾一次葬神星，不要让那些前辈们白死在他快冲至漆黑时，耳收到了一道传音，声音有些疲，“陆贤侄，天华兄有句话让我转告你，若是进去后没有愿意出手者，你就不要出来了，秘血武者报仇,万年也不晚陆晨回头看了眼，葬神星的前辈们终究只有七人，有两名终境第二层次的源血贵族已经逼近他了，而人群中，唯有姜力还在血战他招式大开大合，拦下了大部分血贵族，放声：“若同境一战，你等皆为士鸡瓦狗！”

　　话音落下，他身上的图腾猛然散，可那些血贵族却都面色一变，极速后退轰一仙神尸骨大漠中爆出冲天的沙堆，王谷的这位年迈的长老，自爆了七位人族强者战三十四名血贵族，只漏掉了两名，没有一位能间对陆晨造成死亡威胁的强者被放过来陆晨咬牙前冲，来到漆黑上方“不！”

　　他怒吼，并未开启，他陷入了绝路，而那些前辈争取的时间也没了意义他转身出刀，斩向那两名强者的攻击，脸上浮现魔纹，神之秘血的禁术再次开启因果刀意浮现，让两道血能与自己错身而过“陆晨，念你一代天骄，罗蒙大人说了，只要你愿刻下灵魂印，便收你做战那名血贵族冷笑着开口陆晨看着远方大漠漫的尘沙，以及那漫天挥洒的血雨，“战你妈！”

　　说罢，他直直的冲向中心，他要硬抗黑雾！

　　“找死”

　　那名血贵族冷笑，并没有追杀进去，因为这黑雾即便是他这个实力也难以硬抗,会有落的危险陆晨冲入黑雾中，皮肤立马爆发出滋滋的响声，在被飞速的腐蚀尽管他已经在神禁状态下开启血金身，又施展了神之秘血的禁术，体质属性已经高达216点，也扛不住这黑雾的腐蚀但他不能停下脚步，在外面是等死，更辜负了葬神星前辈们的期望，他必须往下走！

　　四十九道印浮现体表，在太极阴阳圆表面流转，陆晨身上散发一阵帝道气息，这是他对道印中皇道法则的体悟他以兵字秘镇压己身的状态，可还是顶不住这股强大的腐蚀之力，最先损坏的是灵魂披风，这件由老王打造的极品装备彻底损毁随后便是狂战者套装，浮现于体表后，红的战甲在不断软化，被腐蚀成一片漆不知潜入了有多深，陆晨的肉身已经坏，唯有一颗头带着执念被四十九道印包裹朝下冲去，赤金色的小人也浑身乌黑，已经被黑雾污染“镇！”

　　金色小人发声，将四十九道印贴在神魂上，又将一滴精血聚于眉心最后连那白的道印都被染黑，陆晨的神魂更是化为一片漆黑，头骨被腐蚀的几乎消失在陆晨眼前一片黑暗时，他似平撞到了什么东西，他冲出来了，进入了原初矿洞的深处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十八章：惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 