    此时，在这个巢穴外面，有几个一人正在这里把守着，他们手里面可能拿着一个非常坚韧的工具，但是，两个人也说不清楚，他们手里面这个工具到底是有什么样的意义。

    只不过，让许倩倩感觉到奇怪的是，在这个黑漆漆的山洞里面，好像根本就没有任何东西的存在，而且，他们在这里只是严密的看管起来，那么，他们防范的到底又是什么呢？

    正在想着这些问题之后，他便被拖到了山洞里面，而且跟着，几个人便被拖进了另外一个小山洞里，

    此时的何明跟洛瑶瑶，他们一直在山洞里边等待着，而且是在此时，他听到外面穿着杂乱的脚步声，然后，他便急忙走过去，随后将自己的身体挡在了洛瑶瑶的面前。

    因为何明现在想的就是，那就是即便是再受到什么伤害的话，应该是让自己来承受这种伤害，他绝对不可以让洛瑶瑶再承受这种伤害了。

    他知道，洛瑶瑶现在身体，已经受到了很大的伤害，所以，这个时候如果再让他产生伤害的话，恐怕对于这个女人来说，应该是一个非常大的打击，他根本就是坚持不了这一切的。

    正在他们担心这一切的时候，何明便感觉到，那个脚步声开始变得越来越大，而且已经看到有野人从外面走了进来，他们两个人只是紧紧的抱在一起，也不知道接下来到底会发生什么样的事情。

    但是让他们感觉到奇怪的是，几个野人，好像是手里面拖着一个什么东西一样，然后就将这个东西直接放在了他们旁边的位置，到最后，这几个野人便转身又从山洞里面离开了。

    难道，又有什么样的猎物，被他们抓到了吗？

    当何明想到这里之后，就急忙将洛瑶瑶放下来，然后，他们急匆匆的往前面走了过去。

    “琦琦，倩倩，怎么，怎么是你们两个人？”

    当何明看到这些之后，便惊讶的喊了出来，而且洛瑶瑶在这边听的，也是清清楚楚的，虽然说，她极力的想要坐起来，然后看看到底是个什么情况，但是此时他的腰椎，根本就是动弹不得的。

    林琦琦跟许倩倩两个人，始终都是一言不发，一直是看到何明出现在他们面前的时候，两个人，这才露出了一丝笑容来。

    按理来说，他们几个人相见应该是一件非常开心的事情，毕竟，都已经经历了这么多的事情，经历了这么长时间，但是，这一次他们相见，说实话并没有那么开心。

    终究是被这些野人还是抓在一起了，虽然说，昨天晚上的时候，有三个女人逃过了这一劫，但是，在后来的时候洛瑶瑶最终还是失败了。

    当洛瑶瑶失败之后，而紧跟着这两个女的也失败了，说实话，当何明看到这些的时候，他真的是感觉到，又好气又好笑。

    让他感觉到好笑是，他们几个人再一次被他们抓了回来，那如果是这样的话，他们昨天晚上，就应该让他们全部都给抓回来，这样的话，也最起码两个人是不会受到这种伤害的。

    让他感觉到可气的是，这两个女人，明明都已经到了外面了，那么为何还有想必是想尽一切办法进到这个山洞里面的，难道，真的把自己救出来，真的就有这么重要吗？

    “何明，总算见到你了，我还以为，这一次根本就是见不着你了呢？”

    躺在地上的这个许倩倩，只是无奈在这里说到，当时何明看到这些之后，说实话，他真的是感觉到有些心疼。

    何明此时只是低头看了一眼，发现她的身体倒是还好，毕竟，已经拖行了一段时间，有些衣服有些磨损，但是，这对于他们来说应该并算不上什么太大的事情。

    而且，当何明再看过去的时候，他发现，她的一只脚好像出现了一个问题，

    何明急忙走上前看了一眼，他发现，在她的脚踝的位置，现在竟然有鲜血一直在不断的流动着。

    “倩倩，怎么回事，你的脚，你的脚怎么了？你的脚，怎么会突然间流血了呢？”

    何明在这里激动的说道，但是许倩倩好像没有把这当回事，刚才受伤的时候，他就没有想过，竟然还能让何明如此难得心疼自己。

    “没关系，只不过是受到一些伤害，而且，现在这并不是最重要的，我就想问问，你们两个人在这里，他们没有折磨你吧？”

    “没有，他们一直都没有过来，而且，也根本就不知道，他们把我关到这个山洞里面，到底是什么情况，我就想问你，你的脚到底怎么受的伤，怎么样？你身上没事吧？”

    想到这里之后，他这才突然间回过头来，然后就看着林琦琦说到。

    但是林琦琦没有说什么话，而之后，这个林琦琦只是无意的冲他摇了摇头

    “何队长，你就尽管的放心吧，我这边好的很，而且，没有受到任何伤害，他那个脚是被一个捕兽夹夹到了，而且，没有想到伤的竟然是如此严重，她也是着急然后过来寻找你们，所以，才这么如此的匆忙被伤害到的。”

    当何明听到这一切之后，他没有再说下去，但是说实话，他这个时候心里面真的是感觉有些心痛，而且，以前的时候要知道这个许倩倩，那可是千挑万昧，而且做任何事情都是非常的谨慎小心的，

    但是这一刻，他好像突然间感觉到，这个才是真正的夫妻，而且，因为自己的事做，让他付出了这么多艰辛的劳动，说实话，他心里面的确是有些于心不忍。

    “你怎么这么傻呢？你们两个人明明都已经到了外面，而且，你们完全是有其他逃离方法的，为何，非要来到这个地方呢？”

    “呵呵，何队长，你说什么呢？我们本来就是一个团队，而且团队里面有两个人出现什么问题，难道，我们两个人就要子啊外面一直苟且的生存下去吗？你觉得我们两个人能够做出那样的事情吗？”

