    皓月当空，银白色光芒泼洒大地。

    借着月光，张小乙定睛观瞧，的确是一个人影。

    “真有人！过去看看。”

    他猫着腰，步履轻盈，悄悄靠近。

    先看看情况，这个距离不算远，真是敌人，我只要大喊一声，守在车队周围的御兽师们，都能听到。

    在没确定人影是敌是友之前，没必要打草惊蛇。

    距离逐渐拉近，前方人影的轮廓也逐渐清晰。

    人影背对张小乙，身高在一米八左右，看起来像是男子。

    “嗯？”

    发现些异常，张小乙躲在一棵树后，仔细观察，“那是···红晕？”

    距离前面男子大约有五十米。

    张小乙看到男子周围萦绕着一层稀薄的红晕，极其微弱，若有若无。

    不仔细观瞧，根本看不出来。

    他猜测，那人可能拿着发出红光的东西。

    “再靠近一些。”

    从大树后面出来，张小乙几乎半蹲在地上，借着杂草的掩护，一点一点靠近。

    御兽师不同于前世的普通人，在宠兽的反馈下，御兽师的五感灵敏的多。

    路上柳奇讲过，有些宠兽修炼感官，连带着它们的御兽师感官也跟着强大。

    拥有夜眼都不是稀奇的事。

    当然，柳奇讲的重点不是夜眼，而是据说有人获得了透视的能力，大开眼界。

    到底是不是真的，柳奇也不确定。

    羡慕和希冀，倒是实实在在的。

    念头闪过，张小乙更加小心，慢慢挪动。

    忽然，左脚踩在一根小树枝上，传出一道轻微的咔吧声。

    就是这轻微的声响，张小乙看到前方的红晕陡然消失。

    糟了，被发现了。

    他马上起身，作脱裤子解放天性的动作。

    目光一直在前方男子身上，随时准备大喊。

    却见男子豁然转身，低喝一声：“谁？”

    对方一出声，张小乙心放下了一大半，声音很熟悉。

    李岚！

    “撒尿的，啊呜~~~”

    张小乙装作刚睡醒的样子，含含糊糊的回答，接着反问道：“你又是谁？”

    “我啊，也是来撒尿的。”

    男子大踏步靠近，嘴里笑着解释道。

    当距离缩短到都能看清对方面貌时，男子脸色的笑容消失，“张小乙，是你？”

    果然是李岚。

    只见李岚的脸色迅速阴沉下来，脚步停下，扭头往自己的帐篷走去，边走边骂骂咧咧：“张小乙，你不仅欺负我堂弟，还威胁他伺候你们，这个事，我不会就这么算了。”

    目视李岚的背影逐渐溶于黑暗，张小乙也迈步走向自己的帐篷。

    这个李岚有问题，得多注意点他。

    第一夜相安无事，平安度过。

    第二天清早，检查过人员，一个不少，卡车上的物资也没人动过。

    吃过早饭，车队出发，一切如故。

    车队不紧不慢的行进，五人继续谈天说地，聊得开心。

    唯一的不同是，张小乙对李岚多了一份警惕。

    时不时的回头观察观察。

    每次观察，都看到李岚东张西望，好像在寻找什么。

    就这样行进了两个多小时，从前方跑来了一个工作人员，边跑边喊。

    “即将进入青木狼领地，请各位护送者分列卡车辆车。”

    “青木狼属于将官低等种族，一般不会主动攻击车队，如有意外，请各位护送者击退来犯凶兽。”

    ···

    听到工作人员的通知，御兽师们纷纷行动起来。

    按照要求分列在卡车两侧，提起十二分注意。

    “咱们先讲到这里，发生意外的概率不大，毕竟拿了人家的钱，我和老烟枪得过去保护卡车了。”

    柳奇和叶伟光摆摆手，跑去前面，守护住第五辆物资卡车。

    张小乙三人也分开了。

    于飞未动，张小乙和李隆去了卡车另一侧。

    的确如工作人员说的那样，张小乙看到周围不断有青木狼出没。

    一道道矫健的青色身影穿梭，远远跟着车队，倒是没有进攻的意思。

    这时，前面又有工作人员跑过来。

    “各位，如果青木狼不主动进攻车队，请千万不要主动动手，避免发生不必要的麻烦。”

    ···

    车队还在前进，眼看要进入一座山谷。

    张小乙看到周围的青木狼越来越多，足足有数百只，与车队保持着距离，如同一股青色洪流，向前蔓延扩展。

    而且，数量还在源源不断的增加。

    张小乙朝前面的柳奇喊道：“奇哥，你以前路过过这里吗？”

    “路过过。”

    柳奇边走边回身，一脸凝重，“不过像这种情况，我还是第一次见。”

    “青木狼属于低端种族，实力不强，具有狼的谨慎狡猾，我从没听说过青木狼群有过大规模出动，攻击运输物资车队的情况。”

    “总之，小心些。”

    “哦。”

    张小乙心情沉重的点点头，心说第一次接受委托任务，就遇到从未发生过的情况，实在倒霉。

    车队驶入山谷，青色洪流也蔓延而至。

    进山谷了，左右无路，会不会在这里出事？

    种种念头闪过，张小乙心中莫名闪过一个名字，李岚！

    猝然回头，只见李岚一个劲的东张西望，紧张的脸上带着一丝激动和期盼。

    难道和他有关！？

    嗤嗤嗤~~~

    车队急刹车，带起地面上一阵浮土。

    张小乙举目四望，只见这是一个巨大的山谷，数不清的青木狼将山谷围了个水泄不通，就连山谷两侧的山上，也站满了青木狼。

    如果把山谷比作眼睛的上下眼睑，山上的青木狼就像两道青色的眼线。

    目光扫过，每只青木狼的简单情况出现在张小乙眼前。

    大部分的综合战力都在1000以下，极个别的超过了1000。

    视线最后停在山上狼群的中央，那是一只个头明显高大的青木狼，足有两米多高，比牛还强壮。

    身上的青色皮毛在阳光的照耀下，闪着青光，油光锃亮。

    那只应该是青木狼首领。

    此刻两颗漆黑的眼睛，仇敌似的盯着下方。

    【种族】：青木狼

    【成长等级】：精英八级

    【种族等级】：将官低等

    【综合战力】：3547

    3500+的综合战力，绝对不是小丙能对付的。

    不知道来的御兽师中，有没有能打得过这只青木狼首领的。

    “大家注意，遭到青木狼群围攻，请各位护送者做好战斗准备。”

    前方周德邦拿着大喇叭朝着后面大声喊话。

    一时间，二十位护送御兽师加上德邦运输公司的工作人员，都将自己的宠兽召唤了出来。

    准备战斗。

