    

    黄明贵肥胖的身躯分明随之一颤。

    打内心来说他一开始就没把沈秋放在眼里，只是觉得这年轻人只不过是略微懂点古玩皮毛，什么鉴宝奇才、鉴宝宗师的名号不过是旁人吹嘘出来的。

    任由他怎么也没想到，沈秋的这一刀直接就戳中了他的心脏！

    沈秋不仅看出了这批珍宝的破绽，居然连鬼先生的手法都被看的一清二楚！

    这批货确实是黄明贵一手操作的，早在两个月前他们就挖到了这一批宝贝，本以为可以借此发一笔横财，谁知道挖出来的宝贝因为长期受到挤压的缘故，出土的瞬间全部化成了碎片。

    价值几个亿的官窑瓷器，顷刻间都化成了碎片！

    那一刻黄明贵的心都碎了，如同顷刻从天堂掉到了地狱，简直连死了的心都有。

    最后他经高人指点，想到了一个法子，就是将这些官窑瓷器、摆件重新修复、修补、并且花高价重金聘请了鬼先生。

    不得不说鬼先生的修补技术简直就是古玩界的一绝，经过修补后的瓷器跟原件几乎一模一样，连黄明贵这种老手都甄别不出来。

    最后在确保万无一失的情况下，黄明贵才组织了这个包坑的局，甚至还不惜以盗洞挖偏为幌子，混淆众人的视线。

    可惜人算不如天算，黄明贵算尽机关，骗过了郑同生和石永浩的眼睛，却没逃过沈秋的火眼金睛，一股脑将他的布局全部戳穿。

    黄明贵当场愣了许久都没反应过来。

    郑同生和石永浩得知真相后大发雷霆：“黄明贵你这个王八蛋！差点被你坑了一道啊！我石永浩花一个亿买这些瓷器碎片回去，岂不是要被人给笑掉大牙！”

    “哎呀！老夫也是万万没想到呀！合作了这么多年的黄老板居然给我们来了一刀！”郑同生也是感慨万千道：“黄明贵！你这一刀可是砍的足够狠啊！足够我和老石喝上一壶的呀！”

    “另外我还有一个细节要纠正一下！”沈秋面前这件偌大的墓室：“这间古墓是明朝的古墓没错，但却不是万奎山的，我来三桥村之前查过一些资料，查到在万历年间的一个国师曾经归老隐居在此，这位国师的名字姓李，名叫李锐，大家再来看这墓室墙壁上的壁画！”

    沈秋示意众人查看墓室墙壁两边的壁画，从左至右的壁画刻画了国师的一生，从三岁吃斋念佛、再到被皇帝邀请到皇宫念佛超度、再到最后还乡养老。都记载的清清楚楚。

    最后沈秋总结到：“所有的这一切都是黄老板布下的局，总体来说这个局布的很精彩，可惜再缜密的局都会有漏洞破绽，黄老板？你还有什么可说的？

    “精彩精彩！分析的非常到位！”

    黄明贵用力点头，朝着沈秋拍手称赞：“沈秋我一开始没觉得你有什么不一样，现在看来你果然有两把刷子，就连鬼先生都不敢正面对你，不亏是江城的鉴宝天师！黄明贵佩服的五体投地！不过古人有句话说的好！断人财路犹如杀人父母！毁人所爱犹如吃起骨肉，此仇不报天理难容！”

    黄明贵突然之间就变了一副面目，原先亲和的面容瞬间多了几分狰狞的杀气，他冲手下使了个眼色，几个手下不约而同的掏出了各自武器，有手枪、也有挖盗洞用的洛阳铲。

    “干什么！你们干什么？”石永浩意识到情况不对，朝着黄明大喝一声：“黄明贵你想干什么！”

    郑同生也面色严峻：“怎么黄老板？这是要翻脸了吗？”

    “两位大佬……”黄明贵掏出手枪露出真面目，这才擦掉了额头上的虚汗：“我无意冒犯两位，但现在闹到这个地步我也是逼不得已，要怪就怪这个沈秋吧！”

    沈秋干脆替黄明贵点明了意图：“黄老板想要强买强卖吗？”

    “沈秋你还敢废话！全都是因为你！要不是你怎么会出这么多的幺蛾子！我和几个兄弟早就去开庆功宴了！我和两位大佬也不会闹的这么僵！”

    “黄明贵？我算是听出来了？你东西有问题也要我们付款买单是吧？刚才你不是还信誓旦旦说只赚不赔吗？”石永浩大声怒斥喊道：“现在被沈秋看出破绽就露出你贪婪的嘴脸吗？”

    “不好意思两位大佬，今天这个坑你们包也包，不包也得包！这是我的最后一票了！我得为自己留一条后路！你们两个亿！一分钱都不能少！否则别怪我黄明贵心狠手辣！”黄明贵的说罢抬起手中的枪口，率先对准石永浩。

    “你……”石永浩正要发表，看到那黑亮的枪口，硬生生闭上嘴巴，旁边的跟从也碍于手枪的威慑不敢造次。

    “黄老板！你这么做不厚道啊！”郑同生这边也强忍住内心的愤怒：“你坏了道上的规矩，就不怕遭报应吗？”

    “郑老板，要是有报应我们这种人不知道被雷劈死多少回了，反正你们都不缺钱用，一个亿对你们来说如同是九牛一毛，你们的屁股也都不干净吧，权当是花钱消灾替自己积阴德吧！我的时间不多了，两位大佬还是尽快刷卡吧，免得让你们受委屈！”

    郑同生和石永浩面面相视，两个人也算打鸟的老手了，到头来却被鸟给啄了眼睛，瞧今天这个阵势不给钱是别想出这个古墓了，先前黄明贵是想暗中骗他们一笔，现在露出真面目了，摆明了就是要宰他们一道。

    事情发展到现在这个地步，不知道是应该感谢沈秋还是埋怨沈秋。

    “沈秋啊沈秋！你说你小子装个逼就算了，非要说什么大实话！现在好了！真相揭露了脸皮撕破了，两位大佬一个人一亿谁也少不了，你呢因为嘴太欠！你们得给两个亿！否则这个古墓就是你们的安身之处！”

    “两个亿！黄明贵你疯了吧！”

    唐宛如紧握拳头怒斥对方：“我们要是出不去，章老板一定不会放过你的！”

    “哈哈哈哈……”黄明贵仰头大笑：“唐小姐，我特么都混到这一步了，还在乎跟谁结仇结怨！少特么废话！要么给钱续命要么就让你们死在这里！”

    黄明贵打了个眼色就看到一个矮个子小弟，托出来一部POS机。

    “卡擦！”

    黄明贵拉开了手枪保险栓：“唐小姐付钱吧……别逼我动粗！”

    墓中的气氛随着这一声保险栓紧张到了极点，枪口首先对准了沈秋，空气中充满了浓浓的火药味。

    “沈秋！既然你这么喜欢出风头！那就先从你开始吧！要钱还是要命？你们自己看着办！”

    这一步也是唐宛如万万没有想到的，哪怕是章满国估计都没料到这一步，唐宛如是个聪明的女人，她看出黄明贵这伙人已经丧心病狂了，跟他们硬抗只能是命丧古墓。

    只是这个两个亿确实给的够冤的！

    “沈秋……”

    最让唐宛如无法理解的是，生死关键的时刻沈秋的脸上依然洋溢着淡然的笑意，哪怕是枪口顶在他的额头上也是一副风轻云淡的模样。

    好像这事跟他没关系似得！

    “黄老板，这个钱恐怕你是没机会拿到手了……”

