    被三道剑气所伤的时耗在一瞬间就被霜雪覆盖，整个人的意识连片刻都未坚持就在三人恐怖剑意之中湮没了，失去生机的身体化作一个冰雕立在那里。

    “成功了！”

    尹落霞三人惊喜地看着他们的杰作，虽然这一剑消耗不小，但是之后的战斗也不需要他们参与了。

    几人来到紫女身边，和她一起看苏青云和却邪的对决。

    他们发现卫庄也赶了回来，不过看到他们之后, 就没有插手他们的战斗。

    刚刚的战斗他都看在眼里，没想到这几人的实力都这么强，换做是他恐怕是无法解决这次的难题了。

    “这里动静这么大，张良在外面恐怕没有办法继续阻拦禁军进来搜查了，姬无夜将会把乱党的帽子扣在我们头上。”

    卫庄进来时就看到张良在尽力与这些禁军周旋，但动静太大了, 这恐怖的雷霆怎么也不可能让人忽视吧！

    “我们先离开这里, 剩下的交给青云就行了。”

    尹落霞当即作出了一个决定，先从这里离开，至于紫兰轩，很快就不存在了，姬无夜不会得到任何东西。

    听到尹落霞的安排，卫庄和紫女都点点头，他们的确不能让禁军抓住，叛党的名头可不能背。

    尹落霞拿出一张事先准备好的爆炎符，将其激活之后扔向一边，大火逐渐蔓延开来。

    而这时，紫兰轩之外。

    在见到雷霆的那一刻，在不远处观察紫兰轩的姬无夜等人心中一突，喝酒看戏的心情都没了。

    “恐怕出变故了，派人进去搜查，若是张良再阻拦，就将他视作包庇乱党, 我倒要看看张家能不能承受这样的名头！”

    姬无夜紧紧握着手中的酒杯, 恶狠狠地吩咐道。

    之前姬无夜让人只围不攻是为了让罗网的人有机会动手, 现在不知道出了什么事, 这样的雷霆不像是罗网的手段, 为了今晚的计划，他只能派人进去看看。

    就算罗网的人失败了，他也可以将紫兰轩众人抓获，扣上乱党之名，最后就能名正言顺的将他们处死，张良若是阻拦那就更好了，他还能拖张家下水。

    接到命令的禁军不再和张良周旋，要强行闯入紫兰轩中。

    这时一紫兰轩中发出一声巨响，然后在众人眼中，紫兰轩就突然着火了，火势蔓延极快，几乎眨眼间就将整座紫兰轩笼罩，这冲天的火光让数条街之外的人都能看到。

    姬无夜管理的禁军也顿住了脚步，犹豫着是否还要进去，这样的火海他们当然会感到害怕。

    趁着火势的遮掩，尹落霞等人从中离开，路上遇到几个运气不好的守卫, 顺手就解决了, 然后他们悄悄前往一处平民区, 借助其中的暗道回到天启阁。

    卫庄再一次被天外天的手笔惊讶到了, 虽然表面上一副平静的样子，但是心中一点都不平静，在姬无夜的眼皮子底下修建了这样的一条暗道，可不是什么容易的事。

    紫兰轩中，苏青云撤去了雷霆，这里的战斗也该结束了。

    却邪在见到时耗死后就已经没有了战意，想要故技重施，放出一个黑影先逃走再说。

    然而他的一切动作都在苏青云的感知范围内，奇门局中的一切都逃不过苏青云的感知。

    “想逃？你以为还会有机会么？”

    苏青云横剑于身前，玉霜剑意全力爆发。

    却邪知道苏青云打算一招决生死了，不敢保留，将却邪剑的力量也全力爆发出来，使出了极致的一剑。

    这一剑的威力比之前强了数倍，若是一般人恐怕在接触到剑气的时候就会被撕成碎片，但是这样的剑气却无法让苏青云的意志动摇分毫。

    “春寒剑·花杀！”

    一朵朵剑意之花浮现在苏青云身边，形成了一片花海，不仅美丽，而且致命。

    苏青云轻轻挥出这一绝世之剑，花海顿时爆发开来如同倾天的浪潮一般，瞬间将整座紫兰轩都摧毁了。

    面对这一剑，却邪仅仅是抵挡了片刻就被这剑意之花中附带的力量淹没，其护体罡气连片刻都未抵挡住就被破开，整个人瞬间便被苏青云的剑意刺穿，身上出现数不清的血洞，但又瞬间被冰封。

    却邪剑也断成了两截，被剑束缚的灵魂也在这一刻得到了解放。

    “怎...么...会...”

    却邪的身影化作黑雾消失，立刻又出现在不远处，此时的他说完这句话就断气了。

    “没有我的允许，怎么可能离开我的奇门局。”

    苏青云见到紫兰轩已经成为了一片废墟，知道时间不多了，于是找到时耗的尸体，将两具尸体收了起来，然后施展和光同尘离开了这里。

    紫兰轩外此时已经乱成了一团，禁军看到紫兰轩突然被一阵奇怪的花海摧毁，他们本能地觉得这花海的恐怖，不住地退后，花海消失之后也久久不敢上前。

    这时本应在王宫中的韩非不知为何出现在此，除此之外还有张开地也在此处。

    “都城失火，禁军不救，实属失职，按律当斩！”

    禁军一听，见到韩非拿出了司寇的腰牌，吓得跪在地上。

    “司寇大人，我们只是奉命行事！”

    “司寇执掌刑狱，禁军违背律法，我也有权处置！”

    这时姬无夜不得不出现了。

    “九公子，禁军由本将军掌管，几时轮到司寇指挥？”

    “都城腹地失火，我作为司寇岂能坐视不管？”

    “大将军，都城失火不救可是渎职，当上报弹劾。”

    站在一边的张开地淡淡开口说道。

    几人又是一番争执，姬无夜有些说不过韩非，想要直接动手。

    这时韩宇出现，让几人暂时放下成见，先解决大火。

    紫兰轩虽然刚刚被苏青云毁的差不多了，但是在苏青云的刻意引导下火焰也开始向四周蔓延。

    姬无夜不得不放下杀心，让人前去救火。

    而此时新郑外城突然爆发出一阵恐怖的剑气风暴。

    让韩非等人向风暴的方向看去。

    “这种程度的力量，怎么可能？”

    姬无夜有些目瞪口呆，这恐怖的剑气连数里之外的他们都能够看到，甚至感受到其中的威力之恐怖。

    韩宇脸色也有些难看，这样的强者出手，外城怕不是要血流成河！

    他能够想象明天父王会是怎样的震怒。

