    大阳镇

    萧长天带着冰皇，缓缓地向着自己的院子走去。

    一路上，倒是遇到不少熟人，红云神王他们也是接连对着萧长天打招呼。

    “也不知道这家伙是什么人，居然跟在前辈的身边。”

    “不知道，不少他身上流露出来的气息，好像比我们都要牛一点。”

    “确实是这样，不过神界里面可没有这么一号人物。”

    在和萧长天打招呼过后，红云神王他们也是聚在一起，窃窃私语起来。

    黑天神王则是忽然想到什么似的，双手拍了一个巴掌，就对着其他人说道：

    “这个人，我好像自己宗门的典籍上面看过。”

    “好像是很久以前，名震神界，神庭之主座下十大将之一的冰皇。”

    “冰皇！”

    听到黑天神王的话，其他人则是一副若有所思的样子接着就窃窃私语起来。

    而另一边，冰皇被萧长天拉着，很快就来到院子的大门前。

    一路上冰皇也不是没有想过要挣脱萧长天的束缚，然后逃跑。

    只是，只要萧长天的手拉着他的手臂或者搭在他的身上，他就没有办法汇聚起真元。

    这样子，他与一个凡人何异。

    而且，一路走来，冰皇越看越是心惊，这小镇子上面，居然汇聚了不下于十个以上的神皇。

    这是一股多么恐怖的力量，在他的那个时代，也可以在神界里面翻起一波风浪了好吧。

    来到萧长天院子的大门前，冰皇这才算是领悟了妖神分身之前对他说的那一句话。

    不要小看这个地方，他比神界里面的一些禁地还要危险。

    确实，别看他一个神皇巅峰的实力，但走到大阳镇这片土地上，可谓是危机重重啊。

    这里简直就是另外一处禁地好不好。

    而萧长天来到院子的时候，在大门口处的阿尔法也是迅速从大门口跑了出来。

    看到萧长天，连忙跑到萧长天的脚边，用自己的狗头在他的脚上蹭了蹭。

    看到阿尔法的行为，萧长天也是宠溺地用自己双手在阿尔法的头上揉了揉。

    这是，吞天狗？

    冰皇看着萧长天脚边的阿尔法，脑海之中，确实出现一个巨大的神犬虚影。

    神犬脚下，是浩瀚的诸天星辰！

    以浩瀚星辰为棋子，以无垠星河为棋盘，张开着血盆大口，仿佛要吞天食月一般！

    看这样子，这吞天狗还是他养的宠物？

    这，冰皇觉得自己还是低估了萧长天，本来冰皇对萧长天的认知只是觉得是一个实力达到神帝级别的老怪物而已。

    在配合上一些特殊的功法，将自己死死地克制住。

    心里虽然恐惧，但是想明白之后还是能够有逃脱的心思。

    但是，现在就看到吞天狗之后，冰皇内心已经彻底绝望，恐惧完全化为绝望。

    吞天狗，这等存在于传说之中的神兽，怎么会出现在这里呢？

    冰皇丝毫不怀疑，自己一旦有逃跑心思的话，这吞天狗一口就把自己给吃下去了。

    很快地，萧长天就带着冰皇和阿尔法进入院子当中。

    此时穆九凰正在洗着晚上要清蒸的青菜和鲈鱼，看到萧长天，也是对着他说道：

    “主人，你回来啦。”

    对于穆九凰的问候，萧长天也是笑着回应。

    而穆九凰看着萧长天身后的冰皇，感受到他身上令人感到寒冷的气息。

    虽然强大，但是穆九凰还是没有过多担心什么。

    这人在强大，能有自己的主人强大吗？

    在萧长天院子住着这段时间以来，潜移默化当中，穆九凰已经认为萧长天是无所不能的存在。

    而冰皇现在的心情已经不知道怎么形容，他在院子里看到了什么。

    一只周身散发着无尽火域的凤凰……

    一只身形盖压诸天的黄金巨龙……

    一只从混沌中走来的蚂蚁……

    一只绽放着金色光芒的猴子虚影......

    一只与天齐高，震慑九天，周身无量海水倒灌的玄武......

    这些上古神兽怎么回事，怎么会聚集在这么一个小院子里面。

    要知道，即使是在上古时期，这些神兽出现一只，也是难为可见的事情。

    现在居然全被都出现了，这让冰皇如何不震惊。

    冰皇目光再重新审视起萧长天的院子，看着这院子上面的墙壁和地板。

    “这院子的墙壁都是神器，神器啊。”

    冰皇已经迷失在萧长天的院子当中，嘴里喃喃说道。

    而在他前面的萧长天听到冰皇一个人在那里窃窃私语。

    看来这鬼上身的后遗症就是大啊，幸好大阳真人已经根除了，现在还是让这家伙在这休息几天。

    到时候看看能不能找到他的家人，把他给送回去。

    实在不行的话，看他这身身板，在小镇子上面给他找一个活干也不是不可以。

    而就在萧长天沉思的时候，帝天也是刚好从自己的房间走了出来。

    看到在萧长天身边的冰皇，嘴里也是不由说了一声。

    “冰皇？”

    冰皇听到帝天的声音，觉得有些熟悉，也转过头去，看到自己面前的神庭之主，也是不由地说道：

    “主上？”

    萧长天刚准备去找一个房间给冰皇居住，没走几步，听到冰皇和帝天的声音。

    转过身，对着帝天说道：

    “帝天，你们认识？”

    帝天和冰皇互相看着对方，眼神里有些激动，此时听到萧长天的声音。

    帝天也是连忙走到萧长天的跟前，对着他说道：

    “是的，前辈，这是在下之前的一个仆人。”

    “仆人？原来是你家的仆人啊，这样子最好了，他最近被鬼上身，不过已经解决了，你多照看一下吧。”

    本来萧长天还担心这家伙没去你人可以照顾，会出问题呢。

    没想到和帝天认识，这下子就完美解决问题了。

    鬼上身？帝天听到萧长天的话，也是一愣接着就明白萧长天这是在跟他游戏人间，就对着萧长天说道：

    “好的。”

    将冰皇交给帝天之后，萧长天心中也是一阵轻松，就回到自己后院摇椅上面，开始思考人生起来。

    而在萧长天离开过后，冰皇看着帝天眼神全是激动，对着帝天就是跪下去。

    “主上，我终于找到你了。”

    “快起来，不要这样，这样子前辈会不开心。”

    帝天看到冰皇对着自己行之前在神庭的礼节，也是制止了他。

    在萧长天院子里搞这些，要是打扰到他，可就麻烦了。

    “跟我来，我们慢慢说，我也好久没有看到你了。”

    说完，帝天也是往自己的房间走进去。

    冰皇虽然不知道帝天为什么会这样子吩咐自己，但是还是跟在帝天的身后，随帝天走了进去。

