    小青不明白为什么师兄可以，他就不可以。但师兄既然这么说了，那就一定是对的。

    大金链子死了，混混们都被吊在空中。

    危险清除，叶问终于忍不住跑向了他的爹妈。

    “爸爸！妈妈！坚持住！我来救你们！”

    他趴在坑边，伸手去拉。奈何他的身材矮小，而他父母又被反绑着，完全拉不到。

    他就飞身跳进了坑里，揭开父母嘴上的胶带，解开他们手上的绳子。

    “小问！你没事吧？小问！”

    母亲刚解放出双手，便急切的将儿子搂在怀里，怕把他丢了似的。

    “妈，我没事。”叶问跟她母亲紧紧抱了一下，便果断的推开，“赶紧上去！”

    “我动不了，我的腿麻了！”叶问的父亲说。

    他们被绑的太紧，丢在坑里到现在，浑身血液不畅，腿脚都已经完全麻木，根本动不了。

    叶问连忙去帮他们揉腿。

    齐鹜飞静静地看着。

    他一直在观察叶问的表现。从头到尾，这个孩子所表现出来的冷静都令他十分吃惊。看得出来，他的心里很着急，很为他的父母担心。但是他没有做出任何冲动的举动，所做的每一步在时机上的掌握几乎都是正确的。

    叶问……

    真是个有趣的名字。

    不过这个世界好像没有咏春，他不是很确定，不知道南赡部洲有没有这种拳法流传。

    齐鹜飞觉得和这孩子有缘。

    “小青，帮帮他们。”

    小青答应了一声，一挥手卷起一股风，把一家三口从坑里捡了出来。

    他们平稳的落到地上。

    这时候叶问父母身上的血液循环开始恢复，已经能够动弹了。

    “谢谢恩人救命！”

    “谢谢你们！”

    他们跪在地上说。

    齐鹜飞不喜欢被人跪拜，连忙把他们搀扶起来，问道：“到底发生什么事情了？”

    “我们是风来镇上的人，在外地打工，每年中秋都回来过中秋节。我小妹在外地读书，我就去接上她一起回家。没想到经过这里的时候，被人拦了下来。他们开走了我的车，绑走了我小妹，还要活埋我们。”

    “这些人你认识吗？”

    “认识，都是镇上的混混。”叶问的父亲指着躺在地上的大金链子说，“这人叫马宏强，外号强子，也是风来镇的，在中学读书的时候，我爸是他班主任。因为在学校欺负同学，被我爸管教，后来开除了学籍。他怀恨在心，经常叫嚣要报复我爸。后来他犯了事打死了人，就跑路了，这两年才回来，在阮少雄的旅游公司做了保安，明着是保安，其实就是打手。”

    齐鹜飞皱着眉头问道：“风来镇的治安这么差吗，几个混混就敢活埋人？”

    “风来镇以前就是个小村子，村里人大多姓叶。后来靠着火焰山旅游慢慢发展起来。叶家人大多老实，不会做生意，做起生意的都是外来户。现在镇上的首富叫阮天明，风来镇一大半的生意和房产都是他的。家里养了很多打手，成了风来镇的一霸，没人敢惹他。阮少雄是他的小儿子，掌管着一家旅游公司，来这里旅游的游客基本上都要被他宰上一刀。马洪强就在阮少雄的手下，专门帮他干些见不得人的勾当。”

    “他们这么横行霸道，就没人管吗？”

    “谁敢管啊！离风来镇最近的城市在几百里外，山高皇帝远，管不着啊。也有人去举报过，上面也派来过调查组，可是都被阮家的人搞定了。举报的人没有一个好下场，到后来也就没有人敢举报了。”

    齐鹜飞点了点头，大概知道了风来镇的情况。

    这里地处祭赛国的边界，和虹谷县有点像。但虹谷县因为狮驼岭的关系，设立了城隍司，所以治安相当好，朱紫国也会适当向县里倾斜一些资源，经过几百年的发展，变成了如今的模样。

    可是风来镇边上是火焰山。火焰山里可没有群妖聚集，上面自然不可能关注到这里。像风来镇这样的小地方，靠着火焰山的名气自然发展，从一个村庄变成一个小镇已经算是发展的不错了。

    这种地方最容易出现恶霸。

    一个小小镇上的首富，就敢无恶不作，视人命如草芥，手下的混混随便就可以把人活埋，简直无法无天！

    不过这事儿跟齐鹜飞没关系。

    什么“路见不平，拔刀相助”，什么“劫富济贫，替天行道”，那都是草莽英雄编出来的口号，为的只是争取人心，让更多的人为他们卖命，和“苍天已死，黄天当立”，“陈胜王，大楚兴”之类没有什么区别。

    你今天杀了一个恶霸，明天就立刻会有另一个恶霸取而代之，受欺压的依然是当地的老实人。

    真要改变现状，就必须从根本上解决问题。要让这里的老百姓建立新的观念，让底层的老实人都团结起来，把压在他们身上的那座大山给掀翻，然后建立一套新的制度，防止新的大山形成。

    但这是人间的事情，齐鹜飞帮不上忙。

    真要说强权和压迫，仙界就没有吗？

    你能反抗吗？你敢反抗吗？

    这个问题很多人想都不敢想。

    唯一的办法，就是让自己的实力变得更强，直到有一天强到足够和强权对抗。

    可是真到了那个时候，你还会反抗吗？你会不会变成另一个强权，从被剥削者变成了剥削者；从被压迫者变成了压迫者？

    齐鹜飞叹了口气，对小青说：“把现场处理一下吧。”

    小青便又卷起一股风，把大金链子的尸体卷进了那个坑里。

    “师兄，这些人怎么办？”小青指着被吊在半空中晃来晃去的六个混混，“要不要一起埋了？”

    齐鹜飞呵斥道：“你要是就这样把人活埋，那和他们有什么区别？”

    “可是，他们都是坏人啊！难道就这样放他们回去吗？”

    “为人不一定要有善念，但一定不可以有恶念。你要把他们活埋，真的是因为他们是恶人？难道不是因为你内心里的一丝恶趣味吗？”

    小青吐了吐舌头，低头道：“师兄，我错了。”

    齐鹜飞说：“这也不怪你，以前从没有教过你们这些。记住，修行人追求的不是惩恶扬善，不是善恶分明，而是逍遥自在，追求本心。杀人不是不可以，但不能因一念之恶。你一旦起了恶念，便助长了魔心，从此魔念难消，魔障难除，越修到高深处，就越容易走火入魔。”

    “那什么情况下才能杀人呢？”小青问道。

    昆奴也认真的听着，等着齐鹜飞解答。

    而旁边的叶问对这个问题也很好奇，睁大了眼睛看着齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“海纳百川，有容乃大。心胸狭隘就会起恶念。壁立千仞，无欲则刚。心有欲望就会起贪念。一恶一贪，是修行人的大忌。当你要杀人时，就要问一问自己，是否贪其财货，是否心生厌恶。当你心中无恶无贪、清清静静，你还觉得此人该死，那就可以杀人了。”

    小青听得懵懵懂懂，嘟着嘴在那里想。

    昆奴则若有所思的轻轻点了点头。

    旁边的叶问听完这番话一直紧锁着眉头，忽而眉头舒展开来，说：“我明白了，就是说我们做事情，不管是好事还是坏事，不管是杀人还是救人，都要放下心中固有的善恶的观念，而要顺其自然。就像水一样，都是从高处流下，从来不会从山下往山上流，如果遇到阻挡也不会强求，而是自然的改道而行，然后就成就了大江大河，最后汇成汪洋大海。”

    齐鹜飞有些惊喜的看着叶问：“这就是上善若水的道理啊！孺子可教也！”

    ……

