    南溪点头：“对呀！”

    佟婳望过去，他挺拔的身影在晚霞里渲染的性感又帅气，清晰的轮廓，深邃的眉眼，几乎每一处都让她沉醉。

    不仅是她，这些天借故跑这个病房的小护士都增加了好几个。

    她哪能不知道原因，恐怕十之八九都是冲着他这个颜值来的。

    “若是他，若是他……”

    佟婳心里已经把这句话反复咀嚼了好几遍。

    她同意啊，一千个，一万个同意，怎么会不同意呢？

    可他钟情的人，到底不是她。

    再说了，他的性格肯定会反对所谓的相亲或联姻。

    就算不能博得一个好感，至少也不能被反感吧！

    所以，佟婳轻轻抿了抿唇：“他的性格，应该是不喜欢所谓的相亲的。”

    这话，倒提醒了南溪。

    “你说的对，是我疏忽了，我太心急了，差点乱点了鸳鸯谱。也罢，缘分没来就静静等待，缘分来了挡也挡不住。”

    另一边，周羡南和思穆、念卿他们玩的正开心。

    突然，门口传来一道声音：“哥，真的是你？”

    紧接着，周凤娇快速跑进来，一下扑进了周羡南怀里：“哥，你受伤了怎么不告诉我们，我和妈都担心死了。”

    话音刚落，周锦挽着沐婉的手出现在门口。

    那一刻，南溪整个人都是怔愣的。

    因为想到羡南怕家里人担心，所以肯定没有把自己受伤的事告诉家里。

    所以来的时候她也没有做过心里建设，更没有想到自己会遇见他的家人。

    毕竟是打过交道的，而且阿姨和周锦姐姐还对她那么好，甚至是把她当做儿媳妇一样对待的。

    可如今，五年过去，她和羡南不仅没有在一起，反而还耽误了他那么久。

    想到这里，南溪觉得愧疚极了。

    “阿姨，锦姐。”南溪主动上前打招呼。

    见到南溪，她们明显也有些意外。

    愣了一下，周锦最先反应过来：“早就听羡南说你回来了，还以为要过段时间才能见到你，没想到这么快。”

    “是我疏忽了，应该主动去看望一下你和阿姨的。”

    沐婉依然是一副温婉柔和的状态：“溪溪啊，谢谢你来看羡南，他这次受伤在你医院里，肯定没少麻烦你吧！”

    “阿姨，您客气了。”说着，南溪把佟婳拉到身边：“对了，这是我的同事佟婳，这几天都是她在照顾羡南，如果阿姨真要谢的话，更应该谢谢她。”

    “阿姨，这都是我作为医生应该做的，您不用太客气。”佟婳道。

    沐婉温和的笑着：“那不行，还是要谢的，羡南的性格我知道，倔的时候非常倔，就像这次受伤，完全没有向我们透露一点儿讯息，压根就没想过告诉我们，要不是我今天给他领导打了个电话，还不知道他受伤的事。”

    “阿姨，羡南是怕您太担心，所以想着等身体养好了再告诉你。”南溪安慰。

    “嗯，我知道，但既然知道了，我这做妈妈的肯定会担心。”

    看向窗边，南溪立马招着手：“念卿，思穆，你们快过来。”

    “好的妈咪。”

    话音落，两个孩子立马跑到了南溪身边。

    南溪看向沐婉，又吩咐他们：“这是周叔叔的妈妈，你们可以喊沐奶奶。”

    “沐奶奶好！”两人立马异口同声道。

    听着小孩儿那天真清脆的声音，沐婉心里格外复杂。

    几分欢喜，也有几分惆怅和忧伤。

    五年了，南溪的孩子都这么大了，而且还是一对双胞胎，着实让人羡慕。

    再看看他的羡南，还是单身。

    这样的对比，到底是让沐婉觉得落差有些大。

    “南溪，你这双胞胎是……？”沐婉问。

    南溪没有避讳，大方的给出答案：“是陆家的，我出国前和见深怀上的。”

    虽然知道是这个答案，沐婉还是多此一举的问了一遍。

    这样，才能彻底死心吧。

    这么可爱的孩子，若是……是他的羡南的该有多好！

    罢了，既然无缘，那也不能强求，是她糊涂了，总是存了丝妄想。

    又聊了一会儿天，南溪开口：“阿姨，既然你们已经过来了，那我们就不打扰你们和羡南相聚了，医院里有需要可以找我。”

    “好，你带着两个孩子回去的时候小心。”

    南溪和佟婳带着两个孩子一起离开的。

    她们走了一会，周凤娇迅速过去关上了门，同时问道：“哥，刚刚那两个孩子真的是陆见深的啊？”

    “嗯。”

    “哎……”周凤娇叹了一口气：“缘分弄人啊，若是哥你先遇见她的话，那这两个孩子可能就是你的，咱妈都已经抱上孙子了。”

    周锦立马飞过去一个眼神：“胡说什么呢？”

    “姐，我就是合理的想象一下，感叹一句罢了。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”

    周凤娇：“……”

    她姐说话一向快狠准，向来没有废话。

    “好了好了，我不说就是了。”

    沐婉走上前，把周羡南前前后后，上上下下的都看了一圈，确认他没有大碍了才放心。

    “妈，就是一点小伤，我都已经养好了，真的没事。”周羡南说。

    “小伤你还瞒着我？我看还是很严重。”

    “好了妈，总之我现在很好。”

    沐婉又确认了一遍，这才放心。

    想到南溪和刚刚的孩子，她心里也有些遗憾：“其实，你妹妹说的也对，你和她终究是情深缘浅啊，不然……”

    周羡南打断了她：“妈，凤娇瞎起哄，你怎么也跟着了。”

    “好了，多余的话妈也不说了，现在她回来了，孩子也这么大了，五年了，你也该死心了，好好找个女孩儿安定下来，妈已经等了五年了，要是再等五年，这孙子我就没机会抱上了。”

    “妈！”周羡南抓着她的手，认真开口：“有件事我必须郑重的告诉你，关于这五年，喜欢她都是我一个人的事，是我个人的行为。”

    “溪溪和你们一样，一直在劝我找女朋友，甚至一直想和我斩断关系，我知道她不想耽误我。至少到目前为止，她都是我爱的女孩，所以我希望你们不要责怪她，更不要迁怒她，也不要对她有什么不满。”

    “她没有耽误我，从始至终，都是我的甘之如饴，我的心甘情愿。”

    【作者有话说】

    推荐票好低，七七求波推荐票，谢谢大家啦！

