    “妈，哪里有折叠躺椅卖？”陈放喊道。

    “你买躺椅做什么？家具城应该有卖，现在还没关门，你过去看看。”

    陈放开车去了家具城。

    老爸喜欢钓鱼，坐鱼箱上面，那始终没有椅子坐着舒服，还能躺着。

    陈放之前在网上看过一种全地形折叠椅，是可以躺在上面睡觉的……

    守大鱼，那就要耐得住寂寞，如果有一张可以躺着的椅子，加上仙女湖大竹村这边的环境，那就特别舒服了。

    云溪镇有个家具城，规模不小。陈放进去问了一下有没有钓鱼折叠椅，让服务员带过去看了一下，没找到中意的款式，但看到几款轻便的折叠躺椅……

    陈放挑选了一款户外躺椅，可以折叠起来放进收容袋，还能平摊下来变成床。

    陈放看了一下材质，感觉还不错，很挺结实的那种，就买了三张。

    实体店的东西果然比网上贵一些。这种椅子折叠躺椅网上卖两百多一张，实体店里要买三百多元。买了三张，总共花了一千块。

    将椅子搬到车上，陈放去了超市，顺便给赵吉阳打个电话，问她出发了没有。

    现在已经五点过了，赵吉阳才刚下班，她还得回家换身衣服：“洗漱用品我已经买好了。”

    “嗯。你在逛超市？”赵吉阳说。

    “你怎么知道？”

    “我听到欢迎光临了。”

    “吃不吃果冻？”陈放问。

    “吃。喜欢也椰肉的果冻。”

    陈放买了些洗漱用品，再买了些零食，驱蚊水、蚊香等等，然后去水果市场买水果。

    夏季的水果多，陈放主要买些苹果，香蕉，再买了几个口口脆西瓜。

    回去茶铺子等到六点过，赵郝帅终于过来。

    “大嫂。”赵郝帅喊道。

    “嫂子。”王敏芝喊道。

    “阿姨。”赵吉阳有些害羞似的，脸蛋红扑扑的。她穿着白色圆领体恤，运动休闲裤，看起来精神十足。

    “唉~。”陈放妈大声答应道。

    在店里的小姨也跑了出来，看看陈放的女朋友……

    “小姨。”陈放喊道一声。

    小姨点点头。

    赵吉阳也跟着喊了一声：“小姨。”

    小姨大声的应着，道：“阳阳是吧，真漂亮。”

    赵吉阳不好意思的低下头。

    陈妈对小姨道：“我们去老宅那边了，你帮着看一下店。”

    “去吧。”小姨笑着说。

    “小姨，我们先走了。”陈放挥了挥手，对老妈道：“妈，您坐赵叔他们的车吧，让吉阳坐我的车。”

    陈妈白了陈放一眼，和吉阳妈妈坐到了后座。陈放给赵吉阳打开了副驾驶门：“车上有给你买的果冻爽。”

    等陈放坐到驾驶位上，赵吉阳已经打开果冻爽，吸了一口：“没冰过，不好吃。”

    陈放笑了笑，发动车子：“后面还有很多零食，都是你喜欢吃的。”

    赵吉阳抿着嘴，偏着脑袋看着陈放，也不说话。

    “看什么啊？”陈放问。

    “看看不行吗。”

    “行，慢慢看。”

    赵吉阳也不知道想着什么好笑的事情，傻乐着。

    经过云垄梯田，赵吉阳看着外面风景：“风景很不错呢。”

    “毕竟是景区。竹海那边更漂亮……”

    “听我爸说，你们是地主家庭？”

    “嗯？”

    “住的超大四合院？”

    陈放点头：“一座四进院。”

    “什么是四进院？”

    “四合院的一种，算是深宅大院了。”占地面积超过了两亩的老宅，房间数量超过了三十，说是深宅大院，一点不过分。

    房间多，倒座房、后罩房，就有十几个房间。四个厢房，每个厢房三个房间。然后有主厅、正房、耳房……全部加起来，三十多个房间。

    进入大竹村的牌楼，公路两边都是笔直高大的竹林。

    道路也是笔直。

    傍晚的太阳光透过竹叶，少许光线照进公路，在竹林的公路上，显得格外幽静。宛若进入了世外桃源……

    “好美啊。”赵吉阳拿出手机，拍摄了一张公路的照片。

    “这边也要开发了。前面要建好几个度假村、民宿。”陈放说道，指了指因此树林里的工地。

    “环境是真好。”赵吉阳打开窗户吹着风：“比城里凉快了好多。”

    “这里的晚上还有些凉，有没有带外套？”

    “没。”

    “吃了晚饭，你爸和我爸肯定要去钓鱼，你去不？”

    赵吉阳的脸腮鼓了起来：“晚上钓鱼，遇到蛇了怎么办？”

    “我爸会抓蛇。”

    赵吉阳已经看到水库了，水库边上钓鱼的人还有很多：“水库里的鱼，好钓不？”

    “看钓什么鱼了，还有位置。应该不太难……”

    “如果多久没有鱼儿上钩，我会无聊的。”

    “我也是。对了，大竹村这边的萤火虫特别多，晚上的景色也很漂亮。”

    回到小竹沟，工人们都已经下班离开了。

    陈放将车子开到东厢房院外，停下车，将车上的东西搬了回去。

    赵郝帅他们先过来一分多钟，在院子里摘葡萄吃。

    树上的葡萄已经不多，只剩十几串在屋顶的葡萄。赵郝帅搭着梯子，在摘葡萄。

    “叔。”赵吉阳喊道。

    陈爸笑着答应道：“今天晚上吃烧烤，有烤肉，烤鱼。能吃辣不？”

    “能吃。”

    陈放提着大包小包的东西进来，小白它怕见陌生人，看到陈放，从墙角跑了出来，躲在陈放身后。

    “小白。”赵吉阳看着小白，喊道。

    “嘤~。”小白奇怪的瞟了她一眼，继续跟在陈放后面。

    “爸，我给你买了椅子，可以折叠的。你们今后去钓鱼，就不用坐鱼箱上面了……”

    “什么椅子？”陈爸出去看了一眼，将椅子拿了进来，三个。

    这种折叠椅很轻，陈爸摆弄了几下，将椅子展开，坐上去试了试：“还不错。”赵郝帅摘了葡萄从梯子上下来……

    陈爸将他拉了过来：“来坐坐，感觉咋样？”

    “挺不错。”赵郝帅提了一下另外两个没有展开的椅子，但并不轻，估计得有十来斤的重量。这是可以用作户外的折叠椅，太轻的话，又怎么能结识。

    “这个椅子有收纳包，可以背在背上。”收纳包在后座位，陈放出去将收纳包拿了进来，还拿了很多零食。

    陈放摆弄着起收纳包，旁边，小白偷偷拿了一包薯片，‘哗啦’一声，扯开……然后大家就转头看向了它。

    小东西愣住了，委屈巴巴的模样，将手上薯片放了下来，‘嘤~’的叫唤了一声。

    “雪貂不能吃薯片吧？”赵吉阳看着陈放。

    “你看它的样子，像雪貂么？”陈放耸耸肩，过去拍了下小白的脑袋：“回客厅里吃。”

    “嘤~。”小白发出高兴的叫唤声，抱着薯片跑回了客厅。

    “小东西好聪明，它什么动物？”吉阳妈妈对小白感兴趣的问道。女人，都抵挡不了那种萌萌哒的吸引力，探头看着小白。

    “我也不知道，前段时间在山里面遇见的，之后它就跟着我了。跟猪一样，啥都吃。”

    陈爸狠狠瞪了陈放一眼，怎么说话呢。小白饮食习惯接近于人，也吃肉，但只喜欢吃熟肉。也吃米饭，还懂得米饭搭配做好的菜……

    平时陈放他们吃什么，就给小白吃什么。小白最喜欢吃的还是水果……

    “小白咬人不？”赵吉阳问。

    “不咬人。但它不喜欢陌生人……它喜欢吃水果，你可以切一些苹果给它吃，它就会和你亲近了。”

    “喜欢吃水果，这么神奇。”

    陈放已经将凳子装进收纳袋，交给赵郝帅。

    赵郝帅背着试了试，笑道：“有这个凳子，以后就能躺着钓鱼了。”

    “哈哈哈……吃了饭去试试。”

    “行啊，决战到天亮。”

    陈妈和吉阳妈妈同时翻了一个白眼，颇无语的看着他们俩，然后同时注意到了对方，相视苦笑。

    “差不多要做完饭了。”陈爸起身指着烧烤架：“咱哥俩，不对……以后要喊亲家了，咱俩亲家好好喝一杯。”

    “快去整起啊。我们到你这儿做客，不会还要喊我动手吧。”赵郝帅哈哈笑道。

    陈爸笑着对陈放道：“上手了，你把草鱼放到架子烤干，我去炒料。”

