    少林寺是讲究论资排辈的地方，宿慧大师已经获得了六转金丹，接下来自然轮到四大神僧宏才远志了。

    德宏大师英年早逝，德才大师虽然突破罡劲的时间最晚，但却还是排在了前面。

    莫问剑午时一刻开始炼丹，德才大师子时三刻以武入道。

    莫问剑没有观看德才大师的突破异象，而是直接回到禅房里。

    冷却时间已经刷新了，莫问剑再次打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你的气血长河贯穿大半个九州，紫气东来三千里的异象，让无数人顶礼膜拜。嘉庆皇帝封你为大轮明王，把少林寺方圆百里的土地，划给你作为人间佛国。佛教的各大流派，不约而同赶赴少林寺，献给你无数奇珍异宝。你成为了佛教公认的佛子，佛教僧众全都愿意听从你的调遣！】

    【17岁，你自创的天罡三十六拳，成为了佛门炙手可热的功法，每个寺庙都想获得你的恩赐。你觉得这实在是太麻烦了，就授权少林寺印刷成册，基本上是有求必应。由于你不重视天罡三十六拳，各大寺庙基本都获得了天罡三十六拳，天罡三十六拳流传得越来越广，到最后基本上就是人手一册！】

    【18岁，你试图把长生诀传授给少林僧众，奈何六次质变的气血，只能承受柔和的月华之力，根本无法容纳暴虐的日华之力。少林僧众尝试着五气朝元，却发现六次质变的气血太过脆弱，根本无法承受不同属性天地灵气的冲击，只能利用月华之力兼容五行之一，既无法形成阴阳调和，也无法形成五行循环，效果大打折扣！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，七位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的十位罡劲国术宗师击退！】

    【24岁，你对打破虚空见神不坏毫无头绪，索性便放弃了研究打破虚空见神不坏，开始专注于研究如何提升实力，你首先开始研究西藏密宗的三脉七轮！】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，三百位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【27岁，道光皇帝得知镶蓝旗主的儿子，曾经在少林寺冒犯了你，便让镶蓝旗主来到少林寺向你赔罪，并委婉的向你诉苦，说什么侠以武犯禁，随着罡劲国术宗师的增多，各地的犯罪案件直线增加，甚至还有屠城血案。你虽然非常讨厌满清朝廷，但为了百姓的生存权利，还是决定伸出援手。你与满清朝廷达成了协议，满清朝廷帮你搜集各种各样的功法资料，你每年给满清朝廷一颗六转金丹！】

    【28岁，使用六转金丹以武入道的满清高手，接连杀死了十三位恶贯满盈的罡劲国术宗师，江湖人士受到了极大地震慑，各地的犯罪案件大幅度减少！】

    【29岁，各门各派的掌门，带着各种各样的功法资料，向你求取六转金丹。你根据功法的借鉴价值，给出了不同的交换条件！】

    【36岁，你在密宗无数高僧的帮助下，终于领悟了三脉七轮的奥秘，你的实力暴增一倍！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝一位以武入道的高手，轻易击碎了英国的远洋舰队！】

    【46岁，你发现满清朝廷的功法资料，大都来自萨满教，其中的绝大部分理念，你连听都没有听说过，你感觉到非常好奇！】

    【50岁，罡劲国术宗师出现了两极分化，经过六转金丹六次气血质变以武入道的强者，开始以罡劲国术神话自居！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的七位罡劲国术神话，敌视满清的五位罡劲国术神话，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，你掌握了萨满武士的修炼方法，你的实力暴增一倍，但对于萨满巫师的修炼方法没有任何头绪！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你沉迷研究萨满巫师的修炼方法，压根就没有理会慈禧太后！】

    【66岁，你发现萨满巫师的修炼方法，与原始宗教的图腾信仰有关，你隐约想到了什么！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经。你沉迷研究萨满巫师的修炼方法，压根就没有理会慈禧太后。慈禧太后没有得到回应，觉得这就是热脸贴冷屁股，发誓以后再也不想听到关于你的任何消息！】

    【76岁，你初步掌握了萨满巫师的修炼方法，你制作出了第一个图腾！】

    【86岁，你回想起了五气朝元之时，五行之力映射而成的五行神兽，你对萨满巫师的修炼方法进行了改良，你制造出了一条绵延三百米的图腾神龙，你决定给这一招取名大威天龙！】

    【96岁，你彻底掌握了萨满巫师的修炼方法，并根据阴阳五行凝聚出了七个图腾神兽，你可以在七个图腾神兽的加持下，短时间内爆发出七倍的实力！】

    【106岁，你开始研究九黎的修炼方法，你发现九黎的源头是蚩尤，而蚩尤是传说中的兵主，兵家的修炼功法给你带来了很大的启发！】

    【116岁，你发现蚩尤传下来的功法，乃是纯粹的淬炼体魄，看起来就如同江湖上最粗浅的外功，但若是仔细研究，就会发现这只不过是大道至简罢了！】

    【126岁，你彻底掌握了蚩尤流传下来的功法，你非常遗憾这只是国术世界的蚩尤传承，而不是传说中洪荒世界的蚩尤传承，你的实力仅仅只暴增了一倍！】

    【136岁，你研究苗疆的功法，你发现蛊虫非常有意思。你得到苗疆圣女赠送的一只金蚕蛊，你培养到了七次气血质变的程度。你发现金蚕蛊的潜力耗尽了，就把金蚕蛊还给了苗疆圣女。这只金蚕蛊成为了苗疆圣物，可以让每一代苗疆圣女都能达到七次气血质变！】

    【146岁，你研究了扶桑的武士道，发现其中的八门遁甲，类似于意大利面，类似于日本生鱼片，类似于韩国泡菜，类似于欧洲骨瓷，其实都是中国传播出去的，你觉得八门遁甲有极高的借鉴价值！】

    【156岁，你掌握了八门遁甲，你的实力提升了八成！】

    【166岁，你开始研究扶桑的阴阳师，你发现阴阳师源自阴阳家，而阴阳家源于道家，你觉得每一次的变革，都是一次重大的理论突破，你觉得这具有极大的价值！】

