    “我建议，先派遣一位金仙界神尝试刺杀。”蓑衣老者缓缓道：“若是不成，我再出手不迟。”

    道君降临其他大千界，是会受到大千界本源本能排斥的，作为大千界之主，东旭道君会在一瞬就得到反馈，继而做出反击。

    道君在自身家乡世界，拥有着近乎无敌的威能！

    与之相反。

    若是金仙界神潜入刺杀，虽也会受大千界本源排斥，但并不严重，毕竟金仙界神还无法破坏大千界本源，除非东旭道君的神念一直笼罩探查整个大千界，否则很难第一时间察觉。

    降临异域，自身实力越强，从某种程度上来说，越容易暴露。

    “他回东旭大千界已有二十年，我一直忍住没动手。”血袍身影缓缓道：“如果不是确实难一举灭杀，我也不会寻你。”

    “让金仙界神动手先尝试动手一次，可以，但他天赋之高冠绝寰宇，星宫对他的保护力度定是空前，金仙界神刺杀成功的概率，恐怕会很低很低。”

    “刺杀，最好的机会，只有一次。”血袍身影看着蓑衣老者：“一旦错过这次机会，这云洪恐怕会一直呆在星宫总部，要探查到他的具体行踪，不知要到何时去。”

    “啼灵，论神魂灭杀，你是我天杀殿中最擅长的。”一旁的诡杀道君开口道。

    蓑衣老者陷入沉思。

    血袍身影和诡杀道君也都不再说什么，等待着蓑衣老者的回答。

    天杀殿虽以‘天杀道君’为最高领袖，他亦是天杀殿创始者，但对其他道君并无绝对约束，更多是靠感情、利益才走到了一起。

    毕竟，每一位道君，都是纵横寰宇的巅峰存在，都是骄傲的。

    唯有五大巅峰势力那种，有绝对的领袖，才能令麾下各方道君做到臣服。

    又或是真龙族，龙君作为两大祖龙之一，在龙祖已陨的情况下且自身实力同样强横，也能令真龙族各方听从他的号令。

    至于大部分超级势力？道君们大多是商量着来的。

    半响。

    “殿主吩咐，我自当听从。”蓑衣老者终于开口：“只是还有一事，这云洪乃是竹天弟子。”

    “我若是出手，无论成败，星宫都将震怒，说不定又会掀起界域战争，殿主你可做好了准备？”蓑衣老者看向血袍身影。

    界域战争，是两大超级势力最高冲突级别的全面战争，短则持续数日数年，长则持续数万年数十万年，通常会以一批大能者乃至道君的陨落作为结束。

    若是哪一方太过弱势，被敌对势力抓住机会一举覆灭都是有可能的。

    “输掉一场界域战争所付出的代价，不如斩杀云洪带来的好处。”血袍身影幽幽道。

    蓑衣老者一愣，缓缓点头道：“我明白了，那就全听殿主的，何时动手？”

    “既决定杀入东旭大千界，宜早不宜迟。”血袍身影轻声道：“我们三个，立刻动手。”

    “行。”蓑衣老者点点头：“听殿主的。”

    “走！”

    嗡~一股无形的空间波动掠过，三道身影同时消失在星空中，谁都不知道刚才有三位伟大存在降临过这里。

    ……

    三大道君，撕裂虚空何等迅猛，尤其是天杀道君，虽是参悟生死规则，但同样对时空颇为擅长，彼此结合，不亚于许多擅长时空的伟大存在。

    加上星宫、天杀殿统领疆域都是在太煌界域内。

    因此。

    仅仅数十息，星宫疆域，一片幽暗星空中，只有一颗又一颗不起眼的死寂星辰在黑暗星空中运转着。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”血袍身影、诡杀道君、蓑衣老者同时出现在这里。

    他们的目光都遥望向星空深处，那里，有着肉眼难以察觉的一道光点。

    “我和诡杀不能进入东旭大千界本源影响范围，会在这外围等待消息。”血袍身影低沉道：“啼灵，你独自潜入东旭大千界，一旦得手就向我们传讯，我们立刻接应你。”

    “嗯。”蓑衣老者微微点头：“能否成功，全看东旭道君！”

    在他眼中，杀云洪？一个世界境小家伙罢了，只要东旭道君不阻拦，轻易就能斩杀。

    可若是刚侵入东旭大千界，东旭道君就出现，那就麻烦了。

    强大如天杀道君，也没能耐在一位道君的家乡世界和对方开战，双方能调动的力量根本不在一个层次。

    “我去了。”

    “且等我的消息吧。”蓑衣老者一步迈出，恍若完全融合黑暗，消失在血袍身影和诡杀道君感应中。

    ……

    东旭大千界，云氏府城。

    静室中。

    “五行五方阵，不愧是一门逆天神术，五行分身当真是诡异，若能修成战身，我的实力还能大增。”云洪暗自感慨，不断琢磨着这一门神术。

    只可惜，想要将这门逆天神术修炼到极致，悟透五行之道都只是基础。

    显然云洪还差得远。

    当然，云洪并非真要将这门神术修炼至大成，只是想尽可能强点，能多一重保命手段。

    修炼之余。

    云洪其实也思索过自身安危，这些年来，他回到东旭世界并非什么隐秘消息，甚至一些好友都曾来拜访过。

    例如名义上已成为他下属的‘北渊天仙’，还有东原玄仙等一些有些交情的玄仙真神，都来访过。

    所以。

    在云洪自身预测中，如若天杀殿、混沌界等势力要刺杀自己，怕是早就该动手的。

    不过，云洪曾传讯询问过师尊竹天道君，得到的回复是：“想呆家乡世界就呆着，只要不离开大千界主界，你都会绝对安全。”

    “等到不安全时，我自会再传讯给你。”

    有竹天道君的保证，加上这二十年潜修，云洪的实力进一步强大，心中担忧自然越来越小了。

    “我物质防御如此强大，又要海量源力，就算是金仙界神想要杀我，怕也要耗费些功夫。”

    “神魂灭杀？星龙鼎配合《龙魂》，加上我自身强大道心意志，就算是一些擅长神魂攻击的金仙，也难以撼动。”云洪暗道琢磨。

    论攻击，云洪离金仙界神级数还差得远。

    可论防御保命能力，自万物源点演变之后，他有着绝对自信！

    “等我实力更强点，再得到些宝物，倒是可以将云氏府城再好好加固一番，真正修筑的固若金汤，令大能者都难闯进来。”云洪一边修炼一边默默思索着。

    忽然。

    似乎心有所警，又或许是冥冥中命运的指引。

    云洪瞬间感应到一股空前致命的威胁笼罩而来！

    生命危险！

    这种威胁感，只有当初在祖魔宇宙遭遇月魔道君时感受到过。

    “嗡！”云洪猛然睁开双眸，双眸似两颗星辰直接透过静室墙壁望向了虚空中。

    这一刻，云洪的元神、修炼到天神级的宙光神眼全面爆发！

    做出这一切，只是云洪感受到威胁后的本能。

    下一瞬，云洪的神眼就透过数亿里虚空。

    他看到，在大千界主界外的星空中，凭空浮现了一道身穿蓑衣的身影，很普通的蓑衣，是一名老者。

    双方相隔无比遥远，分别处于大千界主界内外，却给云洪一种近在咫尺之感。

    “哗！”那蓑衣老者终于抬起了头，也终于让云洪看清了他的面容和眼神。

    充满沧桑的脸庞，**横生，就仿佛凡俗中最普通的七八十岁老人，最引人瞩目的，是那一双晦暗的、浑浊到极点的眼眸。

    在这一双眼眸注视下，云洪生出一种被贴身匕首抵喉的窒息感和绝望感。

    无法匹敌！

    死亡！

    这是云洪本能生出的念头。

    从感应到危险到现在，仅仅过去瞬息，就让云洪彻底明白：“道君！是道君！”

    以他如今的实力，能让他生出这种感觉的，唯有站在寰宇巅峰行列的道君！

    虽相隔数亿里，可蓑衣老者出现的一瞬，同样确定了云洪的存在。

    若非只敢动用一丝力量进行探查，以蓑衣老者的能耐，完全能够相隔千亿里感应到云洪，尔后无声无息将其灭杀。

    不过，数亿里，在蓑衣老者看来，这也足够了。

    因为，察觉到云洪的一瞬，他的攻击。

    就降临了！

    “灭！”蓑衣老者微微张嘴，浑浊的双眸微微泛出紫光，一股无形波动瞬间跨越数里时空，直接袭杀向云洪。

    道君级秘术——啼魂！

    没有丝毫犹豫，更没有小瞧云洪的意思，一动手，蓑衣老者就施展了自身最强的神魂攻击。

    这一击，足以在无声无息间，将一片浩瀚大地的一切生灵神魂灭杀。

    狮子搏兔，亦用全力！

    “不好。”云洪心中满是绝望，在如此可怕逆天存在面前，他难做出任何反抗挣扎。

    他心中更满是悔恨。

    自己死就罢了，可若是妻子、孩子，亲人好友都因此而死，云洪死都不会甘心。

    但，一切发生的太快，云洪甚至连求援都有些来不及。

    但绝对的实力面前，一切挣扎似都是徒劳。

    “嗡！”

    一股无形的时空波动，云氏府城方圆上亿里区域猛然扭曲开，仿佛和其他空间区域处于不同时空层面。

    悄无声息。

    就消弭掉了蓑衣老者的必杀一击，没有让云洪以及这片大地的任何生灵受到伤害。

    “有人救我？”云洪后知后觉反应过来。

    而这时，除了云洪外，这方浩瀚大地上的无数生灵，根本不知道自己刚刚躲过了一场死亡浩劫。

    跟着。

    云洪的那一双神眸就望见，在主界外的星空中，浮现出了一道巍峨十万丈的紫色身影，他站在那里，就如屹立无尽星空的主宰，亿万时空内的道之本源运转似乎都被踩在脚下。

    即使蓑衣老者，论气息也远远不如他。

    紫色身影身上，身穿厚重紫色战甲，战甲斑驳似乎还残留着无尽岁月前敌人的血迹，散发出无尽古老气息。

    他的掌中，更是一柄巨大的神锤，威压之可怕，垂落在那里，就令星空直接撕裂出巨大的空间裂缝。

    “道君，又一位道君？”云洪瞪大眼睛，他隐隐明白，这一位，恐怕就是救下自己的道君。

    很可能就是东旭大千界的主宰者——东旭道君！

    “啼灵，候你多时，胆敢掀起战争，那就受死吧！”苍茫声音响彻无尽星空。

    紫甲道君没有丝毫犹豫。

    轰！一锤轰出，仿佛要轰开一方煌煌宇宙，瞬间暴涨不知多少万里，携带着无尽毁灭威势，镇封时空，狠狠砸向了蓑衣老者。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

