    “这些大食人，也不是钢铁铸造的嘛。”

    看着一个个跪在甲板上，把手抱在头顶的大食水手，周二福满脸笑容。

    这一战，虽然没有彻底歼灭大食人的船队，但是以少胜多，已经是值得铭记的一场大胜了。

    初步估算，也就是只有几艘大食人的船只逃走了而已。

    “这些人大部分都是操作船只的水手，以前应该没有参加过战斗。要是顺风顺水的时候，估计他们还能拿起刀来动一动。

    现在这个局面，肯定是乖乖的投降了。”

    杨七娃的心情自然也是非常的美丽。

    大唐最重军功，杨七娃以后如果还想要再进一步，那一定需要拿得出手的功劳。

    而经过了这一战之后，不仅功劳有了，市舶都督府在齐王港和坎奇普兰城的舰队规模，都可以扩大。

    俘虏的这些大食人的船只，普遍都没有受到特别大的损伤，稍微捯饬一下就可以继续使用。

    “嗯，大食人的水师，其实战斗力还是很强的，要不是碰到我们，估计在大海之中，还这没有几个国家是他们的对手。

    今天我也算是见识了他们的战斗意志了。”

    “从海图上来看，这里距离大食人控制的区域，应该是非常接近了。不过这几年大食帝国的扩张非常的迅猛，我们可能需要尽可能的多找一些大食人来确认一下最新的海图情况。

    正好这些俘虏的水手，可以给我们提供一些有用的信息。

    周提督，我打算好好的利用一下这些俘虏，了解一下大食帝国内部的实际情况。

    最好就是能够安排人去撰写一本专门介绍大食帝国的书籍，这对我们统治南洋和西洋来说，应该是很有意义的。

    长安城的贵人和观狮山书院的学员们，也有必要了解一下大食帝国的情况。”

    杨七娃的见识还是很不错的。

    当年跟着李宽一起去倭国，后面再去朝鲜半岛，之后又下南洋，去西洋，可谓是在海上奋斗了十几年。

    对于大唐如今面临的周边环境，他还是有着比较深刻的了解的。

    短时间内，除了西南的吐蕃国，就只有大食帝国能够给大唐带来威胁了。

    特别是大食帝国吞并了波斯王国之后，统治范围进一步的逼近大唐的西域番邦属国。

    丝绸之路上的各个节点，基本上都暴露在大食帝国的攻击范围。

    只要他们继续挥师北上或者是往东进发，很快就会进入到大唐的西域，跟大唐产生直接的冲突。

    “嗯，确实很有必要！最好就是能够找几个愿意归顺我大唐的大食人，把他们送回大食去帮我们打听消息。

    这一次大食帝国在我们手上吃了一个大亏，肯定不会善罢甘休的。”

    “周提督，我倒是有一个建议，不知道合不合适提。”

    杨七娃心中突然冒出了一个大胆的想法。

    “什么建议？但说无妨！”

    周二福现在的心情非常好，自然是什么话都听得进去。

    “今天我们虽然把大食人的大部分船只都给俘虏了，但是也有几艘船逃走了。

    等到他们逃回大食，到时候肯定会有针对性的做一些安排。

    与其等着他们再次安排更大的船队过来攻打齐王港，倒不如我们主动出击，将战场放在他们的领土上面，这样战争的主动权就掌握在我们的手中了。”

    于公于私，杨七娃都是希望自己的舰队能够攻打大食的。

    毕竟，有战争，就意味着资源会往这里倾斜，他杨七娃的权利就会变大。

    一旦立下军功之后，升迁机会也会更多。

    当然，杨七娃更多的时候还是站在大唐的角度去考虑问题。

    现在主动的去骚扰大食帝国的临海城池，对于大唐来说也是有好处的。

    最好就借着这个机会好好的打击一下大食帝国的水师，把他们的造船作坊给烧了。

    这么一来，未来好几年，大唐在西洋都将是无敌的存在。

    “今天的战斗，是我们被动迎战的，所以肯定不需要担心朝廷认为我们私下挑起了战争。

    但是主动的去攻打大食帝国的话，性质就不一样了。这个事情，你想过没有？”

    周二福对杨七娃的提议还是很感兴趣的，但是作为水师提督，他想的问题显然要更多。

    “周提督，从我们蒲罗中去到长安城，哪怕是一路顺风，也需要两个月的时间，再等消息传回来，那都是四五个月以后的事情了。

    有这四五个月的时间，大食人早就已经得到消息，甚至已经做好回击我们的准备了。

    大唐如今海外的港口很多都是距离长安城非常遥远的，我们不大可能什么事情都要请示长安城之后再去做。

    只要我们的做法是符合楚王殿下的意思，跟他的方向是一致的，我觉得就可以一边做一边汇报。”

    杨七娃显然不想考虑那么多的问题。

    所谓将在外，君命有所不受。

    更不用说现在没有君命。

    “如果只是去骚扰袭击一下大食帝国的人，楚王殿下可能确实不会有什么意见。

    但是如果我们大规模的进攻大食帝国，挑起新的战争的话，情况就完全不同了。

    指不定朝中到时候会有什么人来弹劾我们呢。”

    周二福的口风，明显有了一些变化。

    “就以我们现在的实力，要全面的进攻大食帝国，显然也是不可能的。

    现在只是单纯的依靠水师去袭击骚扰大食帝国的沿海港口，把西洋的商道把持在我们手中。

    这绝对是符合楚王殿下的做事风格的。”

    杨七娃知道李宽是大唐少有的重视商业的亲王。

    大食人如今掌控着西洋的商道，导致东方的很多的东西，到达法兰克王国等极西之地之后，变得非常昂贵。

    并且基本上都只能有大食帝国的商人才能做这个生意。

    这背后蕴含着做少利益，可绝对不是一两句话可以说清楚的。

    “嗯，你说的也有道理，具体的方案我们回到齐王港之后再商量一下。

    虽然今天取得了胜利，但是我们的损伤其实也不算小，肯定需要稍微修整一下，并且要补充相关的弩箭才行。

    这一次的战斗，充分的展现了弩箭的重要性，下一次要让人专门运几船的弩箭过来才行。”

    谈话之间，两人算是基本上达成了新的行动方向。

