    第二天。

    张铭早上磨蹭了半天，约莫十点钟了，差不多曹婴也该睡醒了，便去了曹婴的住处。

    曹婴住在华城张家大宅里面，环境安静，只是张铭一进去，却愣住了。曹婴穿着短裙和拖鞋，正翘着腿晒太阳喝葡萄酒。

    “你这女人！”张铭快步上前。

    曹婴一见张铭这架势，顿时一口酒喷出来，慌忙起身道：“主子，你怎么来了。”

    “我昨天回来了的。”张铭看着酒杯道：“你怀孕了，还喝酒？”

    曹婴无奈白了一眼道：“主子，我好歹是个尊主。孩子有灵气保着，喝点酒怎么了？”

    这？

    这似乎也对。

    张铭完全没经验啊。

    “反正不能喝。”张铭果断将酒杯丢到了一边。

    孩子已经快六个月了，而且十分健康，张铭站在边上都能听到胎心声。这些年，曹婴跟着自己受了不少苦，现在能有自己的孩子，张铭也不打算曹婴后面跟着自己到处跑了。

    再则，鬼界封印即将破开。

    一场大战来临，张铭只想在这大战之前，给曹婴一个安宁的生活。

    在家里待了两天。

    胡颜笑来到了华城，天星盘并没有在苍天域之中找到炎天神宫。依照以前性格，张铭会亲自带着天星盘前往其它天域，不过这一次张铭直接安排胡颜笑去了变天域。

    一次次变换天域。

    终于，在第十天的时候，胡颜笑带着天星盘回来了。

    客厅里。

    胡颜笑将天星盘放了出来，天星盘恭敬禀报道：“宫主，炎天神宫在玄天域之中。”

    玄天域？

    张铭轻轻点头，心里也大致预料到了。

    炎天域已经毁灭了，并不适合生存。而其它天域都有人执掌天宫，也只有玄天神宫上次被撞得支离破碎，没有圣主镇守，而炎天神宫要出现，玄天域自然是最好的地方。

    “宫主，走整顿人马，陪你一起前往玄天域。”胡颜笑果断道。

    张铭摇头道：“不用大张旗鼓。除非几座神宫出动，否则凭借我们一座苍天宫，要拿下炎天神宫是不可能的。你和刘玉，叫上紫月圣主跟我走一趟就行了。”

    对付罗刹圣后，大张旗鼓的，反而无用。只有在罗刹圣后离开炎天神宫，落单的时候，或许张铭才有机会出手。也只有在那种情况下，用最小的牺牲拿下落差圣后。

    半天之后。

    张铭便来到了玄天域龙族。

    龙祖已经回归龙族。

    张铭穿着黑袍，来到青龙圣主面前的时候，青龙圣主当场愣住了。

    无声无息。

    外面的龙族根本没有发现张铭进入龙族。

    青龙圣主见到张铭面容，先是一惊，不过很快又松了口气道：“张铭，原来是你啊，我还以为是罗刹圣后呢。”

    “她就在炎天域。”张铭开口道。

    青龙圣主眼神变了，凝眉道：“难怪，有族人发现了罗刹族的迹象。本来我还考虑要不要将这事告诉你们，没想到罗刹圣后真在玄天域。张铭，你一个人来的？打算怎么办？”

    “对付罗刹圣后，除非几大神宫一起出手，否则很难拿下炎天神宫。”张铭开口道：“我来这里，是想找机会，如果罗刹圣后一人离开神宫，我可以独自对付她。”

    独自？

    青龙圣主慌忙道：“张铭，可不能大意。”

    “这事没关系。”张铭回应道：“我来这里，就是我得人不方便出面，玄天域是你们的地方，帮我找些妖族盯着炎天神宫的动静。”

    青龙圣主点了点头道：“明白了。我来安排。你这几天就在龙族住下？”

    “不用。我在不远处的山上，以免罗刹圣后知道我的消息。”张铭一转身，就消失在龙族之中。

    山巅之上。

    张铭取出了天星盘，直接问道：“天星盘，帮我锁定炎天圣后和几大妖族圣主的动静。”

    “明白了，宫主。”天星盘点了点头。

    一旁紫月圣主疑惑道：“宫主，你怀疑炎天圣后和玄天域的圣主有勾结？”

    “不得不防。”张铭轻锁眉头道：“那一次，天宗圣主和我们来调停玄天域各族的内斗，本来是打算在白虎族里调停各族的。可是后来却改在了玄天域中间的星辰世界，而罗刹圣后也是在那时候出手了。也是因为我能够锁定她位置，再加上龙宫不在玄天域，罗刹圣后抢夺玄天神宫才出了意外。这事情不会那么巧，罗刹圣后时间也不会算计的那么好，所以这其中肯定有与罗刹族勾结的人存在。而这几个圣主里，只有龙族嫌疑最小，因为龙宫不在，罗刹圣后显然也不知道这个消息，否则不会出现在龙族。”

    紫月圣主点了点头道：“如此分析没错。那我们现在怎么办？”

    “等。”张铭开口道：“对付炎天神宫太麻烦，死伤也大。不过要是罗刹圣后能够离开炎天神宫，我有审判之力，一个人足以对付她。”

    紫月圣主应声道：“明白了。”

    一天时间。

    两天时间。

    天星盘一直在锁定罗刹圣后的位置，只是罗刹圣后一直没有离开炎天神宫。

    一直等到了第五天。

    天星盘终于睁开眼，对着张铭道：“宫主，朱雀圣主去了炎天神宫。”

    果然。

    张铭讶然得睁大了眼睛，准确得说不惊讶，却也惊讶。张铭本来怀疑是玄武圣主和炎天神宫有关联，却没想到居然是朱雀圣主。

    “锁定朱雀圣主位置。”张铭平静开口道：“等她出来，告诉我。”

    天星盘点了点头。

    半天时间。

    朱雀圣主就离开了炎天神宫。

    临近朱雀星的星空之中，朱雀圣主花生朱雀，如同一颗流星在星空中极速飞行着。只是突然前方一道空间裂痕出现，朱雀圣主根本来不及反应，便来到了另一个地方。

    朱雀圣主化作人身，看着周围的山谷，最后目光落在了身后张铭的身上。

    “是你！”朱雀圣主眼神一变，却又嫣然笑着道：“苍天神宫宫主大驾光临，朱雀有失远迎。不知道宫主大人将我带到这里来，所谓何事？”

    张铭平静开口道：“你说呢？”

    朱雀圣主脸色僵了一下，笑着道：“宫主大人圣心难测，奴家哪能知道？莫非……宫主大人是看上了奴家？奴家虽然心有所属，不过却也仰慕宫主大人已久……”

    “你只有一次机会。”张铭冷漠开口道。

    朱雀圣主眼神彻底变了，转身就要跑。

    紫月圣主已经出现，拦住了朱雀的去路，而另一边青龙圣主也同样出现。

    朱雀见到青龙圣主出现，便慌忙道：“青龙哥哥，你怎么在这里啊？不知道宫主大人到底所为何事，将我带到这里，还说只给我一次机会，他想杀我，朱雀哥哥，你可要帮我。”

    青龙圣主凝眉道：“朱雀，不要撞了，你为何要勾结罗刹族？”

    “我没有勾结。”朱雀圣主慌忙摇头道。

    青龙圣主看向张铭。

    张铭平静道：“朱雀，我说过，我只给你一次机会。”

    朱雀看向青龙圣主。

    青龙圣主沉默了。

    终于。

    朱雀圣主深吸了一口气，带着几分厌恶的表情，冷声开口道：“我勾结罗刹族怎么了？想知道原因？很简单。我本是天界神君之女，执掌一方天地。可是你们这些人类修士，贪图天命，毁了整个天界。我现在所做的一切，只不过是为了我亡父和天界报仇而已。这事说了，你们也未必明白，或许你们连什么是真正的天界都不知道！”

    天界？

    青龙圣主真不知道。

    张铭凝眉道：“你说是你天界神君之女？怎么可能？天界几十万年前就被破灭，你怎么会一直存活？”

    “我为何不能存活？”朱雀圣主冷声道：“我是朱雀，和其它妖族不同，乃是天地之火凝聚而成，天地之火不灭，我便永存世间。别说几十万年，就算是百万年，千万年，我一样会存活。只可惜，要不是我前面的记忆被封印了一部分，这九重天我早给它灭了！”

