    秦倚天摸着脑袋，一脸苦色，终究不敢再反驳，小小声道：“那将军准备怎么办？”

    陆青山有些烦躁的在原地转了一圈。

    忽地，他站定脚步，看着秦倚天一脸认真，“假若让你活下来的代价是, 至此你要离开家乡，一直跟随在一个人身边，形影不离，同生共死，你愿意吗？”

    幽黑的宫阙中，秦倚天手中宫灯并不能照彻。

    她眨了眨眼睛, 看着陆青山那忽明忽亮的脸庞，问道：“跟在谁的身边？”

    “这有很大的区别？”

    “当然, ”秦倚天轻快道：“我可是秦国公主, 这片土地上最强大国家的掌权者，怎么可以成为旁人的小跟班呢？”

    “不过，假若那个人是将军的话，”她调皮地眨了眨眼睛，“仔细一想，好像也不是不能接受。”

    这话说完，秦倚天发现陆青山没了声音，再认真一看，只见他双眼闪闪发光，脸上闪现出一种难以言状的奇特情绪。

    “倚天，或许有些事情真的是命中注定。”沉默良久，陆青山在这个世界第一次直呼倚天的名字。

    他大步迈出，朝着宫外走去。

    秦倚天一脸凌乱，“将军你要去哪？”

    “去找救你的方法。”陆青山道。

    秦倚天还想说些什么, 踏着小碎步追了出去。

    月华明亮, 如水流泻在地面上, 陆青山踏月而行, 速度飞快，已然依稀只能看到虚渺的背影，不一会儿就无影无踪。

    这都哪跟哪啊。

    她不禁跺了跺脚。

    秦倚天抬头看着天上那轮盘空大月，又想到陆青山刚刚所言，不禁回想起施展道法那个绝望的夜晚，月亮同样是如此皎洁。

    不知不觉间，世事变化，因为她的因果道法与陆青山的到来，一切都发生了改变，天下太平，歌舞升平。

    她在心中默默道：“将军，你为了我离开家乡，来到道源界，平息异鬼之患，给道源界带来安定，我又怎会不愿意跟随你呢？”

    虽然陆青山没说，但从陆青山那偶尔流露出的情绪中，秦倚天敏锐地察觉, 在陆青山的世界，同样是不太平, 面临着外敌入侵。

    ........

    两年之后。

    孟州。

    这里曾经是九大上国之一的孟国的领地, 只是如今的道源界早已没有了九大上国之说。

    秦国，是这个世界最强大的国家，也是唯一的国家。

    雷云密布，苍黑色山峰如淬火刀锋，笔直地插向天空。

    这是一片荒芜险峻之地。

    但就是这样的地方，却有一间小小的古庙坐落在其中，规模很小，根本谈不上恢弘，但在周围景色的衬托下，却有几分出尘之意。

    古庙门口的牌匾上铭刻着庙名。

    “小雷音寺”。

    古庙前，有一株苍劲的菩提古树，六七人也合抱不过来，只是古老的足干早已经中空，仿若枯死了一般。

    砰砰砰——

    寂寞古庙的庙门被人敲响。

    不多时，庙中有人急匆匆地走了出来，打开庙门。

    一个男人站在门口，露出那一口雪白的牙齿，笑道：“你们这里，谁来话事？”

    开门的年轻人腿一软，几欲摔倒在地。

    那个男人，如今世界没有人不认识。

    护国大将军，陆青山。

    ........

    古殿之中。

    内立一尊石佛，旁边一盏青铜古灯，摇曳出点点光华。

    陆青山向四周打量，最终目光落在那尊石佛上，问道：“方丈信佛？”

    “阿弥陀佛，将军说笑了，这里是寺庙，自然是信佛的。”普度方丈面上看似不起波澜，平静回答道。只是

    他手中拿着一串念珠，此时正不断滚动着，可见他的内心并不如表面上那般平静。

    “那这么说，你不应该对我持着如此大的敌意，应该支持我才对，毕竟我做的事正合你佛教大义，让众生平等。”

    “而且，我可不像佛那样，只是嘴上说说而已，我是真的这么去做了，”陆青山指着殿门之外，“如今天下人人都可以学到绝世武功，晋升的机会不再被门派世家垄断，这才是真正的平等。”

    陆青山昂然道，有着道不尽的豪气。

    普度方丈看着眼前的男人，心情无比复杂。

    这个男人让天下“平等”的同时，也造就了无数的杀孽，使得天下大乱，不知多少人因他家破人亡。

    但他带军平息异鬼之患，一统天下，让百姓过上富裕日子，也不知道多少人因为他活了下来。

    所以这样的人，究竟是善是恶？

    普度方丈也说不出来。

    “将军登门拜访，所为若何？”普度方丈叹了口气，问道。

    “自然不是为了你所庇护的这些子孙，”陆青山平静道：“我若是想赶尽杀绝，当初他们就逃不了。”

    “贫僧早已出家，世俗之事与我无关，他们对我来说，不是我的子孙，只是陷入危难的普通人，我佛慈悲，故我才出手救他们。”

    “不要与我说这些七七八八的，我懒得听，”陆青山毫不在意地挥了挥手，“孟风，我知你是孟国皇族中对封天道法掌握最深之人，我需要你的封天道法。”

    孟风，孟国上一任孟王，于中年之际，将王位交给太子，自己进入深山老林潜心修佛。

    “秦国护国大将军无所不能，竟然还有求助于人的时候？”普度方丈似疑问似讥讽。

    “求助？”陆青山诧异地看着孟风，“你怎么会以为我是在求助你呢？”

    “我只是在通知你。”

    普度方丈终于无法维持面上的平静，脸上神情一阵青白变化，最后道：“若是我不愿意呢？”

    “所以我当年攻破孟国王城的时候，没有赶尽杀绝，而是让你的那些子孙逃出生天，躲到你这里来。”陆青山坦然道。

    许久的沉默之后。

    “将军，你不是佛.......”普度方丈双手合一，最后说道：“但凭将军吩咐。”

    “我自然不是佛，我比佛高，”陆青山一拍手，随即诚恳称赞道：“识时务者为俊杰，方丈果然是大师，深谙佛法。”

    识时务者为俊杰可不是佛法中的说法，普度方丈心中默默道，然后识时务者为俊杰，什么都没有再说。

    .......

    又一年之后。

    秦城。

    顾府。

    顾，是顾天雁的顾。

    如今道源秦、陆为尊，再之后，便是顾。

    “这么多年了，将军真是一点都没变，我却是老了很多。”顾天雁看着陆青山那张与二十几年前几乎没有任何变化的面容，感慨道。

    “辛苦你了，”陆青山点头道：“你应该已经快要压制不住了吧。”

    “对，”顾天雁点了点头，“自从平息异鬼之患后，纵然我这些年已经停下对武功的修习，但那股飞升的感觉依然是变得越来越明显，我想要压制它也越来越难了。”

    青山剑法传扬天下，但迄今为止，偌大的道源界也仅有顾天雁一人是将青山剑法练到了十二，一身武学登峰造极，仅在陆青山之下。

    顾天雁是这个世界当之无愧的武学天赋第一人。

    白日飞升，武破虚空。

    这是陆青山曾经的轨迹，如今顾天雁也要走上这条路了。

    只是在异鬼之患被平息后，陆青山找上顾天雁，提出了一个要求，让他尽力压制自己的飞升，拖慢武破虚空的时间。

    对陆青山无比尊敬的顾天雁，自然是一口答应，只是事到如今，他也已经接近极限，就算是想压制也压制不住了，这才叫来了陆青山。

    陆青山脸上仍然挂着淡淡的笑容，并不觉得意外。

    他早已做好了一切准备。

    “对于任何一个练武之人说，武破虚空都是至高的向往，为了我的所求，你又在人间逗留如此之久，说来我欠你一份情。”陆青山说道。

    “不敢，若是没有将军，天雁又怎会有今日？”顾天雁拱手尊敬道，此前二十年的金戈铁马在眼前闪过。

    那是一场梦幻之旅。

    “我提供的只是一个机遇，你有今日，说到底还是靠你自己。”陆青山并不居功。

    “接下来，你无需再刻意压制了，十日之后，便是你飞升之时，”随后，他神情一肃，郑重道：“不过，你要明白，飞升之后，一切才是刚刚开始呢。”

    “好好听着，接下来我所念功法，你要一字不差地记住，那将会是你飞升之后的倚仗。”陆青山认真道。

    顾天雁闻言，顿时正襟危坐，定心凝神。

    于是二人相对而坐，一个人念，一个人听。

    许久之后，顾天雁神情恍惚，仿佛陆青山言语中有某种魔力，让他恍神。

    “将军，这是什么功法？”他忍不住问道。

    “《归墟经》，这套功法只有在你飞升到达新的世界之后，才能修习。”

    “那是一个比道源界大很多很多的世界，这套功法将会是你的重要倚仗，但正如我所说的，最后还是要靠你自己。”

    “新的世界.......”顾天雁脸上流露出向往的神情。

    “还有很多要注意的事情，你也且记好。”

    接下来，陆青山又将修行界一切要注意的事项，事无巨细地传授给了顾天雁，此刻两人不像是将军与属将，更像是师傅与徒弟。

    这是陆青山对顾天雁的感谢。

    在陆青山的交待中，顾天雁对于那个五光十色的世界逐渐有了些许了解，再回想这个天意造就异鬼的道源界——异鬼之源的真相，陆青山同样是告知给了顾天雁。

    “相比那个世界，道源界简直是一个被神抛弃的世界。”顾天雁感慨道。

    对于凡人来说，天就是至高无上的神，结果就是这个神，却试图要毁灭他们。

    “被神抛弃的世界？”这边，陆青山闻言却是一怔，仿佛是突然想到了什么。

    最后，他摇了摇头，平静道：“那个世界，也不一定是被神眷顾。”

    陆青山起身，大步迈出门外，“你且做好准备，十日后，便是你飞升之时。”

    万事俱备，只欠东风。

