    少女的指尖轻轻勾勒着男子清绝精致的侧颜，染白唇角泛着一抹温柔的笑，眉梢也像是藏着绵软的笑意。

    她直起身，转身去了阳台。

    能怎么办？

    赶紧翻阳台走吧。

    封落无奈的迈着小短腿跟过去，临走前又倒退几步，看了看那个扭曲的石像，忍住想笑的冲动，赶紧跟着染白跑了。

    回到房间里，

    染白松了一口气。

    总算，

    回来了。

    好难。

    封落，坑货。

    她打开已经关机的手机。

    未接电话，

    三个。

    染白指尖在屏幕上，犹豫着，没点。

    这时候打电话，会不会打扰到他？

    她用的是正常催眠，和睡觉没什么区别，第二天早上就会醒……

    只是看起来……睡的不太安慰。

    迟疑了一会，染白扶额，叹了一口气。

    她什么时候这么纠结过。

    所有的纠结，就全给了他。

    想了想，染白还是一个字一个字斟酌着，给慕深发了一个消息。

    【抱歉，因为今晚有事，不方便回复电话，只能关机，作为赔礼，如果你方便的话，明天八点见？】

    消息刚刚发出去，染白还没放下手机，手机屏幕就亮了起来，蹦出一个消息：【好】

    染白：“……”

    秒回的吗？

    一向浅眠的慕医生，被消息提示音吵醒。

    几乎是条件反射的瞬间拿起手机，看到少女发的消息的那一秒，手指完全不受大脑控制的，回复了消息。

    【好】

    等发完这个字之后，慕深才感觉微微懊恼。

    他是不是太不矜持了？

    慕深微微蹙起漂亮精致的眉，盯着手机屏幕，还是忍不住笑了，温软的弯了弯潋滟的眸。

    这是白白第一次给他发信息。

    要留做纪念才行。

    慕深心满意足的抱着被子，捧着手机只是盯着那一行字看。

    百看不厌。

    只是，

    他怎么会睡着了？

    他单手抵着唇瓣，眉心微蹙。

    好像，有什么不对劲？

    慕深轻轻啧了一声。

    大脑完全被喜悦充斥，慕深完全没理会任何其他异样。

    犹豫了下，他继续一个字一个字在键盘上敲击着，长睫微垂，那双浅色茶眸是遮掩不住的笑意，侧颜认真又虔诚。

    【明天八点见】

    想了想，慕深还是写道：【早点休息，熬夜对身体不好】

    另一边，

    房间里，

    染白看着慕深的回复，笑了笑，躺在床上捧着手机回：【知道你是医生，放心，我知道，明天见】

    看着手机里的消息，慕深咬了咬瑰色唇瓣，严肃的在发消息和害羞之间选了一会，他在屏幕上打了晚安两个字，看着那些羞耻的图片，慕深深吸了一口气，紧闭着眼睛胡乱点了一个，长长的睫毛略微紧张的颤了颤。

    看到慕深发来消息的那一瞬间，染白被吓的差点把手机扔在地上整个人直接弹起来。

    这，这是什么鬼？

    你确定这是慕深发的吗？！！

    那是一个图片。

    是两只小熊相互依偎躺在床上，盖着粉色被子，互相啄了对方一下，图片还冒着粉红爱心，上面有两个字和一个波浪号：晚安~

    染白当场被吓个半死，她深呼吸一口气，拿好手机，神情复杂的看着这张图片。

    原来，这个位面的他藏着一个少女心？

    慕医生，原来你喜欢这样的调调。

