
　　“以大一统功法一决高下？你才修炼了几天？胆敢向我挑战！”

　　帝平背负双手，悠然道：“你有这个资格么？”

　　他话音刚落，苏云催动洪炉嬗变，身后突然元气剧烈动荡，应龙从动荡的天地元气中走来，那股浓烈的杀气像是无数神魔的战场，尸体堆积如山，而这应龙正是踩着那些尸体从血海尸山中走来！

　　应龙杀蚩尤和夸父，乃是神魔之中的第一战神！

　　帝平抬头仰望，只见那应龙的形神具备，活灵活现，宛如数千年前先杀蚩尤再杀夸父的战神再度降临一般！

　　“哤咕——”

　　应龙大吼，那滔天的杀气混合着气浪，让帝平的脸皮如涟漪般抖动不休！

　　“这就是裘水镜为你补全的大一统功法？”

　　帝平目光狂热，哈哈大笑：“不过仅凭应龙还不够，还不足以挑战我！”

　　苏云向他走出第一步，身后元气动荡更加剧烈，开明兽从汹涌的元气中走出，这是一尊守护传说中的仙境的神圣，诸邪不侵！

　　苏云继续向他逼近，一步一步，身后的元气不断动荡，梼杌、饕餮、穷奇、玄武、麒麟等等神魔一一走出。

　　应龙、开明、玄武等还能算是神圣，只是有些狰狞凶恶了一些，但梼杌、饕餮、穷奇便只能说是魔神！

　　比人魔还要残暴的魔神！

　　十二步之后，十二神魔浮现在苏云身后，让他的气息疯狂提升，攀升到极点。

　　苏云站在帝平面前，脸几乎贴在他的脸上，鼻尖顶在他的鼻尖上，沉声道：“现在够了吗？平兄弟？”

　　帝平后退一步，避开他的锋芒，目光狂热，脸色更显病态，打量这些神魔虚影，喃喃道：“差不多了，差不多了……裘水镜果然是个奇才，这一年在朔方，他的确弄出不少好东西。云兄弟，你做得很好……”

　　他看着苏云身后的十二神魔，像是看着自己的宝物，恨不得立刻就把这十二神魔收入囊中。

　　突然，苏云踏前一步，再度与帝平脸贴着脸，鼻尖顶着鼻尖，一字一句道：“平兄弟，我问你够了吗？”

　　帝平被他彻底激怒，一腔热血涌上脸，又涌上头，涌入大脑中，恨不得立刻便将他活活打死。

　　就在他按捺不住之时，苏云突然散去十二神魔虚影，避其锋芒，错开他的气息冲击。

　　帝平一股气势扑空，心中一怔。

　　“弟平，在我面前你就是个弟弟！”

　　苏云转身向天道院门户走去，哈哈笑道：“这段时间你好好修炼，乖乖的等着我，一个半月之后，你我就在这里，当着所有天道院士子的面，一决高下！”

　　他用力推开天道院门户，转头笑道：“记住，是用大一统功法一决高下！我刚刚进入蕴灵境界，你看着办！”

　　帝平压下心中的惊怒，正欲说话，苏云已经溜出天道院。

　　“野小子，胆敢戏弄我？”

　　帝平醒悟过来，不由震怒，追上前去，却见苏云已经关闭了天道院的门户，这才停下脚步。

　　他震怒未平，走动两步，突然又笑了起来：“既然是一决高下，为何还有这么多限制条件？看来你信心不足啊。倘若你有战胜我的信心，便不会强加这么多条件给我。不过，你让朕看到了大一统的希望，成仙的希望，朕可以容忍你……”

　　突然，文渊阁的守藏史慌里慌张的跑出来，叫道：“贼！快抓贼！不要放走那个士子……陛下！”

　　他慌忙跪伏下来。

　　帝平瞥他一眼，挥手道：“起来说话。为何如此慌张？”

　　“刚才那个士子来看书，窃走文渊阁的书籍！”

　　守藏史连忙道：“文渊阁的书，不许外借，即便是陛下也须得进入文渊阁才能阅览。这小子竟然盗走了我文渊阁的藏书！”

　　帝平疑惑道：“他盗走了什么书？”

　　“回陛下，他窃走了书怪莹莹。莹莹是帮士子们寻书的书怪，上次陛下来看书，便是莹莹帮忙找的。书怪莹莹已经留在我们文渊阁一百五十多年……”

　　帝平有些印象，摆了摆手，不以为意道：“只是一个书怪罢了，至于如此惊慌？被他偷了便偷了，你再寻一个书怪便是。他是朕的，不要惊扰到他，明白吗？”

　　守藏史呆了呆，帝平推开天道院门户，道：“这件事不许声张，过几天他重回天道院，你也不许再提这件事。否则，朕杀你的头！”

　　守藏史称是，抬头看去，帝平已经离开天道院。

　　“总算逃出来了！”

　　苏云的灵界中，天道院门户开启，苏云的性灵从门中走出，立刻转身关闭门户。

　　“弟平师兄太聪明，实力又高，还有一种可怕的气度。他给我的压力太大，甚至比左仆射给我的压力还大。不愧是我师兄。”他暗赞一声。

　　虽说他很紧张，但造成他紧张的原因并非是来自帝平。

　　帝平的气魄气势的确比左松岩更强，给他造成很大的压力，然而苏云一向是睁眼瞎，装作没看见便是。

　　从文渊阁偷走书怪莹莹才是让苏云紧张兮兮的事情，让他倍感压力，唯恐被人捉住。

　　苏云把怀中的书籍取出，只见那书籍突然哗啦啦翻动一下，接着又恢复平静，然后又哗啦啦翻动两页，想来是书怪莹莹还在睡梦中。

　　那书页翻动时，隐约可以看到一幅幅可怕的画面，多半莹莹在做什么噩梦。

　　“那么，莹莹到底是不是遇到了封印？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云定了定神，心道：“既然她是本书，那么从书中的内容着手，说不定可以找到她是被什么法门封印。”

　　他伸出手，悄悄掀开书页，细细看去，只见莹莹的每一页书中都没有文字，而是一幅幅画面，又或者是其他书籍的景象。

　　突然，苏云怔了怔，只见莹莹这本书中有几页是一片空白，既没有文字也没有画面。

　　他仔细翻看，只见这几页书中像是有些文字，等到他细看时却又忽然隐去，并不能看得分明。

　　“到底是用什么法术封印了她的记忆？只有触发封印的情况下，才能看到封印到底是什么……”

　　苏云手掌触摸书页，悄悄动用一分气血修为，突然只见书页上有黑气浮现，形成一个符文印记！

　　“的确是封印法门！”

　　苏云正欲细细查看，突然手中的书发出嘭的一声，化作一个飘散着头发的少女，横躺在他的怀里。

　　那少女只有立起来的书本高，身上的衣裙如霓裳，正是书怪莹莹。

　　莹莹眨着眼睛，看着苏云的手。

　　苏云的手原本是在翻开书页，此刻书变成了人，于是他的手便变成了掀女孩的裙子。

　　莹莹又眨眨眼睛，抬头看苏云的脸。

　　苏云脸色羞红，试探道：“如果我说，我只是想看看你的书本里有什么内容，而不是想趁你昏迷掀开你的裙子，你信不信？”

　　“我信。”

　　莹莹把裙子从他手里抽出来，盖住自己的腿，怯怯的说道：“你说什么我都信。只要你能放过我……”

　　苏云额头都是冷汗，连忙道：“你误会了，我可以解释！”

　　“你趁着我睡着，把我从天道院里偷出来，然后掀我裙子，也可以解释？”

　　……

　　过了片刻，苏云终于让她相信自己被封印了一部分记忆，这书怪化作的少女又愁容满面，身上的衣裳也如霓虹跟随她的心情变化颜色，变得有几分忧郁，不解道：“为什么有人封印我的记忆？”

　　“那么莹莹，你记得你生前的记忆吗？”苏云问道。

　　书怪是性灵依附在书本上化作的精怪，苏云从守藏史那里得知书怪莹莹生前是个爱读书的人，因此死后依附在书籍上。

　　他对莹莹生前只了解这么多。

　　莹莹努力回忆，道：“我生前特别喜欢读书，后来我死了，便依附在书上……”

　　苏云追问道：“然后呢？你生前喜欢看书，你都看过什么书？你家里有什么人？你生前叫什么？”

　　莹莹一脸茫然，努力回想良久，怔怔道：“我生前特别喜欢读书，后来我死了，便依附在书上……苏士子，我真的被人封印了！”

　　苏云努力回忆自己看到的符文印记，将符文印记画出，问道：“你对这个符文印记，是否有印象？”

　　莹莹趴在他的手边打量那奇异的符文印记，过了片刻，道：“这是一种魔道神通，名叫厌胜，可以用灵犀神通可以破解。灵犀可以分波定水通灵，心有灵犀一点通，用来破除心灵上的封印最是简单。”

　　苏云精神大振，连忙道：“如何才能修成心有灵犀，破解封印？”

　　莹莹想了想，道：“天道院里虽然有灵犀类的功法，但你没有地方去寻灵犀。我已经被封印了一百五十年，可能是因为我前世不太好，不想回忆起前世吧。苏士子，咱们只是见过两次面，你无需为我费心……”

　　苏云吐出一口浊气，沉声道：“我并非完全是为了你，同样也是为了我自己。我也被封印了一部分记忆。青鱼镇。”

　　他努力回忆青鱼镇，突然，莹莹看到他们所处的灵界立刻愁云惨淡，一股股黑气弥漫，很快将苏云的灵界污染！

　　这幅景象像是梦魇侵袭，但又寻不到源头，看不到梦魇！

　　书怪莹莹只能隐约看到一个个奇异的印记！

　　苏云噗通倒地。

　　过了良久，苏云清醒过来，只见书怪莹莹趴在自己身边，正在认认真真的画着什么。

　　他起身看去，却见书怪莹莹画的是一个个奇异的符文印记，这些符文印记与苏云从莹莹这本书中看到的印记并不相同。

　　“苏士子，你的封印和我的封印不太一样。”

　　莹莹翘着腿，认认真真作画，道：“我的用的是古代魔道中的厌胜法，用灵犀神通可以破解。你的便要复杂许多倍了……你知道什么是符文吗？”

　　她不等苏云回答，便径自道：“符文，是神通烙印在一个平面上，形成的图案。因为有些像文字，所以叫做符文。封印你的记忆的符文，变化之复杂恐怕是封印我记忆的魔道神通的上百倍！”

　　苏云向地面上看去，只见一个个符文成列成排，密密麻麻，铺满了他的灵界的地面！

　　书怪莹莹拍了拍手，飞了起来，落在他的肩头，坐下，看着自己画出的那些符文印记，道：“你身上隐藏的秘密，比我身上隐藏的秘密，要大得多！有人不希望你想起你的童年呢。”

　　苏云看着那多得可怕的符文印记，目光闪动，突然笑道：“莹莹，你的记忆中隐藏的秘密也不小。牵扯到一百五十年前的天道院格龙案，牵扯到领队学哥！”

　　莹莹侧头看着他的侧颜，突然道：“你不是说你有一本我未曾读过的书吗？拿来让我看看。”

　　宅猪：祝大家都能翻开恋人这本书，看看自己的名字是否写在里面。情人节，快乐~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十七章 翻开莹莹这本书免费阅读。https://xs.23sk.com 