    天牢里不点蜡烛的时候大部分时间都是黑的，白善的时间感受基本上就来自于听差役们的动静。

    　　当他听到外面传来当当的敲门声和呼和声时，他就知道卯正了，是各牢房吃早饭的时候了。

    　　现在差役们除了中午递送东西外，基本上不会往他们这边来，反正他们又不吃牢里的饭。

    　　白善听到动静便一点困难都没有的从炕上爬起来，洗脸，净手，涑口，然后就开始生火煮面，他们今天还有最后一顿臊子面吃，到中午，按照白善总结出来的规律，今天中午家里应该会给他们送做好的大白馒头和好下饭的酸菜和炖好的大。

    　　两者是分开的，等他们要吃时就拨一些酸菜和大一起炖，再把馒头架在瓮上，方便，简单，还好吃。

    　　满宝也起洗漱了，然后就在牢房中央扭扭子，因为屋里还有两个人睡着，她便在心里默背诗句，一切都特别的正常。

    　　他们以为今天又是平常的一天，最多一会儿要再过一次堂，结果吃完早食没多久，陶祎便拿了一封公文进来，领着人打开了牢房后对白善三人道：“白善、周满、向朝，你们可以出去了。”

    　　三人没想到惊喜来得这么突然，纷纷瞪大了眼睛。

    　　陶祎轻咳一声，“还不快出去？”

    　　向朝最先反应过来，指了向铭学问，“那我堂弟呢？”

    　　陶祎瞥了坐在炕上的向铭学一眼，道：“陛下没说，大人们也没说，所以还得收押在天牢内，你们到底走不走？”

    　　满宝就纠结起来，“那我以后能每天来给他看病吗？”

    　　陶祎瞥了她一眼，没说话。

    　　白善换个方式问，“那以后我们每天中午还能来给他送饭吗？”

    　　陶祎道：“陛下的手书没有限定时间。”

    　　大家这才松了一口气，白善便把牢房里的书送给向铭学看，以免他在牢里寂寞。

    　　满宝也只把一些东西带上，绝大部分东西都留在了牢房里。

    　　向朝有些犹豫，“不然我不出去了，留在牢里照顾二公子？我能留下吗？”

    　　向铭学连忙道：“你快出去吧，我一人可以的。”

    　　“那不行，您的脚筋被挑断了，行走不便。”向朝眼巴巴的看着陶祎。

    　　陶祎道：“你此时若不走，下次再要走可不知是何时了。”

    　　向朝咬牙道：“我不走了。”

    　　向铭学正要说话，满宝就拍掌赞道：“好，那你好好在这儿陪他，等明天我们来看你们。”

    　　白善也点头，“明天给你带好吃的来，你想吃什么？”

    　　向朝：……你们不劝劝我吗？

    　　白善和满宝已经欢快的钻出牢房去了。

    　　向朝眼巴巴的看着俩人跑远，陶祎回头看了他们兄弟俩一眼，微微一笑，让人把牢房门重新关上了。

    　　白善和满宝在文书上签了字，然后就一起踏出了天牢的大门。

    　　外面正是艳阳高照，已经许久没见到太阳的俩人忍不住眯起眼睛来看向洒满人间的阳光。

    　　早早站在马车前的白二郎一看到他们出现便大叫一声，白善和满宝回神，一起抬头看向前方。

    　　三人目光相撞，立即欢呼起来，冲上前去抱成了一团。

    　　殷或见他们手搭着肩膀的团团跳跃，也忍不住笑眯了眼。

    　　送他们出来的陶祎见他们喊了半天都没停下，忍不住收起笑容，重重的咳嗽两声，道：“既然出来了就赶紧走，在天牢跟前这样大喊大叫像什么话？”

    　　白善和满宝便回笑容满面的冲陶祎行了一礼，然后搭着白二郎的肩膀便冲殷或他们跑去。

    　　周五郎领着周立君，殷或带着长寿，让白善他们惊讶的是，封宗平和季浩、刘焕也来了，马车排成一排的在天牢门前的马路对面，还是很壮观的。

    　　三人跑过来，殷或和封宗平等人都上前来，“你可总算是出来了，我怎么看着你们还胖了一点儿？”

    　　“来来来，我特意准备的艾草水，洗一洗，再往上洒一洒，也不知道你家准备了火盆没有。”封宗平显然对这种事很熟练，端了一盆还冒着气的艾草水上前来，大家就七手八脚的扬起来往俩人上洒。

    　　白善和满宝想说可以了，结果也不知道是谁那么狠，直接就捧起来水往他们脸上泼，气得俩人哇哇大叫起来，干脆就把木盆抢过去，甭管对面是谁都往他们上招回去。

    　　一群少年人顿时在天牢大门前闹开了。

    　　正要转回天牢的陶祎运了运气，正想大吼一声，也不知道是谁手滑了，还是故意的，木盆里剩下的那点儿艾草水哗的一下泼过来，直接当头泼了陶祎一脸。

    　　场面顿时一静。

    　　陶祎伸手将脸上的艾草水抹净，睁开眼睛看向面前的一群少年。

    　　封宗平最先反应过来，叫道：“陶叔叔，这艾水是除晦气用的，泼的好，回头我再给你送一盆，我现在先走了。”

    　　“我也先走了——”

    　　白善也拉住满宝道：“我们上都湿了，也先回去换衣服了，陶大人不用送……”

    　　少年少女们轰然而散，陶祎膛急剧起伏了两下，生生的忍住了，有什么办法呢，一群少年里，不仅有他上官的孙子，还有他上官的上官的孙子，他忍！

    　　天牢门前的马车不多会儿就跑没影了，直接把一直盯着天牢大门的不少人也给带走了，许久，等所有人都散了，不远处的一辆马车撩起帘子看了一眼空dàng)dàng)的前面，失笑一声后道：“好了，上前去吧。”

    　　驾车的人将马车赶到了天牢门前，魏知从车上下来，直接进到牢里去。

    　　向朝才把白善的那些书都移到向铭学的跟前，牢门外便传来了脚步声。

    　　大家抬头看去，就见魏知带着人过来，将牢房门打开。

    　　对上向家兄弟的目光，魏知微微一笑，道：“向铭学，我们换个地方吧。”

    　　向朝面色一变，挡在向铭学前面道：“你，你们要干什么？”

    　　魏知拢着手道：“别怕，只是这天牢里也并不是那么安全的，所以给你们俩人换一个地方。”

    　　说罢，他拍了拍手，有两个穿囚衣，和他们形差不多的人走上前来，在向朝的瞪视中走进牢房。

    　　魏知道：“从今天开始，他们代你们住在这儿。”

    　　向铭学倒是波澜不惊，深深地看了一眼魏知后对向朝道：“走吧，背我出去。”

