    几个人往前面走了大概三四百米的距离，何明感觉到，这个水流的声音真的是变得越来越清晰起来，而且，应该就近近在咫尺的一个距离。

    “怎么发现这个水都是已经越来越大了，而且你没有感觉到，现在空气好像突然间变得潮热起来。”

    “没错，我已经感觉到了，而且我如果猜的没错的话，这些水根本就不是普通的凉水，应该是一种温泉。”

    “什么？温泉？”

    当辛杰说完这番话之后，这个何明真的是惊讶的目瞪口呆的。、

    温泉，这是一个多么的熟悉词语，但是，在这个山洞里面，难道竟然还会有这样的东西存在吗？

    “对，应该是一种温泉，我们摸一下两边的墙壁，应该就可以感觉到温度了。”

    辛杰一边说的话，一边就往旁边移动了几步，之后，他就将手摸在了墙壁之上，果不其然，当他摸到了一切之后，他只是微微的冲着何明笑了笑。

    很明显的，这个时候，何明已经反应过来，

    于是，他也把手伸过去，然后摸了一下，可不是吗，这里，还真的是有热度的，很明显，这个辛杰最短的推断，是完全没有问题的。

    “这，这怎么会出现热水呢？难道，真的是已经到达了地下非常深的距离，所以它会出现温泉吗？”

    “没错，按正常来说，一般到温泉的距离，差不多得有七八十米之深，而且，有着七八十米的距离，才有可能会出现温泉的，你可以想象一下，这个荒岛它到底是有多么高。”

    之后，这个何明便突然间意识到，他所说的话应该就是这个意思。

    “那如果是这样的话，那我们，现在难道都已经到了地下七八十米的距离了吗？但是不对呀，如果真的到了这个地方的话，按理来说，氧气根本就不够的，但是，我现在丝毫感觉不到有任何的窒息感觉啊。”

    现在，他们又回到了最初去讨论的那个问题之上，也就是说，他们来到这个洞穴之后，一直都有足够的氧气在这里供应着，他可能就想不明白，这个氧气到底是来自于何处。

    “没错，我之前也一直在思考这个问题，所以，我就感觉到，这个东西虽然是很深，但是，一直有充足的氧气在这里供应，所以说，这个洞穴跟上面应该某一处地方应该是连接的，甚至，这应该是一个特殊打造出来的地下宫殿。”

    “特殊打造出来的地下宫殿？”

    何明将这句话又给重复了一遍，因为他感觉到，这句话对于自己来说根本就是理解不了的。

    “没错，应该是这样的，如果不是经过特殊改装的话，那么这些氧气是不可能流入到这么深的距离来的。”

    “但是，但是我们刚才下来的那个时候，已经感觉到了，按理来说，那边都是漆黑一片，不过，我们看过去的时候，发现根本就不是漆黑的，也就是说有光亮是可以照射进来的。”

    “所以说，问题的根源就是在这里的光线既然能够投进来，那么，氧气自然是可以疏通进来的，但是，如果真的是按照我们所推断的七八十米的距离，氧气也不可能流动到这么深的距离来的。”

    “那，那这么说的话，那这件事情，根本就是理解不了的吗？”

    “不是，除非经过特殊的改造，而且，我以前的时候曾经在一本书上看到过，如何往地下多少米的距离输送这些氧气，他们是有一定自己的原理的，所以这一点不需要我们去想那么多。”

    “那还有没有一种可能，也就是说，我们现在所在的根本就不是真正的泉眼位置，也许，我们只是在半空之中呢？”

    林琦琦突然间便说了这样一句话。

    而之后，几个人便回头看看林琦琦，其实有时候，这个林琦琦真的是一言不发，但是，真正说出一句话的时候，也许，真的能够做到一鸣惊人的。

    “你的意思是说，我们现在，也只是出在这个泉水的中部位置，但是再往深层的话才是他的泉眼为止，你说的是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，而且，我刚才也摸了一下墙壁，这个上面的确是挺热的，而且，人体的温度是37度，我们如果能够感觉到这个地方有些热的话，那就证明，这个水温应该是已经超过了37度。”

    听到林琦琦的分析之后，这个何明仔细的琢磨了一下，好像她也说的是的确也是有点，但如果是这样的话，看来，他们的推断应该是没有什么太大问题的。

    “如果超过37度的话，也就是说，最多也就是三十八九度，而且如果温度再高的话，肯定，我们摸到手里面也不是这个感觉了。”

    何明接着林琦琦的话在这里说道，辛杰听到两个人的言论之后，也只是跟着点点头。

    “对，应该是这样的，那如果是这样的话，那么他倒是提醒我了，如果真的是温泉它所出口的位置，他的水温最起码也要在70度以上，所以，到了这个位置之后，它的水温没有这么热，也就证明了这一间事情。”

    “证明这个泉水，根本就不是在泉眼的位置，另外，这个温泉在往上走的过程之中，根本就已经更改了方向，而且，也不是直直的送上来的。”

    林琦琦现在已经准确无误的把这一切都给推算出来，说实话，何明对他这些推理的能力，还真的是挺佩服的。

    “更改的方向，我觉得这个也代表不了什么，而且，我们也不能把眼光一直集中在这个问题上面，我觉得，这些温泉水对我们来说，根本就没有任何的意义，你不觉得是这样吗？”

    说到这里之后，他便回过头来，然后，跟他们两个人说道，其实何明觉得，自己的想法应该是没有问题的。

    他们现在也本身处在荒岛之上，最重要的是要解决他们的生存还有温饱问题。

    即便是这里出现温泉水又能怎么样呢？也无非也就是多了一些水源，但是在荒岛之上也有不少的水源，说实话，也是可以供他们长期去使用的。

