    月前采青、酒后乱语，导致前身遭纸片人色诱，一身童子阳精被吞噬一空，就此化作飞灰。

    即便是他本人重生，也险些遇难。

    王守忠曾说可能是是邪祟作乱，当初本以为他的信息来源，道听途说居多。

    现在想来，他一定是之后亲自前往下山村探查过。

    也正因为如此，他才得出了下山村邪祟一事。

    帮梅掌柜替道观收集材料的老方，很显然当初与王兄有过交集。

    就是不知他们在下山村经历了什么，才导致遭受报复。

    ”莫非真如前身酒后之言，那亲子娘娘庙乃是一座邪神寺庙。”坐在骡车之中的周长青，脸色阴晴不定。

    他这幅神情落在同车的一行七人人身上，更是大气都不出。

    大炎王朝的发展在这四百多年里极为快捷，乡镇之间多有朝廷驿站或者是受到许可的商人所发展的车马系统。

    就比如安山县城到青平镇这一路，便有来回运转的骡车。

    相当于长青穿越之前的公交，虽然慢了一些，但胜在平稳和便宜。

    一人只需要缴纳二文钱，便轻松可以来回这四五里地。

    “从青平镇到县城，也就半个时辰左右的时间，希望来得及。”长青想着，便开始闭眼调息起来。

    事实上，若是乘坐马车自然会更快一些。

    不过好的马匹属于战略物品，眼下北方蛮夷不时寇边。

    边疆之地随时可能会爆发大战，所以除了一些大型的城镇之间还有次等的马匹用作马车之外。

    向安山县城还能保留骡车运输，已然是极为难得之事。

    ……

    “也不知周兄现在如何了？”安山县城东城的一间民居之内，王守忠忧心忡忡的看向南城的方向。

    自从月余前他们这群人经过下山村一事之后，已经有了二人遇难。

    如果说只是一人死于马上中风，王守忠到不会怀疑什么。

    但是当一向洁身自好的周长青也出现这种情况之时，心思敏锐的王守忠便觉得事情有些不对了。

    略一回想，他便想到了当日采青之时，与那亲子娘娘庙的庙祝之间的冲突。

    一切的事发点，便是从此时开始。

    而事后他私下打听之后，那亲子娘娘庙背后的真相，更是让他触目惊心。

    所谓的送子灵验，竟然是需要以命抵命。

    若是一家想要男孩，结果生出了女婴，那么便需要将这女婴丢弃在荒郊野外。

    且必须在弃养之后的一个时辰内，供香向亲子娘娘祷告之后，才会在来年生出男孩。

    如此，才会灵验。

    这等邪恶之事，又岂是真神所为。

    再想到当日周长青酒后戏言之后，同窗接二连三的遇害。

    探知到部分真相的王守忠，又岂能不会联想到此事之上。

    “算算时间，再有一个时辰便是与老方约定的时候了。

    此事宜早不宜迟，想要让知县大人出手，必须得依靠老方可能取得的证据才行。”一念即此，王守忠便打算出门。

    只是当他刚刚离开书桌之时，突然脸色一僵。

    只见房间的中央，不知何时已然出现了一位妙龄女子。

    这女子身着粉红长裙，面貌精致给人极为惊艳之意，哪怕是王守忠自问定力极强，也是一时看待了眼。

    “你……你是谁？”王守忠愕然的道。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，公子平日里心心念叨，如今妾身现身，公子莫非就不认得了吗？”粉裙女子捂嘴轻笑道。

    “妾身颜如玉。”

    “颜如玉？”闻言，王守忠下意识的低喃了一句。

    这时，他突然看见面前女子，竟然在白日之下，开始宽衣解带，露出大片膨胀的雪白，不由得转过了身。

    “还请姑娘自重。”

    “自重，自什么重，奴家的腰身可是轻若如柳，比公子平常念道的赵飞燕还要强上一些，莫非公子，就不想搂一搂，抱一抱？”

    说着，粉裙女子已然来到了王守忠几步之外，那说出的话，都带着阵阵迷人的芳香，令人沉醉。

    不由得在脑海里幻想有一位吐气如兰的女子，正在向耳边低语撕磨。

    “噗嗤！”

    正当这女子的纤纤玉手，就要搭在王守忠的身上，将其扭转过来之时，突然一阵黑色的墨水泼到了她的身躯之上。

    “在下平日里除了四书五经，便是研读佛经道典。

    颜如玉，骗鬼去吧你，本书生一眼就看出你不是人。”话音响起的一刻，王守忠便向着门外跑去。

    但其才跑动几步，就感觉腰下一紧。

    低头一看，就看见腰间被一根红色的裙带所捆绑，接着一股大力涌来，将他拉了回去，狠狠地砸在地上。

    王守忠心下大骇，连忙抬头看去，就见方才面容姣好的女子，此刻半边脸上满是墨水，正一脸狰狞的看向他。

    “敬酒不吃吃罚酒，常听闻读书人可以生出文气，能够鬼神不惊。

    你这书生竟然能够一眼看出我不是人，想来也是不凡。

    也罢，既然文的你不要，那本小姐只好用强了。”话音一落，粉裙女子便合身扑上。

    “书生，你可不要喊痛哦。”

    “你！”

    王守忠大吃一惊，就要死死的护着自己的衣衫。

    谁知这女子，不讲武德，连他衣服也不脱，直接就上，狠狠地撞了过来。

    瞬间，身子一重。

    王守忠只感觉全身的力气突然就没有了，似全部集中在了胯下之上一般。

    “原来，这就是周兄他们被吸干的缘故。”随着脑海之中最后一个念头浮现，王守忠的意识开始渐渐混沌起来。

    “大胆妖孽，竟然敢在光天化日之下强欺民男，简直罪无可恕。”

    就在王守忠的意识即将彻底消散的一刻，突然一声惊怒交加的声音从屋外陡然传来。

    轰隆！

    下一刻，房门破裂的声音和家人的惊呼声，接二连三的在王守忠的耳边响起。

    王守忠努力的睁开重若千钧的眼皮，只看见屋内陡然闯进两个人。

    一人正是之前他见过的福伯，而另外一人居然是他以为还在养身的周长青。

    只是眼前的周长青与他以往的不太一样，除了容貌依旧俊郎不凡之外，其手中的折扇，竟是被一张金黄的符箓所代替。

    “完了，居然出现幻觉了，吾命休矣！”

