    第58章快，快打起来！

    而与此同时。

    江齐在江家司机的接送下，来到了S大。

    司机一脸担忧的看向江齐，“少爷，你手这样，去学校没问题吗？”

    江齐眼神透着阴狠，“怎么没问题？一个唯唯诺诺的臭娘们而已，我一根手指头就可以完全拿捏住！”

    司机没说什么，而是帮江齐拉开车门，把他请下车。

    江齐立即走下车，朝S大的校门走过去。

    他刚进校门，就引起了一阵轰动。

    “江齐回来了，他回S大了！”

    “江学长他为什么会突然回来S大啊？他不是最讨厌学校的吗？”

    “不知道，盲猜是因为司繁，毕竟司繁是他的未婚妻，未婚夫来学校看望自己的未婚妻，很正常吧？！”

    “不过他的手是怎么回事啊？折了吗？”

    “不知道，早就听说江齐玩得特别野，又是赛车又是攀岩什么的，各种磕磕碰碰，容易受伤也是正常。”

    “江学长来学校找司繁，该不会是为了让司繁抚慰一下他受伤的心情吧？！”

    “极有有可能，手受伤了，心情肯定非常不爽，这时候司繁作为未婚妻，就该好好他了！”

    江齐听到这些议论，怒火更旺，随手抓住一个学生，“司繁在哪？”

    那学生特别恐惧江齐的眼神，颤抖道，“在，在食堂……”

    江齐立即气冲冲的奔向食堂……

    而校门门对面新开的餐厅二楼。

    江妄正目送着江齐进去校园。

    他眉头一皱，“手受伤成这样，还回学校？那臭小子，什么时候这么热爱学习了？”

    君琰双腿交叠，淡定的吃着午餐，却食不知味，双眸深沉得很。

    有点想他家的小可爱了。

    不知道她吃午饭了没有。

    不过半天没见面，他发现，他居然念她念得紧。

    指尖捏了捏眉心。

    忽然，他放下叉子，抬了抬眼皮，看向江妄，语气一沉，“你刚刚说什么？”

    江妄有些无语了，敢情他刚刚说那么声，都是对鬼说的啊？

    “我说，我那个侄子，突然良心发现，回去学校上课了。”

    良心发现？

    君琰思忖片刻，拿起一张纸巾，慢条斯理的擦拭他的嘴角，语气挺沉的，“我觉得，你作为他的小叔，应该亲自去表扬他一下。”

    江妄:“我特么，我跟他又不熟，去表扬他个……”屁！

    屁这个字还没有吐出来，就遭到了君琰一记凉薄的眼神。

    江妄一下子就反应过来了，敢情去表扬江齐是假，趁机偷窥司繁是真的吧？！

    他扶额，一阵叹气，“的确应该好好表扬一下。”

    君琰把纸巾丢进垃圾桶，高大的身影站了起来，“那动身。”

    说完，两条修长的腿率先迈步离开。

    江妄又叹气，妈的，他被君琰这个家伙，当成了工具人！

    真不愧是他的好兄弟啊！

    …………

    另一边。

    司繁，顾笑笑，还有宋治不约而同的从食堂走出来。

    宋治吃得特别撑，还打了一个非常响亮的饱咳，

    顾笑笑看了不顾形象的宋治一眼，觉得他有点丢人。

    而宋治压根不察，他看到食堂隔壁的奶茶店，连忙对司繁道，“繁姐，你等等，我去给你买杯奶茶！”

    本来顾笑笑也想进去奶茶店给司繁买奶茶的，但是看到宋治率先冲进店里了，就忍不住有些失落。

    她还是喜欢，繁姐喝她买的奶茶。

    司繁忽然开口，“走吧。”

    顾笑笑一愣，回头看向面容精致的女子，“不等宋治了？”

    司繁眉眼淡淡的啊了一声，轻飘飘道，“我不喜欢等人。”

    应该说，还没有人敢让她等。

    顾笑笑扭头看了一眼还在排队买奶茶的宋治，忍不住偷偷的笑了。

    她点头，“那走吧繁姐！”

    两人正准备离开，江齐却远远的走过来了。

    待走近时，就这么猝不及防的瞧见了昨天晚上，五官冷艳，气质绝尘的美女，顿时怔住。

    这美女，也是S大的学生？

    万万没想到，S大居然有这么漂亮的学生，他还以为，司雪已经长得足够漂亮了。

    但是跟眼前的美女一比，那就是小巫见大巫，完全不够看了。

    而且昨晚夜店的光线比较暗，他没有怎么看清美女的长相，只是惊鸿一睹而已。

    不过现在……

    她逆着光朝他的方向走过来，那随性肆意的姿态，五官如雪般白皙漂亮，身材纤细曼妙，每一个点，都长在他的审美线上。

    他抑制不住激动，快步朝她走过去。

    而顾笑笑看到江齐，也认出了他，眼睛瞬间瞪大。

    天呐，刚刚还听食堂里的人议论到他，没想到这么快，他人就来了。

    怎么办怎么办？

    他不会当着全校所有人的面，强迫司繁，对她不利吧？？

    而司雪跟黄媚等几个姐妹吃完午饭，双双走出食堂，同样看到了江齐。

    而且，他正朝司繁走过去。

    司雪眼睛明显的一亮。

    来了，来得正好！

    这场戏，只有司繁一个人参与，又怎么会刺激？！

    只要把讨厌司繁，迫不及待跟司繁退婚的江齐加入进来，才是好戏的真正开始。

    她已经期待接下来的戏，该怎么发展了。

    司雪不离开，黄媚等人也不离开，都站在食堂门外的一颗大树底下看戏。

    顾笑笑看到江齐眼神直勾勾的落在司繁身上，紧张不安的扯了扯司繁的衣袖，“繁姐，江齐盯上你了，我们快逃吧！”

    现在逃还来得及！

    司繁眉目清冷，“怕什么？有我在，没人能动得了你。”

    顾笑笑急得不行，“可是那是江齐啊，比宋治还要可怕的存在，再加上有江家首富二少爷的名头，谁敢得罪啊？”

    司繁递了顾笑笑一眼。

    她紧张得额头都冒出了汗珠，一颗又一颗，晶莹剔透的。

    可见有多害怕。

    司繁挑眉，白皙如玉的手指轻轻抵了一下顾笑笑的下巴，“啧，胆子真小。”

    跟姜琴那个性子差不多，又软又弱，不敢得罪人。

    而顾笑笑见司繁还能开得起玩笑，急得想要拉住她的手转头离开。

    但是江齐已经走上来了，还高喊了一句，“站住！”

    顾笑笑被迫停下了脚步，哀怨的看了司繁一眼。

    看吧看吧，刚刚不及时跑，现在想跑，都来不及了。

    司繁脸上倒是没什么变化，只是回头扫了江齐一眼，桃花眸危险的眯了起来，锋芒毕露。

    司雪看到这一幕，激动得差点跳起来，快，快点打起来！！！

    (本章完)

