    下一刻，明旬嘴角勾起，冷白的脸上扬起一抹温暖的笑，恍若一秒由玉雕变回了真人。

    他起身，给时落倒了杯温水，朝她走去，边问：“时姑娘，你感觉怎么样？”

    “好很多。”时落动了动手脚，虽然还有些酸软，不过比睡前要好很多，天地间虽然灵气稀薄，也不是没有，时落吸收的慢些而已。

    “饭菜已经准备好了，等吃过了我再送你回去，时姑娘觉得如何？”明旬温声询问。

    时落睡前就饿了，这会儿已经是前胸贴后背了，她点头，“那就麻烦你了。”

    明旬并没收拾电脑跟文件，他直接出了门。

    再回来时，手上多了几个袋子。

    “刚才我看时姑娘出了许多冷汗，这里有换洗的衣服。”明旬将袋子放在时落面前，又说：“楼上有套房，时姑娘可以先去洗漱。”

    虽然雅间温度适宜，时落刚才睡着后又出了一身冷汗，这会儿身上黏腻的难受，她就没拒绝，“多谢。”

    明旬站在时落面前没动，他半弯着腰，认真看着时落。

    直到这时，时落才发觉明旬漆黑的眸子深处似乎隐隐泛着红，配上他脸上温和的笑，颇有些格格不入。

    只是对着时落，明旬是绅士有礼的，他笑道：“时姑娘无需对我这样客气，要是真论起来，时姑娘对我的相助更大，我得每天跟时姑娘道谢才行。”

    时落也是个爽快性子，她点头，“那我就不客气了。”

    明旬笑意蔓延到了眼底，他让开道，“那我们以后谁也别再说谢了。”

    “成。”

    时落到门口，有两个服务员正在门口等着，“时小姐，请跟我们来。”

    经理千交代万交代，一定要照顾好这位小姐。

    而明总更是亲自派人去给这位小姐买了衣服跟鞋子。

    明总从没有对异性这么上心过，事实上，除了明家的女性，以及生意场上的女性合作伙伴，明总就没跟别的异性有过接触，尤其是明总单独与这位小姐在雅间呆了两三个小时，她们对时落的好奇心越来越浓，当经理让她们两个照顾时小姐，两人激动的脸都红了。

    当然，即便明总跟时小姐单独在雅间呆着，两人也不会多想。

    明总太过绅士温和，从不会仗着身份地位看轻玩弄女人，他对女性的尊重是刻在骨子里的。

    当他们看清时落的脸时，顿时了然。

    这位小姐比当红明星都要好看许多，也不光是脸好看，她身上还有一股让人说不上来的沉静淡然。

    看着时落，她们竟然生不出酸涩嫉妒之心。

    两人笑容真切，时落点了点头，“多谢。”

    时落的眼神落在左边的服务员脸上，顿了顿，才移开视线。

    那服务员奇怪地摸了摸脸，难道她脸上有脏东西？

    她无声询问同伴，同伴摇头。

    明旬给时落准备的套房在他偶尔住的这套隔壁。

    应该是得了明旬的吩咐，两个服务员柔声细语地跟时落一一介绍酒店酒店设施的用法，等时落学会了，她们才轻步离开。

    在两人快要到门口时，时落还是开了口，话是对她刚才多看了一眼的服务员说的，“若是信我，以后别再与你以为的最好的朋友联系了。”

    门关上后，左边这服务员不解地问同伴，“她为什么不让我再跟我闺蜜联系？”

    同伴同样疑惑，“我也不知道，但是这位时小姐不像是会无的放矢的人，她看着也不像在开玩笑。”

    “要不你以后注意点你闺蜜？”同伴试探着建议。

    左边的服务员沉思片刻，没有回应。

    一个是才有一面之缘的陌生人，一个是相处了四五年的闺蜜，她自然更相信闺蜜的，只是时落的话到底还是在她心里留下了痕迹。

    “要不咱们找曲大哥问问，他整天跟着明总，应该知道时小姐为什么这么说。”同伴说的曲大哥就是曲爱国。

    时落并不知道外面两人的纠结，她径直去了浴室。

    明旬让人给时落买的衣服并不是大牌，这两套衣服主要是舒服，料子舒服，款式是宽松的，颜色也淡雅，时落很满意。

    时落快速洗了澡，换上衣服，让时落意外的是，衣服大小也合适。

    再下楼，饭菜已经摆放好了。

    明旬仍旧坐在之前的沙发上，等时落进了门，他才起身，跟时落一起入座。

    时落面前放着一碗散发着香味的鸡汤。

    跟明旬吃饭并没有那些繁文缛节，也没有各种讲究，时落胃口就更好了。

    “明姑娘，先喝碗鸡汤，”这顿饭跟周家请的又不一样，没有太过漂亮的摆盘跟点缀，饭菜闻着还带着一股药香，明旬解释，“这是药膳，味道也不错，时姑娘先尝尝。”

    药膳是明旬趁着时落睡觉时特意吩咐经理，让养生馆那边做的，这几道菜都是纯天然的，菜没有用过药，吃着新鲜可口，也清淡开胃。

    时落不是不知好歹的人，她喝了一口鸡汤，而后抬头，“放了参片？”

    “是，这参汤对时姑娘身体好，味道也不错。”明旬解释。

    不得不说，明旬想的周到，却又守着距离，他的态度让时落放松，时落的胃口都好了许多。

    以前明旬身体一度快要到极限，他好几回堪堪从死亡边缘挣扎回来，因为身体过分虚弱，他甚至进食都困难，要不是怕明老先生担心，他宁愿每天打营养针。

    自从用了时落的止痛符跟固元符后，明旬才有心情品尝食物的味道，这回时落又在他体内输了灵力，而那两道阴气跟煞气像是有意识一样，在时落收回手后，竟然也慢慢平静，他体内四股气暂时相安无事。

    不过多了灵气，明旬明显感觉到身体比之前轻松许多。

    跟用止痛符的感觉不一样，用了止痛符，身体只是感觉不到疼痛，他身体仍旧是一天天衰败的，但是有了这道灵气后，他竟然能感觉到身体有了生机。

    哪怕这生机只是暂时的，都让明旬感叹珍惜。

    从记事开始，明旬每时每刻都处在疼痛中，身体的绞痛，灵魂的灼烧，他从不知道原来身体可以这么轻松。

