    第16章 少有人走的路

    美国一个诗人写过一首诗：少有人走的路。其实股票市场未尝不是这样的，拥挤的道路上肯定看不到什么好的风景。

    杜老师在我展示了新闻分析的能力后，开始觉得我因为没有受到太多的既有的信息的影响，看问题的角度很特别，觉得对他还挺有帮助的。杜老师也开始跟我分享一些他听过的股市词汇，让我帮忙批判下。

    有一句是股票市场10人7亏、2平、1赢。然后我就等着杜老师继续说，结果杜老师表示说完了。

    我很奇怪，这是什么意思，为什么你们这个世界的人说话总是说一半？给自己留这么多的后路干嘛呀。

    “如果这是对于股票市场的客观描述，那么它有没有做实验，有没有做调研，有没有客观的数据支持？如果没有现实的数据支持，就盲目的把这句话当做真理不合适吧。即使有调研，调研的人多不多，总不能就问问你们小区的大叔大妈就下这个结论呀。因此不同的人群，赢率应该是不一样的，这么笼统的说不合适；此外如果把专门吃股票投资这碗饭的人跟普通人放到一块来说，那么普通人就成了分母，专业人士就是分子，这个数字也就有了很强的迷惑色彩。”

    “如果这个说法没有调研基础，那么这个说法更像是对投资者的安慰剂。当你投资失败的时候，你可以安慰自己，我不是一个人，还有另外6个人也亏了。让你慢慢的接受这个市场亏损是常态，偶尔有点盈利就迫不及待的卖掉，生怕自己又重新跌回到亏损的7个人当中。”

    “其实，我觉得这句话挺好的。如果真的10个人里面才有1个盈利，那么我们500万的目标还是能实现了。因为市场中亏损的7个人的钱不应该某明奇妙的消失掉吧。有人亏钱，那就意味着有人赚到了钱。如果这个市场中亏损比例高到70%，假设每个人亏个10%，累加起来意味着盈利的那个人的利润可以达到70%以上。你下次持有股票获得的利润要是连70%都不到就跑了，那我可不答应。”

    杜老师很惊喜的听我说完，那还有几个：割肉、套牢、止损。

    “套牢和止损还好，割肉是什么意思？”

    杜老师解释说，割肉指的是股票买的价格太高，现在价格太低，卖掉就会有很大的亏损。但是不卖的话，万一股票价格进一步下跌，会亏得更多，因此即使当下很难过，但还是要把股票卖掉。这个情况就叫做割肉。

    “哈哈，割肉是这个意思啊。杜老师，你割过肉吗？或者你的手划伤过吗？那种感觉是什么样的？”

    杜老师表示谁没事割肉玩呀，手划到都很疼的，要赶紧找创可贴来包住伤口。

    “是呀，谁没事会割肉玩呀。将股票与肉体连接起来不知道是谁的主意，一下子就把我们的情绪都勾出来了。如果这个肉还好，你干嘛要去割它？要是这个肉已经是死肉、坏肉了，那你割了也没有什么感觉才对。相反不管这个股票的情况是什么就割，这也太乱来了。”

    (本章完)

