    赵太医一张口，众太医你看我我看你，都不吭声了。

    太医院里有十余个太医，执掌太医院的张院使已经年迈，致仕告老也就是一两年间的事。下一任院使，非赵太医莫属。

    赵太医凭借着献药之功，得了圣上青睐。俞皇后对赵太医也颇为器重。帝后偶有不适，都会第一个召赵太医来看诊。

    身为太医，地位高低，不仅要凭医术，更重要的是圣眷。

    赵太医的医术不是最顶尖，奈何圣眷浓厚，独一无二。也因此，赵太医在太医院里威望日隆，说话颇为分量。

    “赵太医所言也有道理。”过了片刻，便有太医出言附和。

    其余太医也纷纷赞成：“太后娘娘卧榻不起，神智也未见清明。温和调理的药方，见效甚微。拖延日久，对太后娘娘的病症更为不利。”

    “总得先让娘娘开口说话才是。”

    “说得没错。我等还是先商议一下药方要如何开……”

    一众太医很快达成共识，开始低声商榷药方。

    ……

    “微臣见过皇后娘娘。”

    两个时辰后，赵太医进了椒房殿，恭敬地向俞皇后行礼。

    俞皇后目光一扫，淡淡道：“免礼平身。”

    赵太医谢恩后，站起身来，拱手束立。

    俞皇后淡然问道：“你们会诊的结果如何？药方可开出来了？”

    赵太医恭敬应道：“回娘娘的话，药方已经开了。太后娘娘现下情形危急，得以猛药医之。如果药方见效的话，不出十日，太后娘娘便能神智清明，张口说话。”

    俞皇后意味深长地看了赵太医一眼：“用猛药，见效自会快些。只是，也不能一味用猛药，伤及根本，损及寿元。皇上最是孝顺，若母后有半分不妥之处，皇上定会十分伤心。”

    这话听着寻常，细细品味，却令人心惊。

    赵太医唯唯诺诺地应是，手心却已冒出了冷汗。

    李太后年迈体弱，用了猛药，焉能不伤身体不伤寿元？

    短期之内能见效，时间一久，一旦反扑，只怕命不久矣……

    俞皇后之前便命人暗中给他送口信，暗示他用猛药救治李太后。今日他特意前来禀报，也是想再次试探确认俞皇后的心意。

    现在，他已经彻底清楚了。

    俞皇后的声音再次响起：“张院使已年近六旬，到了告老之龄。太医院需要一位医术高明又精明干练的院使。本宫已和皇上提过此事，打算由你来做下一任院使。皇上已经点头应允。”

    赵太医全身一震，目中闪过狂喜，立刻跪下谢恩：“皇后娘娘如此厚爱，微臣铭感五内，感激不惊。日后定当竭尽所能，听娘娘差遣。”

    他暗中向俞皇后投诚，已有几年。俞皇后从未亏待过他，处处提携，金银俗物，反在其次了。

    他医术不错，却不是最顶尖。太医院里比他资历老医术高的不在少数。如果不是俞皇后提携，院使之位哪能落到他头上？

    罢了！拼了这一回！

    有野心的人，最易收服。

    俞皇后瞥了赵太医一眼：“你尽心尽力治好母后，便足矣。”

    赵太医心领神会，张口应下，然后告退。

    ……

    赵太医走后，俞皇后独自回了寝室。

    这几年，建文帝大多留宿椒房殿。只是，都由莲香伺寝。一开始，建文帝还不时想和俞皇后亲近，时间久了，这份心也彻底淡了。

    最近这一年，建文帝几乎未踏足过这间寝室。帝后相见说话，也多在正殿里。

    俞皇后也未在意。

    只要建文帝的人留在椒房殿，她便能牢牢地握住后宫之权。

    世上最令人心神迷醉的，就是权势。手握权柄，便能令众人匍匐在自己脚下。可以从容地将人操控于掌心之中。

    昔日不可一世的李太后，到底也倒在了她的脚下。

    想到身不能动口不能言的李太后，俞皇后心中涌起强烈的快意，嘴角微微勾起。

    “娘娘，”芷兰悄然移步进了寝室：“时候不早了，奴婢伺候娘娘就寝。”

    这几年，芷兰已越过玉乔，成了俞皇后身边第一心腹得用之人。有些差事，俞皇后也只会交代给芷兰。

    俞皇后随意嗯了一声。

    芷兰传令下去，几个宫女捧着温水毛巾等物鱼贯而入。忙活了约莫半个时辰，才一一退了出去。

    穿着中衣的俞皇后坐在床榻上，压低了声音问芷兰：“皇上近来在服什么药？”

    建文帝暗中服药之事，一直十分隐秘，知晓之人寥寥无几。除了卢公公和赵太医之外，知情的唯有莲香。李太后俞皇后都不知情……

    至少，建文帝一直这么以为。

    事实却是，赵太医是俞皇后的人，莲香是俞皇后的人。便是对建文帝忠心耿耿的卢公公，也不时悄然透露些消息给芷兰。

    “在服龙虎丹。”芷兰轻声答道：“以前只服两颗，现在每日已开始服四颗。”

    一开始服的是神仙丸。神仙丸不伤身体，药效自然也不猛烈。建文帝服了一年，便觉得力不从心，开始找道士进宫炼丹。

    道士们练出的龙虎丹，效用颇佳，难免对龙体有些损耗。时间短了看不出来，长期服用，却在逐渐掏空建文帝的龙体。

    一天服用四粒？

    倒下是迟早的事。只看建文帝到底能撑多久了。

    俞皇后目中闪过冷笑，声音淡淡：“给莲香的月例用度再调一等。”

    莲香的性命捏在俞皇后手里，伺候起建文帝来，自然“尽心尽力”。

    俞皇后也不吝啬，给莲香的衣食用度皆是上佳。再调一等，和丽妃等人也相差无几了。

    芷兰轻声应是。

    她的父兄为俞皇后掌管田庄，虽无官职，在外行走时却比三四品官员还要威风。败落的家势，在这几年间已彻底重振。

    她对俞皇后充满了感激之情。别说是哄着卢公公，就是让她上刀山下油锅，她也心甘情愿。

    俞皇后又吩咐道：“从本宫的库房里，挑些最好的合欢香给莲香送去。”

    燃合欢香，有助兴之效。

    芷兰再次轻声应下。

    ……