    第25章 李沐心

    三天之后得到报告两天后就办好了孩子户口，落户成功，钱也直接给了孩子外婆张莹。他取了一个名字沐心，如沐春风，赏心悦目。遗憾的是她的母亲周昕一直没有出现过，落完户这一刻。李凡可以把孩子接走了。这边他没有留恋了，包了个大巴，直接去魔都，钱他不在乎我，随行的还有一个奶妈，负责给小沐心哺乳。她只是跟到魔都这路程，李凡给他说过，回来路费报销，还是飞机票。车子开动，李凡抱着孩子一直看着后边和两旁，可惜还是没有那个人出来，李凡感叹，断了也好，她想走什么路是她的选择。如果她现在追来，即使没有爱情，他也可以娶这个女人。并照顾一生不愁。周家，周母回到家，进到屋里看着抹眼泪的女儿说道：小昕，孩子已经送给他了，好好休养身体，补考一下，考个好大学，你还有大好年华，那个李凡只是孤家寡人了，听说去外面打工了，家里的房子，田地都被几个叔伯分了。接着拿出一张卡给她，并没说给多少钱。这是先前的十万，只是后面四十万她收下了。周昕说道：我只是担心小宝过的好不好。张莹说：女儿啊，你可不能心软啊你才十九，还有大好年华等着你。带着她，你这一生就毁了。指着银行卡说：卡里有十万，是他补偿你的。撒谎道：听说五万是这半年挣的，五万借的。他还是有能力的。小宝跟他受不了最罪。周昕听到不在忧愁。眼神坚定。这边的事李凡不知道，知道也不在意，人生没有如果，也没那么多缘份，他还在路上，家里肯定不够用了，三室一厅，现在一间电脑房，一间衣物间，一间主卧，现在梁湾在住。还有一个客厅，临时找房子，没时间去看，装修一下也要时间，只能找小区房东这栋楼随便的租一家，奶妈来可以休息下。电话接通，李凡直说租一两个月，但价格他给双倍，租金押金一起付，房东坐地起价，李凡毫不犹豫租了。两天后到魔都，他派人来看房，把钥匙给她就行。李凡想到了梁湾，这家伙还没走，可以让她看看房子，那到底和不和她说明情况，想了想算了，见到时再说，电话里说不清。梁湾正在电脑房玩电脑，手机就响了：喂，李凡有事吗。李凡说：能帮个忙吗？我又租了房子，你帮我去看下，要求不高，能住人，里面设施能保证日常生活就行。梁湾说：好的，没问题，你什么时候回来。在忙些什么。李凡说道：估计两天吧，回来你就知道了。梁湾当天就去看房了，房子差不多，配置下生活必须品就行了。收下钥匙，梁湾大打扫一下，又出去买了被子等用品，全是便宜了李凡，给他打了工。两天后中午到了。李凡抱着小沐心和奶妈进了小区，打开门的梁湾还没搞清楚状况。李凡问她拿了另一个房子的钥匙，让奶妈去休息了，有事在叫她。李凡把睡着的小沐心放在沙发上，自己去收拾房间了，把衣物间收拾出来，他和小家伙就住那。梁湾也过来问什么情况，李凡一边干一边说，这是他和周昕的孩子。他已经得到抚养权。孩子户口已经落在自己这里。梁湾又问了周昕怎么没过来。他不和孩子生活吗，李凡说：她不会过来，是她不想要这个孩子，更是希望我不要打扰她。听到李凡说是他孩子，梁湾内心深处痛，一下，很难受。但听到周昕，有了一些喜悦。两种情感交织在一起。

    (本章完)

