        “你们自己找的地方，建的墓，自己去都困难？你们当初怎么想的？”

    听闻拜无忧的话，姬如尘翻了个大白眼。

    “人皇墓必然是要前往的，只是，恐怕不是现在，毕竟主子本就打算回人皇墓复活真正的灵诡公主，但他现在一心只想救人，当务之急，还是是想个万全之策，先将人从蒋王那夺回为好。”

    “我们与从前与冥界的联系，都是来自小孩，现在她不在了，我们上哪去找范无救？去找谢必安？或是其他人？但凡能找一个偷偷带我们进冥界的，或许我们就有夺回小孩的希望了，不然就凭我们这群通缉犯，怕是进了就得凉。”

    一想到封灵圈，姬如尘就心有余悸。

    这个东西，简单无脑，不管你多厉害，碰上就会被禁锢，简直就是他们的克星。

    而这时，流云似是想到了什么，微微拧眉，环顾四周，开口道：“我们恐怕忘记了一个人。”

    在流云话落时，姬如尘突然明白了流云话中的意思，拍桌，“对啊！尤恩啊！他不是西冥府的死神吗？他有冥界外交证，可以随意出入冥界，话说……我们好像有2天没见他了吧？前天下午出事前，他说要去把他母亲的尸体拿回来，让小孩用回魂镜帮忙复活他母亲，只不过出事之后……我们就断了联系，他现在能在哪？”

    ……

    宫尤恩那日和纪由乃约好，去帝都大学的人体冷藏库取出自己母亲的尸体，然后运回庄园，委托纪由乃帮忙复活的。

    可他万万没想到，当他再一次回到庄园时……

    那栋华丽万分的庄园，方圆十里内，成了一片荒芜的废墟，就像经历了一场大战，所有人都不见了。

    这两天，他不断尝试联系纪由乃，联系宫司屿，联系所有人，可是其他人就像凭空消失般，音讯全无，没有一个人的电话是可以接通的。

    根本不明白发生了什么的宫尤恩，因为联系不上纪由乃，他连冥界都不敢回，只能暂且回帝都，回自己爷爷和父亲身边，他想搞清楚发生了什么，可在冥界，除了纪由乃，他一个来自西冥府的死神，人生地不熟的，用临时配备的三界手机，想去问冥界中的鬼神，可问谁，谁都不说，可郁闷坏了他。

    直至第三天凌晨后半夜，宫尤恩正在自己父亲和爷爷的别墅中睡得天昏地暗时，他的手机突然响了。

    来电显示是陌生号码，不过，他开始划开了接听按钮。

    在得知打来电话的人是谁后，宫尤恩顿时睡意全无，连夜出门，根据电话中那人报的地址，最终来到了封锦玄的四合院。

    打电话的人，正是流云。

    只不过，手机用的是封锦玄的。

    宫尤恩万万没想到，他只不过是出门去取自己母亲的尸体，回来后，庄园没了，纪由乃被带走了，宫司屿他们一群人竟然还被关进了最高监狱，去那“游”了一趟，物是人非，他惊讶的合不拢嘴，更不明白，怎么事情就突然搞成了这样。

    “所以你们的意思是，现在只有我，可以带你们进冥界？”

    “可行吗？”流云看向宫尤恩，询问道。

    “恐怕他会很为难，宫尤恩属于西冥府，他在东冥界若滥用权力，带我们进冥界，这会破坏东西冥界的和睦和和平，一旦被发现，罪名会相当重，西冥府也不可能饶恕他，所以，我们不能因为想救一个人，而去牺牲另一个人。”

    封锦玄慢条斯理的抿了一口早已冰冷的香茶，否决了这个提议。

    “但是我可以进入冥界，替你们去看看表嫂，办法是人想出来的，何况，我记得表嫂和十殿轮回王不是闺蜜吗？还有轮回王的王夫，也是表哥的好兄弟，说不定，可以想一个里应外合的办法，帮表嫂跑出来呢？”

    这么说，宫尤恩不迟疑，直接就这么做了。

    天还没亮，他就离开了封锦玄家，独自一人，进入了冥界。

    可进入冥界之后，宫尤恩却并没有如愿见到纪由乃，甚至连秦广王蒋子文，他也没有见到。

    因为西冥界的死神，是没有权力随意在东冥界的地盘上肆意走动的，所以宫尤恩被限制了行动，还被尾随在身后的两名鬼将监视着，就在宫尤恩打算去求见十殿阎王转轮王容浅时……

    他却被突然到来的冥府司外交部门告知，他的东冥界外交证过期，因宫尤恩在人界的身份，与三界总局重犯帝司有亲戚关系，所以，他被勒令，必须三日内，离开东冥界的范围，并不许在人界逗留。

    也就是说，宫尤恩被下了驱逐令，三日内，必须离开回西冥府。

    无功而返的宫尤恩，只能回到封锦玄的四合院，因驱逐令的缘故，他只能再在人界逗留三日，可在这三日内，想救出纪由乃，简直难比登天。

    就在所有人都一筹莫展时……

    清晨，雾气还未散去时，宫尤恩却接到了一个神秘人打来的电话，对方让宫尤恩报出他目前所在的地址，说是电话中说不清，必须见一面才行。

    宫尤恩留的地址，正是封锦玄的深巷四合院门口。

    而当封锦玄陪同宫尤恩站在深巷口，等待那神秘人来访时，见到其真人，封锦玄几乎不敢相信来的人竟是……

    “斯寒！”

    一夜未合眼，封锦玄眼圈下晕染了一层淡淡阴影，略显疲惫，可在见到厉斯寒的一瞬间后，封锦玄清冷布满血丝的眼眸蓦然一亮！

    因为宫司屿、灵殇他们，目前都是在逃通缉人员，封锦玄和宫尤恩并不知道来者是谁，就只是在门口等待此人的造访，可惊觉是厉斯寒后，封锦玄立刻打消了防备心。

    厉斯寒穿了一件立领的风衣，带着一顶鸭舌帽，似极不想被人看见似的，在见到封锦玄后，他微微一惊，谨慎的看了眼身后，确保没人跟踪之后，和封锦玄勾肩搭背，低沉神秘道：“进去再说，急事。”

    封锦玄的四合院内，三进三出，下了极多的奇门遁术迷阵和机关，一般人，根本无法闯入。

    