    这一个多余以来，越是追踪，张清元就越是觉得南宫霸天行为的诡异。

    尤其是对方袭杀一位真元五重的云水宗弟子一事。

    到底发生了什么，让他竟是如此疯狂，丝毫不顾忌云水宗的势力，直接对宗门的内门弟子精英下杀手？

    “或许，这其中有可能发生了什么我不知道的事。”

    “罢了，管他那么多！”

    “当日之因果，今日必定要有所了结！”

    一想到当日在灵海剑派遗址内发生的种种，饶是以张清元的心性，也是忍不住产生一股杀意。

    不管是有意还是无意。

    一而再，再而三地被那家伙坏了好事被针对。

    张清元早就有好好教训一下，报复一番的心思。

    如今对方被通缉，正好借这个机会了结当日的私怨。

    为了防止意外。

    张清元全力赶路，费了数天的时间，赶到了神弃之域。

    按照黑市之中给出的情报。

    张清元收敛气息，装扮成一个搜寻拾荒的灵元境散修在附近探寻。

    终于在三天之后，找到了南宫霸天的痕迹。

    ……

    “该死，该死！”

    依旧是风暴席卷，昏沉沉的天空笼罩天际，天地之间气机一片混乱的海域之内。

    南宫霸天双目通红。

    脑袋上的头发一片乱糟糟如同鸡窝一般，如同一个街边的暴躁流浪汉，完全失去了真元境真人的气度。

    “剩下的灵海剑令到底是谁拿走了！”

    愤怒，

    暴躁。

    一股股烦躁的负面思绪不断涌入脑海之中。

    让南宫霸天如同疯魔。

    思维都在不知不觉之间扭曲了起来。

    同时连他自己都没有发现，眼眸之中一缕黑色的雾气如同蠕虫一般在漆黑的瞳孔深处蠕动，只是多看上一眼，都会产生让人扭曲疯狂的感受。

    不知为何，

    南宫霸天心情更坏了。

    正烦躁之间，南宫霸天脚不由得踢到了一枚玉牌。

    目光望去。

    却是正面刻着云水宗三个字，周围纹饰着花纹，背后写着马玉林三个字。

    这是一枚云水宗内门弟子的身份玉牌。

    南宫霸天恍然想起一个月前袭杀的那位云水宗内门弟子，胸膛也是隐隐疼痛起来。

    在那一战，他虽然成功击杀了那一名叫做马玉林的云水宗内门弟子，得到了对方身上的灵海剑令，可对方也在垂死反击之下给他带来了不少的伤害。

    这无疑让南宫霸天的心情更加的恶劣。

    砰！

    一脚将地上的身份玉牌踢飞。

    “云水宗势力太强，他们是不会放过我的，必须赶紧想办法！”

    “该死的家伙，为什么不好好将灵海剑令交出来非得要我动手！”

    “针对我，你们这些该死的玩意都在针对我！！”

    “等我拿到了那东西天下无敌，一定要将这该死的宗门，全宗上下屠灭，哈哈哈哈！”

    狭小的空间之内，南宫霸天突然大笑起来。

    张狂大笑。

    扭曲的面容狰狞疯狂无比。

    “对，只要拿到那东西，就天下无敌了！”

    “嗯，那东西是什么东西？我为什么要收集灵海剑令来着？”

    混乱的念头脑海中那闪烁。

    南宫霸天的狂笑忽然停了下来。

    云水宗，灵海剑令……诸多信息在混乱的脑海之中闪过，让他的面容上愕然与清醒忽然停滞了片刻。

    然而同一时刻。

    在他都完全没有意识到的两只瞳孔深处，那一线黑色的光线微微亮起。

    幽深无比。

    像是吞噬了一切的黑暗。

    南宫霸天的两只眼睛更加的通红，血丝弥漫，布满了两只眼珠子。

    “云水宗！云水宗！”

    “还有当初的那个小鬼，等我聚齐了灵海剑令，将那东西拿走，一定要将你们统统杀光！”

    南宫霸天愤怒大吼。

    声音都变得有些语无伦次了起来。

    像是完全陷入了一种疯狂的状态，周身磅礴的真元涌动。

    轰隆隆！！！

    接连不断的真元爆炸开来，崩碎了山石洞窟，那一块块在风暴海洋之中历经数百上千年都未曾崩塌的坚硬礁石，在这一刻都是被那锋锐无边的海啸般的气劲撕裂粉碎！

    整个岛屿在这一刻都是一震！

    也在这一刻。

    铮！

    一道剑光，

    陡然自瀚海虚空之中裂开，像是贯穿天幕的闪电撕裂昏暗的世界，一道震天动地的雷霆照亮了整个世间，铺天盖地般朝着南宫霸天横扫而来！

    无穷锋锐的气机，

    在这一刻都像是贯穿了天穹，震慑九天十地！

    世界都像是被劈开了两半！

    剑光之下的小岛，

    在此刻就像是暴风雨之下风雨飘摇的一叶孤舟，下一瞬间就要被无边的剑气毁灭成齑粉！

    “谁？！！！”

    南宫霸天一声怒吼，

    周身磅礴的气势在这一刻瞬间爆发，像是压抑了千百年的火山一朝喷发，爆炸出恐怖无比的洪流能量！

    方圆数十丈的空气，在这一刻如同纸张褶皱振荡。

    恐怖的力量使得空间都像是被影响了！

    已然炼制成本命法宝的战刀不知何时已经出现在了手中，无边的真元力量灌注在刀锋之上，雄浑的力量使得整把战刀都是嗡嗡作响，绽放出刺眼的寒芒。

    然而，

    占据着偷袭之利，

    那一道袭击的天河剑光来得太快，也来得太猛。

    瞬间就已经是斩破了空间，无比磅礴的力量伴随着滚滚的剑意，像是天河倾泻般轰击到南宫霸天面前！

    他也只来得及将灌注了全身力量的战刀法宝横档在身前。

    恐怖的力量冲击就瞬间爆发。

    轰隆隆！！！

    惊天动地般的大碰撞轰然爆发，整个小岛周围的空气都像是被绽裂开来的道道剑意撕裂成了粉碎。

    席卷而起的冲击波之中，

    瞬间扩散出无比可怕的力量，整座小岛在这一刻竟是被那恐怖的冲击压塌了下去！

    咔嚓咔嚓......

    一道道巨大的裂缝纵横交错，瞬间布满了整座小岛。

    土壤礁石所有的一切都在这一刻尽数被雄伟的冲击力道挤压，汹涌沸腾的海水瞬间将整座岛屿都尽数淹没！

    同一时刻，

    南宫霸天的身影，在巨大的爆炸撞击之下，立时间如同一发无法阻挡的陨星，轰然倒飞出去。

    重重砸落到不远处的大海上。

    恐怖的真元剑气接连爆炸，将巨量的海水粉碎冲击，整座大海在这一刻都是坍塌了下去巨大的坑洞。

    将海底的海床，

    都是砸出了一个大坑！

