    

    尽管心中焦急无比，可这个时候焦急有什么用呢？

    他能够做的只有变强，想尽一切办法变强！不择手段的变强！

    在休息了一番后，他又埋头修炼了。

    五天的时间一晃而过。

    这天，一条绿色的小蛇从窗户爬进了莱恩的房间。

    莱恩脸色凝重的看着那条小蛇，“已经到这个时间了吗？希望斯考特巫师交给我的任务不要那么困难吧。”

    他们之间传递信息的方法，五天前斯考特巫师已经和他说过了，所以在看来那条散发着微弱魔力的绿色小蛇的时候，他一下子明白了。

    莱恩捧起绿色小蛇，绿色小蛇一下子缠腰在他的手腕上。

    接着，他拿出一叠事先准备好的纸张放在桌面上。

    他把绿蛇小蛇放在纸张上，通过巫纹调动魔力，把魔力注入绿色小蛇体内，，同时嘴里默念暗号，“弗洛！斯卡！伊万特！”

    他之前问过斯考特巫师这个暗号是什么意思，据斯考特巫师说，这个某个伟大存在的名字。

    莱恩猜测这个名为弗洛·斯卡·伊万特的人，正是当年把斯考特巫师引入巫师世界的人，而且多半是一名正式巫师。

    在莱恩念完暗号之后，放在纸张上的绿蛇小蛇“呼”的燃烧起来，桌面上的数十张纸顿时笼罩在了绿色的火焰中。

    奇怪的是，纸张在绿色火焰的炙烤下居然没有被点燃，而且在纸张上居然还浮现出一个个字母。

    这是某种能够传递信息的特殊巫术，纸张上浮现的字体会在十分钟后自动消失。

    半分钟后，当绿色火焰熄灭之后，他放在桌面上的纸张每一页都浮现密密麻麻的字母。

    “这些是？”

    莱恩惊讶的发现斯考特巫师不仅给他安排了任务，还送给他一名为《魔药原料分析》的书籍。

    “是专门记载了各种巫师药剂原材料的书籍吗？”

    “这正是我现在需要的！”

    巫师用的原材料和普通药剂师使用的差别非常的大，许多被世人认为有毒或者没用的东西，在巫师眼里则是珍稀宝物。

    即使是同一样东西，在普通人和巫师手中，发挥的作用也是极大不同的。

    这是因为普通人不具备魔力，无法调动药材里蕴含的魔力的缘故。

    莱恩没想到斯考特巫师竟然会一口气送他一本书，然而这本书不出十分钟就会消失。

    十分钟背下一本书？

    他能做到！

    莱恩赶紧拿起纸张，目光快速在一个个字母上掠过，菲尼克斯透过他的双瞳把书里的内容一字不差的都记了下来。

    “唰唰唰……”

    不出一分钟，纸张上写着的内容菲尼克斯已经替他全部记下来了。

    把《魔药原料分析》这本书都背下来后，莱恩拿起其中一张写着斯考特巫师交给他的任务的纸张。

    “杨鬼岩，五十公斤？”

    “莫神花，三公斤？”

    “蛇夫藤，十二公斤？……”

    上面写的药物原料有些需要花钱买，有些市场上根本没有得卖，因为人们根本不知道那些东西可以入药。

    “给了我五天的时间收集吗？”

    “只有带着那些东西去找他，他才会教我新知识？”

    “找起来倒也不是很困难，都是一些低端药物，只是量有点多，加起来大概需要三千金币。”

    五天时间拿出三千金币，换普通的男爵家族已经倾家荡产了。

    即使艾伯特家族最近一年发展得很顺利，赚了许多钱，储蓄也只有一万金币出头而已。

    问题是艾伯特现在正处于快速发展阶段，无论是训练新兵，种植药草，还是贿赂其他贵族，都需要用钱。

    一万金币根本用不了多久。

    而斯考特巫师一口气就要了三千金币的东西，而且这只是第一次的任务而已，以后的任务肯定会更花费更多。

    “他大概是在一点一点的试探我的底线吧？”

    “一开始，先给我安排一个三千金币的任务，之后慢慢升级，后面需要的金币越来越多。”

    “等我提出异议，没有那么多钱之后，他就会给出几个方案让我选择，其它的那几个方案或许不需要那么多钱，但需要做一些泯灭人性的事。”

    “就这样，一步一步把握引入深渊。”

    莱恩感到庆幸，庆幸他当初听了菲尼克斯的话，在斯考特巫师想要收他为徒的时候没有立即答应。

    而是摆出厌恶巫师，哪怕身死也绝对不做坏事的正义骑士姿态。

    不然，斯考特巫师给他的第一个任务，可能就是让他把父亲泰博男爵和妹妹爱娜性命送上去。

    现在斯考特巫师由于害怕莱恩宁死不屈，所以只能一点一点的，如同温水煮青蛙一样慢慢升级，直到莱恩完全落入他的圈套之中再也无法摆脱。

    “斯考特巫师吗？真是一个可怕的敌人啊。”

    “不过你还是差了一点，你的意图暴露得太快了。”

    “是因为你我之间的实力差距太大了吗？所以肆无忌惮了？觉得我肯定没有办法反抗？”

    “好吧，现阶段我确实没有办法反抗。”

    由于敌我实力差距实在是太大了，他又刻录了巫纹，即使他逃跑了，没有后续修炼方法他也只有三年可活。

    所以明知道这是斯考特巫师的陷阱，他还是不得不踏进去。

    斯考特巫师交给他的第一个任务除了稍微费点钱，还是相对简单的，他只用两天时间就完成了。

    不过他还是等到了五天期限之后才前往斯考特巫师所在的马伊卡斯山谷。

    两人会面后，斯考特巫师对于莱恩带去的药材看上去一点都不在乎，随手就扔在角落里了。

    斯考特巫师检查了莱恩的身体一番后，惊讶道：“巫纹的成长比我预想中的要好得多，你说不定只需用一年的时间就能开始冲击中级巫师。”

    接着，他询问了一下有关精神修炼的进度。

    关于他已经开始关系第十七个冥想符文这件事莱恩并没有告诉斯考特巫师，尽管如此，他的冥想法修炼速度还是让斯考特巫师惊讶不已。

    简单的进行一遍考核之后，斯考特巫师便说道：“你之前不是说想要学习食粮丸的炼制方法吗？作为你完成第一个任务的奖励，我把它教给你吧。”

    制造食粮丸的几样原材料都相对容易得到，炼制方法也相对简单，还没有莱恩炼制的一些药剂难度大。

    食粮丸相比普通药剂，唯一的难度是需要用到魔力。        

