    天才肖瑶。

    这是陆天龙等人和幽灵一脉肖瑶简单几次接触后，心里达成的共识印象。

    当初陆天龙想要斩杀太子项少羽，这妞儿突然出现，想要从陆天龙手中把他给救下来。

    为此还和陆天龙苦战一阵子，最初表现完全就是个菜鸟级别的选手，实力不错，但是实战经验太欠缺，陆天龙甚至不还手，她都无法沾到陆天龙的身子。

    可在短短十几分钟的交手后，这妞儿却突飞猛进，最后迫使陆天龙都不得出重手才将这妞儿降服。

    她对于战斗有着超乎寻常的敏感，短短那么一会儿的实战，总结出来的经验甚至要超越其他人三五年甚至更长的时间。

    引发陆天龙和温天豪等人的惊叹。

    之前古族会议后，激发了体内两道邪灵之力的陆天龙震退了魔族大魔王和宗离尘。

    宗离尘逃跑的太仓促，甚至连手下的肖瑶和另外两个幽灵一脉的弟子都没管。

    结果失去理智的陆天龙直接轰杀了那两个幽灵一脉弟子，还差那么一点儿也杀死肖瑶。

    最后还是晴儿舍命相救，加上凤凰之主突然降临，这才让肖瑶在陆天龙的手下活了过来。

    总古族会议那边回来之后，陆天龙也让人把肖瑶给了过来，暂时安顿在这训练基地之中。

    这妞儿是陆天龙现在想要多了解幽灵一脉情况的信息来源。

    “老大，你要撬开这个妞儿的嘴，估计有些困难。”

    “来之前我们已经问了她很多次，可这妞儿就是一言不发，想尽办法都没有用。”

    旁边温天豪等人见陆天龙想要找肖瑶打听情况，皱着眉头开口道。

    “是呀，这个娘们倔的很，实在不行老大你把她交给我，我保证有手段能够让她开口。”

    旁边圣狱一脸狰狞。

    在之前陆天龙交代过，可以稍微询问一下这个妞儿，但是不允许采用暴力手段，所以温天豪等人对肖瑶还算是客气。

    不过因为宗离尘的缘故，对这妞儿也并没什么太好的印象。

    “我先去跟她谈一谈再说，这妞儿和宗离尘那些人不一样。”

    陆天龙摇摇头，拒绝了圣狱的提议。

    他看人还是比较准的，从那妞儿清澈的眼神之中能够看出，她跟宗离尘那丧尽天良诡计多端的人不同，还是比较单纯善良的。

    而且还是个天才，让陆天龙起了爱才之心。

    这样的丫头，如果能够稍加引导的话，以后说不定会给华夏带来很大的好处。

    “先按我之前吩咐的去安排吧。”

    “刚才活捉的蛮族和魔族的家伙，对他们进行审讯，争取从他们嘴里问出些有用的东西。”

    “另外加强警戒，地方其他古族去而复返或者是报复。”

    陆天龙又对温天豪等人吩咐了几句。

    刚才当场斩杀蛮族和魔族各一人，活捉两族各一人，现在已经是完全对立，矛盾不可调和，那就需要尽可能的多收集他们的信息。

    如果有机会会主动出击，对蛮族和魔族进行围剿。

    至于刚才放走的巫族，精灵族和水族，这三族刚才被陆天龙的凶残震慑，以后或许会老实一点儿。

    但也有可能会再次被其他人蛊惑，继续和战龙对抗。

    陆天龙只给他们一次机会，若是执迷不悟，那便别怪自己心狠手辣。

    吩咐完之后，他便朝着训练基地里面的方向而去。

    温天豪众人一边安排，武战和纳兰腾龙等人带着的那些战龙军团的兄弟们则在很兴奋的讨论着刚才的情景。

    他们以前也曾跟陆天龙南征北战，比如沙漠国对抗大祭司的恶魔军团等等。

    但是却是第一次看到陆天龙大杀四方重创各古族。

    刚才的威武霸气让他们别提多激动，都在小声议论啥时候能跟老大陆天龙一起，纵横天下所向披靡一回。

    “你们呀，只看到老大现在的荣耀，却没见到他所受的苦难。”

    “行了，都特么的别废话，都给我动起来，多多努力，争取以后能帮老大排忧解难。”

    圣狱的声音在基地之中响起，引来一片附和声。

    基地最后面有一排小屋，其中有几间房子是小妖和紫瞳等妞儿平日里休息的地方。

    肖瑶现在就被安置在这里面。

    陆天龙进入的时候，这妞儿正在里面写字。

    写的是华夏传统的毛笔字。

    站在桌前，一笔一划的写着，整个房间里面充满了别样的墨香。

    这妞儿写的很投入，以至于陆天龙进入的时候，她竟然都没有察觉。

    在古族会议之后，木易，老鬼和圣农便联手使用特殊手段将这妞儿体内的能量暂时封印。

    所以这妞儿现在的水平和普通女孩儿差别并不大。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……”

    “好诗，好字！”

    陆天龙站在肖瑶身后，不动声色看着她写字。

    没想到她现在书写的，竟然是陆天龙一直以来非常喜欢的凉州词！

    自从加入战龙之后，陆天龙对这首凉州词便非常喜爱，觉得字里行间苍凉之中带着洒脱，让人能够心生共鸣。

    肖瑶竟然也喜欢。

    而且她现在写的这些字，娟秀之中带着几分坚毅，隐隐已有大成之意。

    稍加练习的话，说不定以后能够在书法之中也有成就。

    “呀？”

    陆天龙突然开口，把前面的肖瑶吓了一跳，手一抖，毛笔掉在了面前的纸上，留下一滩墨印。

    “没想到你竟然还有这样的爱好，让我看看你这两天都写了什么？”

    陆天龙笑着走上前。

    在桌子的一角上，摆放着一叠已经书写完毕的纸张，足足几十张，看来都是这丫头这两天写出来的。

    陆天龙一张一张的看下去，脸上笑意渐浓，却随即逐渐变的惊奇。

    足足用了几分钟时间把几十张纸全都看一遍，再看向肖瑶的时候脸上已经满是震惊。

    “你以前没有写过？”

    陆天龙看着肖瑶有些震惊道。

    “没，没有，前两天闲得无聊，看到欧阳夏丹在写，就让她稍微教了我一些。”

    肖瑶表情有些局促，小心翼翼的回到道。

    欧阳夏丹喜欢舞文弄墨，这事儿陆天龙知道，据说之前她身在国外的时候，便通过书写毛笔字来抒发思念华夏的心绪。

    写的也是相当不错。

    但是绝不及肖瑶带来的震撼强悍。

    这妞儿第一张书写的毛笔字，手法生疏，甚至连最基本的毛笔书写基本功都没有，一看就是初学者。

    可肖瑶书写的每一个字，甚至是每一笔，却都比上一个字有进步。

    几十张纸，上千个字，她所书写的毛笔字，在点点滴滴之中竟然发生质的变化！

    就好像一个刚刚上学的孩子，从拿笔歪歪扭扭写下第一个字，一两天时间，千八百个字，竟然就直接到达了楷书的程度！

    这特么的怎么能让陆天龙不震撼？

    “你真是个天才！”

    陆天龙用看怪胎一样的眼神看着肖瑶。

    以前只知道这妞儿在武学方面有着极高的天赋。

    可没想到远不止这样，这妞儿在书法，甚至很有可能在其他所有方面，有有着别人难以想象的学习能力和成长速度！

    “我，我只是随便写写。”

    被陆天龙如此直勾勾的盯着，还这么赤果果的称赞，肖瑶俏脸一红，赶紧低下头，有些小羞涩道。

    “不用谦虚，我见过很多天才，但是还从来没有见过像你这样，能够在如此短暂的时间，在所有行业都能突飞猛进的天才。”

    陆天龙审视着肖瑶，从最初的惊讶到欣赏。

    正如他之前预想的那样，如果能够对这妞儿稍加引导走上正途，日后取得的成就必定不可限量。

    “肖瑶，你坐下，我们随便说会话吧，谈谈理想聊聊人生什么的，对了，你也喜欢刚才那首凉州词吗？”

    陆天龙笑着做到了旁边的椅子上，示意肖瑶也坐下。

    “还可以，以前看了不少书，特别佩服那些为国家安定抛头颅洒热血的边疆战士。”

    肖瑶的情绪也算比较平静，并没有因为幽灵一脉和陆天龙敌对的关系，而对陆天龙表现出太多的敌意。

    稍微思索之后，安静坐在陆天龙对面位置，轻声开口道。

    “原来是这样，对了，你知道在我们华夏边境，也有这样一群人，为守护华夏安定，远离家乡亲人，驻守在荒无人烟的戈壁滩吗？”

    “他们对抗外敌，勇斗流寇，用鲜血与生命守护着华夏的安稳。”

    陆天龙心有所动，看着肖瑶开口道。

    “你说的，是虎贲军吗？”肖瑶微微动容，显然也是听说过虎将杨虎望和虎贲军的事儿！

    “我以前听我一个师姐说起过，但是了解有限，可在我心里，他们都是伟大的人。”肖瑶眼中闪着敬仰。

    陆天龙点点头，道：“没错，就是虎贲军。”

    “对了，我也可以跟你说说，我这两天不在这里，就是去了边境，虎贲军那边遇到了些麻烦，八支虎贲小分队失踪，好几个虎贲军基地被毁……”

    陆天龙声音变冷了一些，淡淡道。

    “啊？可恶，又是边境那些意图破坏华夏安定的武装分子做的吗？”肖瑶也是有些气愤，道。

    “是，不过这回在他们背后，还有一个幕后黑手在操纵，他的名字叫做……宗离尘！”

    陆天龙直勾勾盯着肖瑶，冷声开口道。

    PS：刚从老家回来，所以更新晚了，抱歉，先来一章，晚上还有更新！

