    不计其数的“工蚁”不断地向着堡垒涌去，墙下的尸骸已经堆得几乎和墙头持平了，后续的棱甲兽直接踩着同类的尸体冲了上来，开始屠杀站在墙头上的普通步兵。

    “轻步兵后退！装甲兵顶上去，把定向雷和炸药集中起来，清理掉那些虫子的尸体！”猎犬大声地指挥着部队，十几名穿着动力装甲的士兵快步跑到了墙后，他们背后的推进器喷射出炙热的尾焰，轻轻一跃就跳上了围墙，手里的重型链锯开动起来，在一堆“工蚁”之中大开大阖地挥舞着。

    柯岚注意到，这十几名装甲兵绝对不算是猎犬手底下的“生力军”，他们身上的装甲沾染着大量棱甲兽所特有的蓝色荧光血液，表面布满了深浅不一的划痕，其中几具装甲破损得就连最基本的保护作用都没有了，穿戴者胸腹处的要害完全裸露在外，看上去就和一副用废弃零件拼凑出来的动力外骨骼没什么区别。

    这些人，应该是刚刚从战斗无比激烈的最前线退回来的——他们在后方只是稍微休整了片刻，补充了一下弹药和燃料，连破损的装甲都来不及修补，便再一次被投入到了战斗之中。

    猎犬手里已经没几张能打出去的牌了，兵力、弹药和能源都已岌岌可危，整个堡垒随时都可能被这群棱甲兽所吞没。

    更何况，只要他们头顶的这个防护罩能量耗尽，不用“工蚁”棱甲兽撕开防线，光是“兵蚁级”远距离投射的电浆团，便能轻松团灭掉这几百号人。

    就在这时，两架军用运输机突然从远处飞了过来，但不知道为什么，猎犬在看到这两架运输机之后，却是抓起通讯器，大声喊着让他们“掉头！赶紧掉头！向右侧打满方向舵！”

    下一秒，一团蓄满力的电浆球从一头“兵蚁级”棱甲兽的口中喷出，在半空中划过一道近乎笔直的弧线，准确无误地命中了两架运输机中的一架。

    而另外一架则是在半空中做出了一个紧急规避的动作，堪堪躲开了同伴爆炸所产生的余波。是猎犬的呼喊及时提醒了另一架运输机，这才避免了双双坠毁的命运，柯岚一时间有些纳闷，难道这家伙除了嗅觉特别灵敏之外，眼神也这么好？就连处在上帝视角的柯岚都没有注意到有一头“兵蚁级”棱甲兽偷偷抬起了脑袋，瞄准了远处的运输机，为什么处在堡垒之中的猎犬会看到，他那个角度，视野应该会受到遮挡才对……

    但是柯岚无法操控这个梦境，他没办法把刚才的情景回放一遍去查看那些被遗漏的细节，只能作罢。

    剩下的一架运输机总算是安然无恙地穿过了防护罩上打开的口子，降落到了堡垒之中。

    “你们带了多少物资？飞机上有多少弹药和结晶？医疗用品？”猎犬三步并两步走到了运输机旁，扒着舱门问道。

    “没有……为了最快赶到战场，我们没有携带任何物资。”飞机上的士兵对猎犬说道。

    “草！我不是说了让你们多带点弹药和结晶！你们没听到吗？我说了多少次，多少次啊！”猎犬用力一拳捶在了舱门上门，发出了“咚”地一声闷响。

    “可是我们接到的命令是保全大校您的安全，请您立刻登机——”

    “登机？！登你妈的机！老子不走！你他妈再催老子一遍老子就把你毙了！”猎犬说完，转头对身边的亲卫说道，“让人把伤员都抬过来，搬到飞机上面，没有战斗力的重伤员优先！”

    很快，几十名躺在简易担架上的重伤员便被人抬上了飞机，除此之外，还有一大把沾染着血迹甚至是碎肉末的金属狗牌，也一并交到了机组人员的手里。

    “和飞行员说，升空之中不要立即往回飞，先向左迂回，那边‘兵蚁级’最少，拉开到安全距离之后再调整方向，记住，先向左拐！”在舱门关上前的最后一秒，猎犬一脸严肃地对着机组人员说道。

    在垂直推进器所发出的沉闷轰鸣中，运输机开始缓缓拉升至半空中，然后，推进器喷口开始向右转，将机头的方向转向左侧……

    不知道是满载伤员导致负重过大、还是在刚刚的爆炸中机体有所损坏，运输机的速度相比来时要慢了不少。就在它刚刚飞离堡垒上空的时候，正好迎面撞上了一团高速袭来的电浆。

    “轰！！！”

    “草他妈的！”猎犬一把抓下了脑袋上戴着的军帽，用力地摔在了地上。

    ……

    柯岚知道，按照原本的剧情走向的话，猎犬本人应该是不会死……但是他手底下的这些士兵，能活着返回方舟的估计没几个了……与其等待慢性死亡，倒不如集中兵力朝着包围最为薄弱的地方冲一波，或许能出现奇迹也说不定……

    “要是能和猎犬进行沟通就行了……就算没办法帮他破开这个死局，至少也得让他清楚这一切都只是一个梦……”就在柯岚这样想的时候，他的视角突然发生了变化……他环顾四周，赫然发现自己“穿越”到了一名士兵的身上，而且还是一名猎犬身边的亲卫！

    这算什么？夺舍？意识入侵？

    “……难道这个梦境世界真的有这类似于计算机程序那样的构筑？作为外来访问者的我，只具有‘只读’权限，但是当我把自己同化成梦境中一部分的时候，就能够获得干涉这个梦境的能力？”

    柯岚抬起头，正好看到了不远处正在大发脾气的猎犬，他想了想，如果直接用“暴力手段”进行干涉的话，说不定会产生一些不好的后果——这就好比是将一个正处在梦游中的人惊醒，他可能会进入到一个短暂的精神错乱状态之中，而眼下这个梦境世界，可是要比一般的梦魇真实得多了，柯岚也不敢保证，直接把猎犬“叫醒”，会不会产生一些难以预料的后果。

    倒不如，先顺着梦境的发展，想办法帮助猎犬摆脱这个困局，或许猎犬就会自己醒来……实在不行，再采取暴力破解的手段——

    “大校，实在不行，我们想办法突围吧。”柯岚转过身，以“亲卫”的身份对猎犬说道。

    可他没想到的是，刚刚还处在气急败坏之中的猎犬顿时像是变了个人似的，一把抓住了自己的胳膊，铁青着脸，沉声问道：“你是谁？”

    “我……我是……”柯岚下意识低头想要去看挂在脖子上的狗牌，可是猎犬却抢先一步伸出手，将那块狗牌给拽了下来。

    他用的劲儿很大，金属狗牌的边缘甚至都割破了手掌的皮肤，可猎犬就好像完全没有感觉到疼痛一般。

    “回答我的问题。”猎犬再次开口道。

    “大校，那些虫子马上就要冲破我们的防线了……”

    “那不重要，我只想知道，你到底是谁……或者说，你是个什么东西？”猎犬抽出了手枪，顶在了柯岚的脑袋上，“你不是盖茨，盖茨不会这样和我说话……而且，更不会在这个时间节点和我说这样的一句话。”

    猎犬的话里毫不掩饰地充斥着憎恶和杀意：“所以，告诉我，你到底是个什么东西……为什么会出现在我的梦里？”

    “你……你知道这是个梦？你是醒着的？！”柯岚有些讶然地看着猎犬，虽然猎犬并没有立即回答，但是从对方的眼睛里，柯岚已经知道了答案。

    “……我当然知道……虽然我被这个噩梦困扰了十几年，但也正是拜此所赐，我对于这个梦的所有细节都知道得一清二楚，我知道每一个角色会在什么时间说什么话、做什么事……而你，你显眼得就像一滴溅在白纸上面的黑墨水……实在是太突兀了。”

    “我是柯岚。”

    “你说什么？”

    “不管你信不信，我就是柯岚！”柯岚迎着猎犬的目光，和他对视着。

    “我不信。”猎犬用力摇了摇头，但却松开了手，“理智告诉我，柯岚不可能出现这里，但理智同样也告诉我，在梦里，理智这东西就他娘的是个屁！”

    “不管你是柯岚还是别的什么东西，我就他妈的当你是柯岚就行了。”猎犬说着说着，对着地上吐了口唾沫，“呸——反正这只是一个梦，大不了疯掉……或许，当年在这里，我和这群小兔崽子们一起挂掉，反而还是个解脱。”

    柯岚：“……”

    “行吧，就当你是柯岚吧，说说看，你是怎么跑到我的梦里来的。”猎犬转过身，从一旁的物资箱里取出了两瓶汽水，将瓶口在箱口的边缘一磕，瓶盖便直接崩飞了出去。

    他将其中一瓶汽水递给柯岚，说道：“行军途中禁止饮用酒精饮料，只有这玩意了，将就着喝。”

    柯岚看了看手里的汽水瓶，瓶身上还沾染着几点早已凝固的血迹，气泡正在泊泊地从深褐色的液体里冒出来，他刚刚举起瓶子，一块不知道从哪里飞来的钢铁碎片贴着他的臂甲划过，正好将手里的汽水瓶打得粉碎。

    “可惜了，这是最后一瓶。”猎犬面不改色地说道，那块碎片距离他只有不到二十公分，差一点就能切开他的喉咙了。

    不远处，十几只“工蚁”一拥而上，撞翻了一名体力完全耗尽的士兵，无数根锋利的节肢沿着动力装甲的缝隙刺了进去，将这名士兵的身体撕裂、切碎……

    而猎犬则是一副视而不见的样子，仰着头，大口大口地喝着瓶子里的汽水。

    柯岚看了一眼手里只剩下上半截的汽水瓶，有些无奈地将其扔到了一边，大致地将自己在梦境世界里遇到的事情说了一下。

    “这么看来，我们的情况都差不多，唯一的区别大概就是你能够随意控制你的梦境，而我不能。”猎犬将空空如也的瓶子用力朝着墙外丢了出去，“如果可以，我真想变出一支舰队来，直接碾平这群虫子。”

    “可是，你既然知道这是一个梦，为什么刚刚……你还一副完全沉浸其中的模样？”柯岚将他心里的疑惑问了出来。

    “我只是……唉。”猎犬叹了口气，“我只是想试试，能不能改变那一天的结局，就算只是在梦里……我想要知道，是不是存在着更好的作战方案，能不能让活着回去的人再多一点……哪怕只多一个人……”

    他蹲了下来，看着正在逐渐崩溃的防线说道：“我把这个噩梦当成是一个沙盘，一遍遍地模拟着那天的战斗……我可最后发现，我什么都改变不了……就算是在梦里，我也什么都改变不了……”

    猎犬的语气无比沮丧，他紧紧握着拳头，就连指甲都切进了掌心的肉里。

    “事情都已经发生了，就算你在梦里把这些棱甲兽都消灭了，死掉的人也不会回来了。”柯岚说道，“倒不如，想想，要怎么才能从这个梦境世界里出去……这才是当务之急。”

    “你不是说你可以随意控制你的梦境吗？怎么？难道你也被困在这里面了？”猎犬抬起头，有些纳闷地看着盖茨形象的柯岚。

    “忘了和你说了，我在我自己的梦里什么都能做到，就只有两件事不行——一是找到任何和你们有关的事物，二就是从这个梦里彻底醒来。”

    “明明意识是清醒的，但就是没法摆脱这个梦魇……这么看来，那些疯掉的遗迹猎人，和咱们的遭遇是一样的。”猎犬说道，“只是，为什么你会跑到我的梦境里来？就因为你……‘想了一下’？”

    “我也不太清楚，我猜，可能是因为精神攻击的原因，把我们几个人的梦境世界连接到了一起……也正是因为这个原因，在我自己的梦境里，所有和你们有关的事物都无法存在，我想，在你们的梦里，和我有关的东西也是没法出现的……”

    “那你现在……也对，你现在是盖茨那个家伙，不是柯岚……”

    “不过，从另一方面来讲，顺着这个线索摸索下去，我推测出了两个消息，一个好消息，一个坏消息。”

    “别让我选先听哪个，你直接一起说。”猎犬摆了摆手道。

    “好消息是除了我们之外，其他人应该都还活着；而坏消息是……现实世界中的我们，应该都还深陷在这个遗迹里面。”

