    母亲放弃了去整菜园的打算，四人一道坐上大客车来到县城。

    为了给三个孩子提供好的读书环境，从他高中起，母亲就开始陪读，家里在县城周边租了套民房，其实就是几间旧瓦房，跟老家的瓦房没有啥区别，甚至还不如。

    冬天漏风，夏天闷热，但胜在便宜。

    “妈，这房子没法住，太热了！人都呆不住，还怎么看书写字。要不自们在县里买套新房子吧！”林渊站在房外，对屋内有些望而生畏。

    “大哥，真要买房子吗？”小河和小鱼两人大叫起来，连寸步不离身的MP3也不香了。

    “嗯，这次我赚了点钱，然后家里再借点，凑个首付，差不多够了。”

    “妈，我们要住新房子吗？我可以有自己的屋子吗？”就属林小鱼最开心。

    “现在县里有政策，只要是乡下的进城买商品房，还有补贴。你爸上次问买一套好像补贴六七万吧！”

    没有哪对夫妻不愿住好房子，不愿在孩子身上投入，除非他们没钱。

    “多少钱一平？”林渊还不清楚如今老房的房价。

    “你爸上次打听过，两千七，东城小区，就是新盖好的那个小区，在丁字路口离车站不远，离三中也近。”显然母亲也动过这样的念头，不然不会记得这么清楚。

    前世，好像家里一直都没能在县城里买过房，等想买的时候，县城的房价都七八千了，买不起了。

    而老爸总会念叨当年林渊从家里借二十万出去创业，还不如在老家买套房子。

    每次说起这个，他都是无言以对，后来被说烦了，父子俩就会吵架，母亲则会叹气。

    现在一百平方，也就二十多万，然后还剩个二十多万，完全够弟弟妹妹读完高中了，以林家人向来节省的生活作风，上大学的都够了。

    虽然在县城买房不如投资别处划算，但他不想只有钱，还得有生活，以及一起生活的人。

    他已经决定哪怕父母不愿意买，他就自己再买一套，等房子拿到手，再扔给家里，省的每次回家，都跟受酷刑一样，没一个能躲藏的地方。

    以后，就让父母随便在县城找份轻松一点工作，只要够平时开销就成，照顾好弟弟妹妹，需要钱，他来整。

    中午，老爸从工地上回来吃午饭，家里商量了一下，显然老爸也早就想这个想法，只是家里没钱，这事让他念叨了半辈子，和家里的每一个人都吵过。

    “我地猴嘞，真地？哇，那好，好！大渊有出息了……”老爸开启了眉飞色舞的念叨模式。

    在母亲千叮咛万嘱咐下，父亲拍胸保证不把钱的事往外说，林渊笑笑没说话，估计也只能管一时，管一时算一时吧，总不能把老子的嘴给封了。

    花了一周时间，一家几口人定下东城小区的一套136平的大房子，四室的，县里能补贴八万多，差不多要花三十万。

    正好兄妹几个一人一间，也算是实现了三兄妹童年最大的愿望，记得林小河工作多年后总算买到第一套房时，给他打电话时，直接泣不成声！

    其实电话里他挺不是滋味，若不是家里全力支持他创业，也不会连累弟弟买房日期一推再推，连带着婚期也是再三推迟，因此弟媳对他这个大哥有怨气。

    “哥？”林小河向来话少，在小妹得到一间屋的允诺后，也弱弱地喊了声，家里的地位由此可见。

    “嗯，咱三一人一间。你以后没机会吃的我的脚丫子了！”

    几年前，林小河有次做梦，抱着他的脚当猪蹄啃，吓的后来林渊睡觉都是卷着腿。

    “嘿嘿……”

    房子是定了，但还要跑手续，他也懒得管了。

    与父母商议了一番，夫妻俩依旧不同意放弃种地，这执念，也是没谁了。

    前世也是，如果不是身体累垮了，或许他们真的会一直种下去，怎么劝都不行，就是不愿出来打工。

    按母亲的说法就是，“种地人自由，不用受人管！”

    想想也是，母亲的性格倔，受不得别人冷脸冷话，父亲胆子小不愿出远门。

    “一个人种地是累，但你爸不上工地，咱俩一起种地，一点也不累。闲天的时候，我跟你爸在县城找个临时活做做，这比在超市强多了。”

    母亲很坚决，不容反对。

    按照他的前后两世的判断，这个时候，他是劝不动母亲的，十头牛都拉不回的那种。

    “行吧，工作的事，你们俩自个商量吧，别太累就行！新房装修，你们看着弄吧，记得装上空调，给老家也装个，不然干完活回家里都没地方上。”

    “平时生活也别太扣，小河和小鱼都在长身体，营养得跟上，衣服什么的也多少给她们买几件，不说多好，至少也不能太难看，青春期的孩子比较敏感！”

    末了，林渊给母亲又转了十万块钱，母亲言辞拒绝，但是已经转过去了。

    “我跟你爸又不老，还能挣钱，哪要这么多钱，你不是想跟同学创业……”

    “行了，行了，我哪是创业的料，这事就别提了！”大一时受魏登峰影响，他天天把创业挂在嘴边，回家就给父母讲。

    但他仍改不了逃课打游戏，更不像魏登峰把人生创业做出规划，付之行动，一步一个脚印。

    县城里租的那个小房子太热了，连着好些天晚上都没睡好觉。

    本想去开酒店，但母亲不同意，只得先回了学校。

    ……

    提前给范叔打了电话，直接住进宿舍。

    “范叔，家里的一点土特产。”

    林渊保证这真的是普普通通的农家土特产，不是别的什么乱七八槽的，县里特产茶叶北山茶。

    范叔打开看了看收了，笑着与他虚寒问暖，格外热情。

    这次提前回学校，其实还有另一方面打着，学校东南门外老街好像要拆迁了。

    而自己手里还有九十多万，不拿出来玩玩，多少有些浪费。

    如果没有记错，那边拆迁就在大二，就是记不清具体时间了，不知道现在还有没有机会入手。

    如果没有机会，他打算就在大学城商业街买套房子，过起吹着空调，吃着煎饼果子，玩着游戏的宅男生活。

    等大学毕业了，茅台应该会赚点钱，到时候周游世界。

    算了世界太危险，还是全国吧！

    这笔钱他打算随便玩玩，也不讲究什么回报率，只要不亏就行。

    回到202宿舍，这里竟然比老家的房子凉快，难怪他上大学后，暑假就没回过家。

    下午，他先去附近的小区转了转，离学校近的楼盘都还没建好，建好的都在东师大和南山公园那边，离青江学院有些距离，往来十分不便。

    对于他这种多一步路都不想走的死宅，确实有些勉强。

    挨到傍晚时，打算放弃在校外置房的打算，去老街转了转，想问问有没有肯卖门面的。

    许多门面都是关着的，询问了几家店主，没有问到有用的信息。

    想了想，他买了点卤菜，拎了两瓶啤酒，带回到学校。

    “范叔，我弄了点卤菜，一起吃点吧。”林渊将菜拎进宿管室，在桌子上摆开。

    “你找范叔是不是有什么事啊？”范叔依旧站着，迟疑问道。

