

    “哎！”

    她听到幽幽的叹息，床边突然一沉。

    那个人坐了下来。

    头上有巨大的阴影，向晚想看清楚是谁，可眼睛就是睁不开。

    为什么睁不开？

    为什么动不了？

    她的心，怦怦乱跳。

    要疯了！要疯了！为什么？

    突如其来的压抑感，终于把她逼到了极致——

    她猛然惊醒！不，是脑子终于清醒。

    清楚地知道自己就躺在床上，也清楚地知道自己刚才好像做了一个梦，梦到有人敲门，梦到身边有人，可她就是没有办法睁开眼睛核实……

    这种感觉坏透了！

    糟糕极了！

    她主宰不了自己。

    而且，她清醒地知道，这是梦魇——

    也就是传说中的“鬼压床”。

    她被自己的梦，魇住了，困在了梦里，出不来——

    痛苦的感受折磨了她大概两三分钟，耳边突然响起一阵尖利的手机铃声。

    “啊！”

    向晚尖叫一声，双腿抽搐一下，猛地从床上坐起。

    满头大汗地看看四周，黑沉沉的一片。

    她俨然还在酒店的房间里。

    梦！从头到尾都是梦！

    她终于反应过来——自从白慕川离开后，她根本就没有起床，却思维活跃地做了一系列起床动作！

    吁！向晚抹一把脑门上的汗，瞥头看向救命的手机，把它拿了起来。

    吵醒她的来电，是真实的。

    “喂，权队——”

    “给你发消息怎么没反应呢？”权少腾的语气，比寻常严肃。

    “不好意思……”向晚意识到有什么不对，客气而认真地跟他道歉，“我刚才睡得太沉了。”

    “唔！”权少腾不置可否，“我准备出去一趟，你在酒店不要乱跑，知道吗？我刚才给酒店的经理打好招呼了，你要吃什么东西，可以找他。他的手机号，我刚才发你的手机上了，你看一下。”

    出去一趟？

    向晚对他的安排没注意，只抓到了这个点。

    “你去哪儿？是发生什么事了吗？”

    在白慕川离开南木前，向晚隐隐知道一点他们的安排。

    权少腾留在宾馆的目的，不是为了单独保护她，而且为了给白慕川做接应。

    如今权少腾要走，那不是代表——

    她心里一凉，担心白慕川。

    权少腾察觉到她的情绪，语气略略迟疑。

    “没什么大事。张队已经带人过去配合抓人了？但暗门人多，目前人手不太够，我去凑个数！反正在酒店闲着也是闲着，松松筋骨的……”

    “权队！”向晚打断他，“小白……真的没事？”

    “哈哈哈，这个你就放心好了。全天下人有事，小白都不会有事。”权少腾笑声很爽朗。

    源于对白慕川的信任，这句话，他不是说假。因此，从语气上听不到半点瑕疵。

    向晚长长松了一口气。

    至少，白慕川目前是安全的。

    “那你注意安全！”

    她叮嘱完，末了，又补充一句。

    “见到小白，你跟他说，要是方便了，给我发个消息报平安！”

    “收到！”权少腾准备收线，“你别惦念他，只要你安全，他就没事——所以，你一定要记得啊，不要离开酒店。在这个酒店内活动，你就是安全的！”

    “知道啦！”

    白慕川和他都反复交代了。

    除非她傻，要不，怎么会走？

    ……

    向晚挂了电话，随手去翻权少腾的信息。

    她饿了，想吃东西，准备找那个经理的手机号码。

    结果，发现好几条未读消息。

    除了权少腾，其中有一条是方圆圆留下的。

    “表姐，我到西市了。哇，今天的天气真好~”

    内容与梦里一模一样，向晚一惊，吓得汗毛都竖了起来。

    血液也似乎被冻住了。

    原来不是做梦？

    原来她真的收到过这样的信息？

    只不过，她当时并没有回消息——

    呼！应该是半梦半醒间看过，然后用意念回复的？

    向晚敲了敲脑袋，怎么都回忆不起那个细节了。

    信息是方圆圆上午十点半发送的。

    现在，都已经十二点半了。

    喝酒误事，喝酒误事啊！

    唉！向晚趴在床上，马上给方圆圆回复过去。

    “宝宝，我刚才睡着了，还以为已经回复你了呢？不好意思啊！”

    “你们这会儿上哪里玩儿去了？有没有去我说的那个…西市的美食街？”

    一连发了两条消息。

    向晚又随手翻了翻其他的消息。

    等了好一会，她没有等到方圆圆的回答。

    这个女人，玩得都不看手机吗？

    向晚打个哈欠，拿下手机，觉得身体软绵绵的。

    不舒服。

    睡多了比不睡还要不舒服——

    她下床拉开窗帘，眯眼看一下外面的世界，趿着拖鞋去洗漱。

    盥洗台前，看着镜子里一脸苍白的自己，向晚想到刚才那个梦，心里突然有一点发慌。

    ……刚刚做过的事情，原来并没有做过。

    ……可当她再来洗漱的时候，却有了浓浓的既视感。

    ……这种恍惚，让人头重脚轻。

    ……梦境，真是一个神奇的存在。

    咚咚！

    敲门声，这时响起。

    向晚迟疑一下，竖着耳朵听。

    直到声音响起第二次，她才确信没有听错，而且，也不是在做梦。

    两三下把牙刷好，她漱一下口，走出去，像梦里那样，站在门后。

    “谁啊？”

    不会是酒店经理。她刚看了号码，还没有拨打。

    “我啊！”

    一道熟悉的声音，把向晚内心激起的恐惧都吹散了。

    “马上啊！”向晚从猫眼看了一眼。

    外面的人，确实是习惯戴着口罩外出的谢绾绾。

    “今天没去拍戏啊？”

    向晚笑问着，随意地拉开房门。

    “进来吧！”

    带着一股冷风，谢绾绾脸色阴沉地走了进来。

    “怎么了？”向晚看她一眼，就吓住了。

    这个女人眼皮浮肿，双眼深陷，就像昨晚没有睡觉似的。

    哪怕隔着一个重重的黑色口罩，她也看得出来，谢绾绾的精神状态不太好。

    “你知道吗？小白出事了。”谢绾绾盯着她。

    那眼，凝重。冷鸷。

    那脸色，看上去很吓人，就像来给人奔丧似的。

    向晚原本对白慕川的信心，一下子像泄了气的皮球。

    “你从哪里知道的？”向晚紧盯着谢绾绾。

    她是一个逻辑能力很强的人，哪怕此时惊慌，却没有乱。

－－－－－－题外话－－－－－－

    早点更，早点休息！

    鬼压床这个，真的挺吓人的，被梦魇住的时候，人是清醒的，每次这个时候，就特别想不明白……还可以边被魇住，边思考为什么……哈哈。

    最后，还是月票，月票，月票！厚着脸皮要月票。

    宝宝们，双倍月票，双倍红包哦，投了月票的，赶紧去领月票红包……

    么么哒，爱你们！

    