    “霖哥，杜小姐来了。”前台小文员何娟迈着两条小短腿嗒嗒嗒的走进孙霖办公室道。

    “哦，你请她进来吧。”孙霖抬起头，看了一下自己公司这位唯一的员工道。

    孙霖平时一般都不在办公室，今天之所以在办公室等着，是因为要面试一位新员工。

    “咚咚咚。”办公室门被敲响。

    由于孙霖办公室的门没有关，所以一位身穿黑色职业套装的女人走了进来。

    孙霖抬头打量着面前的女人。

    年约二十七八岁，身高在165左右，身材匀称，面容姣好，普普通通的职业套装穿在她身上，居然穿出了一种妩媚性感的味道，过耳的短发又让她整个人都透着一股精明干练的气息。

    “杜小姐请坐，喝茶还是咖啡。”孙霖站起来伸手对办公桌前的椅子示意了一下。

    杜素华拉开一张椅子坐下才回答道：“咖啡，谢谢。”

    孙霖让外面的何娟冲了一杯咖啡进来。

    “杜小姐曾经在宝丽金这样的大唱片公司任职，不知道为什么会选手我们雨林音乐这样的小公司？”孙霖直视着杜素华的眼睛问。

    在孙霖打量杜素华的时候，杜素华同样在打量着对面这位年轻人。

    在前来应聘之前，杜素华就曾经打听过孙霖这个人，只是除了知道这是一位很有才华的乐坛超级新人，跟亚视有着合作之外，就一无所获。

    现在面对面打量之下，她都是多了一些认识。

    本人比海报上的照片还要帅，凭着这长相，就是一块混娱乐圈的好料子。整个人坐在办公桌后面沉稳淡然，一点都不像是一位二十出头的年轻人。

    杜素华端起咖啡喝了一口，眉头当即皱了起来，这居然就是市面上最便宜的那款速溶咖啡。

    抠门，杜素华在心里又默默的给孙霖加上了一个标签。

    放下杯子，杜素华自嘲一笑道：“因为在宝丽金混不下去了呗。”

    “哦，愿闻其详。”

    杜素华原先供职于宝丽金发行部，更是曾经做到发行部主管这一位置。对于她这个年纪来说，发行部主管这个位置已经不算低，孙霖对于她为什么会选择从宝丽金离职到他这个小公司应聘，真的挺感兴趣。

    “你没听说过？”杜素华有些诧异的反问道。

    “额，我应该听说过吗？”孙霖不确定道。

    难道自己是错过了什么？

    看孙霖的样子不似作假，杜素华转念一想，人家才出道没多久，这公司也是刚注册，没听说过也正常。

    想到这里，让她心里多了几分希望。

    迟疑了一下，还是决定实话实说。

    “一位公司高层对我动手动脚，我给了他一巴掌，然后就被行业封杀了。”杜素华淡淡的道。

    孙霖又一次上下打量起面前这个女人，脸上露出了然之色。

    这女人，确实有着成为祸水的资本，身上那种既干练又妩媚的气质，很对一些LSP的胃口。只是没想到会这么刚，直接就甩了人家一巴掌。

    以他对这个时期香江这些娱乐公司的了解，以那些人的尿性，杜素华会被他们骚扰孙霖丝毫不觉得意外，反而这么长时间都没有被人吃掉，还让他感到更好奇一些。

    得罪了宝丽金的高层，以他们在香江唱片业的能量，要封杀一个无足轻重的人，自然不是什么难事。

    香江唱片协会本来就是几大唱片公司的后花园，宝丽金打声招呼，在没有利益冲突的情况下，其他大唱片公司还是会给这个面子。至于那些小唱片公司，就更不可能为了一个无足轻重的人，去得罪宝丽金这样的行业巨头了。

    雨林音乐并不是杜素华这段时间应聘的第一家唱片公司，不过前面的都被拒绝了。

    本来她已经准备放弃，只是恰好在报纸上看到雨林音乐的招聘信息，知道这是一家刚成立的音乐公司，跟宝丽金这些行业巨头没有关系，所以决定再试一次。

    如果这次还是没能成功，她也就安心转行了。以自己的能力，她相信即使是在其他不熟悉的行业，一样也可以混得很好。只是就这样被逼着离开这个行业，心里实在有些不甘就是了。

    “杜小姐，你的过往履历很优秀，我们公司完全没有拒绝的理由，如果你能接受我们公司开出的聘用条件，那我们公司发行部经理这个位置就是你的了。”孙霖合上杜素华的简历，缓缓的道。

    “啊？你是说我被录用了？”杜素华本来对这一次应聘没抱太大希望，只是抱着再试一次的态度来的，没想到还真被录用了。

    这对于她来说，无疑就是一个巨大的惊喜。

    孙霖轻笑一声道：“如果杜小姐能接受我们公司的待遇，那就是了。”

    “孙总请说。”

    “我们公司初创，比不上那些大唱片公司，我们能提供给你的薪资待遇是基本工资5000港币一个月，外加本地唱片发行利润的百分之三。”

    “这条件我可以接受。”杜素华没作过多考虑，马上就答应了下来。

    发行部一般都有销售分成作为奖励，以前杜素华在宝丽金的时候就是如此，只是这个奖励是属于整个发行部所有，由发行部经理负责分配。宝丽金每一年的专辑销售分成固然不少，但最终分到她这个小主管手上，其实已经没有多少。

    雨林音乐的利润现在肯定无法跟宝丽金这样的大唱片公司相提并论，但现在发行部就她一个人，专辑大卖，她能拿到的分成未必就比在宝丽金的时候少。

    “注意我说的是专辑的利润分成，如果唱片最终扑街了，那是没有分成的。”孙霖强调了一句。

    孙霖之所以强调是利润分成而不是销售分成，就是怕杜素华为了提高专辑销量，拼命的给他撒宣传费。到时候销售数据是好看了，最后一算成本，尼玛还亏本了。

    “我想我听得很清楚。”

    “那行，欢迎加入雨林音乐。”孙霖站起来向杜素华伸出手。

    “我也很高兴能够加入雨林音乐。”杜素华也站起来伸出手跟孙霖握在一起。

