    “看来老巫真不给力啊！”

    “邪教份子心狠手辣，惨无人道，若是老巫他们败阵下来，非得屠了整个村子不成！”

    “难为你们这么看得起我，可我一个小小凡人又能做什么？”

    林凡心急如焚，不知所措。

    不管了，也不知道行不行，总得试一试。

    “你们看着，我去去就来。”林凡转身奔去。

    “公子？”

    众女错愕，林凡一走，没了依仗。

    邪龙见状，嘲讽大笑：“哈哈！巫龙老妖！你看到了吗？你口中那位上仙已经吓得跑路了？还想当本尊是三岁小孩，好糊弄不成？”

    “先生所为，自有深意。”巫龙胸有成竹。

    “深意？巫龙老妖你脑洞太大了吧？”邪龙讥笑道：“这废物要是有真本事，何必躲起来做缩头乌龟？”

    “先生只是不屑出手而已，可你们若一再执迷不悟，侵犯先生静修圣地，必死无疑！”

    “唬谁呢？我看你是不见棺材不掉泪！”邪龙戏虐一笑：“看在你我曾经有过交情的份上，本尊便帮你撕碎幻想，好好让你清醒！”

    咻！

    血刀纵横，势若雷霆。

    邪龙攻势凶猛，招招要命，狠绝无情。

    巫龙仓皇抵挡，越显乏力。

    血魔他们对阵三位修为高深的邪教长老，亦是渐显下风。

    “姐姐，形势不妙啊，公子真不打算出手吗？”

    “也许公子只是在考验我们的心性而已，放心，该出手的时候自然会出手。”

    “也是，公子那么爱护村子与村民，就算可以不在乎我们，也绝不会容许那些邪教恶徒侵犯村子。”

    玲珑公主他们可是非常相信林凡的修为神通，哪怕没有林凡的照护，也是显得镇定自如。

    “灵儿，师尊这是何意？”梦馨问。

    “镇定，些许师尊是在考验我们的心性与勇气，哪怕是邪教恶徒杀到我们面前也不能表现出害怕。”萧灵儿信誓旦旦：“我很了解师尊，师姐就放一万个心，师尊是绝对不会坐视不管的！”

    正说着，巫龙不幸中招。

    噗嗤！

    腥血洒空，巫龙翻身坠落，砸入院子。

    “妖祖！”

    众人脸色惊变，连妖祖都败了，谁能拦得住邪龙？

    都到这一步了，林凡也该出手了吧？

    问题是，林凡依旧不见踪影。

    “这…”

    血魔他们见巫龙落败，亦是大为惊愕。

    邪龙威冷立空，邪气擎天，放声大笑：“哈哈！什么妖祖！什么狗屁上仙！全都是不堪一击的废物！就凭你们也敢跟我们邪神教斗！”

    巫龙面色煞白，压力如山，缓缓支撑而起，愤怒万分：“邪龙！猖狂是要付出代价的！本祖相信，先生绝对不会袖手旁观！”

    说是这么说，但巫龙却是浑身冷汗。

    老巫都快顶不住了，先生还要考验我到什么时候？

    可让巫龙无法理解的是，林凡竟然不见了，是对自己的表现太失望了吗？

    “猖狂！今日本尊还真猖狂了！”丧子之痛，让邪龙愤怒的发狂，挥动血刀朝着激战中的血魔他们冲来：“你们也滚下去！”

    咻！咻！

    一刀连着一刀，面对散仙强者，血魔他们根本难以招架。

    啊！啊！

    血魔三人纷纷吐血，皆被邪龙击落在院子里。

    甚至精元破散，筋脉碎裂，形同废人。

    废了！

    全都被废了！

    血魔他们满脸苦逼，愤怒至极。

    可他们厚以众望的林凡，依旧没有出手。

    邪龙凌空傲立，邪气滔天，如同末日黑云，黑压压的笼罩着整片村子：“巫龙老妖！本尊也不再跟你浪费口舌，若是我儿还在你手上，就立刻完好无损的交出来，本尊可以考虑留你们全尸！否则你们所有人，包括是整个妖盟都得陪葬！”

    “要人没有，要命一条！”巫龙怒声道：“你可以杀我们，但若冒犯先生圣地，你们整个邪神教都得灰飞烟灭！”

    “死到临头，还敢威胁本尊！”邪龙面色发狠：“你们想死是吧？那本尊便成全你们！”

    咻！

    血刀举天，浩瀚邪云，如天压地。

    带着毁天灭地般的威能气息，几欲毁灭一切。

    纵是邪气当头，巫龙等众也是浑然不惧，更是始终坚信着林凡，翘首以盼。

    “桀桀！今日便是你们的末日！”邪龙狰狞怒笑。

    “龙爷，这厮实在太嚣张了，小兽真是看着不爽，真想上去揍扁他！”小萌都快看不下去了。

    “别急，主人来了，好好看戏便是。”大黄狗懒洋洋的打了个哈欠。

    来了？

    小萌抬头一见。

    果真，林凡意气风发，漫步而来。

    “公子！”

    “师尊！”

    “先生！”

    众人情绪激动，终于等到林凡出手了。

    林凡却见，黑云压顶，胆战心惊：“什么情况？整得跟末日来临似的，只是一个小村子而已，未免太夸张了吧？”

    然后，又见巫龙他们纷纷倒地，更是惊愕万分：“我去！这才几步脚的功夫，你们怎么都集体败阵了？还有你们这眼神，不会真觉得我能力挽狂澜吧？”

    巫龙身负重创，伤痕累累，愧然道：“是老巫辜负了先生的栽培与厚望，可老巫真的尽力了。”

    “我知道，谢谢…”

    林凡真心感激，本来就与巫龙无关。

    可巫龙却能舍命守护村子，着实让林凡很感动。

    “呵呵，也难为这小子还有勇气跑出来送死，是知道无路可逃了吧？”邪龙冷冷一笑，自然没把林凡放在眼里。

    沧溟却是总感觉忐忑不安，弱弱道：“教主，这小子似乎有些邪门，要当心！”

    “沧老，你是修为被废了，连脑子也被废了吗？”邪龙正值怒头，凶狞道：“别说是这个废物，就是大罗神仙来了，本尊也得让这个村子化为一片炼狱，让他们所有人给我儿陪葬！”

    轰！

    邪云暴动，汹涌而来。

    面对如此凶势，林凡说不害怕是不可能的。

    竟然横竖都是死，不如就豁出去赌一把。

    巫龙他们也很期待，终于可以看到林凡大展神威了。

