    “噗！”

    才喝进去，就因为怪味一口喷了出去。

    “护驾！”旁边的太监吓得脸色都白了，立刻冲上来。

    却被李世民挥手挡开。

    “咳咳！这就是你跟程咬金他们提的啤酒？”李世民咳嗽了几声后，直起身问道。

    秦阳无语地看着地上洒了的啤酒。

    “皇上，这酒初入口时或许有些怪，但慢慢喝，渐渐就能找到感觉，您这一口喷出去，也实在太浪费了。”

    “你竟说朕浪费？”李世民简直都要被秦阳给气乐了。

    秦阳又拿出一个玻璃杯，给自己吨吨吨倒了一杯，然后大口喝下去，脸上露出舒爽之色。

    “美哉！”

    “皇上，啤酒就要在这夏日，用冰镇了，大口喝下去，那种透心凉的感觉啊，可是其他酒都比不了的。您若是不喜欢，那臣就将剩下的酒带回去了啊。”

    秦阳作势就要将酒带走。

    李世民立刻说道：“且慢！”

    “朕再喝着试试看。”

    过往的经验告诉他，秦阳带来的东西就没有差的。

    这酒或许真是回味无穷呢？

    虽然喝着是真的有些怪。

    李世民慢慢将酒喝下去，这次没有喷出来，而是咽了下去。

    一股凉意顺着喉咙就滚落下去。

    初入口时的确有些怪，可味道却很快回甘。

    身上原本的燥意竟也随着啤酒入肚，消散大半。

    第二口，第三口，等到一大杯喝完，那种爽意，真是由心到外的焕发出来！

    “这一桶，都是啤酒？”

    李世民的目光立刻就落在了被推进来的那个木桶上。

    秦阳立刻说道：“皇上，这啤酒可搁不住，最多一天，就要全部喝完。这一桶，大约是二十杯的量，不如请皇后娘娘，以及宫内妃嫔们一起共饮？”

    李世民顿时就有点不情愿，道：“来人，请皇后、吴王、丽质来。”

    想了想，又道：“再将魏征、房玄龄、杜如梅、程咬金、李靖、高士廉也一同叫来。”

    “差不多有十人，一人两三杯，这酒就喝完了。”

    说完，李世民又有点迟疑。

    “高士廉病已痊愈，过两日就要回工部，朕却觉得，爱卿你其实更适合工部。”

    秦阳一听，就知道这是李世民尝到了让他待在工部的甜头，想长期得个好劳力了。

    他忙拒绝道：“臣性情懒惰，户部有人帮衬着，臣只需要拿些主意，看看账册，这还成。若是待在工部，臣恐怕脑袋空空，反倒什么都不想做了。”

    李世民一想，秦阳还真是这样的性格，不然他也不会对其那么放心，只能遗憾道：“那就算了，待高士廉销假回来，你就回户部。”

    李世民这里算是过了关，可等被请来的这些官员陆续进宫，高士廉那一关竟更不好过。

    这高士廉，年纪不算小了，可抓着秦阳的袖子，那副可怜巴巴的模样，真是让秦阳脑袋都疼。

    他一向是吃软不吃硬，对方也不知是看出了这一点，还是本就是这样的性情，恳求着秦阳多多照顾工部。

    “秦国公，您有大才，小老儿万万不能比，这工部回头回到小老儿手里，只怕立刻就要跌回去，成了没人疼的孩子，您与工部有这么一段香火情，可万万不能丢下工部不管啊。”

    “高大人，高大人你先放手……”努力将袖子往回扯，秦阳无奈劝道。

    高士廉死皮赖脸不放，道：“您若是不答应，小老儿就不放手了。”

    “我答应你，我答应你还不成吗？”

    要不是看在这段时间在工部的确待得舒服，那些官吏一个个的，也的确不如其他部门油水大，过得都有些紧巴巴的，他才不会这么容易心软。

    想到因筒车得了一些赏赐就欢欣雀跃的那些人，秦阳叹了口气，道：“这样，我带来了一些啤酒，你去尝一尝。我打算在八月初在长安城办一个啤酒节，我手里工匠不多，铺子摊得也大，若是你愿意，就让工部跟大唐商超合开一个啤酒工坊，到时候收益二一添作五，你看如何？”

    “啤酒节？”高士廉眨眨眼，立刻就秒懂。

    用啤酒来庆祝的节日？

    他想象不出这节日会是什么样，但就算是用脚趾头去想，也知道必然是热闹的。

    啤酒若受欢迎，再经过啤酒节宣传，必能大卖特卖。

    工部有了这么一个赚钱营生，以后也就不必再为了一点银子，求爷爷告奶奶了。

    “小老儿这就去喝！”

    意识到这其中的好处，高士廉立刻就放开了秦阳的袖子，挤到前面去喝。

    这时，长孙皇后带着长乐公主也到了，再后面则是吴王李恪。

    这三人如今是李世民的心尖尖，其他皇子皇女，都比不得这一子一女看着顺眼。

    长乐公主一眼就看到了秦阳，小脸顿时微红，像是轻盈的蝴蝶，来到了秦阳身边。

    “你带来了啤酒？”

    “嗯，你这个年纪，最多只能喝一杯。”秦阳提醒道。

    长乐公主嗯了一声，乖巧说道：“那我就喝一杯。”

    “老师，听说你要办啤酒节？”吴王李恪刚才进殿时，就听到了有人嚷嚷这事，都不必问，就知道必是老师提议的。

    秦阳亲自盛了两杯啤酒，递给他们。

    “就是这个，啤酒。”

    “八月初，我会选一天搞一个长安城全民喝啤酒的节日，凡是在大唐商超买过东西的，那一天喝啤酒全部免费，没在大唐商超买过东西的，则可以半价买啤酒。”

    “届时还会有各种美食，杂技表演，你们可以出宫来玩，必会十分热闹。”

    “真的啊！那可太好了！”大唐虽繁花似锦，但长安城也不是时常有这等可以热烈庆祝的节日的，长乐公主一个小少女，多少还有一点孩子气，听到有热闹看，脸上已是带上了期待的笑容。

    目光落在她那双璀璨眸子里，秦阳呆了呆，片刻后，才将目光移开。

    李世民那边，大家已是喝过了啤酒，他们也听李世民提到了啤酒节的事。

    魏征几人，细细询问秦阳关于啤酒节的细节。

    至于程咬金等人，则是迫不及待要立刻到那一天了。

    “时间就定在八月三日吧。”

    李世民最后一锤定音。

    “就由工部与大唐商超合开啤酒工坊，八月三日那天，在长安街头举办啤酒节。”

