    轰隆！

    顾毅的指尖闪烁着耀眼的金光。

    乔欣半眯着眼睛，不敢直视。

    ——这一击的威力，足以屠神！

    然而，海王的反应力更胜一筹，在千钧一发之际躲过了攻击，甚至还一脚踹飞了顾毅。

    “小伙子！”

    乔欣大叫一声，不顾一切朝顾毅飞奔而去。

    海王扭过头来，一巴掌扇飞了乔欣。

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜个头啊！”顾毅捂着胸口从地上站了起来，“打女人算什么好本事，冲着我来！”

    亚瑟冷笑一声，丢下乔欣朝着顾毅飞奔而来。他的身后涌现无数玄奥的符文，霎时间，整个世界都变成了无边无际的蓝色。

    乔欣挣扎着从地上爬了起来，她看着自己的手掌，慢慢湮灭在海王的领域之中，无论她如何操纵灵力，都无法抵御这种神力。

    “完了，功亏一篑……”乔欣绝望地摇了摇头，“人类终究不能和神相比！”

    乔欣抬头看向前方。

    在这一片蓝色之中，唯独亚瑟和顾毅还保留着自己的颜色。

    顾毅缓缓抬起手指，指尖的金光含而不发，蕴藏着足以毁天灭地的力量。

    “我承认你的实力了。”亚瑟终于口吐人言，“在人类之中，你的力量可以排得上号了。可惜，神就是神，人是没办法消灭神的。”

    “啊，得了吧。这个世界上是不是中二程度越高，力量越强？那我直说吧，其实我是众神之父，众星之主。至于什么古神？哈哈，那不过是我在上课开小差的时候，随便在桌子上画出来的涂鸦成精罢了。”

    “小东西，你找死！”

    亚瑟朝着顾毅张开双手，面目狰狞地大声念咒。

    金色的光柱在顾毅的身边盘旋收缩，整个蓝色世界都因此而开始颤抖扭曲。

    乔欣抬头看向自己的手掌，她的身体也开始土崩瓦解，哪怕她只是在外围，也无法承受神力的侵蚀。

    “这就完了吗？”

    乔欣的力气逐渐消失，视野变得模糊起来。顾毅似乎也受到了影响，像是雕塑一般站在原地，动也不动。

    ——年轻人，自信过了头，只有死路一条呀……

    乔欣摇了摇头，放弃了挣扎的念头。

    “嗯……你表演得不错，我见了那么多人，你是第一个能把嘴角咧到耳后根的。我可以感受到你心中的那份不羁、狂放、还有霸气。”顾毅站在原地，用力鼓掌。

    别的中二病好歹也会在对波的时候怪叫两声，在掌心搓两个纸球呢。

    这个海王，除了做出便秘的表情，什么实际操作都没有，算不上一个合格的中二病。

    “怎么可能？”

    亚瑟诧异地看着顾毅，对方居然完全不害怕自己的神力碾压。

    顾毅用食指转枪，熟练地装填弹药，瞄准亚瑟扣动扳机。

    砰砰砰！

    亚瑟耳边响起几声炸雷。

    一道道金光顺着亚瑟的头顶、耳朵、肩膀飞过，每一道金光都饱含着无与伦比的威力，他确信这些金光只要蹭到一点皮肉，都会让自己灰飞烟灭。

    子弹越过亚瑟的身体，击碎了他身后的蓝色领域。

    乔欣的身体不再崩溃，她缓缓站直了身子看向顾毅，脑袋里已经一片空白了。

    亚瑟胆战心惊地摸了摸自己的身体，头上一连串的问号：

    他为什么不瞄准自己的要害打？

    他为什么总是蹭着自己的头皮打？

    难道……他是为了戏耍自己？

    咔咔——

    左轮枪的子弹打光了。

    顾毅颇为遗憾地看着手里的枪械，埋怨道：“阿蒙，你这枪的准心是不是要校准了啊，怎么都瞄不准呢？”

    啪！

    阿蒙绝望地拍了拍自己的脑壳儿。

    “别说了，我知道你想说什么。我难得玩儿一次枪，你让我多玩儿玩儿嘛！”顾毅摇摇头，将左轮枪还给阿蒙。

    “嘎嘎嘎！”

    亚瑟发出一串令人刺耳的怪叫声。他的身上长出了鱼的鳞片，双手变成了鲨鱼的嘴巴。

    “愚蠢的人类，去死吧！”

    亚瑟举起双手，朝着顾毅发出充满恶意的咆哮。

    顾毅扭头看去，亚瑟不知道从哪儿摸出一把RPG，正在手脚麻利地装填弹药。顾毅倒吸一口凉气，赶紧对阿蒙下令，“九霄绝尘，最大功率！”

    轰隆隆！

    亚瑟还没来得及施法，耳边就传来一阵阵炸雷声。

    无数法阵挡住了他的视线……

    乔欣眯起双眼，耀眼的光柱冲天而起，将亚瑟彻底包裹。整个世界变成一片黑白，只留下那一道顶天立地的光柱。

    整个术法好像持续了半个世纪之久，世界再次恢复正常的色彩。

    乔欣睁开眼睛，第一眼看到的就是顾毅那云淡风轻的表情。

    “结束了？”

    “嗯，那东西被打成筛子了。”

    乔欣胆战心惊地朝顾毅身后望去。

    亚瑟的尸体倒在地上，浑身上下布满了可怖的伤痕，如同一只破麻袋一样躺在地上。笼罩在整片小岛上的阴霾，瞬间消失，乔欣第一次感受到了自由的味道。

    “你真的把他干掉了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，没有多说什么，他走到亚瑟尸体身边，捡起了那台RPG。

    乔欣的心脏怦怦直跳，顾毅手里拿着的东西名叫海洋之心，是海王最强大的法杖。传说他发出的能量光束，足够在一分钟内将山丘变成盆地。

    海洋之心是一个造型奇特的权杖，上面缠绕蓝色的水波纹，顶部有一个白花花的鱼骨头。

    顾毅将海洋之心放在肩膀上，开心地把玩着。

    乔欣见状赶紧上前劝说道：“小伙子，这东西可不能乱玩儿，一不小心就能把这座岛给毁了。”

    “哦？那倒不至于。”顾毅摇摇头道，“只可惜，这东西的弹药不足……哦？阿蒙原来你也可以造弹药？这可爽了。我要是有这东西，上次打血麒麟也不会那么费劲了。”

    “弹药？什么弹药？”

    “哦，没什么我自言自语的。”

    顾毅耸耸肩，随手将RPG丢给阿蒙。

    乔欣眼睁睁地看着顾毅施展妙手空空的术法，惊掉了下巴，“你把海洋之心据为己有了？那可是古神的神器啊！”

    “唉，打BOSS不掉点装备，我岂不是白来了？”

    顾毅说了一些让人摸不着头脑的话，乔欣不知道该如何接话。

    顾毅看过乔欣的简历，立刻起了招揽的心思，这样的老中二病又有地位又有实力，要是收入协会一定会有很大帮助的。

    “对了，乔阿姨，不知道你今后有什么打算？”

