
　　直到延长了两分钟，显示动力模组的多项数据变红，牧千野才发出停止超载的指令。

　　这时他们距离前方的侦察舰仅剩九十多公里，牧千开始操控武器模组进行着简单的锁定。ŴŴŴ.23sk.com

　　锋夜号左右两侧的六门镭射炮也动了起来，一道道红色的激光划过星空。

　　当然，这种极限距离是极难命中的，牧千野只是为了测试弹道。

　　“十一，还要多久才能进入最佳射程？”

　　“敌舰目前13马赫每秒，我们14马赫每秒，还在持续加速，预计一百秒后进入最佳射程。”

　　“立刻装填融盾火箭弹，等待指令。”

　　“收到，正在装填。”

　　牧千野跟十一的对话把陈悍听得手心冒汗，可他还帮不上什么忙。

　　柠白更是紧张地贴着玻钢，星火战团的侦查舰此时在她视野里就是一抹蓝光。

　　随着距离拉近，牧千野操控着镭射炮的命中率变高，偶尔有一发打在侦察舰的粒子护盾上，激起阵阵波纹。

　　此时他们相距仅有五十公里，已经处于60口径镭射炮的最佳射程。

　　牧千野直接开启了速射模式，六门镭射炮齐射，每秒都有十几发红色激光喷出，完全锁定了前方的侦察舰。

　　“一发融盾火箭弹，试射。”牧千野发出指令。

　　“收到，发射舱已开启。”十一在虚拟荧幕上连敲了几下。

　　它停手的同时，锋夜号最下方跟着弹出一个145口径标准发射口，一发融盾火箭弹以最快速度推送出去。

　　里面含有大量氧化剂，太空环境也不会有任何影响。

　　可毕竟是试射，也不是发射器的最佳射程，碎盾火箭弹严重偏离。

　　牧千野没有被影响，继续保持锋夜号的速度和攻击频率。

　　遭受了上百发镭射炮的轰击后，侦察舰粒子护盾的蓝光肉眼可见变淡。

　　估计是知道他们跑不掉了，侦察舰不再逃跑，迅速完成掉头，打算趁着护盾被消耗掉之前拼一把。

　　而牧千野等的就是这个机会，让十一把装填的三发融盾火箭弹全打了出去。

　　由于还没到最佳攻击距离，三发火箭弹只有一发命中。

　　但这就够了，融盾火箭弹的效果就是稀释并分解能量。

　　再加上侦察舰的护盾本来就被消耗得差不多了，承受了一发火箭弹后就完全破碎。

　　这时牧千野把全部小型无人机单元投放了出去，利用每架无人机顶上的15口径镭射炮加强火力。

　　同时十一又把四发穿刺飞弹装填好，一口气全打了出去。

　　没有粒子护盾的保护，穿刺飞弹对战舰本体有奇效，两发穿刺飞弹直接没入侦察舰的尾部。

　　虽然没有命中要害或者引发爆炸，但舰体出现破损，里面的环境模组会开始失效。

　　如果不能及时修补，里面的人很快就会因为太空环境死亡。

　　牧千野当然不会给他们修补的机会，调动所有小型无人机单元靠近攻击，穿刺飞弹继续装填。

　　还有阿敖和妙影也得到了出击的指令，开启反物质推进器，各自驾驶着强袭型青鸟号从出击舱冲了出去，协助锋夜号和小型无人机单元进行攻击。

　　复仇级战机在开启反物质推进器的情况下能量消耗极其恐怖，续航时间不足二十分钟。

　　但这点时间对这场战斗来说完全足够了。

　　随着火力越来越猛，侦察舰出现大量破损，甚至主控室都被一枚穿刺飞弹命中，负责驾驶的舰师全死了。

　　尽管他们的武器模组最后一刻也火力全开，企图反扑，可锋夜号粒子护盾完好，只是损失了部分能量。

　　仅剩的几名星火战团成员只能放弃破损的战舰，驾驶着两架复仇级战机逃出。

　　但他们很快就遭到集火，战机报废，葬身在星空。

　　从开始到结束，总共耗时二十六分钟，锋夜号在初雪跟十一的操控下成功干掉一艘侦察舰，己方只是损失了一架小型无人机单元。

　　这场战斗把陈悍看得热血沸腾，战舰对抗的激烈程度远胜他之前经历的所有场面，他也学到了很多。

　　比陈悍更加高兴的是牧千野，她在艾尔之光学院学了三年多理论，渴望的就是一场能够证明自己的实践。

　　阿敖跟妙影返舰的时候顺手把那两架被打坏的复仇级战机带了回来，他们知道陈悍的本事，说不定还能修好。

　　牧千野则是抛出牵引索，把坏掉的侦察舰拉在锋夜号后面，这是他们的战利品。

　　就这样，准备好后，陈悍等人就重新出发了，目标依旧是菲尔斯星。

　　他们离开一个小时后，一架突击舰和两架护卫舰出现在这块区域。

　　他们都来自星火战团，收到己方队员的汇报后就以最快的速度往这边赶，现在才抵达。

　　突击舰内，一位满脸络腮胡头发乱糟糟的中年男人站在主控台前，紧皱眉头望着荧幕上不断闪烁的蓝点。

　　他是星火战团的创始人，雷龙，跟黄海认识七八年了，每年都有很多合作。

　　也多亏了这些合作，让他们星火战团发展迅速，从E级匪帮一路晋升到C级，成员超过五百，各式战舰达到八艘，初步掌控了蓝月星和比邻星附近的星域。

　　几个月前黄海出高价请他们帮忙，说是抓一个叫陈悍的人，他便派了一队机师下去。

　　这些人虽然算不上多么顶尖，但也是强控阶三年以上，精通机甲跟战机驾驶，足以应付大多数情况了。

　　可让他没想到的是，昨天突然有手下汇报在星港看到了陈悍，并且黄海跟他派下去的机师全部失联了。

　　这让雷龙感觉到了不对劲，立刻亲自带三艘战斗舰过来。

　　但还在路上的时候他们就收到侦察舰的求救信号，说他们遭到攻击，紧接着没多久就没了音讯。

　　“首领，我们的侦察舰最后响应的信号就是这个坐标。”旁边的技术人员提醒了一句。

　　“我没长眼睛吗？净说些废话！”雷龙没好气地吼了一声。

　　多年的经验告诉他，己方的侦察舰已经没了，莫名其妙损失了一艘战舰，让他烦躁的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十七章 太空首战免费阅读。https://xs.23sk.com 