    第一百七十七章来，你们也吃点。

    然而，许大茂的动作其实全都被何雨柱给看在眼中。

    “来，柱子，这爆炒肉片可是秦姐我亲手做的。”

    “虽然秦姐的手艺没有你的好，但绝对也不差。”

    秦淮茹一边笑着一边往何雨柱的碗中夹了片肉。

    “对，何厂长。”

    “还有这碗汤可是正宗的蘑菇汤，鲜的很，你也来喝点。”

    许大茂也往何雨柱的碗中倒了勺汤。

    看着两人的动作，何雨柱笑着点了点头。

    “嗯，你们做了这么一大桌子的菜，也辛苦了。”

    “来，你们也吃点。”

    一边说着，何雨柱完两人的碗中夹了些菜和肉，笑眯眯的看着他们。

    而他们俩人看着自己碗中的菜，嘴角忍不住抽动，因为何雨柱夹过来的菜全都是有药的。

    “你们怎么不吃啊？这么好的菜。”

    何雨柱，看着两人抬头问道。

    “不不不，何厂长，你可是领导你先吃。”

    秦淮茹赶忙向着，何雨柱开口说道。

    闻言，一旁的许大茂也是赶忙点头。

    “对，今天这桌子菜可是为您准备的，您先吃才对。”

    “那好吧，我先吃。”

    对于何雨柱来说，这菜类的强效迷药压根就没有任何用。

    你自己现在的体质，即使是被毒蛇给咬上一下，也不会出任何的事，更别说这区区的迷药了。

    何雨柱夹起掺了药的菜，放入了嘴中咀嚼了起来。

    而秦淮茹和许大茂在看到何雨柱夹起掺了迷药的菜吃下的时候，他们脸上满是笑容。

    只要何雨柱吃下了这掺了米要的菜，那他们的计划就算是成功了，接下来的事情也变得十分的简单。

    当时很快两人脸上的笑容顿时就消失不见了，因为他们见何雨柱吃下这菜后，压根就没有任何昏迷的迹象，甚至还一边吃一边的点头。

    “这菜挺好吃，许大茂还有秦淮茹，你们的手艺不错呀。”

    何雨柱说完之后，又拿起了前面那碗掺了迷药的汤喝了起来。

    这咕咚咕咚一大碗的汤都被何雨柱给喝完后，他也没有出现任何昏迷的迹象。

    看到这一幕，秦淮茹顿时就看向了一旁的许大茂，小心翼翼的问道。

    “许大茂你是不是没把药给放下去？”

    “我放了，他前面的每个菜我都放了。”

    虽然许大茂嘴上是这么说的，但是他自己也完全不明白怎么回事，明明自己是真的掺了药。

    可是何雨柱吃了这么多的菜，居然还没有昏迷。

    “我说你不会是买到假药了吧？”

    秦淮茹小声的问道。

    “我买到假药了？”

    许大茂在听到秦淮茹的话后，也顿时一愣，随后便看到了，正在大口吃着的何雨柱。

    “该死，他肯定是给我的假药。”

    “到时候我去找他算账去。”

    许大茂此时的心中已经是满腔的怒火，自己好不容易把何雨柱给请了过来。

    明明胜利就在自己眼前了，却因为他给了自己的假药，而让自己的计划宣布失败。

    “我说你们怎么都不吃啊？”

    “我这前面的菜都已经吃了一大半了，你们怎么还不动筷子？”

    秦淮茹和许大茂在听到何雨柱的话后连连点头。

    “吃，我们吃。”

    毕竟刚刚何雨柱吃了这么多掺了药的菜，现在一认识亿点事情都没有发生，那么自己吃也不会有什么事情。

    这么想着，许大茂和秦淮茹互相点了点头，开始大口大口的吃了起来。

    “唉，我怎么感觉我的头有点晕啊？”

    许大茂和秦淮茹刚吃下这菜，顿时就感觉自己眼睛天旋地转的，很快两人就直接趴在了桌子上。

    何雨柱看着两人先是冷笑一声，最后就这么坐着慢悠悠的将一桌子的菜都给吃完。

    反正这菜里掺的药对自己也没有效果，那么那么这么一桌子的菜，不吃也是浪费。

    这一桌子的菜都被何雨柱吃完后，他才将目光放到两人的身上，嘴角浮现起了一抹阴狠的笑容。

    ……

    时间来到了晚上。

    在四合院内，一大妈正在门口收拾东西，可在这时候她听到了一声叫喊声。

    “妈妈，你在哪里呀？”

    一大妈闻声望去，发现正是小当和小愧花在那边叫喊着。

    “小当小愧花，你们这是怎么了？”

    一大妈来到她们的面前。

    “妈妈不见了，我们找不到妈妈了。”

    小愧花一边说着，一边泪水大滴大滴的落下。

    “秦淮茹不见了？”

    闻言一大妈却是一愣，在中午的时候自己还看见秦淮茹在院子里呢，这么一会儿怎么就不见了？

    “棒梗，你知不知道你妈妈去哪里了？”

    一大妈看向坐在门口的棒梗出声问道。

    “不知道中午妈妈做完饭出去后，我就没有见到妈妈过了。”

    棒梗人摇了摇头。

    “中午的时候就没人了吗？”

    闻言，一大妈赶忙跑回了自己家。

    “老头子不好了，心花路不见了。”

    “什么？秦淮茹不见了，她是不是去东市场那边捡垃圾？”

    听到一大妈的叫喊一大爷脸上却没有什么神色，毕竟最近秦淮茹去捡垃圾讨生活，也是大家都知道的事情了，说不定是今天捡的比较晚还没有回来呢。

    “没，说是中午的时候就没人影了。”

    “而且他那捡垃圾的袋子还放在家里呢，现在小当和小愧花正急着哭。”

    在听到一大妈的话，后一大爷的脸色也顿时一变。

    “什么！”

    “那赶紧去叫院子里的大家帮忙找找，这么晚了人不会出什么事情了吧？”

    一大爷一边说着，一边跑了出去，来到了二大爷家的门前。

    “老刘快出来出大事情了！”

    “出什么事了？”

    刘光福推着二大爷开门而出。

    “秦淮茹不见了，说是中午的时候人就消失到现在都还没有回来。”

    一大爷急忙说道。

    “什么居然出了这样的事情，快赶紧让大家出去找找。”

    “光天你快点出去叫人。”

    二大爷赶忙让屋内的刘光天出去找人。

    “柱子出大事情了，你快开门。”

    二大爷那边招呼完后，一大爷就跑到了何雨柱的门前敲了起来。

