    自问心山将清河坊市占下，门中修士入驻其中后，眼下带来的变化不大，但却像是在平静的水面掀起了涟漪，给那些生活无望的散修们带来了一点希望。

    而这仅仅是不到几日的时光，越往后面，就会越显变化。

    在内，老牌宗门的底蕴将会在坊市内里各种店铺修缮完全，全新开业之后，方才能体现的淋漓精致。

    在外，问心山横压一洲靠的不是其它，而是门中数十位金丹真人以及上百神通境的上修，更不消说流言风语中描述的元神高人。

    相较于之前掌控坊市的归元苑，更为强大的问心山毫无疑问更能得到散修们的认同。

    修行世界里，终究还是要看修为说话。

    也许是大战方过，人人都想着在老窝里休整一番，没有外出寻宝求取机缘的心思。

    往日里抢手的很的纸人，今天也显得很是滞销。

    而且随着抢夺而来的赃物渐渐销售完毕，坊市的热度也在迅速的降温，开始回归正常。

    今日的人流就远不如那几天的多，甚至于还比不过那些聚拢在一堆操纵傀儡干活的散修。

    一直从上午摆到日落，将将卖出了两张纸人，换来十颗灵石。

    李桐只好作罢，将包裹一卷，收拾东西准备回家。

    就在这时，就着通红的晚霞，两旁乱石横立的街道上迎面走过一人。

    他怔了下，眨眨眼睛，又盯着背影确认了一番。

    陈菀？

    勾眉描目，似是特意掩盖原本的容貌，穿着一身天蓝道袍，头发用白玉钗扎髻。

    面容冰冷，行色匆匆。

    若不是对她颇为熟悉，换个人来，绝对认不出她是往日里那个喜爱劲装打扮的女修。

    自那日下午之中，两人便未在碰过面。

    毕竟李桐忙于体悟新得来的功法兼之还有修行术法，每日深居简出，除了外出去往山林之时，少有出门。

    如若不是刻意寻上门来，几乎很难有碰面的机会。

    顿下不禁意中抬起的脚步，李桐没有贸然上前叫破她的行踪。

    既然她有意为此，那必然便有这么做的理由，显然是不愿意暴露身份，那他自然不会坏了人家的好事。

    陈菀并没有注意到他的存在，很快便远去。

    “她来坊市里干什么？见陈乾！”

    很快的便又推翻了这个想法，陈乾所在之地与她所去南辕北辙。

    不过看那个方向，似乎深入坊市内里，问心山修士驻地。

    摸不清陈菀要做些什么，李桐转而不在去想，起身远去。

    身后。

    数十个高大的「铁石傀儡」依旧未停，轰鸣响动中城墙渐渐消失不见。

    而这，也意味着原来的清河坊市将永远的成为过去。

    消逝不在。

    ......

    转眼便是七日时光流转。

    今晚是十五，难得满月。

    “呼呼呼！”

    空气中带起风声，闪过残影。

    红衣手掌在一块人头大小的精铁上一闪而过，刺啦尖锐的响动中，留下五道深深的划痕。

    “不错，不错。”

    李桐满意的打量着她，在「迅影」「破锐」二咒的加持下，眼前虽是练气三层修为的红衣，却已然有了当日第一次见到李桐时的声威。

    甚至于，更甚几分。

    轻松一口气，将有些生涩的手指放下，唤出眼前面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气四层：2/100

    功法：乙木化生决（熟练）：180/200

    术法：剪纸成兵（精通）121/400，祛尘术（入门）80/100，焰光术（融会贯通）30/1600，葫中藏剑诀（熟练）22/200，周天小咒上册（精通）2/400

    神通：拘灵遣将。」

    经过这些时日不断修持，这门咒法终于是习练到精通的地步，威力更添几分。

    连带的，施咒是所需的指决也是有所简略，使他能够更快的将咒法施展而来。

    李桐冥冥中有种感觉，若能将其修持到和「焰光术」一般无二的融会贯通境界，恐怕便能随心而动，念起施法。

    但想的是好，习练起来却是谈何容易？

    练习此一咒法，便相当于十咒同修，其进度增长之缓慢简直让人咋舌。

    就算他日日修习，怕也要数月时光方能小成，至于之后，遥遥无期罢了。

    平复了下稍有些急躁的心，李桐看向久久未动的境界今日增长了一点，方才又欢心起来。

    境界能够再度增长，便意味着他的身体上的伤势已然是痊愈，无碍修行。

    至于本源灵光消耗，自要时间去消磨，但也无需太过担心。

    “只是这增长速度，怎滴又降了一点？”

    几个时辰的炼气修行，境界方才增长一点，较之先前速度却是大有下降，若要按此计算。

    他想成就练气五层，便需要三月多的时光，这还不算是否又有关卡临身。

    嘟囔两句，转念想到这时间听来很久，但也不过转眼就去而已。

    和那些三五年修为不见长进的散修而言，他这可谓是进境神速了，又有什么不满足的呢？

    挥手示意红衣今日咒法的修行到此为止，让其自由活动。

    李桐就着月光，将玉简激发，投射出内里文字来，继续参悟着那门「明月牵丝决」。

    红衣一头墨色长发垂下，看着李桐端坐在书桌前，认真入神不时微微皱眉的模样，心神间，不知怎滴无了往日凶厉，只剩一片安然祥和。

    手刃仇敌之后，她本就心存死意。

    但李桐却在朝阳初生之际将其救下，变换为这般样子。

    原本以为又将是受制于人的悲惨日子，但现在看来。

    似乎，还不赖！

    挥手将恢复了元气的纸鹤招来，逗弄着它，思付着是不是又到了做夜宵的时间。

    忽然听到不知那里传来的叮当碰撞之声，抬头望去。

    就瞧见李桐脑袋顶上，似在发光！

    继而天空中的满月忽的垂下一道月华，从窗户中直直的向桌面落去，然后毫无阻碍的穿了过去，投入到一个盒子里。

    模糊间，念头凝聚的那一刻，李桐仿佛透过了皎白的光华，看到了一轮残月。

    那东西，竟是像极了一张剪纸！

