    染尘垂眸，落到自己手腕处的那块蛇皮上。

    半响后，这被人赞叹气质出众不然尘埃的人，脸上出现了一抹冷笑。

    “上古卷轴，竟是把我变成这般非人非蛇的怪物。”

    话音落，他声音顿了顿，只是很快的低喃一句

    “不过，上古卷轴的钥匙碎片，快要凑齐了吧？”

    话音落，他抬头再次望向那试炼石上。

    苏叶手握屠戮刀，凤凰火在其燃烧，下一秒，她直接从上而下劈了下去。

    生生把那棵树劈成了两半。

    咔嚓，拦腰斩断。

    苏叶的行为引来了不少人的欢呼声。

    染尘听到那热闹的欢呼声，笑意也变得真实了些

    “苏叶，我可就指望着你了啊。”

    指望着你，能把解开上古卷轴最后秘密的钥匙带来。

    染尘垂眸，嘴角微微上扬，还是如以前一样温暖的笑意，却又觉得透着一股诡异。

    他得到上古卷轴几个月。

    上古卷轴自身携带的力量跟他逐渐融合。

    那些个魔教的魔尊世代相传将其藏得所有人都找不到，传的这上古卷轴神秘而强大。

    当初炎魔城的城主费尽心力一日一日研磨，用尽了方法也没能找到大开的法子。

    真是巧了。

    打开上古卷轴的方法，就只是需要一个没有灵气的普通人罢了。

    他在炎魔城里，就找到了打开上古卷轴的方法。

    自从回到皇城，他甚至都不用懂得任何的修炼之法，只需要每日将上古卷轴日日携带，它的力量会自然而然的进入到他的身体里，成为他的一部分。

    伴随着上古卷轴上记录的秘密，他也终于知道了一些，其他人族从来都不知道的东西。

    原来这上古卷轴并不属于魔族。

    原来魔族巫族最开始都是人类。

    只是人族，龙族，侏儒族，以及这万古大陆上的魔兽都膜拜四大神兽，受四大神兽庇护。

    而魔族巫族蛇人族，则是受到天地诞化而生的凶兽赤焰金鳞蟒的力量庇护。

    上古卷轴里的力量便是赤焰金鳞蟒的一小部分力量罢了。

    自然而然的，他继承了上古卷轴里的力量，也在被这力量同化。

    他的身上会生出蛇纹，这个上古卷轴里还是一个巨大的结界。

    当他步入其中会瞬间化成一条巨蟒。

    根据上古卷轴的记忆他知道，他所幻化的，便是那赤焰金鳞蟒。

    若是慢慢被这上古卷轴里的力量熏染，几十年之后，他会成为这世界最强者，将所有嘲笑他的人都斩杀在脚下。

    只是，太慢了。

    他需要更强的力量。

    这上古卷轴的最后一层封印后面，便是那至高无上的最强力量。

    赤焰金鳞蟒被四大神兽封印在了圣玄石下。

    将赤焰金鳞蟒释放出来的方法，有两个。

    要么等待圣玄石的力量弱下去，沉睡中的赤焰金鳞蟒破石而出。

    要么，便是将这上古卷轴的最后一层封印解开。

    上古卷轴最后的封印，是赤焰金鳞蟒为自己留下的复活的方法。

    封印一解，赤焰金鳞蟒便会苏醒，力量回归，到时候圣玄石再也困不住了。

