    大伟和小伟是一对双胞胎，曾立过赫赫战功，去年刚退役，是聂海振安排在孙子身边给他当保镖的。

    二人平时除了帮聂峥处理一些日常事务，更多的是保护他的人身安全。

    此次，和其他人一起留在荣市调查秦茜茜的是大伟。

    调查秦茜茜是其一，更重要的是跟踪港商的动向，不能让他们捷足先登拿下地皮。

    今天下午大伟看见秦茜茜鬼鬼祟祟在钢管厂后门等人，约莫半个小时，有个混混一样的男人出现了，拿给她一小包白色粉末。

    不仅如此，大伟还惊讶地看着秦茜茜和那个男人搂搂抱抱，还亲嘴……

    大伟侦查能力一流，他暗里尾随秦茜茜，很快就查到那袋子粉末是迷药，她想让厨师把药放进一个工友的食物里，而那个工友，恰好就是之前那个和她有过节的女孩的母亲。

    等大伟汇报完所有事情，聂峥原本冷清的眸底渐渐浮起一丝晦暗。

    他和秦茜茜相识不久，要说感情有多深那是假的，但好歹也是把她当成女朋友来处的，如今得知她为了报复那个女孩竟使用这些下三滥的手段，多少是有些失望了。

    他第一次看人看走眼。

    “二少，既然这样，我们是不是就撤了？”

    大伟心想，已经了解到对方品行，娶她是不可能的了，聂家不可能让这么龌龊不堪的女孩进门的。

    “不着急，留在那里看看她还能怎么搞事情。”

    “……”

    大伟有点无语，又不敢忤逆聂峥，结束通话之后离开电话亭又去盯梢秦茜茜了。

    ……

    姜蔓和林爽今天没有摆摊，她们开店的资金已经准备得很充裕，迫不及待来到钢管厂，去了副厂长办公室。

    “你们想租厂子后门那两间店铺，也不是不行，”

    副厂长张健双脚搁在办公桌上，懒洋洋地剔着牙，都没拿正眼看面前两个女孩，“话说在前头，现在物价上涨，房租肯定也要涨，到时候我先看看原先的租户给多少租金我再答复你们好吧？”

    姜蔓闻言胸有成足道：“张副厂长，你看这样好不好，不管之前的人给多少租金，我们都在原有基础上多500，这是我们的诚意，您考虑看看。”

    “什么？多500！”

    林爽有被惊到，猛地一下转头看姜蔓，别说她，就连张健听了都有些怔住，双脚缓缓放下来，起身走到姜蔓跟前，“多500？小姑娘可不要说大话。”

    姜蔓歪着脑袋甜甜一笑：“张副厂长，您看我想开玩笑的样子吗？我们不缺钱呢。”

    林爽：“……”

    “哈哈哈哈，丫头爽快！”

    张健激动得搓手，一对眼珠滴溜溜地转，“咳，不过，这个合同嘛……”

    姜蔓道：“我懂的，张副厂长日理万机，管理那么大一间厂子，实在是太辛苦了，多出的租金您在合同上写一半就成。”

    张健油光满面的脸上有着前所未有的春风得意：“嘿嘿，好说好说。”

    林爽再次被惊到，姜蔓不动声色把她对着自己那张脸掰回去，软糯地道：“那我们就回去等您的好消息啰。”

    “行行行，我最迟三天后就通知你过来签合同！”

    “好的，张副厂长再见。”

    姜蔓拉着林爽离开办公区域，自动忽略掉她脸上大写的不甘。

    到了厂区的花园，林爽终于忍不住了：“你知道500块钱是多少吗？蔓蔓你是不是傻掉啦？！”

    姜蔓不在乎地耸耸肩：“哎哟，不要这么激动嘛，等店开起来你就知道了，500块就是小钱。”

    “什么小钱啊，你知道不知道……”

    “姜家丫头！”

    没等林爽抱怨完，突然一道焦急的男声从背后传来，姜蔓回头一看，便看见戴着厨师帽的郑良才在厂区拐角处朝她招手。

    姜蔓和林爽走过去。

    “郑叔，您这是？”

    见郑良才满脸复杂表情，姜蔓表示不解。

    郑良才低着头好半天，欲言又止，实在是难以启齿。

    林爽有点忍不住了，“这位大叔……”

    “秦茜茜，让我在你母亲的饭里……放东西。”

    “……”

    姜蔓怔了两秒，这才反应过来“放东西”是什么意思，瞬间就拧起眉心，“然后呢？”

    郑良才一抬头就看见女孩眼中的愤怒和阴沉，赶紧摆手，“没有然后，什么都没有，你母亲已经知道了。”

    “她自己发现的？”

    “是我告诉她的。”

    姜蔓松口气，往身后的墙上一靠，“这个秦茜茜实在是脑残，一而再再而三都是这些花样。”

    林爽在一旁不说话，安静得出奇。

    姜蔓蹭蹭她：“爽子，想什么呢？”

    “以其人之道，还治其人之身。”

    林爽很认真的表情把郑良才吓了一跳，“小姑娘，这心思可动不得，我还想留厂里多干几年呢。”

    林爽唇角一勾，笑得比秦茜茜还阴险，“怕什么，药也不是你带进来的，自食其果能怪谁？”

    “你是对的。”

    姜蔓拍着手，她可太喜欢林爽身上这阴险狡诈的劲儿了，不愧是她闺蜜！

    “郑叔，把东西给我。”姜蔓朝着郑良才手一摊。

    “这、这我……”

    “拿来吧，你放心，出了事我担着。”

    郑良才颤巍巍地把那袋子粉末递给了姜蔓，一步三回头地回厨房去了。

    姜蔓对林爽说，“你去正门外面的米粉店等我。”

    林爽翻白眼：“我要和你一起。”

    “大姐，你是怕咱俩目标不够大吗？”

    目标大是一回事，林爽武力值为零，真要有什么事的话，带着她完全就是个负担。

    “快去，二十分钟后见。”

    “万事小心，实在不行就算了。”

    林爽都有点后悔自己出了那么个馊主意，姜蔓嫌她啰嗦，没有再理会她，偷偷从楼梯间返回了办公区。

    在这个没有监控的年代，实在是太好了！

    办公区域走动的人可比生产车间少多了，姜蔓先前来谈店铺的事已经熟悉了哪里是哪里，副厂长办公室前面是调度室，调度室左边就是财务部了。

    这会儿没到开饭时间，财务部办公室里面坐着三个人，是财务主管和主办会计，还有一个姜蔓没见过的小姑娘，估计是才来实习的。

    秦茜茜那个好吃懒做的，不知道去哪里摸鱼了。

    姜蔓身材娇小，躲在假山盆景后面毫无压力。

    大概过了五分钟，财务主管和主办会计说笑着走出来了。

    又等了五分钟，那个没见过的小姑娘也出来了，并锁了门。

    陆陆续续的，整个行政办公区的职工都去吃饭了。

    空荡荡的走廊上，只剩下姜蔓一个人，她不费吹灰之力就用一字夹打开了财务办公室，把那一袋“好东西”全都倒进了秦茜茜的水杯里。

    “好吃你就多吃点！”

    姜蔓生性调皮，临走时还忍不住念了句广告台词。

    锁好门，她原路离开办公区，然后大摇大摆去了食堂。

    陈岚正和工友正一起用餐，见女儿来了，高兴得朝她招招手。

    姜蔓糯糯地喊了一声妈，走过去跟陈岚撒娇，在场的几位阿姨都笑她越长越小了。

    今晚的菜色比中午更丰盛，陈岚当着工友的面喂了一块糖醋排骨到姜蔓嘴里，连声说，“好吃吧？要不妈去再打一份过来，你吃完再回家去。”

    “不吃了不吃了，我要减肥！”

    姜蔓噘着嘴摇头，又扑进陈岚怀里，嘴巴贴着她耳朵，低声：“妈，我都知道了。”

    陈岚眼神一滞，只见姜蔓笑呵呵地拿小手抚着她的背，那么娇憨的声音却说着无比坚定的话：“有我在，没有人能欺负你。”

