    因为是直播，肯定是需要在首都急救中心医院内进行采景的。

    当然这也不是最关键的，最重要的是下午需要手术展示，这就需要把患者的情况进行一些介绍，要不然手术开了以后，主刀医生来不及，而大家看的是一脸茫然。

    这肯定是不行的。

    工作人员也很客气，来了以后就和陈沧几人进行了沟通，包括病房内和患者的谈话等等……都提前安顿好了以后拍摄。

    看着马骚包，陈沧也乐得清闲，索性让他去应付那些记者和媒体。

    而陈沧则是带着几个主任到一旁开始讨论起来手术的每一个细节。

    今天这些都是手术助手，陈沧想要保证手术质量，必须要把细节给大家讲清楚。

    同时也希望把这些观念说出来，分享给大家。

    一种理念的完善不仅需要一个先驱，尚且需要一些追随者。

    就比如基督和他的门徒一样。

    虽然他们不一定成为陈沧的追随者，但是如果可以帮助宣传和发扬也是极好的！

    会议室内，陈沧把今天的手术方案给说出来以后。

    因为孙广宇和大家说了陈沧的昨天的手术，大家都已经被打了预防针，虽然同样十分震惊，但是不至于表现的太过夸张。

    可是，此时这位来自欧洲普外科领域大佬的奥斯特懵逼了！

    从来没有接受过这种理念的奥斯特此时的表现就如同昨日的福特一样，被陈沧提出来和讲述的这种理念给镇住了！

    可是，奥斯特转身看着身边的众人，似乎没有太多的波澜，这个时候……他忽然脸色一变！

    他们……为什么一点也不惊讶呢？

    这可是修补胰管，难道……

    难道……中国的普外科发展这么迅速，就连修补胰管都已经可以做好了？

    想到这里，奥斯特背后一阵冷汗渗出。

    趁着陈沧出去的时候，奥斯特还是没有忍住问道：“孙主任，你们……你们已经可以修补胰管了？”

    孙广宇理所当然的摇了摇头：“有这个想法，但是还没有这个思路和方法。这其实是陈医生昨天手术的时候，提出来的一种叫做保留原始消化道的手术理念。”

    此话一出，奥斯特更加愣了！

    保留原始消化道手术理念？

    原来这叫做保留原始消化道……

    奥斯特顿时眉心紧促，呼吸急促起来，他脑海里联合刚才的手术介绍，开始不断地思考起来。

    这是，他越是深想，就越是激动，内心就更是震惊！

    良久！

    奥斯特忽然睁开眼睛，陈沧提出来的这种保留原始消化道在重建消化道的时候，绝对是一把利器！

    但是，想到这里，奥斯特忽然之间，却感觉委屈的不行。

    因为！陈……陈医生他偏心！

    陈医生竟然嫌弃自己是一个外国人，对自己有所保留。

    肯定是这样的。

    要不然他们都知道自己不知道……

    这个时候，陈沧走了进来，正要继续下一台手术的讲解，讲课真的是口干舌燥啊。

    但是奥斯特忽然站起来了：“陈医生，你是不是嫌弃我是个外国人？”

    陈沧顿时愣了一下：“没有啊！”

    这是实话，陈沧对他的印象很不错。

    奥斯特和陈沧这段时间的手术合作也算是相得益彰，经常交流一些理念。

    奥斯特有点赌气，这个时候马玉辉走了进来，刚好看见奥斯特站在哪儿，双目发红，眼神里满是幽怨和委屈，不由得愣了一下：“奥斯特……谁欺负你了？”

    奥斯特没有理会马月辉，忍不住说道：“那为什么这种保留原始消化道的想法你从来没有说起过来？”

    陈沧忍不住笑了笑：“哦，这个是我最近才想出来的一种观念，经过手术以后，我发现也是切实可行的，还没来得及给大家分享。”

    “今天呢，主要讲一讲胰腺手术中最重要的修复：胰腺缝合和胰管修补，通过对胰腺的修复，其实对于消化道功能重建有着至关重要的作用。”

    奥斯特听见以后，松了口气。

    但是马上，他就被陈沧提出来的两种手术方式给吸引了。

    因为不论是胰腺缝合修补，还是胰管修补，都是一个难题，消化道重建的时候，胰瘘永远是最严峻的问题。

    难道，陈医生已经有解决方案了？

    接下来的一段时间，陈沧讲的很详细，也很认真，把昨天自己的无数次尝试结果认真的分享了一些。

    说实话，陈沧不觉得一个人能改变这个世界，需要一群人的共同努力才行。

    陈沧讲的十分细腻，甚至可以说是毫不保留，

    陈沧越是这样，下面的几位越是意识到：今天这一趟课的重要性！

    他们甚至可以坚定的相信！

    这是一种全新的领域，而这个领域里，陈沧已经走在了所有人的前面。

    可是，面对他们，陈沧竟然毫无保留。

    大家都沉默了。

    这是怎样的一种信任？

    也是怎样的一种胸怀？

    上午的时间过得很快，而陈沧口干舌燥的也讲个七七八八，但是……很多东西就是你可以懂，但是想要做到却很难！

    对此，只能用不断地手术实践来弥补了。

    大家听完以后，这次却没有兴奋或者其他。

    反而很沉默！

    因为他们觉得，这份恩情和信任，实在是太贵重了，让他们不知道该如何去应对。

    众人彼此面面相觑，但是过了片刻。

    奥斯特率先起身：“陈医生，谢谢您的坦诚和毫不保留的教导，我希望可以叫你老师，认真学习你的思想和理念，并且把这种陈氏消化道重建的手术发扬光大！希望你不要拒绝！”

    此话一出，周围人纷纷起身。

    “对！陈老师，道不轻传，这些东西太珍贵了，受之有愧啊！我们也想跟着你好好学习这种理念，还希望不要嫌弃。”

    “我们想要拜你为师，一起把陈氏消化道重建的理念发扬光大！”

    ……

    看着一个个主任如此激动，一时间，陈沧都愣住了。

    不过看着众人似乎不接受就一直鞠躬的样子。

    陈沧只能无奈点头：“好的，我答应大家。”

