    “怎么回事？”齐真犀利的目光看过来。

    男子局促禀报，“刚才有人在这偷听。”

    “偷听！”

    齐真吓得大惊失色，完了，不会是贺震天的人吧，那自己做的一切不是暴露了？

    “还不赶紧去给我追，追到就把人给我灭口。”

    男子犯难，他再看向姜若悦逃跑的方向，已经没影了，根本追不到了。

    “她已经跑不见了。”

    齐真气得一巴掌拍在了轮椅上，“废物。”

    季薄言也眯了眯眼。

    齐真，“男的，女的？什么长相，给我立刻描述清楚。”

    如果是贺震天的人，她必须要马上将这人灭口。

    “是个女的，看起来22岁左右，皮肤很白，很漂亮，头发很长。”

    齐真咬牙切齿：“是姜若悦，她是在跟踪我吗？”

    同时，齐真松了一大口气。

    季薄言抬了抬眼尾，“你不害怕了？”

    “哼，姜若悦知道了就知道了，她听到了又如何？谁会信她的话。”

    而且姜若悦早就怀疑她了。

    齐真又阴着一张脸：“对了，她怀孕的事，可还没解决。”

    不过还是她自己动手吧，季薄言上次就失手了，齐真暗暗看了季薄言一眼，不知道他是不是有意放过姜若悦？

    齐真认为此地不宜久留，也很快离开了商场。

    这边，姜若悦跑到底下的女士卫生间躲了一阵，没感觉周围有异常，才慢慢出来了，她谨慎的观察着四周，没有盯着她的人。

    她走楼梯间，往下一层商场去，去另外一家文具店，订了两百本笔记本，让老板送到晨曦小学。

    返回了学校，姜若悦看着什么也没录到的录音软件，心里憋闷，应该一早就把录音软件打开的。

    很快，姜若悦订的笔记本，送到了学校。

    姜若悦把捆好的笔记本拆开，按照班级人数分好。

    贺逸下课，就叫了每个班的班长，领了笔记本去发了。

    下午上完最后一节课，贺逸的代课也就结束了。

    校长笑着来到办公室：“我在翠泽轩订了包房，大家晚上一起聚一聚。”

    姜若悦正在想，自己该不该去？校长又特意点名。

    “小姜也得给我面子，必须去。”

    翠泽轩算是南县很好的餐厅，环境优雅，菜品好，就是贵。

    今晚这一顿，虽然一共也就十来个人，也要五千打底，校长一个月的工资还不够。

    闻言，大家都挺兴奋，催促着，赶紧过去吧。

    到了翠泽轩后，大家在订的包房一一坐下。

    “校长这次终于舍得出血了，太难得了。”

    体育老师附和道：“是啊，其实还是沾贺老师的光，说来，还是校长偏心，你说贺老师没来之前，校长可都没请我们来翠泽轩吃过。”

    “你有那本事，让学生在短短几日内，数学平均分，提高十分？你信不信，校长每月都请你来翠泽轩吃饭。”

    体育老师幽默道：“那我肯定没那本事让数学平均分提高十分啊，因为我是教体育的。”

    包房里，顿时一阵哄笑。

    校长拍了拍桌子，“好，既然大家都喜欢这的菜，大家吃了这顿饭回去好好教，成绩给我提起来，超过隔壁的朝阳小学，我以后每学期都拿一个月勒紧裤腰带，请大家来这吃一顿。”

    “校长他老人家，每次和隔壁校长去县里，市里开会，隔壁校长仰着脑袋说，我们朝阳小学在某某大赛上，又拿了一等奖，我们朝阳小学这次的测试，又比你们晨曦小学的平均分，高了五分，我们校长一直觉得比隔壁校长矮了一头，憋屈啊。”

    “校长，朝阳小学是老牌学校了，都有四十年历史了，我们这年轻学校哪比得过。”

    校长响亮的一巴掌拍在桌子上，“我管他老牌不老牌，反正我们晨曦小学，总有一天要超越他。”

    一老师举了举手上的饮料：“好，我们先碰一杯，吃完这顿，大家都回去好好备课，好好教学。”

    碰完杯，贺逸拉过姜若悦放在大腿上的玉手。

    姜若悦侧脸看他，他露出深深一笑。

    “感到拘束？”

    贺逸见姜若悦一直不说话，乖乖的坐在那，不知道，她是不是感到太无聊了。

    姜若悦摇摇头，“正好相反，一点也不。”

    “真的？”

    “当然真的了，这么融洽的气氛，我还拘束什么，大家都蛮好的。”

    刚才菜还没上来，服务员上了一盘小吃先垫垫肚子，她旁边年长的王老师，见她没拿，还体贴的把小吃盘子，转到她跟前，让她拿着吃。

    “知道吗，我在这代课的感觉，和在云大上课的感觉不一样。”

    贺逸的指腹轻轻点了点她的掌心。

    姜若悦轻声道：“我感觉出来了。”

    在云大的时候，贺逸的责任心，没这么强，甚至都不让人叫他贺老师，因为他一眼就能看出来，那些大学生，已经有了一定的能力，同时目的性也很强，甚至有的女生目的不纯，想用身体来迷住他。

    这儿不一样，这些孩子都很纯真，调皮的也不少，但心灵没被污染，更多的也是在努力学习，贺逸感觉责任重大，一定要尽力帮助他们，好好成长。

    饭吃到中途，服务员端了五杯柠檬水进来，微笑着。

    “打扰一下，因为你们订的是包房，有一个小福利，为包房内的所有女士免费赠送一杯柠檬水。”

    既然是免费的，大家肯定都要了。

    正好点的花生汁已经喝完了。

    服务员就给每位女老师的面前放了一杯柠檬水，最后一杯放到姜若悦面前时，姜若悦发现服务员的手颤了一下，她也没多想。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    服务员放完，立马就出去了。

    旁边的王老师，在夹菜的时候，不小心把自己那杯柠檬水，碰倒了。

    “哎哟，看我这粗心大意的。”

    姜若悦拿纸，帮着王老师把桌面收拾干净。

    过了一会儿，一位女老师喝了一口柠檬水后：“我怎么觉得，这翠泽轩的柠檬水，喝着都和其他地方的不一样？”

    王老师追问道：“怎么个不一样？”

    “我觉得好喝一些。”

    王老师，“不会吧，一个柠檬水，这翠泽轩都能做出花来？我试试。”

    就这样，王老师端了边上的柠檬水喝了一口。

    “那是小姜的，你的不是自己刚才弄倒了？”

    王老师这才惊觉，“糟了，我都忘记了，小姜，抱歉啊。”

    姜若悦笑了笑：“没关系的，王老师喝吧，我不喜欢喝柠檬水。”

    贺逸凑过来，问姜若悦要不要再点一杯，他去买，姜若悦怎么会不喜欢喝柠檬水，她以前在云天餐厅，还专门研发了一款柠檬水的饮料。

    “不用。”姜若悦轻声道，已经说了不喜欢了，再去买一杯，那不是打脸吗？

    可就在这时，王老师就按住了肚子，“我这肚子，怎么突然好疼？”

    大家立马关心的看向王老师。

    “怎么会肚子疼啊？”

    “不行了，从来没这么疼过……”

    旁边的人，扶都扶不住，王老师疼得从椅子上摔下去，在地上翻来覆去的滚了起来，吓得在场的人一跳。

    姜若悦立马想到那杯柠檬水。

