    “请无测大人责罚！”

    林宇打蛇随棍上，主动请求责罚。

    只要对方责罚了，这事就算揭过去一半。

    林宇此时已经多少有些感受出来，姬无测好像没什么心思弄清具体的事情经过，可能还有更重要的事情在等着他去做。

    果然，姬无测不再询问林宇任何问题。

    而是看着下方的所有门派高层道：“林宇公然抗命，行为极其恶劣，按理应该废除修为逐出门派，不过鉴于他以前的表现还算不错，接连立下大功，因此作出如下责罚。”

    虽然姬无测并不把下方那些修行者放在眼里，只是将他们当做家中的一群忠犬。

    不过这些修行者毕竟是人，拥有人的情绪和思维。

    所以基本的赏罚分明还是得做到。

    前面已经有了天元宗一事，现在不能再让他们寒心，否则真会有人离心离德。

    姬无测扫视着下方众人，继续说道：“从今天开始，林宇的身份降一等，所有的待遇全都按凝气境的标准来。什么时候恢复，全看他今后表现。”

    此言一出，在场的所有修行者齐齐露出震惊之色。

    虽然林宇不用被废除修为逐出门派，但身份被降低一等也算是非常严重的责罚了。

    他们努力修炼，一是为了获得力量，二是为了提升自己在世家眼中的地位。

    现在林宇的地位降到和凝气境弟子一致，等于是将他这段时间的修炼成果直接砍掉一半。

    要知道在大武王朝世家就是天，费劲修炼那么久结果无法获得世家重视，那修炼有什么意义？

    “好了，这事就这样，接下来有更重要的事需要你们去做……”

    姬无测宣布完对林宇的责罚后便不再多说，直接说起收编修行门派的事。

    姜家门下的这些修行者毕竟不是他们姬家亲手培养的，多少存有异心，所以必须妥善安排才能保证他们乖乖效力。

    当然，这事也不用太过担心。

    因为这些修行者离了世家啥都不是，在大武王朝根本没有立足之地，旧主覆灭后侍奉新主是他们唯一的选择。

    唯一要小心的是不要让他们去投奔姞家和妘家。

    姬无测迅速安排起来，将姜家的修行门派和自家原有的修行门派拆分混编到一起，让自家一手培养出来的修行者去监督对方。

    安排完之后，他要求各门派高层立即行动，而他本人则径直离开，按老祖吩咐的去搜寻姜灵竹。

    此时赶紧找到姜灵竹，得到她手中的至宝才是头等大事。

    林宇落回地面，叶秋灵主动来到他身旁告诫道：“林宇，你辛辛苦苦修炼那么久，结果因为贪功冒进导致身份被降一等……哎，你该好好记住这个教训。”

    “没事，我会注意。”林宇直接应承道。

    他不想和叶秋灵争论，因为叶秋灵和他的想法完全不同。

    对于叶秋灵来说，修炼到结丹境巅峰便是极限，从此再也无法前进一步。

    也就是说她永远也不可能比肩世家子弟。

    所以在她眼中世家便是天，在实力无法再取得质变的情况下，获得世家青睐是唯一在这个世界拥有更高地位的办法。

    但是自己不一样，自己的先天功法还可以推演强化上去，拥有比肩世家子弟，甚至超越世家子弟的力量不是虚无缥缈的梦。

    因此不可能把世家的态度看得太重，自然也就不在意自己的身份被降低到凝气境级别这事。

    只要能突破现在的境界，拥有更强的实力，哪用在意别人的看法？

    这个世界，唯有实力才是一切。

    其实此时的林宇不仅没有因为姬无测的责罚而生出烦恼，反而还有点庆幸。

    庆幸姬无测没有细查此事，没去弄清楚整件事的细节。

    这件事是经不起调查的，只要仔细一查，就会发现其中的诸多问题。

    “你小子运气不错，侥幸逃过一劫。”

    聚魂盘中的诡物颇显失望地说道。

    它恨不得姬无测大发雷霆，当场弄死林宇。

    林宇没有理会它，和叶秋灵告辞一声后飞上天空，离开七星宗朝赤阳宗飞去。

    收编姜家修行门派的事和他无关，姬无测对他的要求仍然是专心研究阳兵，找出改良的办法。

    ……

    一个时辰后。

    赤阳宗。

    赤阳殿。

    “师弟，你回来了！”

    林宇一落下，夏洪烈就主动迎了上来。

    “师弟，当时到底发生了什么事？刚刚有人传信给我，说你被姬大人责罚，从今天开始你的身份降低一等。”

    夏洪烈面带失望地说道。

    倒不是他对林宇有所责备，而是觉得林宇修炼这么久，结果身份地位因为做错一件事而跌落，非常地不值。

    毕竟在这个世界世家是至高无上的存在，被世家轻视的话往后的日子会很不好过。

    林宇凝视着夏洪烈的双眼，心中突然想起一个词——社会性死亡。

    以这个世界修行界的标准来看，自己现在的局面不亚于社会性死亡，怪不得当时姬无测一宣布惩罚措施后，所有修行者都表现出震惊和心有余悸。

    林宇安慰夏洪烈道：“师兄，我心中有数，只要好好努力，总有翻身的一天。”

    “对对，今后只要好好做事，依然可以获得世家青睐。”夏洪烈笑道。

    听到夏洪烈的话，林宇跟着笑了笑，没有多解释。

    夏洪烈完全会错了他的意，他嘴里的好好努力，指的是将自身实力提升上去，摆脱现在的桎梏。

    而夏洪烈却是理解成他会在世家面前好好表现，重新获得世家认可。

    两人的思维完全不同步，对自身和世界的认知也不一样，难以用一两句话解释清楚。

    夏洪烈继续说道：“师弟，你放心，等我踏入罡气境后定会和你一起认真研究改进阳兵的事，看利用纯阳罡气能否炼制出更强更持久的阳兵。”

    “研制成功的话，就说是你独自一人研究出来的，想必姬大人和老祖会立即恢复你的身份地位。”

    说完后，夏洪烈似乎生怕林宇拒绝，立即转换话题道：“对了师弟，你的家人我都已经安置妥当，你要不要先去看看他们？”

