    看来人和神之间的区别在于，神可以把虚无的东西当成事实，人却把真实发生在另一个空间的事实当成了梦。

    我又算什么呢？

    在梦与事实之间，我可以借助各种神咒进行转换，大概算得上是半人半神吧？

    不过有一件事我没弄明白，师父常说他根基不行，或者说是先天不足，虽然懂得内丹叔的修炼方法，但却始终无法达到练气化精结丹的层次，所以至今还是个普通人。

    问题是昨天晚上孙晓丽向我呼救的时候，他是怎么知道的？不仅知道，事后甚至还提醒我，难道只是我的臆想，而不是他用搜魂神咒搜到了，象我托梦给孙晓丽和珍妮那样托梦给了我吗？

    不行！

    既然师父总是耍我，我也不妨跟他开个玩笑。

    想到这里，我立即默念起搜魂术，奇怪的是搜了半天，我居然始终找不着师父。

    这不科学，远隔万里重洋之外的珍妮我能搜到，被人藏在废弃的矿井下的孙晓丽他们，我也能搜到，为什么就是搜不到我的师父呢？

    小时候就听村里的人说过，过去的手艺人或者是武功高强的人，在教徒弟的时候都会留一手，还有一句顺口溜：教会了徒弟，饿死了师父。

    难道我这师父也留了一手？

    原本打算今年春节的时候回家，顺便带上温如玉，这个曾经是贾大虎的媳妇，却从来不愿意跟贾大虎回山村，让她好好看看我们那里的风土人情。

    现在我退学了，随时随地都可以回家，我就想着，这次回国之后，利用周末的假期，一定要把温如玉带回老家，顺便再去看看师父，一定要探出他的虚实，看看他究竟师承何方神圣，我也好认祖归宗。

    我们在京城转机时，我有机会打开手机，立即拨通了珍妮的手机号，询问了一下情况。

    珍妮告诉我，布市的警方已经回复，那三辆警车的牌号都是假的，警员号也是假的，而且布市警方，已经派人赶往矿区，正在对ADR矿井展开调查。

    珍妮最后问道：“贾，你真的那么神奇，居然真的能托梦给我？”

    “现在才知道呀？我要是没有这点真本事，当初怎么发现墨菲，又是怎么保证我们从f国死里逃生的呀？”

    “那在梦中，你真的跟我发生了那种关系？”

    “你不是想留一个永远的记忆吗？我只好勉为其难了，怎么样，感觉不错吧？”

    珍妮笑道：“怪不得影后和安娜对你赞不绝口，等你来了，我要好好尝试一下，看现实中的你，和梦中的你是不是一样的感觉？”

    “放心吧，绝对有过之而无不及！”我转而叮嘱了一句：“你还是给联邦调查局那边多催几个电话，我担心孙总随时可能出现危险，希望警方他们能够在第一时间，把孙总营救出来。”

    “没问题，等你到了我们这里的时候，说不定孙总他们已经是我的座上宾了。”

    “那就最好。”

    我们转乘国际航班之后，直接飞往了遥远的大洋彼岸。

    飞机平稳之后，考虑还有十多个小时的航程，安娜建议我赶紧睡上一觉，以便在飞机上倒时差，因为东方的晚上，也就是西方的白天，我们大概在东方时间今天晚上，也就是西方时间明天早上抵达大洋彼岸，如果时差没倒过来，下飞机就得睡觉。

    安娜的话倒是提醒了我，布市的警方赶到现场去调查，恐怕已经到了晚上，真正的结果，只能是明天早晨才知道，说不定等我赶到的时候，还不一定会出结果。

    我接受了安娜的建议，强迫自己早点睡一下，然而心中有事，难免有些紧张和兴奋，眼睛闭了半天也睡不着。

    看着安娜靠在我的肩膀上，也不知道睡了没有，想到和杰奎琳在飞机卫生间时的情景，我正准备把安娜叫到卫生间去弄弄。

    转而又想，既然自己能够用元神去弄珍妮的元神，那也可以弄弄安娜的元神吧？

    我靠在椅子背上微闭双眼，貌似是在打瞌睡，其实默念起元神离体神咒，不一会儿，安娜的元神身边离开了她的身体，正一脸蒙圈地四处张望着，我的元神直接把她的元神揽入怀中。

    安娜的元神，抬头看了我一眼，问道：“你是——”

    “贾二虎呀，宝贝儿，怎么不认识我了？”

    “真是你呀，刚刚没看清你的脸。”

    “现在看清了？”说完，我一头扎进她的胸口。

    元神就是一种虚无的存在，根本就没有物质状态的奶，当我不停地吸的时候，却能感觉到奶的存在，味道和感觉，和现实中的没有任何区别。

    现在我才明白，怪不得人们要为神灵和去世的先人提供贡果，对于神灵和去世的先人的元神来说，他们真的可以享用那些贡果，而又不被普通人知晓，就像我现在。

    我不停地吸着奶，同时抬眼看着安娜，安娜的元神无限欣慰地看着我，我撇了一眼她熟睡中的身体，脸上居然挂着欣慰的微笑。

    我的元神搂着安娜的眼神，就在飞机的过道上弄了起来，一会儿让她趴在椅子上撅着屁股，一会儿让她双手抱着一条腿越过肩膀，劈成一字码，一会儿直接又把她放在地上，肆无忌惮地弄着。

    在整个过程中，有些乘客来回走动着，穿越我们的元神却浑然不觉，但看到貌美气质佳的安娜，和年轻英俊的我，头挨着头在座位上打着瞌睡，都禁不住多看两眼，一脸地羡慕嫉妒。

    我的元神弄着安娜的元神，安娜的身体却靠在我的身体上不停的扭动着，看样子特别有感觉。

    完事之后，我们的人生回到了自己的体内，我感觉自己那个部位很潮，而安娜的额头居然渗出了汗珠。

    我的感觉和现实中没有任何区别，有点像过去边自撸、边臆想的感觉一样，而安娜的感觉，就是做了一场春梦而已。

    我越来越感觉这种方式的神奇和无公害，对于我来说，那种事情做了，那种愉悦的感受享受了，但又没有侵害女人的身体，以后我要是看上了哪个女的，是不是都可以用这种方式呢？

    不过仔细想想，这种方式应该也算是犯罪吧，至少会因为道德而让我感到深深的自责，毕竟女人们在进入梦境的时候，完全没有自主意识，她们是根据我设定的场景和情感进入角色的，完全处于被动之中。

    我一时还想不明白，这种利用自己的特殊能力，让元神与元神之前神交，究竟是对是错？

