    “嗯, 我都知道的。”于书楷对许小芽的好，许小芽一直都记在心里，并且丝毫不怀疑。

    “那就好。你和老四要好好过日子, 有什么矛盾慢慢说, 别吵架。”于大娘满意的点点头, 不放心的安抚道, “真解决不了，就来找娘。娘肯定为你做主，好生训斥老四几句。”

    “娘, 夫君他人很好，您不要……”许小芽顿时就急了, 连忙站了起来。

    “好好好, 娘都知道, 知道, 不会训斥老四的。”见许小芽着急，于大娘才是真的开心，对许小芽这个儿媳妇已然是十二万分的满意，满脸都堆起了慈爱的笑容。

    随后, 趁着院子里没人，于大娘十分/强/硬的连许小芽带她特意塞给许小芽的小布包，一并送回了许小芽和于书楷的屋子，催着许小芽赶紧把小布包藏起来。

    许小芽实在拗不过于大娘, 只得先行将小布包收起来, 准备等于书楷回来之后再交给于书楷处理。

    确定许小芽这边没被发现，于大娘笑眯眯的转过头，开始老神在在的指派活计：“都躲在屋里偷什么懒呢？老大媳妇，家里的鸡都喂了吗？老三媳妇, 该出来做饭了！”

    于大嫂和于三嫂连忙应声走了出来。

    没有被点名的于二嫂非但没有觉得轻松，反而越发的慌张，着急忙慌也跟了出来。

    于二哥就是在这个时候回来的。

    一进自家大门就看到于二嫂正神色无措的站在那里，于二哥长叹一声，走了过来。

    于二嫂本是心情焦虑的等待于大娘安排她干活，猛地看到于二哥出现在她面前，于二嫂吓了一大跳，整张脸都白了。

    看于二嫂吓得不轻，于二哥一腔怒火转为莫大的无奈：“你到底想要做什么？放着好好的日子不过，非要搅和的家里鸡犬不宁才肯罢休？”

    “我不是，我没有。我就是去河边洗个衣服，我没想到许如心会跟上来。我明明一路上都避着她了，而且她跟我说话的时候，我都没怎么搭理她的。”当着于二哥的面，于二嫂有什么说什么，极尽委屈。

    “你还跟隔壁扯上关系了？”于二哥可算明白于二嫂今日怎么会惹着于书楷了。

    按着于二哥的想法，其他的事情于二嫂怎样闹都行，唯独不该跟许如心有任何的牵扯。要知道许如心可是骗了他们于家，更骗了于书楷的。

    要不是于书楷自己认下了许小芽这个媳妇，哪怕是许小芽，也铁定会被于家所有人记恨上。

    现下虽然看在于书楷的情面上，于家人都接受了许小芽。但这并不意味着，于家人就原谅了许如心。

    乃至于此刻于二嫂的解释说出口，于二哥所有的注意力都转到了许如心的身上，别提多不高兴了。

    “我真不是……”所以于二嫂当着于大娘他们的面，才只字不提许如心，只是一个劲的强调她并未说许小芽的坏话。

    否则，一旦牵扯上许如心，哪怕她是天大的冤枉，于大娘他们肯定也不会相信她。

    归根到底，她就是被许如心给害了！

    想到这里，于二嫂恨恨的咬咬牙：“从头到尾都是许如心在说咱家四弟妹的坏话，她这个人心眼儿可坏了，话里话外都在挑拨离间我和四弟妹的关系。”

    “那她怎么就没有冲着别人说，就单单冲着你说了？一条河那么大，你就非要跟她蹲在一个地方洗衣裳？但凡你换个地儿，不就不用听她说了？再不然，你干脆今天就不洗衣裳了，明天再去洗，家里有人会说你半句不是？”于家虽然没有分家，但各房的衣裳都是分开洗的。像于二嫂今日去洗的就是他们二房的衣裳，只要于二哥没有异议，于二嫂就是好几天不洗，也没人会过问。

    “我……”于二嫂自然不能承认，当她听到许如心说许小芽坏话的时候，她其实是极为舒畅和痛快的。抿抿嘴，于二嫂压低了声音，一脸的无辜，“我不是想要听听她到底想说些什么，省得她下次在外面散播咱家四弟妹的坏话，咱家一个人都不知道，也没办法提早防备么！”

    于二嫂这个理由还算说得过去。在于二哥心里，许如心的人品确实很差，什么坏事都干得出来。

    “行了，待会儿四弟回来，你好生跟四弟道个歉。别一天到晚就只知道哭，都是一家人，你成心哭给谁看？闹得这么难看，都把四弟吓着了，还主动跑去跟我道歉。有你这样当嫂子的吗？”虽说接受了许如心的解释，可于二哥依旧颇为不满。

    于二嫂就又想哭了。到底是谁吓着谁？明明是她被于书楷吓得不轻好不好？偏偏于二哥是个护弟弟的，就算她再解释，于二哥也肯定不会相信。

    最终，于二嫂就只能默默点点头，不敢吭声了。

    尽管于老汉刻意放慢了速度，农家干活人就是这么个步子，乃至于他们并未晚于二哥太久，就回来了。

    这一次，不需要于二哥提醒，于二嫂主动开口向于书楷道了歉：“四弟，今天是二嫂不对，二嫂跟你赔不是了。你大人有大量，别跟二嫂计较。”

    并不是很意外的结果，于书楷耸耸肩，并未接话。

    于二嫂不禁有些尴尬，扭头看向于二哥。

    “我说二弟妹，你是不是也该向我和三弟妹道个歉？”于二哥还没出声，刚喂好鸡的于大嫂却是冒了出来。

    “大嫂，我没得罪你吧！”平日里于大嫂冲她嚷嚷，于二嫂是不会还嘴的。但是眼下不同，于二哥在等着她征求于书楷的原谅，由不得于大嫂捣乱。

    “怎么就没得罪了？你不是跟四弟妹嚷嚷，我和三弟妹平日里总欺负你么！天老爷啊，我和三弟妹多冤枉、多委屈？我们才是招谁惹谁了，莫名其妙就得罪了你这位妯娌？”于大嫂可不会给于二嫂留情面，一连串的话语劈里啪啦喊了出来。

    于大哥和于三哥同时皱眉，看向了于二嫂。

    于二哥才刚转好的脸色瞬间又沉了下来。合着于二嫂不单单是招惹了四弟，连大嫂和三嫂也都给开罪了？

    “我……”被这么多双眼睛盯着，于二嫂很想来个死不承认，可她更担心的是待会儿于三嫂、许小芽、更甚至是于大娘都站出来怼她。届时，她只怕跳进黄河都洗不清了。

    想到这里，于二嫂越发不敢跟于大嫂起冲突，只得老老实实的低头道歉：“大嫂，对不起。我不是那个意思，我……我真的只是随口一说，没有任何的恶意，让你和三弟妹误会了。”

    “别，千万别。我们之间可没什么误会，你也千万别跟我和三弟妹道歉，合该是我和三弟妹向你道歉才对。这以后咱们家的活啊，都先紧着二弟妹你来挑。你挑剩下的，我和三弟妹再分着干。就希望二弟妹你以后别到处嚷嚷我和三弟妹欺负你，把家里的重活、累活都推给你一个人做了才好。”于大嫂撇撇嘴，不客气的回道。

    听到这里，厨房里的于三嫂忍不住就笑了。还行，今日于大嫂表现不错，没有出岔子。如此一来，便也无需她出面去当恶人了。

    “老四，你媳妇在屋里，你进去看看。”于三嫂可以不出面，于大娘却是不行。

    “好。”于书楷点点头，直接回了屋子。

    等于书楷离开，于大娘扭头看向院子里的于大嫂和于二嫂：“行了，差不多就打住吧！家里的活到底谁干的多、谁干的少，大家都看在眼里，心知肚明，不是你俩站在这里几句话就能掰扯清楚的。”

    事情只涉及到于大嫂三妯娌的话，于大娘是不会偏心的。

    而今日于二嫂之所以会落到这步境地，说到底还是因着于二嫂自己惹了于书楷。若非如此，于大娘早先就开口叫停了，又哪里会放任于大嫂她们吵到现下？

    “这几年下来，家里的活先不提，地里的活确实是老二媳妇做的更好，比老大媳妇和老三媳妇都更卖力，也更辛苦。”一颗糖枣丢给于二嫂，不待于二嫂露出笑容，于大娘紧跟着又说道，“不过，大家都是自家人，做什么非要分的那般清楚？还要不要安生过日子了？以后老二媳妇要是觉得累了，尽管撒手不干，让老二来。”

    “娘，我不是这个意思……”心头的欢喜才刚涌现又立刻退散，于二嫂急忙表明态度。

    “好，都听娘的！以后家里再有什么重活和累活，只管交给我来做！”打断于二嫂的解释，于二哥高声说道。

    “成吧！那今日这事就算了，都别吵吵了，难不难看？”于大娘这话就不单单是说于二嫂了，连于大嫂也算在内。

    “又不是我故意要闹事……”于大嫂瘪瘪嘴，小小声的嘟囔道。

    “娘，我去厨房帮三弟妹做饭。”终于逃过一劫，于二嫂长长的松了口气，说着话的功夫就跑向了厨房。

    眼看于二嫂跑的飞快，于大嫂轻哼一声：“又开始装勤快了。”

    “就你话最多！鸡喂完了，就把院子打扫一下。身为大嫂，干的活却没有弟妹多，你不嫌丢人呀！”没好气的白了一眼依旧不依不饶的于大嫂，于大娘训道。

    于大嫂不觉得丢人，真的。可这样的回答，她可不敢冲于大娘说出口。

    最终，于大嫂只得不情不愿的找来扫帚，默默扫地了。

    “夫君，娘给了我这个。”一见到于书楷，许小芽当即把小布包拿了出来。

    “嗯？”于书楷接过小布包打开，里面装了两支银簪，并几块碎银子。大致一数，竟然有五两之多。

    许小芽顿时就变了脸色，颇有些懊恼：“我就不该要的。”

    “没事。娘既然给了你，你就收着。”安抚的笑笑，于书楷将小布包还给许小芽，“我之后会再补给娘，不会让娘吃亏的。”

    有了于书楷这句话，许小芽当即点点头，心头的大石终于落下：“好。那你一定要记得补给娘。”

    “嗯。”见许小芽是真的没有受到于二嫂的影响，于书楷不动声色的转移话题，“你的筐编的怎么样了？明日我休沐，咱俩去镇上？”

    “我这些日子一共编了有五十个筐，可以拿去镇上卖了。”许小芽干起活来是真的麻利，也格外有自信。

    “这么多？”于书楷还以为，许小芽顶多编二三十个筐，没想到许小芽远比他想象的厉害，“那行，咱们明日就去镇上卖筐，为夫还等着娘子给为夫买宣纸呢！”

