
　　“我不知道。”

　　对方好像很不在乎这一切，而是呆呆的看着手中的佩剑，她轻轻抚摸着，指尖在佩剑镶嵌的那些宝石上面划过。

　　她好像是在欣赏一件艺术品，反反复复反反复复，一次又一次看着抚摸着，越来越痴迷。

　　眼看着对方就要拿着佩剑消失了，商以柔迅速道：“我这佩剑可不能给你，这个目前来说还是我的东西。”M.23sk.com

　　一说是她的东西，白衣女人立刻抱紧了，“不，不能给你，这是我的，这是我锻造出来的佩剑。”

　　锻造？

　　没想到这么一个瘦弱的女人，竟然会锻造长剑，这活儿可不是女人能做得了的。

　　先是高温又是塑形乱七八糟一堆程序，难掌握就不说了，这实在是个体力活，女人根本敲打不来。

　　可是，现在眼前这个竟然是个锻造大师，能制作出来这样的佩剑。

　　商以柔一下子来兴趣了，“你刚刚不还说什么都不知道吗？现在怎么又记得这个佩剑是你锻造出来的了？”

　　这次，对方才没有那么飘忽，活得和一只鬼一样了。

　　她先是摆摆手示意怪物到一边坐下，“你乖一点，你现在的样子可能会吓到新朋友，还有，你刚刚犯了错误，我一会儿会纠正你的，你要是再犯错误，我可就几天不来找你玩了。”

　　这说话的语气真像是对一个小孩子，而且说了这些威胁的话不忘了给颗“糖”吃然后再教育几句。

　　“你要是乖乖听话，我们就继续慢慢修复你的模样，带你去外面的世界看看能不能找到新的朋友。你可是答应过要听我的话，怎么能平白无故轻信小人呢？快和被你吓到的人道歉，道完歉就去好好休息。”

　　这太像教育小孩子了，可是那个怪物就是非常听她的话，并且轻手轻脚像是做错事受挫的孩子，走到她的身边低下头来。

　　又是一连串的“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”声，商以柔听不懂，但是已经能感受到它的歉意。

　　这怪物就在她的面前一直低着头，她也听不懂它说什么，只能看向那个女人，“我听不懂它说话，所以你告诉他吧，我没吓到让它去休息就好。”

　　“你不需要我的传达，即使你们双方都听不懂对方的话。”

　　这个白衣裙女人说这话的时候就像是天仙下凡，普渡众生还说着一些大道理。

　　“如果真心道歉，那么语言不通也能听到悔意，如果真心原谅，那么语言不通也能听到谅解，这是心灵上的沟通，达到这一步之后，才更可能得到天道的眷顾，有了天道的眷顾以后，就更应该约束自己的行为了。”

　　这一连串的因果关系很有更正商以柔做事态度的意味，但是她并不觉得这个白衣夫人管得多还话多，反而觉得她说得对。

　　“好，”她看向那个怪物，“你去休息吧，我并不害怕你，我只是想搞清楚一些事情，所以如果可以的话，我等下可以再问你一些问题吗？”

　　这个怪物的存在太特殊了，白衣裙女人又好像会和他说话，那倒不如这个副本就从他们两个下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百七十章 喂，起风了(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 