    世界末日,人类灭绝，这样的一顶大帽子扣在任何人身上,都会让其喘不过气来，如果他们真将这个罪名按在韩致远身上，那韩致远必是无论如何也翻不了身的。莫恩对此再清楚不过,但是即便韩致远身上有诸多神秘，甚至不惜欺瞒自己,莫恩仍旧不相信他是什么外来星域间谍,这简直荒唐又可笑。

    但显然，事情并没有那么简单。随后,二哥莫西中将和大哥也赶了回来，霎时,一家五口皆面色沉静,即便是大将夫人也不例外。毫不夸张的说，此时外面一片祥和,仿佛什么事都没发生过，但事实上，知道真相的高层早已慌作一团,有的甚至已经忙着准备太空飞船以备到时之需。

    沉默半晌,最终还是处事圆滑擅长谈判的大哥莫岑首先打破沉默,“莫恩，你现在是怎么打算的？”大哥话音刚落，全家人的视线便都落在了莫恩身上，而此时,他们一家人的态度，几乎可以说全看莫恩怎么选择了。

    莫恩淡蓝的眼底微闪，随即不自觉的紧了紧嘴角，“我不能不管他。”

    “莫恩你……”当即，四人对于莫恩的态度同时一震，此时，大将夫人已经知道了二人假结婚的真相，但就莫恩在家养伤的那段时间他的观察而言，这两人根本就是真感情，况且韩致远那个人如何，对他们家莫恩又是如何他们都再清楚不过，只是现在情况特殊，容不得他们顾虑太多，可没想到，莫恩竟是真的陷进去了。

    “莫恩，你应该清楚这件事背后意味着什么？”莫司大将突然沉声道，原本和蔼的神色多了几分严肃。

    “我知道，父亲。”莫恩坚定道。

    事实上，在座的几人心知肚明，这件事根本不是表面这么简单。首先，韩致远是有值得怀疑的地方，但是根本不至于上升到星域间谍的地步，于是这其中便有两个原因显而易见。

    一是因为莫恩，莫恩突然选择和韩致远这个名不见经传的小人物结婚，只这一点便不知得罪了多少人，而那些人不乏位高权重者，他们必定是见不得韩致远好的，比如温敬。其二，莫恩一家一个位高权重的莫司大将本就足已让人忌惮，可还有莫西中将和莫恩少将两个冉冉升起的未来掌权者，莫岑的能力也让人不能忽视，于是这样发展下去早晚打破洛帕至高者格局，这是很多人不想见到的。于是，韩致远这个莫司大将家的儿婿如果成了人类的罪人，那莫司大将家便脱不了干系，即便这件事跟他们没关系，也势必受到很大牵连。

    如此，才会有了韩致远如今的境况。但有一点可以肯定，如果莫恩现在及时与韩致远脱离关系，那即便受到波及，至少也能独善其身，这是毋庸置疑的。

    所以说，现在的情况关键在于莫恩如何决定，如果不是发现莫恩对韩致远的态度发生了巨大转变，其实大将他们根本不用在意莫恩的选择，可是现在不同，莫恩对韩致远的态度他们都看在眼里。

    所以，“莫恩，你已经决定了是吗？”大将沉声道。

    “是的，父亲。”莫恩坚决的点了点头，随即稍作犹豫又接着道，“请父亲你们放心，我会想办法尽量不牵连到你们。”莫恩说着，眼睛却是直直盯着莫司大将和两位哥哥。

    结果话音刚落，三人还不急开口，大将夫人便急声斥道，“你这孩子说的什么傻话？你的事自然就是我们全家的事，我们一起想办法。”

    莫恩身形一顿张了张口，但终究没有再说什么，倒是两个哥哥也是一脸不赞同，“既然你要救他，我们怎么可能坐视不管？”

    “你爸爸说的对。”莫司大将神色凝重，但态度却无比坚决，既是他儿子看上的人，那他就无论如何也要想办法将他弄出来。莫恩神色微动，眼底更是莫名一阵闪烁，感激之情难以言表。

    作出决定之后，一家人开始分头行动，莫司大将决定先前往总部探探口风，大哥在为不知何时降临的星球大战作撤离准备，二哥则是配合军方做迎战准备，而莫恩作为洛帕星球无人不知的机甲战神，战前准备少不了他，只是近来这段时间的莫恩满脑子都是韩致远的事，加之离开家那天大将夫人同他说了一些话，让他至今脑中时不时便一片空白。

    那日商议结束之后，莫恩在离开之前却被大将夫人悄悄叫到了一边，而后问了莫恩一个莫名其妙却又让他脸红不止的问题。

    “你和小韩有没有做过夫妻之事？”大将夫人神色古怪，似乎还有些急切，也不顾不得自家儿子脸皮薄。

    那一瞬间，莫恩只觉得浑身一热，脑中突然就蹦出当日在洞里韩致远对他做那种事的画面来，而后才反应过来问这种事的是自己的爸爸，于是几乎是一瞬间，莫恩的脸便烧得通红通红的，望着大将夫人的眼睛也不自觉的躲闪起来。

    当即，大将夫人心底一沉，又是惊又是莫名的喜，霎时脸上一片复杂。可随后大将夫人的话却是叫莫恩如遭雷击，当即呆立当场。

    “莫恩，你难道没发现你最近胖了吗？”大将有些试探的口吻。

    “嗯”莫恩脸上的红晕还在，不过爸爸这个问题让他疑惑的同时，也有些羞恼，不自觉的就想到了那次韩致远抱到他肚子时候的情景，而且一晃眼又是好几天过去，不知是不是错觉，莫恩发现自己好像更胖了，于是通红的脸上又免不了多了一层窘迫。

    大将夫人神色一闪接着道，“莫恩你是不是怀孕了？”

    话音刚落莫恩猛然瞪大双眼，但下一秒便条件反射的摇头道，“没有，”几乎是脱口而出，像是急着解释又连忙补充了一句，“不可能。”

    大将夫人神色一变，有些复杂，不知是喜是忧，但总是有那么点失望的，毕竟莫恩马上二十八岁了，如果再没有孩子，以后怕是很难怀上的。

    那一日，莫恩是稀里糊涂的回到家的，不仅仅是韩致远的事让他焦头烂额，爸爸的话也犹在耳边回荡着，挥之不去。可是孩子，这怎么可能呢？

    不敢相信的同时，之前的不愉快也充斥着莫恩的脑海。莫恩突然发现，他当初下定决心突破自己底线和韩致远生一个孩子的时候，当时的心情是愉悦的，甚至控制不住的在脑中勾勒出未来一家三口和谐的画面，那让他羞恼但莫名甜蜜，可是现在，他期待的孩子有可能来了，但他的父亲却并不如自己想象中的那么期待他，甚至想方设法阻止他的到来，这个认知让莫恩喘不过起来，同时也发现，当韩致远不想要的时候，他的期待和愉悦便变得沉重而痛苦了。

    于是莫恩不敢去确认爸爸的猜测，因为一旦确认了，他的父亲却并不希望他的到来，到那时，他该怎么办？于是，莫恩宁愿自欺欺人，仿佛什么也没发现，自己的身体也没有任何变化。

    可越是想要回避莫恩越是发现，自己的注意力总是情不自禁的放到那里。那个小生命仿佛为了证明他的存在，不断的用各种各样的方式来引起他的注意力，比如慢慢胀大的肚子，再比如时不时的恶心呕吐，身体总是很困，总是觉得累……莫恩有些慌乱，也有些无措，总觉得他不该在这个时候出现。

    眨眼便是好几天过去，可是父亲那边毫无进展，而栖冰星球的情况却越来越严重，已经有数之不尽的巨鼠兽从地下世界爬到了星球表面，密密麻麻覆盖了整个栖冰星球，要知道，栖冰星球可是足有洛帕三倍那么大，可以想见是如何震撼人心的数量。而他们从地下来到地上，是否意味着它们已经准备完毕，这个认知让所有人都恐慌起来。

    事实上，此时整个星域所有星球都陷入恐慌，除了积极备战之外，都在想方设法的逃走，哪怕是遁入宇宙，如几千年前那般重新寻找合适的星域也在所不辞。

    莫恩沉着脸坐在已经空了半个月的家里，只觉得莫名的冷意阵阵袭来，虽然房间内是智能控制在人类最适宜的温度，可他还是觉得没有温度。这几天，莫恩几乎低下了他二十八年来从未低下的头，去多方打探韩致远的消息，包括那些极欣赏他的上级，甚至曾无数次表现过对他有意者，但最终他除了无功而返之外，还得忍受那些冷眼和嘲笑。

    莫恩从未想过自己会做那样的事，他从来都是高傲的俯视所有人，但如今他做了，为了一个男人。

    有些头疼的往沙发上一靠，莫恩长长的舒了一口气，只觉得有些沉重，不管是精神还是身体都是如此，压得他喘不过气来。

    莫恩就那么靠着，不知道过了多久，莫恩的手不自觉的动了动，脑子里突然萌发出一股想要抚一抚那里的冲动，那个一直被他故意忽视的地方，然而似是极犹豫，手指动了又停，停下又动，如此往复多次之后，终于，莫恩抬手轻轻放到了自己肚子上。

    当即，莫恩浑身一震，不知是心里作用还是如何，只觉得自己的肚子果然又大了几分，而且手掌相触的那一瞬间，猛然升起的那种来自心灵的震颤感，那是一种陌生的，却又叫人颤栗震颤，当即，莫恩只觉得沉重感仿佛一下子消失了大半，取而代之的是某种难以抑制的情绪。

    难道，真的怀孕了吗？

    莫恩猛然瞪大双眼，突然心中便生起某种强烈的渴望，他想见到韩致远，不论用什么方法，他现在想见他。

