    第42章怀孕就没人要了

    “你说呢？”穆允冽不置可否，语气已经失去耐心。

    裴元轩很快反应过来，“属下明白了！”

    颜千意毕竟知道大人身中毒奇毒。

    如果警方把她挖出来，到时候可能会牵扯出大人的事。

    反正，如果颜千意真有什么不轨意图，他们可以私下解决她。

    “对了大人，还有一件事需要向您请示。”裴元轩小心翼翼地问：“联邦军校今年的招生名额还有六个，您看今年还需不需要开放特招生名额？”

    “这种小事也需要请示我？校长是做什么用的？”穆允冽的声音沉了几分，“这两年废物比较多，不必开放了！”

    特招生没有任何限制，任何人都可以参考。

    但去年放了十个特招生名额出来，最后也没有一个人考上。

    “校长也猜到您会这样决定，所以他想请示您，是否要降低标准，择优录取？”

    “不必！”

    宁缺毋滥，是穆允冽对联邦军校的要求。

    一旦进入联邦军校，肩上担起的就是保家卫国的重任。

    随时都可能去前线、入战场，他可不想带着一群菜鸡去应敌。

    裴元轩又问：“大人，那您什么时候回来？”

    回答他的却是“嘟嘟嘟”的忙音。

    穆允冽已经挂断了语音。

    ……

    颜千意和颜泓走进餐厅时，正听见颜老夫人的怒喝声。

    “韩雅容，你就给我吃这些玩意儿？虐待老人吗？给老娘拿肉来！”

    餐桌上摆放着几袋营养液。

    星际年代，只有吃不上饭菜的穷人家才喝这玩意儿。

    “妈，咱们家就快破产了。”韩雅容说，“除非千意离开那个男人，去穆家，否则以后我们家就只能喝营养液了。”

    “营养液挺好，方便快捷，营养也全面。”颜千意走到餐桌旁坐下，拿起一袋营养液美滋滋地喝了起来。

    在异世时，她曾经历过一段饥荒。

    那时候她就特别怀念这个世界的营养液。

    为了解决人们的温饱问题，她教那里的人制作营养液，因此还受到了万民拥戴呢。

    颜老夫人冷眼睨着她，“阿冽呢？怎么就你一个人。”

    “还在睡觉吧，我没叫他。”颜千意扬起唇角，笑得娇俏，“昨晚太累了。”

    颜老夫人撇了下嘴。

    这死丫头嘚瑟的样子，怎么看起来有点眼熟？

    似乎有些像她年轻时候的样子。

    颜泓听了却是一脸慌张，“宝贝！你跟他……你……你们！那……那个了？”

    “对啊。”颜千意一脸坦然，“我们都结婚了，不是很正常吗？”

    韩雅容正在询问顔如旖脸上的情况，听见颜千意这样说，也急忙看了过来。

    如果颜千意怀上了，到时候挺着个大肚子，穆家那边肯定不会要了！

    “我不同意！”颜泓沉声道，“你自己都还是个孩子，不许这么早生孩子！”

    颜千意兀自喝着营养液。

    爸爸前天还迫不及待要把她卖去生孩子，现在就不同意了？

    呵，他心里怎么盘算的，她清楚得很。

    薛妈这时走了进来，“曲家少爷来了，说要见小姐。”

    顔如旖闻言，起身就要出去。

    韩雅容却压住了她的手，示意她别动。

    然后扬起下巴问薛妈，“这屋里头两个小姐呢，他要见哪个小姐？”

    薛妈也微微扬起下巴，声音大了一些，着重强调：“曲少爷说了，要见大小姐，也就是千意小姐。”

    ?  ?裴元轩：o(╥﹏╥)o

    ?      大人为什么还不回来，大人是不是不要我了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

