
　　俞贝贝笑着摇摇头，“没有。”

　　不是好感，是好奇。

　　“我在监狱的时候，她们说了很多萧彦的事情。”在里面，只有谁和萧彦沾上点关系，在里面就能不受欺负，而且ŴŴŴ.23sk.com

　　“在里面，开始的时候不是被人欺负吗？”“后面不知道怎么回事，突然她们对我客气起来，我听人说，是有人护着我。”“她们说，可能是萧彦开了口。”这件事情俞贝贝到现在都想不明白。

　　是她受伤从医院回到监狱，监狱里的老大不敢明目张胆的欺负她，狱警也对她照顾有加。

　　她肯定是有人在关照自己，开始的时候以为是俞劲松。

　　后面知道不是。

　　“为什么萧彦会关照我？那时候他就知道我们的关系吗？”俞贝贝问道。

　　在俞劲松的房间里，韩龙逸想起自己当年给俞贝贝动手术的人，他把关于贝贝的所有一切都回想起来。

　　正想找机会，告诉贝贝，自己就是她的救命恩人。

　　俞贝贝不仅把给她动手术的人当成程医生，还帮她在监狱里疏通关系的人当成萧彦。

　　韩龙逸有一种做了好事不留名，然后自己把自己给坑了的感觉。

　　“不过，我听说萧彦做事情全凭心情，他帮我，肯定是随意的事情，不定是瞧着我可怜，对手下的人说了一句话。”“韩龙逸，萧彦的势力到底有多大。我还听说，他和顾墨成差点闹翻过，他们两个谁更厉害！”“我在监狱那会，那些同伴都说萧彦厉害。”

　　监狱里关着不少社会上混的太妹，或者是和黑道上有些关系。所以在那个黑暗的地方，萧彦的声望很高，他为人又高调，有女人见过他后，把他夸成地狱才有的魔鬼，还是那种很帅很帅的。这么一说，监狱里的女人自然把他当成偶像看待。

　　俞贝贝也是有点的。

　　“贝贝，你很喜欢萧彦！”韩龙逸咬着牙，语气凉凉地问道。

　　“不是喜欢！”俞贝贝说道，“是觉得他很厉害。”她仰着笑脸说完，发现韩龙逸的脸色不对劲。

　　韩龙逸现在知道为什么徐清清每次夸自己，为什么萧彦那么地暴躁生气。

　　喜欢的女人当着自己的面夸别的男人，就算这个男人是自己的好兄弟，也不行！

　　这叫占有欲！

　　“你生气了？”俞贝贝走到韩龙逸身边，她轻柔着声音问道，说的时候，她伸出手摸着韩龙逸的面容。

　　“我就是对萧彦好奇，而且觉得他帮了我，想谢谢他。”“我不喜欢他！”

　　她很认真地解释道，在看到韩龙逸的脸色，俞贝贝轻了声音。

　　“不是他帮你。”韩龙逸沉着声音说道。

　　“嗯？”俞贝贝疑惑地看着韩龙逸，没懂他的意思。

　　韩龙逸瞧着俞贝贝一脸的迷惑，想生气又生不出来，只能无奈地说了句，“真是一个小迷糊！”他说的时候，扭头看到水饺浮起来，转过身子把煮好的水饺盛起来。

　　俞贝贝肚子很饿，闻到水饺里的肉香味，口水都要流下来了。

　　她从韩龙逸的手里端过碗，迫不及待地坐到餐桌上，吃起来。

　　水饺很烫，烫得她连连吐舌头，不过俞贝贝觉得味道好好。

　　”真好吃。“她说着，从韩龙逸手里接过白开水。

　　“吃慢些，小白吃过早饭了，不会和你抢的。”韩龙逸抿着嘴角笑道，俞贝贝朝着他笑笑，扭头看到客厅看动画片的俞小白朝着他们看了眼。

　　“味道很不错，就是样子丑了些。”俞贝贝边吃边评价道。

　　韩龙逸脸色一变，咳了一声。

　　是和小白逛超市的时候，想起包些水饺放在冰箱里，贝贝爱睡懒觉，要是哪天睡迟了，起床煮下就可以吃。

　　有了这个念头，他当时就把菜买好，然后回去剁馅，揉面团，包起水饺了。

　　水饺是第一次包，他百度看了步骤，学起来的。

　　“你包的！”

　　俞贝贝看出韩龙逸的神色不对劲，试着问道。

　　韩龙逸承认，“嗯。”俞贝贝慢下吃水饺的动作，惊讶地看着韩龙逸，过了半会，她应了一个“哦”字后，嘴角边都是笑容，再低头吃水饺，觉得味道更好，样子也很好看。

　　“贝贝。”韩龙逸想起刚才电话里萧彦的话，他觉得有必要把事情问清楚。

　　“昨晚，俞夫人不是第一次给你下药。”

　　“嗯。”俞贝贝点头应道。

　　“五年前，也是她下的药。”

　　韩龙逸再问道。

　　“是啊。”俞贝贝露出笑容说道，她挪着椅子靠近韩龙逸，“韩先生，如果我没有被她下药，你觉得我会把你给睡了嘛？”

　　俞贝贝故意凑到韩龙逸的耳边说的，将着“睡”字咬得很重。

　　韩龙逸瞧着她眼底的笑意，心柔软到极点，恨不得现在将在引诱自己的俞贝贝给吃了。

　　可是小白还在客厅，他只能忍着。

　　俞贝贝还嫌他的表情太平静，手指伸过去，落在他的手背上。

　　“你说是吧！”她发现，自己凑到他耳边说话的时候，他的耳根红了。

　　真是有趣！

　　三十多岁的男人，被她给一次两次地挑逗得心跳加快，面颊发烫，俞贝贝觉得很有意思，也很幸福。

　　她想，这个世上，也只有自己能让韩龙逸脸红了吧。

　　“贝贝，别闹。”韩龙逸说着，却没有把俞贝贝的手给拿开。

　　他索性将着贝贝的手改握在自己的手里。

　　“她们五年前对你下药，让你的名声败坏，也是这个缘故，你出事情，俞劲松和沈谦都见死不救，她们这招真是恶毒！”

　　“昨天，又给你下药，然后让俞劲松和其他客人抓你的奸，让我对你的失望，把你打入万丈深渊中，她们这回是想把你往死路里逼。”俞夫人已经不止想让贝贝声誉没了，还想贝贝被冤枉的，虞城没有她的容身之处。

　　“这件事情，你如果没有想到这么报复她们，就交给我处理！”“你打算怎样做！”俞贝贝很少听到韩龙逸用这么冰冷的语气说话。

　　在她的眼里，韩龙逸善良，温柔的好男人。

　　现在听他说，要为自己报仇，俞贝贝想知道他打算怎样做！“以其人之道还至其人之身！”韩龙逸冷声说道。

　　她们把贝贝的清白给毁了，就毁了俞曼曼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1061章：还回去免费阅读。https://xs.23sk.com 