    “庞博，你没事吧？没事就出来说句话。”这个时候，姬元也不想看庞博被当成鬼，叶凡帮忙证明的场景，便直接说了出来。

    想了想，等到荧惑古星，若要对付鳄祖的子孙，也需要展现修为，现在展现修为倒也没有什么关系。

    这般想着，姬元随手一挥，一个光团骤然出现，悬挂棺中，将棺内照得发亮。

    “你……你是谁？”

    “你是人是鬼？”

    看到这一幕，多出来的庞博瞬间被众人遗忘了，相比较多出来，和庞博长得一样的人，姬元抬手创造出一个光球，照亮整个铜棺，更让众人惊恐。

    “我当然是人，不过我是一个修士。”

    面对这些同学，虽然不怎么熟悉，不怎么在意，但是姬元还是有些耐心，给他们解释了一番。

    而这时，一旁的叶凡震惊地问道：“姬元，这个世界上真的能够修炼？”

    “你上学的时候忽然退学，就是去修炼了？”似乎想到了什么，叶凡又问道。

    “没错，相比较修炼，上学也就没有必要了。”

    “我们现在落入这里是不是你搞的鬼？”就在叶凡还想要问些什么的时候，刘云志忽然一脸嫉恨地喊道。

    见此，姬元不屑地冷冷地扫了刘云志一眼，眼眸露出一抹锐利的寒光。

    就那一眼，刘云志仿佛面对着天地的排挤，瞬间庞大的压力将他压倒在地，浑身冒着冷汗，好似虚脱了一般。

    甚至，为了让身处铜棺之中的众人，不像刘云志那般无脑，姬元散发出一丝气势，压在所有人身上，虽然不像刘云志一般，被压倒在地，但是也难以动弹。

    过了一小会，姬元收回气势，然后说道：“这个铜棺的力量，我也抗拒不了。至于你们，还没有资格让我搞鬼！”

    话音刚落，铜棺之内瞬间变得寂静无声。

    很多人，都被刘云志的惨状以及刚才的无力吓住了，不敢挑衅姬元。

    过来一会，周毅才站了出来，缓和了一下压抑的气氛道：“姬元没有必要骗我们，他看了刘云志一眼，刘云志就那样了，如果要对付我们，根本没有必要花费那么大的力气。”

    听到周毅的话语，众人也回过神来。

    的确，如果姬元想要对付他们根本不需要怎么麻烦，直接在这里杀了他们，也是易如反掌。

    不过这个时候，众人看向姬元，眼光变得无比火热，甚至连现在处在铜棺之中，可能面临未知的危险都忘了。

    那可是传说中的修行，飞天遁地，摘星拿月，移山倒海……

    纵然他们不能修炼到传说那个程度，能够飞檐走壁，增加寿命也行啊。

    可以说，如果不是想到刚才刘云志的惨状以及自身的无力，他们早就围了上去，求姬元赐下仙法了。

    不过他们不敢，却有一个人十分大胆。

    “姬元，你看我是不是骨骼清奇，十分适合修炼，要不你收我为徒吧！”

    “师傅在上，请受我一拜。”

    庞博一边说着，一边便想要拜下去。

    也就姬元眼疾手快，抬手阻止了庞博的动作，没有让他拜下去。

    “想要修炼之法直说便是，以我们的关系不需如此。”姬元没好气地说道。

    “不过不是现在，等稳定了再说吧！”

    见此，叶凡也十分眼热，走近了说道：“姬元，我……”

    “行了，我知道你也想修炼，等到安稳下来，我再一起教你们修炼！”

    此时，听到姬元同意教庞博叶凡修炼，剩下的同学的纷纷眼冒红光，走了过来，想要说些什么。

    然而，还未等到他们说出，忽然青铜棺传来一阵颤动，除了姬元之外，所有人都摇摇晃晃，站立不稳。

    “怎么了，发生了什么？”众人惊疑不定，有些女同学更是有了哭腔，紧紧的抓住身边的人。

    这时，铜棺的震动更加猛烈了，若不是姬元出手，所有人都得栽倒在地。

    “轰”

    最后一声剧震，简直像惊雷一般，似欲震碎所有有形之质，明显可以感觉青铜巨棺发生了大碰撞。

    不过也就是在这个时候，那些青铜刻图发出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的冲击力。

    就在众人惊疑不定的时候，李小曼惊呼：“你们看那里，有一个出口！”

    所有人齐转头，向着李小曼所看的方向望去，只见青铜棺盖偏离原来的位置，露出一道足以令两人并肩走出的缝隙。

    众人发出一片欢呼声，连向姬元求取仙法都忘了，争抢着向前冲去，想逃离这片可怕的空间，不想多停留哪怕一秒钟。

    不过，当众人冲出青铜棺椁后，全都如泥塑木雕一般呆住了。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    如果不是铜棺之内，有一颗光源，光照出了铜棺之外，他们甚至无法看清外面的一切。

    众人呆若木鸡，这里绝不可能是泰山之巅！

    “这里绝对不是泰山，我们这是在哪里？”所有人都露出了惊恐的神色，并没有脱困后的喜悦，有的只是惶恐不安。

    这时，所有人望向了姬元，此时，姬元这个“修仙者”被所有人当成了主心骨。

    “不要慌乱，不要恐惧，会有解决的办法了。”这时姬元喊道。

    听到姬元的话语，所有人都安静下来，看向姬元，希望他能够有解决之法。

    “现在我要去周围查探，看看周围的情况，你们可以随我一起去，也可以留着铜棺里等待。”

    说完，目光扫过在场二十九个同学，等待他们的答案。

    “我们和你一起去！”纷纷扰扰，很快所有人都给出了答复。

    相比较留着铜棺里，面对未知的未来，所有人更希望和姬元待在一块。

    刚才姬元如神如魔的模样，给了他们极深的印象，和他待着一起更有安全感。

    于是，一行三十人，除了刘云志之外，所有人都出发了。

    至于为何除了刘云志之外，自然是因为刘云志还瘫倒在地，没有力气起身。

    而此时此刻，哪怕是刘云志的小弟，也没有帮助他的打算，所以他自然留在了铜棺里。

