    

    不提孙绪涛对陈骁是怎么的感激，其实陈骁现在对于一个多亿来说却是也不太当回事了。

    是的，现在他手里的流动资金动辄十几个亿。

    一个多亿对于他来说，并没有看的那么的重要。

    而且，经过了《夏洛特烦恼》，陈骁也觉得孙绪涛是可以拍好《西虹市首富》这部电影的。

    就算是赚不到钱，总不会赔了吧。

    但是呢，虽然他看一个多亿只是一个小钱，但是其他人可不是这么看的。

    要知道就像是伍洪雨辛辛苦苦干了这么多年，全部的身家可能也就这么点钱而已，这就不能说一个多亿是一个小数目了。

    所以这也不由得孙绪涛这么激动了。

    而且这次的《西虹市首富》的拍摄，陈骁也不会再过问了，自己也不会去参演，全部让孙绪涛一个人做主。

    而这些在孙绪涛看来，又是比较信任他的表现了。

    但是陈骁并没有把目光在《西虹市首富》这部电影上停留太久，这只是一个插曲而已，陈骁真正想要拍的还是一部大制作了。

    当然这个大制作也只是相对于陈骁的财力来说的，他准备拍摄《蜘蛛侠》。

    是的，以现在陈骁的财力来拍蜘蛛侠还是有些力不从心的，但是呢，他还是可以找投资的啊。

    相信现在还是有很多影视公司都是愿意投资他的。

    再不济，现在网上天天叫嚷着要投资他电影的人也是不少的。

    而且这还是和天启合作开启的电影宇宙项目，风险也小，相信还是有很大成功的可能的。

    《蜘蛛侠》陈骁准备自己出资四亿，然后寻求四个亿的投资，总投资八个亿。

    八个亿的投资，虽然比两亿只多了六亿，但是这却是完全不同的感觉。

    这样大的资金用来拍一部电影，如果失败的话，对于陈骁来说也是一个不小的挫折，但是陈骁已经决定好了。

    人总是在不断的向上走的。

    就像是当初，陈骁第一部电影只有几十万，然后一直在上升，几百万、几千万，然后就是两个亿。

    到现在只不过是成长到了八亿而已。

    至于说《大鱼海棠》的一部分利润是属于吴道义的？

    大家都是兄弟，用一下又不是不还你，大不了赚钱了多分你一点。

    在和樊道荣打了一个电话之后，陈骁打开微博，然后发了一条信息：

    “破晓影业正在筹备一部新的电影《蜘蛛侠》，这是公司第一部筹备的制作成本达到八亿的电影，破晓影业将出资四亿元，另外还需要四亿投资资金，有投资意向的朋友可以在公司官网查看信息。”

    陈骁这一条中规中矩的微博，却是瞬间就引起了大量的讨论。

    “总投资八个亿的电影？要不要玩这么大？”

    “不愧是最有钱的男人，就是豪气，这次一部大投资的电影，终于能够看得爽了。”

    “卧槽，本来没得说的，我是肯定要投资的，但是你这玩的太大了吧？这得多少票房才能够赚的回来。”

    “是啊，就算是票房分成能够达到40%，也要20亿才能够收回成本，突破到40亿也才能够得到两倍收益，况且票房分成再高也不太可能达到40%。”

    “那也就是说，投资这部电影就算是赚钱也赚不了多少？”

    说道这里，本来那些一直等着陈骁拍电影想要投资的人也有些犹豫不决。

    是啊，这部电影赚的话赚不了多少钱，但是如果赔的话，随随便便就能够把自己的钱给赔掉大半。

    也就是说风险似乎是大于了收益。

    像之前陈骁那样的，最多两个亿投资的电影，然后票房达到几十个亿，每个人都能够赚不少。

    但是现在投资就这么高，就算是最后突破了华夏票房的历史记录，也拿不到太多钱啊。

    再说了。

    记录真的是那么好破的吗？

    不过还是有很多之前投资了陈骁电影然后赚翻了的粉丝在下面说道：“这是要冲上国际啊，不说了，这次我跟了。”

    “跟着陈骁有肉吃，这是我很早就得出的结论，所以电影剧本什么的我看都不用看，直接跟了，就算是这次赔了，我之前还赚了不少。”

    “这还用想吗，这一次这么大的资金缺口，每个人都有机会啊，总不会出现想之前那个样子还要限额吧，我是肯定要投的，就是买股票一年下来能稳赚个20%吗？还不如投资电影。”

    “当初死神我就投的少了，这次一定要多投一点，一千万建个仓，我看涨。”

    当然还是有些比较理性的。

    “我去官网上看了信息，还有剧本，这是一个超级英雄的电影，可以这样说，国内还没有真的拍的好的超级英雄，主要还是剧情太过邋遢，但是陈骁的电影大家也都知道，最重要的特点就是镜头处理的干脆利落，所以我还是愿意相信陈骁能够拍出走出国门的超级英雄，但因为题材和投资原因，也只是微微看好，所以我少投资一点。”

    “别的不说，就说这部剧本的剧情什么的，还都是很完善的，而且还是陈骁自己写的，看得出来写的很用心，应该是花了不少功夫，陈骁写的东西就没有差过的，所以我也投资了。”

    总之，虽然在之前大家都说了陈骁只要有电影就投资。

    但是毕竟微博上有没有人认识，再加上这次的风险确实比较大，所以现在陈骁虽然真的要找投资了，这些人却反而陷入了沉默。

    也就是看到风险太大之后就怂了。

    当然，跟着陈晓走的也不少，这些人都是相信跟着陈骁能够赚钱。

    在陈骁看来，这恐怕就是自己的铁粉了吧？

    不过陈骁虽然先寻求了社会上的投资，但是反应最快的确实那些投资公司和电影公司。

    尤其是投资公司，在短时间对陈骁的这部电影进行风险评估之后就没有犹豫的，一家家打电话过来投资。

    是的，投资本来就是充满风险，所以只要风险在承受的范围之内都是可以接受的。

    而现在陈骁在这些投资公司的眼里简直就是香饽饽，抗风险能力极强，所以这些风险投资者反而比那些网友更加看好这个项目。        

