
　　林德极速冲进屋内，左右扫视了一圈，一眼便看到了那个柜子，林德当时也翻过这个柜子，里面放着不少东西，他的勋章、奖状等等各种荣誉……

　　此时，意识到又有外人闯入的一些魔画中的‘洛哈特’已经开始大声呼救着。

　　“进贼啦！洛哈特教授的办公室进贼啦！！快来人啊！”

　　林德来到柜子前，蹲下将皮箱拖了出来，一入手，林德便感觉到了不对劲。

　　当他尝试着松开手时，却发现有一股极强的阻力传来。他的掌心此时已经被箱子的提手处给死死的黏着了。而箱子，似乎也被某样东西缠住了一般，只拖出柜子底部一半便感受到一股强阻力。

　　不过这些在‘力量’面前，依旧不是什么事儿。林德猛的用力，便听到下面传来有东西被蹦断的声音。

　　而对于黏住林德手的握把……

　　人在握手时使出的力和人尝试张开手时的力是不同的。人类的构造也不需要人去过度的‘张开手’。

　　不过，我可不是人类。

　　林德淡淡的嗤了一声，左手跟着扣住箱子，猛的一扯，右手便一下挣脱开来。同时的，一股刺痛也从他的掌心处传来。

　　而在握把处，上面此时粘着许多细小密集的鳞片，上面还带有林德的血点。

　　林德抓着箱子，一边尝试暴力拆解，一边走到门口。

　　“马尔福？”

　　林德看见最先赶到这里的人，明显楞了一下，此时马尔福脸上正带着欢喜的表情，很明显是单纯的想来看看热闹的。

　　由于林德是穿着隐形衣的，所以在马尔福的视野中，房间里并没有人，林德造成的声音也远没有这些照片的声音大。

　　“没有人，快进来看看！”马尔福兴奋的喊着后面的两个小跟班，克拉布和高尔。

　　“这不好吧，万一有什么危险。”高尔有些畏手畏脚的说着。

　　马尔福一脸不屑，迈腿便向其中走去，“你是没有长眼睛吗？这里面……”

　　砰！

　　门一下被猛然砸关上，同时砸到的还有马尔福的脸。

　　“啊——我的鼻子！”马尔福一下像后倒去，还不待他惊呼，一声巨响又从办公室内响起。

　　此时，屋内的林德刚把桌子推到门处抵着。

　　咔啦！

　　伴随着机括形变产生的啪嗒声，这个箱子被林德直接给暴力扯开了。

　　里面有着一副手稿，林德的一些照片，还有一个——一个陶像。

　　看到这个陶像的一瞬间，林德的大脑瞬间炸开，仿佛有无数的蚊子钻进了他的脑子里，肆无忌惮的在里面嗡嗡的飞着。

　　林德急忙主动开启大脑封闭术，但作用微乎其微。在这种情况下，林德开始主动的平心静气。

　　恍惚间，那些嗡嗡声好似变成了浪涛声、祷告声还有痛苦的嘶哑等等，哪怕只是声音，林德都能在脑海中想到一场庞大而又邪恶的异教祭祀仪式。

　　一群异教徒在黑夜站在狂浪之中，他们围成一圈，每个‘人’都提着一个活着的鱼头灯笼。

　　鱼头吧嗒吧嗒的张着嘴，大脑已经被半挖空，里面放着不知道什么生物的血肉，血肉堆的中间立着烛芯，由这些组成了血腥怪异的鱼头灯笼。

　　这种灯笼散发着幽黑带蓝的光晕，林德只在大海深处见过这种色彩。

　　他们念咏着不知名的语言组成的祷词，这发出的声音仿佛和浪涛相互结合，形成怪异、诡谲、疯狂而又让人哪怕只听一次便会欲罢不能，沉醉其中的歌谣……天籁小说网

　　“他们在祷告谁……”

　　“他们在向“我”祷告？不对，不是我……是祂。”

　　林德目呲欲裂，眼睛布满血丝。

　　“不能……不能再继续……发散思维……”

　　他颤抖着双手捂着脑袋，猛的一下砸在地上，这样勉强才将自己的思维带回现实。

　　扶着办公桌，感受着桌子上的剧烈抖动。那是门外的人们在撞门带起的震动。

　　林德收起手稿，闭眼拿起那陶像。将两者揣到腰包里，然后踉跄着跑向窗户，一边跑，一边甩出魔杖，压着嗓子。

　　“火焰熊熊！”

　　魔咒精准的打在皮箱上，箱子上腾的一下冒出大股的火焰，伴随起来的还有阵阵黑烟。

　　一个起跳，林德直接跳出了窗户，看也不看，直接揭开了隐形衣。

　　滞空感不过只有一瞬间，下一秒，一对巨大的爪子便抓住了他的双肩，有力的爪子错开他的身体，从腋下扣在一起，死死将他箍住。

　　黑袍的人和巨大的乌鸦便在黑夜的掩盖下，径直向禁林飞去。

　　安徒生尽力将林德平稳的放在禁林之中，然后便开始重新换皮肤。

　　林德落地时，踉跄了一下，然后猛的挠向自己的后背。

　　“咕咕？！”

　　“痒……很痒……”林德一下脱掉袍子，然后扯开衣服。不断的抓着自己的背，他能清晰的摸到，在自己的背后肩胛骨的地方有着两个肉包鼓了起来，里面好似在孕育着什么东西……

　　“痒啊……该死，到底……唔！”

　　一阵撕裂感一下传来，痒感一下被皮肤撕裂的剧痛取代，剧痛一下冲上大脑，不由得让他踉跄半跪下，弓着腰。

　　“嗤啦！”

　　不断传来的撕裂声让林德感受到了什么叫做痛苦，他能清晰的感知到在自己的后背，正有两道狰狞的竖着撕开的伤口，就好像安徒生的嘴巴一样。

　　嘭的一声，林德的撕裂感便一下达到了极致。之后，便是一阵温暖的感觉，他能明显感觉到背后的伤口正在恢复。

　　同时，他的背后也多了一些东西，一副新的肢体。

　　就好像他第一次发现自己有鳃时一样，身体里连接鳃的神经束已经自动对接了大脑，大脑自动为他添加了新的『本能』。

　　这次也是一样，那个新生的肢体，从它出现的那一刻，林德便清晰的感觉到了它的存在。

　　林德轻轻的扇动着……

　　感受着背部皮肤传来的气流涌动感。林德确定了——这是一对翅膀。

　　林德用手尽力的向背后摸去，自己身后的翅膀也传来了自己的手带来的触觉。

　　“一根骨节、两根骨节、三根骨节。”

　　林德一边摸，一边数着。自己背后的翅膀收起来大约十五英尺长，也就是大概四十厘米。翼展大约二十五英尺。

　　每一只翅膀共有三根骨节，骨节相互间有着薄薄的肉膜。

　　谷</span>就像是蝙蝠的翅膀一样。

　　林德尽力的尝试挥动着，然而这翅膀却没能让他飞起来……

　　意料之中，林德现在都十三了，身高快要一米六，这小翅膀怎么可能带得动他。

　　“也不知道以后还会不会长。”他站起来，苦笑了一句，安徒生也看见了他的翅膀，从刚才开始就一直嘎嘎叫着，不过他可能太兴奋了，林德也理解不了他到底想表达什么。

　　他对于自己长有翅膀这事儿也没有多想，没有开心，也没有失落。

　　不过是自己的身体进一步被“祂”给改造了而已，而且这事儿不管是林德还是邓布利多他们到现在还一点办法也没有。

　　“只是不知道是不是每次都会这么痛。”林德想到，然后一下变回了普通人的形态。

　　那翅膀就好像是人跳入水池一般，一下便进入了林德的身体里。

　　之后，他又全面展开鱼人形态。

　　料想中的剧痛没有袭来，这倒是让他松了一口气。

　　就好像是跳入书中的那个人又游出水面了一样。翅膀也从皮肤中缓缓浮出来，浮出来的时候，在林德的有意控制下，它是呈收起来的状态，形成狭长的骨节子贴在他的背后。

　　就像是汽车的雨刮器一般。

　　同时，林德的整张下半脸都已经布满了触须，而且远比以前要长了。

　　以前下巴的触须最多到胸口位置。而现在最长的一根触须到了肚脐的位置。

　　加上林德哪怕变成这样依旧算是消瘦的身躯。想着，林德穿上袍子。将自己整个人都拢在黑色的袍子中，然后将兜帽戴上。遮住自己的上半张脸。

　　左手拿着一本书，右手修长苍白的手指捏着一根墨绿色的魔杖。

　　面部被笼罩在兜帽之中，只有散发着幽蓝色泽的双眼可见。同时的，密集恐怖的触手从兜帽处露出来，垂与他的身前。

　　赫然一副邪神施法者的形象。

　　不，以后不应该说这是鱼人形态了。

　　应该是……林德在脑海中想着关于前世对克苏鲁的那一点点了解，想为这个模样起一个名字。

　　“唔……深潜者……星之眷族……不对，我怎么能用这种明显是附庸者的低层次群体来命名！”林德拍了拍脑袋，故意小声的咕哝着。

　　然而他的脑海里并没有响起什么声音。

　　“那这幅姿态就叫做……旧日支配者……唔，不对，太长了。”林德继续挑衅着，他觉得如果克总现在在自己身体里如果是苏醒状态的话，绝对不会允许一个低等生命自诩和祂一个层面。

　　“还不说话么？！”

　　“那便叫做“旧日之姿”，你没意见吧！”

　　脑海里还是没有响起克总的声音。

　　“那他应该还是沉睡着的。”林德松了口气。

　　搞定这些后，林德变回人类后，林德唤上安徒生，便借着月色，赶紧回到了城堡，他没有急于看拿到的东西。

　　现在要做的第一件事是不在场证明。嗯，虽然有些晚了，但早点露面还是好的。最好是从床上下来，然后睡眼惺忪的出现在休息室，通过别人的口中得知发生了什么事情，然后大呼牛逼……

　　“我当时就故意把盥洗室的水龙头给破坏，然后找他去处理。那他肯定是信心满满的答应了。

　　盥洗室又没有画像，又有呲啦呲啦的水声，好多人又不知道他在盥洗室。等他办公室火烧起来才发现出事儿了。”简一脸担心的说着，

　　林德和她此时正坐在休息室角落，此时的林德身上穿着袍子，但可以看出来里面是睡衣。此时他满脸困意，不停的打着哈欠。

　　哈利的隐形衣已经被他物归原主了，甚至哈利本人都没有发现自己的隐形衣不久前被别人取用过了。

　　而此时，整个休息室里的人都在大声的讨论着这个事情。

　　“你到底做什么去了，不是说拿一些东西吗？怎么还放火了。”简一脸担忧，同时饱含质问的问到。

　　“没什么，火与我无关啊！”林德笑了笑，懒散的说着，“你就别担心了，这事儿和你无关。”

　　“啊对对对，我帮你拖着洛哈特，结果事成之后又说和我无关，合计着我干这事儿到最后连你做了啥都不知道呗！”简咧着嘴，一脸阴阳怪气。

　　林德有些尴尬的笑了笑，“这不是不适合说嘛！不过我可以肯定的是，未来有一天你一定会知道的。”

　　“未来？”简不满的嘟哝着，林德这敷衍意味也太强了。

　　“到时候你就知道了。”林德摆了摆手，“要不了多久，我保证。”

　　说完，林德站起来，伸了个懒腰，“没事儿的话我继续睡去了。你去找他们玩儿去吧！”

　　回到寝室后，林德便向床底下钻去，然后打开皮箱，像个蛆一样钻到了箱屋里面。

　　这是他用来休息的那个屋子。吊床、桌子、提灯等等。

　　林德脱下袍子，甩在椅子的靠背上，然后从腰包中拿出那个陶像。

　　这陶像再他的旧日之姿再次成长后便不大能影响到他了，具体原因林德也不知道。

　　不过这应该和陶像有关系。

　　这陶像也和林德有关系。

　　陶像有七到八英寸高，有着精细而艺术化的制作工艺。它的形象的是一个隐约有些人形轮廓的怪物。

　　它有着一颗如同章鱼般的头颅，一张生长着一团触须的脸孔，一副披盖着鳞片、看起来如同橡胶般的躯干，它的前后脚上都长着巨大的爪子，背后还附生有狭长的翅膀。

　　这东西似乎充斥着一种不自然的可怖恶意，它那稍显臃肿肥胖的身躯邪恶地蹲踞在一块长方形的石块或基座上——而石块上则嵌刻着林德从为见过的符号文字，不是如尼文，不是古代魔文，也不是希腊文。

　　他和林德的旧日之姿的区别不大，不过林德还有头发，它没有，林德的身躯不肥胖，还偏瘦。林德的翅膀没它的大。当然，这些都是从相对比例上来说的。

　　这个形象就是林德身体里的那家伙——克苏鲁。

　　很难相信这世界上会突兀的出现这样的一尊雕像。要知道，这个世界对克总形象了解得最具体的人应该就是林德了。

　　可为什么他会在洛哈特的箱子里找到这个陶像……

　　而洛哈特又和奇洛有联系……

　　这叫什么个事儿啊！

　　林德凝重的摇了摇脑袋，将这件事情按在心中。然后又掏出那份手稿。

　　林德展开手稿第一页开始看起，考虑去年才吃过《白船》的亏，所以的双眼变成了旧日之姿，散发着幽蓝色的光线后才缓缓看起来。

　　“我找到了一个超级好办法，它既不会违背我和邓布利多的交易，也不会耽误我的未来，甚至，它会成为我实现梦想的一大助力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十一章 陶像免费阅读。https://xs.23sk.com 