    随随便便就和你睡过了，而且，那次好像还是我给你下药，强迫的你诶，真是怪丢人的，我一个女人，主动也就算了，还得用这种方式。”

    沈宛白闭着眼睛，她一点意识思维都没有，说的话也都是她自己无法控制的。

    “脏？”贺泽枫听到这个字的时候，下意识想到李镇勋那天在公司外面的场景。

    他顿了一下，问道，“李镇勋说你脏？”

    “没，不是他说的，是其他人觉得我脏，觉得我不检点。现在想想，好像是这样哦……”

    沈宛白傻笑了两声。

    “男未婚女未嫁，又是成年人，做这种事很正常。脏这个字，不仅仅是在侮辱你。”

    贺泽枫的脸色很不好看。

    他生气的时候，那气势不由自主就会散发出来。

    沈宛白忽然觉得周围温度怎么变低了，下意识的裹紧了自己的衣服。

    后来这一路上，她都没有说话，安静的靠在那里，也不知道她是不是睡着了。

    贺泽枫看了她一眼，沉默着。

    抵达别墅小区后，他直接把她从车里抱出来，往家里走去。

    沈宛白乖巧的像只温顺的兔子，靠在他怀里一动也不动。

    只是，不知道为什么，贺泽枫低头看到她轻颤的睫毛，莫名有种心疼。

    “沈宛白，别让我在看到你为那个男人的事，喝醉第三次，否则，后果自负。”

    贺泽枫把她丢在床上后，不管她能不能听到，都冷冷的警告她。

    沈宛白这会终于有了些反应，醉醺醺的睁开一丝缝，看着贺泽枫转身的背影，下意识伸出了手，抓住他的衣角。

    “贺泽枫，我该怎么办？我也自己觉得好脏啊……如果对不起未来的丈夫，那我就不结婚好了。可曾经那份单纯的感情，我好像真的回不去了。”

    “沈宛白！你这是在暗讽我脏，怀疑我的身体，是吗？”

    贺泽枫眯起眼睛，充满危险的看着她。

    沈宛白在喝醉的情况下，都知道害怕他，怂巴巴的缩着脖子，摇头：“你不脏啊，你是男人嘛。可我不一样。”

    “你给我听清楚，女人脏还是干净，和这种事无关。即便有关系，你对我来说，也是干净的。我是你第一个男人，你不该在我面前问这种话。”

    贺泽枫反手抓住了她的手腕，很是不爽的告诉她。

    沈宛白无力的苦笑：“哈哈哈……是啊，我差点忘记，我才是我第一个男人呢，贺泽枫。”

    看着面前这个醉酒后疯言疯语的女人，贺泽枫只想把她丢进冷水里，让她好好清醒过来。

    若不是她发烧刚好，他发誓绝对会这么做！

    “沈宛白，好自为之。”

    贺泽枫松开她的手腕后，准备离开这里。

    他不想和喝醉的女人多废话。

    沈宛白看着他宽肩窄腰，标准美型的背影，条件反射的再次抓住了他。

    她笑弯了眼睛，充满醉意的双眼中，透着朦胧的魅惑。

    “走什么呀，留下来陪姐姐！”

    沈宛白说完之后，已经不局限于抓住他这么简单了，而是直接从后面抱住了他，在他耳旁吹气。

    很明显的暗示行为。

    此时的她，无论是动作还是言语，都让贺泽枫想到了初次遇见她时的场景。

    唯一不同的是，当时沈宛白趁他不注意让他吃下了药，而现在，她本身就是致命的药。

    贺泽枫的眼眸暗沉，喉结上下滚动。

    “沈宛白，你知道你在做什么吗？”

    “知道啊。”

    沈宛白依旧语笑嫣然，带着撒娇的语气，将头枕在他的肩膀上。

    无论是喝醉还是发烧，只要她意识不清，总是会像个小女人似的。

    充满危险和致命，而又让人难以拒绝。

    “呵，第一次，为了男人你放纵自己，现在，你这是自暴自弃？”

    贺泽枫只觉得身体的温度在逐渐上升，可更多的是内心无名的怒火。

    “没有。我知道自己在做什么。反正我就你一个男人啊，一次和十次有什么区别吗？”

    沈宛白轻笑，顿了下补充道，“当然有区别。这意味着我能享受一次，还是十次。”

    至于脏不脏这种事，嘴巴长在别人身上，她还能堵住不成？

    大家都是成年人了，别那么幼稚好不好？

    今朝有酒今朝醉，今夜有男人今夜睡！

    她知道自己是什么样的女人就行了。

    管什么李镇勋，去他妹的简安然！

    都给她滚！

    贺泽枫没想到她竟然会说出这样的话，不由得诧异挑眉。

    他薄唇紧抿，只是微侧过头斜视她，并没有说话，也没有任何动作。

    沈宛白借着酒劲，直接绕到了他的面前，双手搂住他的脖子，整个人都埋在了他的怀里。

    “贺泽枫啊，赶紧和姐姐享受今夜的美好时光，你这么厉害的男人，上哪找去啊，过了这个村，没了这个店啊！”

    她迷恋的蹭了蹭他的胸膛。

    就算她没有什么经验，也没有可以对比的参照物，可她百分百的确定，就贺泽枫绝对是精品啊！

    她的这句话，明显是点燃了一把火。

    虽说沈宛白喝醉，发烧，多少都和别人有关，但贺泽枫不得不承认的是，只有这个时候，他才能有机会和沈宛白更进一步。

    他反过身，直接把沈宛白推回床上。

    而就在这个时候，口袋里的手机忽然想了起来。

    贺泽枫微蹙眉头，拿出来看了眼，是陈玥晴打给他的。

    “嘿，兄弟，专心点啊。”

    沈宛白喝醉后，完全没了意识，也控制不住自己的行为，直接不满的抢过手机，挂断后丢在旁边。

    贺泽枫眼神淡淡的从她脸上扫过去。

    就这么一个眼神，让喝醉的沈宛白忍不住缩了缩脖子。

    虽然他没有发火，也没有什么太多的情绪，可是他那强势的气场可是与生俱来的啊！

    她就像任性做错事的小孩子似的，刚才还神气的不得了，这会就乖乖的躺在那里，一句话都不敢说了。

    贺泽枫重新拿起手机，解锁后，翻出了陈玥晴的手机号。

    沈宛白迷迷瞪瞪的看着他，不高兴的嘟嘴，以为他肯定要离开的时候，却没想到他只是发了一条短信出去。

    之后，重新将手机丢在旁边，不给沈宛白丝毫准备，直接带着侵略的低头吻住她的嘴唇。

    别墅里的气氛一片旖旎。

    与此同时，另外一边的包厢里就显得非常冷清。

    陈玥晴早就挑选了最好，最浪漫的包间，不仅让服务员精心布置这里，更是让化妆师给她梳妆打扮。

    她做这么多，就因为贺泽枫答应她和她吃顿饭。

    结果到了约定的时间，她一直都没能等来贺泽枫，只能打电话过去询问。

    还没响两声了，就被挂断了。

    陈玥晴握着手机，心里很是焦躁。

    内心深处更是有一种惴惴不安的感觉。

    贺泽枫要么不答应她，但只要是贺泽枫答应她的事，就一定会做到。

    可到现在他都没能过来，是不是出什么事了？

    难不成半路遇到危险了？

    陈玥晴越想越担心，又打了好几通电话给他，结果直接显示对方已关机。

    就在陈玥晴无心吃饭，站起身想要离开这里，去找贺泽枫的时候，包厢门被敲响了。

    “谁？”她很不耐烦的皱起眉头问道。

    “陈玥晴小姐，是我，宋司。”

    听到是宋司的声音，陈玥晴的态度总算好了些。

    他毕竟是贺泽枫的心腹特助，她的姿态自然没有那么高傲。

    “是你啊，进来吧。”

    包厢门被打开后，最先进来的并不是宋司，而是抱着一大捧玫瑰的花房员工，后面跟着另外一个人，怀里抱着一瓶红酒。

    宋司是最后一个走进来的。

    陈玥晴惊讶的看着这一幕，不知道发生了什么。

    “陈玥晴小姐，这是贺总特地准备的。他今晚有事，不能赴约，所以特地准备了这些，希望能弥补。”

    “这个是泽枫给我的？”陈玥晴站起身，惊喜的走过去，抱过那一大捧玫瑰花，接过红酒，满眼都是欢喜。

    “希望你喜欢。”宋司露出礼貌的笑容。

    “泽枫今夜是有什么事吗？我刚才打了很多电话给他，都没人接听。”

    “实在抱歉，贺总遇到紧急且重要的事，不能赶过来。不过陈玥晴小姐放心，贺总并没有遇到意外。”

    宋司四两拨千斤的回答她。

    其实他也不知道贺泽枫去做什么了，他临时收到贺泽枫的一条短信，上面就说有事，要他送花送红酒给陈玥晴。

    “一定又是忙工作吧，哎呀，泽枫也真是的，怎么都不知道照顾自己身体呢？”陈玥晴脸上满是遮不住的笑意，“其实他去忙就好了，不用特地准备这些的。”

    微博上多了一个热议话题，陈玥晴的账号发了一组照片。

    除了她的自拍照，还有一大捧玫瑰和一瓶红酒，配上她的一串文字：很开心，很喜欢。

    非常简单的六个字，加两个标点符号，却给广大网友留下了无限遐想空间。

    很多吃瓜群众纷纷转发评论。

    哇哦~玫瑰花，这是在暗示什么吗？

    难不成，陈玥晴大明星有新的恋情了？

    对方是谁啊？

    我猜是贺氏集团的首席执行官！

