    “我有一个问题，裂隙巴蛇为什么会有弱核力射线？”

    方源觉得这个问题有必要搞清楚。

    因为巴蛇是没有这个弱核力射线的，那么裂隙巴蛇的弱核力射线，只能来自星兽文明。

    “需要问一问鲁修文教授，刺蛇有没有弱核力相关的能力。”方源看向罗德上将。

    罗德上将认真考虑一下，示意副官联系鲁修文。

    鲁修文在进军科院工作之前，一直都在研究刺蛇。

    如果没有发生后来的事，他可能会将这辈子都用来研究刺蛇。

    因此，这个世界上，应该没有人比他更了解刺蛇。

    鲁修文对刺蛇的痴迷程度，甚至让他生出了刺蛇“很美”的想法。

    在通信中沟通之后，很快就得到了回答。

    鲁修文从未在刺蛇身上发现过类似弱核力射线的能力。

    虽然不是专门研究基础物理的，但他知道什么是弱核力，也清楚这种力有什么作用。

    因此，他很肯定刺蛇没有这种能力。

    之所以要问这个问题。

    原因是之前的对裂隙巴蛇的细胞样本研究时发现，裂隙巴蛇的基因中，加入了一部分刺蛇的基因。

    因此，裂隙巴蛇的弱核力射线，很可能是这部分基因产生的。

    只不过，刺蛇本身都没有弱核力射线类型的能力。

    因此，裂隙巴蛇的弱核力射线，应该不是来自刺蛇基因，只能是从其他地方得来的。

    “我们对星兽文明的了解还是太少，特别是星兽文明的主宰议会，几乎一无所知。”杨宇平表示无奈。

    星兽文明的统治层主宰议会一直很神秘。

    可以说，没有人类见过星兽文明的主宰议会。

    只知道星兽文明的最高层是十二头主宰兽，是脑兽的最终形态。

    但是，主宰议会究竟是干什么的，没有人知道。

    现在。

    赛科板块沉没，星兽文明的主巢被破坏，主宰议会必然会出现。

    这个神秘的主宰议会的出现，会带来什么，谁都不知道。

    关于星兽文明主巢的情报实在太少。

    方源忽然想起一事，问道：“对了，拉尔夫·库克那智障还活着，对吧？”

    “确实还活着，你的意思是……”赵安雅点了点头。

    “从目前的战局来看，这场战争人类必然会赢。到时候，异化人也会跟着星兽文明一同消亡。拉尔夫·库克那智障肯定很惊慌。能不能从他身上下手？”方源说出这个想法。

    罗德上将表情严肃的点了点头，道：“这确实是个办法，可以尝试。”

    他说着便看了一眼副官，让他下去传达命令，让情报部门尝试和拉尔夫·库克沟通。

    异化人身体里有控制因子，会受到星兽文明的控制，但异化人脑袋里的想法和星兽文明可不是一致的。

    因此，异化人和星兽文明之间，是存在隔阂的。

    一旦星兽文明灭亡，那么异化人也没了生存空间。

    到时候，除了投降，异化人没有任何出路。

    在这种情况下，拉尔夫·库克这种利己主义者，肯定会把自己的生命放在第一位，确实存在背叛星兽文明的可能性。

    三个小时后。

    罗德上将接到情报部门传来的消息：“将军，拉尔夫·库克要求见你。”

    听到这个消息，罗德上将双眼微眯起来。

    对方既然要求见面，那说明他动了叛变的心思。

    罗德上将同意见面，十分钟后，通信画面接到了东海太空舰队总部。

    方源、赵安雅等人也在。

    相隔一年，再次见到拉尔夫·库克，有种熟悉的陌生感。

    人还是那个人，长相没有变化，依旧西装革履，但是身份却早已变得微妙。

    “决战在即，我们都很清楚，再浪费时间对你我都没好处。所以，我直说了，我们需要关于星兽文明主巢、主宰议会的情报。”罗德上将直接说出目的。

    拉尔夫·库克摇摇手指，道：“还是先谈谈交换条件。”

    “我没兴趣绕弯子，无非就是利益交换，直接说条件。只要情报有价值，可以谈，否则，后果你应该清楚。”罗德上将十指交叉，双手拇指相互绕圈，面无表情的盯着拉尔夫·库克。

    “我的要求很简单，无论战争的结局如何，人类要承认我的异化人国度的独立地位，并保证我国每一个异化人公民拥有和人类一样的平等权力。”拉尔夫·库克直接说出条件。

    罗德上将没有立即答应，而是沉默下来。

    方源听到拉尔夫·库克的要求，略微有些诧异，一开始没想到拉尔夫·库克竟然野心这么大。

    之前在提出和拉尔夫·库克沟通之前，猜测拉尔夫·库克应该会要求保全他的性命，在人类获得战争胜利之后，不杀他。

    没想到，这人的胃口那么大，竟然想要人类承认他的异化人国度地位。

    这意味着他想一直当异化人的国王。

    仔细一想，他这个要求可能成立吗？

    答案是可以成立。

    至于异化人和普通人类是否可以共存，答案是如果没有星兽文明，异化人和人类其实没有太大区别。

    异化人和普通人类之间，根本没有产生生殖隔离。

    从生物角度来看，两种人其实是同一物种。

    只不过，其中一种会遭受星兽文明的控制。

    如果这场文明战争，人类获胜，星兽文明灭亡，那么控制异化人的脑兽不复存在。

    那么异化人和普通人类，也就没有什么区别了。

    不过，这存在一个隐患。

    如果人类承认异化人的合法公民权力。

    这也就意味着，异化人会生活在普通人类之中，结果就是异化基因不断扩散，最终成为人类的一种普遍基因。

    出现这种情况的话，未来人类一旦遭遇到一个新的星兽文明，那么后果将不堪设想。

    即便不遇到新的星兽文明，也可能出现某些组织研究异化基因，制造出控制异化人的机器，通常会成为隐患。

    因此，拉尔夫·库克的这个要求，存在着巨大隐患。

    所以罗德上将没有立即答应，而是沉默思考。

    拉尔夫·库克也默不作声的等着，就像是在比谁更沉得住气。

