    “你……你是！”

    诺诺看着面前气质柔和面容绝美的女孩，嘴里那个名字久久没能说出口。

    虽然样貌几乎没有差别，但这前后气质的变化太大，让诺诺有些难以相信。

    她是认识夏弥的，二人曾经在自由一日时共同联手组成了反抗暴君谢宸小分队，是一起扛过枪的姐妹。

    虽然交集不多，但诺诺依然记得, 夏弥是那种活泼且唯恐天下不乱的那种性格，和自己类似。

    而面前这位……

    就算是已经有一对双胞胎了诺诺也不会感到意外。

    她仿佛在这个女孩身上看到了母性的光辉，这种感觉只有在见到自家种马父亲第十三房姨太身上见到过。

    “你好。”

    耶梦加得轻轻点头，她心里也有些纳闷。

    一会不见自家男人又从外面领回来一个。

    要说是狐狸精，看诺诺这幅模样和谢宸的态度也不是很像。

    耶梦加得一度怀疑自家男人有什么喜欢从外面捡东西回来的奇怪癖好，听说人类中就有喜欢捡流浪狗流浪猫领回家饲养的。

    谢宸这种应该也是类似, 只是物种范围放宽了许多。

    “夏弥, 你不认识我了？”诺诺惊愕问道。

    她不觉得自己是那种一转眼会泯然众人的类型, 正相反，从小到大她大多数的时候都是人群的中心。

    “你认错人了，我并非是夏弥，我是耶梦加得。”

    “你是夏弥的姐姐？”

    虽然没听说夏弥有双胞胎姐妹，但见耶梦加得拥有和夏弥一模一样的容貌，气质又如此成熟，诺诺自动将耶梦加得脑补定位成了夏弥的姐姐。

    “我回来了。”谢宸推开门，刚刚他将车子停到了自家地下车库中。

    不然换做其他人看到车子的惨状，很难保证不会报警。

    “在这站着干什么？”谢宸走到耶梦加得身旁，轻轻挽住被连衣裙包裹的纤腰，对诺诺道：“介绍一下，这是我老婆，耶梦加得。”

    接着又对耶梦加得道：“这是我学妹，陈墨瞳，平时我们都叫她诺诺。”

    诺诺？耶梦加得想起了曾经谢宸与她讨教过的事情，这个诺诺的身份貌似不简单。

    耶梦加得的眸子微微泛起淡金色光芒, 微不可察的将诺诺身体扫视一圈，不着声色的收回了目光。

    诺诺只觉得刚刚某一瞬间自己像是被扒光了衣服后用束腹带绑在手术台上一动不动接受全方位的扫描。

    那种感觉很不舒服，但只是存在了很短的时间后就消失无踪。

    想起谢宸刚刚说过的话，诺诺惊讶问道：“老婆？那夏弥呢？”

    她的脑子里不知怎么，蹦出来一个难以置信的想法。

    “夏弥！出来见见见你的朋友！”

    谢宸抬头高声呼喊，半天却没见有回应的声音。

    “小丫头又跑那里去了？”

    “她之前不是搓坏了你的衬衫么，这时候应该在‘弥补错误’。”耶梦加得捂嘴轻笑道。

    谢宸有些无语，心中为那件死了也不安生的可怜衬衫默哀。

    “就这样吧，你这段时间就住在这里，哪都不许去。”

    放眼望去，整个V市如今最安全的地方就是谢宸家里了。

    诺诺瞪大眼睛，难以置信的看着谢宸：“师兄，你这是非法拘禁，而且还是拘禁我这种漂亮的小姑娘，会被制裁的。”

    谢宸揉着下巴：“确实，法律好像不允许我这么做。”

    他坏笑着看向诺诺，继续道：“但法lv貌似管不到我，而且你好像也并不是华国人。”

    诺诺憋红了脸，谢宸说的没错，她是法籍华人，陈家最开始是华国的家族, 但在早年就因为战乱等多种原因迁到了法国。

    这也是诺诺小学之后就被送到法国读书的原因。

    见诺诺仍在犹豫，谢宸掏出了杀手锏：“你如果实在是不愿意，我送你回去找那个独眼壮汉谈谈人生？”

    诺诺打了个哆嗦，两只手摇出了幻影：“不了不了，我对那种体型的大汉没有兴趣。”

    谢宸满意的点点头，他狠清楚诺诺是闲不住的性格，如果不将她吓住，之后一段时间必然会想方设法溜出去。

    诺诺被打发去楼上收拾房间，耶梦加得和谢宸进到厨房准备晚餐。

    耶梦加得开口问道：“她遇到奥丁了？”

    “嗯，差点被拖进尼伯龙根。”谢宸将手中的一堆土豆扔进锅中，继续道：“刚刚你观察过她了吧？看出什么了么？”

    “看出了一点，我们之前猜的没错，她可以成为尼德霍格的容器，但还并不完全够。”

    耶梦加得将一叠瓷碗放进水池中，继续道：“如果将尼德霍格比作一盆水，而这个叫诺诺的女孩只能容纳三分之一甚至更少。”

    “如果强行塞进她的体内呢？会怎样？”

    “她会坏掉，容器的上限虽然还未固定，但最多不会超过现有容积太多，如果强行塞进容器体内，她会被直接撑坏。”

    耶梦加得一边说着，一边将从水龙头中流出的水用特殊方法压制，塞进手中杯子里。

    只见杯子发出咔咔的声音，然后碎成了几片。

    “喂喂，你说就说，怎么还祸害杯子呢！”谢宸有些心疼的看着已经碎裂的那只杯子。

    这是他最喜欢的一套杯子中的其中一个。

    “这不是为了让你更直观的了解清楚么？”

    “哎，算了，继续说吧。”谢宸叹了口气，又问道：“那如果只是将一部分尼德霍格的卵放进诺诺的体内，会发生什么？”

    “部分？”耶梦加得有些错愕，她还真不知道龙王的卵能被分割。

    至少她从未这么做过。

    耶梦加得摇摇头：“我也不清楚，或许尼德霍格不会苏醒，又或许只能苏醒一部分，这种事我没有经历，无法准确判断。”

    楼上，夏弥坐在诺诺房间的床上，看着诺诺忙前忙后的身影。

    来这里之前诺诺没有做任何准备，只能选择求助夏弥。

    “呼……终于弄的差不多了。”诺诺擦了擦额头上的汗水，一屁股坐在夏弥身旁。

    “夏弥，你和你的姐姐……”

    夏弥满脸黑线，反驳道：“我没有姐姐，那不是我的姐姐！”

    诺诺只当夏弥是被姐姐抢了男人心里不舒服才会这么说，她在心中稍稍措辞，继续问道：“你们就这么生活？你没什么意见？”

    作为曾经一起扛过枪的好姐妹，诺诺自然是站在夏弥这一多一点的，虽然她的战队并没有什么卵用。

    就和世界上所有好闺蜜一样，诺诺站在夏弥的角度开始数落谢宸这个男人的不是。

    尽管这个男人刚刚还救过她。

    “谢宸师兄太花心了，这么做真的有些过分。”

    诺诺可以接受自家男人身旁有女人，但接受不了和其他女人一起共享男人。

    这是原则问题。

    夏弥在心中无奈翻了个白眼，她还能怎么办？事情到了这一步，她都已经看开了。

    毕竟对方本质上和她没什么区别，夏弥想说谢宸移情别恋都觉得理亏。

    况且什么事都做过了，她又不是那种荒唐过后蛮不讲理的人。

    “你不懂的。”夏弥躺在床上，翘起二郎腿。

    宽松睡裤的边缘随着夏弥的动作逐渐下滑，露出洁白的皮肤和纤细的小腿。

    诺诺看着夏弥洁白接近完美的皮肤和纤嫩上下摆动的脚丫，就连她都忍不住有些许的心动。

    诺诺觉得自己真的不会懂这其中的原因。

    夜幕降临，诺诺躺在床上辗转反侧。

    倒不是她认床，而是隔壁的声音属实已经达到了某种过分的程度。

    这一刻她顿悟了，她懂了夏弥，但又没有完全懂。

    她懂了谢宸为什么能拥有夏弥和耶梦加得两个完美的女孩，但她不懂的是……

    为什么夏弥可以喊的这么夸张。

    虽然夏弥的声音很动听没错，但就算是世界上最悦耳的钢琴曲听多了后也会感觉厌烦，甚至会开始逐渐神志不清。

    而夏弥完全没有收敛的声音让即使穿透墙壁也会让诺诺觉得有人在掀开她的头盖骨向她脑子里播放18+影片。

    可以说夏弥没有把诺诺当外人，谢宸也没有。

    这还不是最要命的。

    诺诺在迷迷糊糊中下意识用出了她的看家本领————侧写。

    然后……然后就没然后了。

    诺诺两条长腿紧紧夹住被子，在床上扭成一条响尾蛇。

    侧写是能通过蛛丝马迹从而使人逐渐带入环境从而身临其境还原原本场景的一项技能。

    开局几个画面，剩下全靠脑补，而后一发不可收拾。

    在似梦非梦中，只一个晚上的发展，在诺诺的脑子里已经不是简单的电影画面，而是一套连续剧，她和谢宸的孩子都会走路上幼儿园了。

    “见鬼！”

    不知过了多久，诺诺猛地坐起身，她的后背满是汗水。

    床单已经湿透了，像是被水泼过。

    她透过窗帘的缝隙，隐约看到外面已经在东方露出半边的太阳。

    天亮了，来到谢宸别墅的第一夜，诺诺彻夜未眠。

    其中的种种复杂感觉只有诺诺自己清楚。

    躺在潮乎乎的床上，诺诺也无心睡眠了，她拖着疲惫的身体下床，钻进洗手间，任由冰凉的水浇在头上，逐渐浇灭上升的温度和心中的火焰。

    披上浴袍，诺诺走出房间，她现在急需要一杯冰水。

    刚走出房间，她便与打着哈欠揉着腰的谢宸对视了。

    诺诺将浴袍领口紧了紧，脸颊微不可察的泛红。

    她有些意外。

    按理说谢宸忙碌了一个夜晚，这时候不是应该正搂着夏弥睡大觉么？

    “哦？起的这么早？”谢宸也有些惊讶，幸好他出来的时候穿好了衣服，不然此时就尴尬了。

    “昨晚睡得好么？”

    谢宸察觉到自己在说出这句话之后，诺诺的呼吸略微的加重了许多。

    “睡得很好，多谢谢宸师兄关心。”诺诺深吸一口气，强颜欢笑。

    只是那笑容要多假就有多假，但谢宸当然不会蠢到直接拆穿。

    “我要出去一趟，你呆在这里，不要出去。”谢宸嘱咐道。

    “对了，如果你会做饭，记得去楼下热几杯牛奶还有吐司和煎蛋……”

    诺诺再次深呼吸，小拳头攥的死死的。

    她气的咪咪都在痛。

    诺诺十分怀疑谢宸说的保护她的话都是假的，这位不靠谱的师兄只是想抓她回来当保姆。

    而且诺诺找到了十足的证据。

    如果谢宸离开，这个别墅里就只剩下诺诺自己，以及两个筋疲力尽还在睡觉的软妹子。

    如果奥丁真的来了，躲在别墅里，谁能保护她？

    夏弥和耶梦加得？诺诺觉得自己保护那两个妹子还差不多，那两个妹子如今的状态恐怕连握个枪都费劲。

    可虽是心中愤懑，诺诺还是乖巧的点了点头。

    她知道以这位师兄的尿性程度，真的拒绝了他大概率不会有好果子吃。

    谢宸心满意足的离开了，他觉得自己带回来诺诺真的是一个非常明智的决定。

    驾车离开别墅区，谢宸披着黎明的光辉，一路向着V市郊区驶去。

    路上几乎没有车子，谢宸将油门踩到底，几乎在十多分钟后就已经见不到道路两旁的建筑了。

    倏然，谢宸的身体毫无征兆猛地向后仰躺。

    在一旁的树干上，一道银色的光辉微不可察的一闪而逝。

    车子速度不减，可就在下一刻，惊悚的事情发生了。

    像是有什么东西划过了车子，车顶的整块铁皮被生生掀起割裂，断口处整齐圆滑，像是被快刀切开的果冻平面。

    车顶飞过头顶，落在路上发出巨大的坠落轰鸣，铁皮在路面上划出令人牙酸的刺耳声音。

    一切发生的太快，如果不是谢宸反应及时，他的脑袋将会和车子一样，被直接开瓢剃秃。

    谢宸在路边停靠，在他目光所及之处，一道人影背对阳光缓步向他走来。

    在逐渐接近的过程中，谢宸看清了对方的面容。

    并不是很英俊，却称得上清秀，沐浴在朝阳下的眉目是高贵的。

    但这不足以让谢宸产生深刻的印象，但让谢宸在意的是对方那对别致的眸子。

    那是透明却带着复杂精致花纹的碧色眸子，不知是否是朝阳的眷顾，让他眸中的碧色中带上了一抹淡金。

    谢宸觉得这个男人上辈子绝对是一只波斯猫。

    还是纯种的。

