    逸游游戏平台的办公室里，这些刚召集过来的员工，听说王逸居然拒绝了鹅厂的投资，都非常震惊。

    毕竟，鹅厂可是第一大游戏厂商，有钱得一批，不知道多少工作室，想要鹅厂的投资都没有门路。

    现在鹅厂主动过来投资逸游游戏平台，王逸居然拒绝，就挺离谱的。

    “王总这真是……都说识时务者为俊杰，王总怎么就不懂呢？平台要是接入鹅厂，多好的事啊。”

    “是啊，鹅厂在投游戏这上面可不会小气，最主要的是，还有那么多渠道。”

    “居然拒绝了鹅厂的收购，还真是不可思议啊。”

    大家纷纷表示，看不懂王逸的操作。

    要是他们，那肯定就干了，毕竟不赚钱是王八蛋啊。

    正在此时，叶为民走进了办公室。

    “早啊各位，聊什么呢？”

    “叶总。”

    “叶总早。”

    大家纷纷跟叶为民打招呼。

    有人说：“我们在说王总拒绝鹅厂投资的事情。鹅厂投资啊，多好的事情，别人都羡慕不来呢。”

    “是啊，这不是代表着我们这个项目一开始就受到同行的关注了吗？”

    他们都很不理解。

    在他们看来，能够被鹅厂看上，那是这个逸游游戏平台的荣耀。

    着代表着，逸游游戏平台，一出生就含着金钥匙。

    结果，王逸居然拒绝了！

    就很离谱！

    然而，叶为民非但没有解释什么，反而再次抛出了一个重磅炸弹。

    “不只是鹅厂啊，还有好几家资本都说要投呢，什么红杉资本顺为资本什么的，甚至还有人说，可以直接帮逸游游戏平台运作上市，王总都没有答应。”

    此话一出，就好像是往平静的湖面扔了一块大石头，震惊得大家不要不要的。

    “不是吧？”

    “所有的都拒绝了？”

    “连直接上市都拒绝了？”

    “王总这是跟钱有仇吗？”

    叶为民摆了摆手，笑着说道：“你们这些人啊，就是目光短浅。我之前跟你们一样，但是王总一解释，我一下子就明白了，并且被王总的伟大构想震惊。”

    有人说：“王总的构想再伟大，那也不能拒绝别人的投资啊。毕竟多点投资，多条路子，对平台未来的发展有好处啊。”

    叶为民轻哼一声，说道：“你们以为，投资人的钱是那么好拿的吗？现在逸游刚刚起步，王总也是一个志向远大的掌舵人，这种时候接受其他人投资入股，只会摊薄了股权，说不定还会受到其他股东的掣肘。”

    “王总能十年不赚钱，也要深耕国产游戏这一领域，只为日后能够成为行业霸主，其他的投资人，却未必有这样的耐心。”

    叶为民虽然还是不太懂王逸的逻辑，但是他以他的经验来说，却能够分析出来王逸想要的是什么。

    不得不说，王逸的目标实在是太远大了！

    他不图谋这一笔两笔的投资，他要成为游戏圈的霸主！

    不接受任何投资，也就不会被任何人拿捏！

    没有弱点！

    叶为民的话，是如此地霸气，一时间把大家震得七荤八素。

    “游戏界的霸主！”

    “这是要挑战鹅厂？”

    “强啊！”

    “难怪看王总的各种决策，总是感觉怪怪的，现在我才知道，不是王总的决策怪，而是我的境界不够，根本就没看懂啊。”

    “王总不愧是王总，霸气外露！”

    一时间，所有的人，都为自己感觉到自豪！

    因为！他们是王逸的员工！

    而王逸，要成为游戏界的霸主！

    能够进入逸游的员工，都是经过精心筛选的，都对游戏十分热爱，所以现在得知了王逸的目光居然如此“长远”，一个个都干劲满满，觉得跟着王总这样雄心勃勃的大老板混，未来前途光明。

    叶为民脸上浮现出微笑：“是的，王总就是这么志向远大，我们这也算是择明主了。所以，你们不要想那么多，努力做好手里面的事情，不能拖王总的后腿。”

    “对，大家都努力工作，搞起来。”

    “踩死鹅厂！”

    大家干劲满满，一个个都跟打了鸡血似的，也不八卦了，立刻投入了紧张的工作当中。

    另一边。

    新买来的几个游戏，王逸又玩腻了，顿时想起自己投资了唐峥旭的那款《剑与魔法》的游戏。

    “也不知道这游戏现在做得怎么样了，有没有试玩版什么的。”

    王逸嘀咕了一句，然后便打电话给唐峥旭。

    听王逸问起游戏进度，那边唐峥旭先是支支吾吾一番，然后才说道：“那个，最近，项目有点停滞，暂时还没有……”

    王逸一听就急了。

    “为啥啊这是？算起来也过了两个月了，一点进度都没有啊？”

    他并不在意自己的一个亿打了水漂，关键是没游戏玩啊，这可太要命了。

    好不容易才争取到王逸的投资，唐峥旭当然也不想这个合作就这么黄了，被王逸这么一问，心里面也发怵，但是又不敢撒谎，只好老老实实地说道：“这段时间，我一直在找场地，组建团队……”

    毕竟，之前他就是一个非常非常普通的社畜，做那个游戏也是他的梦想，一直在单打独斗。突然得到王逸一个亿的注资，他什么准备都没有，必须要从头开始。

    可他一个技术宅，根本不懂这些，忙活了一段时间之后，愣是没办下来。

    王逸虽然很郁闷，但是也没办法去责备唐峥旭什么，便说道：“你怎么不早点跟我说呢？这些事情有人去解决啊。我找个人接手，你就别干了。等会儿我让他联系你。”

    原本，唐峥旭还以为，王逸这是要爆发雷霆之怒了，但是没想到，王逸听完之后非但不怪罪他，还要派人来帮他，顿时感动得涕泗横流，连连说道：“谢谢王总，谢谢王总。”

    王逸无奈地说道：“行了，说这些有什么用？你真要谢我，那就拿着我的钱，做出一个让我惊艳的游戏。除此之外，其他的都是废话。”

    挂掉唐峥旭的电话，王逸马上打电话给叶为民，让叶为民跟唐峥旭对接，解决唐峥旭现在面临的问题。

    毕竟，现在逸游游戏平台，是叶为民在负责，而《剑与魔法》则是逸游游戏平台的第一个项目。

