
　　岳灵芝当时已经放言出去，即便是她爹爹名下没儿子，也不会被任何人吃绝户。

　　即便岳小榕不做她爹爹的继子，她家的财产，谁也肖想不到。

　　她当时同意岳小翠住在这里，也就不会反对，她现在依然住在这里。

　　但岳灵芝不想和岳小翠解释太多,只淡淡地说道：“你们可以继续住在这里，你阿弟，你们教得不错，但他现在年龄还小，懂吗？”

　　岳灵芝说完没有再说其他话，和顾铮去了村长家。

　　岳小翠低头将他们送出门口。

　　门口围拢了一群往屋里张望的小孩子,也有一些大人在看热闹。

　　岳灵芝对岳小翠冷漠的态度，村里人都看到了。

　　有些不厚道的女人,便暗中偷笑。

　　岳灵芝和顾铮没有回头，岳小翠也停住了脚步，眼泪在眼眶里面打转。

　　直到看不到岳灵芝和顾铮的背影，她才伸出衣袖抹干眼泪。

　　岳小榕已经和姐夫一起将鸡杀死，他正准备烧水烫鸡毛。

　　却看到岳灵芝和顾铮离开了家，他很奇怪的问：“阿姐，灵芝姐……南越王和南越王妃，他们怎么走了？”

　　岳小翠道：“他们有事要办。”

　　岳小榕这才发现阿姐眼眶是红的。

　　“阿姐，你怎么……哭了？”

　　岳小翠掩饰道：“阿姐没哭，阿姐眼睛里刚才进了沙子……”

　　这明显就是骗人那鬼话。

　　岳小榕继续追问：“阿姐，发生什么事了？”

　　见岳小翠还是不肯说，岳小榕急了：“阿姐，你快告诉我，刚才发生什么事了？”

　　“阿姐，我已经长大后了，你别总是当我是小孩子，我不喜欢你什么事都不给我说。”

　　“阿姐，我知道你和姐夫这些年过得很不容易，叔婆背地里依旧是对你污蔑谩骂,羞辱姐夫是撑门棍，这都是因为我拖累了你和姐夫。”

　　“你们如果不是因为怕我没人照顾，你们完全可以回到姐夫那边。”

　　“这些我都知道……”

　　听到了儿子的哭叫声，岳小翠赶紧跑进屋里。

　　快一岁的小男孩，到了牙牙学语的阶段，看到跑进来的娘亲，一边哭叫，一边口齿不清地喊：“娘……泡泡……”

　　岳小翠三步并作两步冲过去。

　　“娘亲抱抱，宝宝乖，宝宝别哭，娘亲来抱宝宝啦！”

　　岳小榕也走进屋，沉默的看着阿姐在哄孩子。

　　看到儿子破涕为笑，岳小翠也跟着笑了，心情瞬间就好了很多，主动将刚才发生的事情，告诉了阿弟。

　　“阿姐一开始以为，她不想阿姐一家继续住在这里。”

　　“但她后面说的话，又好像不是这个意思。”

　　“她称赞我们将你教得很好，又说你年龄小，意思是还需要我们的照顾。”

　　“不是这个原因，会是什么原因呢？”

　　“阿弟，你说说看，为什么她以前对我们的态度，比现在要好一些，但刚才，她是真的很冷淡。”

　　“她是不是心情不好？”

　　“但她刚才逗宝宝的时候，明明是很开心的。”m.23sk.net

　　紧接着，岳小翠又自嘲地分析道：“也许，在她眼里，阿姐还是之前那个不知羞耻的人……也难怪她对你们可以一脸是笑，对阿姐却怎么都笑不起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十三章 她是不是心情不好免费阅读。https://www.23sk.net 