    傍晚，因为段艺秋被尤雪拉了去应酬，所以王子阳拉上白九、韩国佬、孔玲燕、嘎玛、KK一起吃饭。

    晚上十点钟，王子阳回到家里洗完澡在客厅坐着等艺秋。

    段艺秋是十点钟回来的，带着一身疲惫，回来直接靠在王子阳身上：“好累哦。”

    王子阳道：“你坐直，我帮你按按。”

    “收钱吗？”

    “收人行不行？”

    “我不是你的人么？”

    “没完全是，哈哈，开玩笑，坐正。”

    段艺秋坐正姿势，王子阳爬起来，坐上沙发的靠背，弯着腰给段艺秋按双肩。这女人工作估计也是很辛苦，双肩很硬，劳损挺严重。按着按着，王子阳不免有点怪责自己，总是要这里跑哪里跑，没多少时间管管她，陪陪她，给她按按摩之类。

    他道：“艺秋，我总是每天在经历这样那样的危险，你一个人在家的时候会不会很不踏实？”

    “什么味？你喝酒啦？”

    “哎，我跟你说正经问题呢！”

    “你喝酒啦？”

    “我和白九、孔玲燕他们六七个人一起吃饭，吃完去唱歌，喝了点，不多。”

    “哦，你觉得我踏实不踏实？”

    “不踏实。”

    “对，不踏实，不过我可以理解。你办的不是一个人的事，是我们的事，我要做个默默在背后支持你的美女子是不是？”段艺秋似乎是问王子阳，又似乎是问自己，赶紧又道，“其实我知道只要你心里想着每天和我呆在一起，这就够了，我很能等的哦。”

    “好吧，话都让你说完了，说的还那么动听，跟谁学的呢？”

    “不知道。”

    “舒服不？”

    “还好，如果能再用点力就更舒服了……”

    “没问题，媳妇说了算。”

    两个人聊着，时间过的飞快，段艺秋感觉好多了，上楼去洗澡，王子阳上房间躺在她的床上用手机游览新闻，等待着。

    二十分钟后，段艺秋从浴室出来，带出来一阵芳香。再看看她的人，双颊粉红，扭扭捏捏的模样极其迷人。虽然她身上穿的是冬天的睡袍，基本上任何一处都没有露，但王子阳看着她走向自己，那神情、那步姿，感觉她是性感至极，能令他浑身上下一瞬间热血沸腾。

    段艺秋坐在床上，一眼都没看王子阳，随即把灯灭掉：“睡觉。”

    王子阳自然知道她是不好意思，不是拒绝，缓了缓道：“还不到十二点钟，我们聊聊。”

    “聊什么？”

    “什么都行啊。”

    “你说。”

    王子阳说话分散着段艺秋的注意力，手空出来慢慢抱过去，然后越抱越紧。令他感到惊喜而又兴奋的是，段艺秋并没有一丝一毫的反抗，反而给他一种强烈的可以为所欲为的信号。幸福啊，总是来的那么突然，很可悲的是，有时候幸福往往伴随着苦难一起降临。

    就在王子阳鼓起勇气加大尺度时，放在床头柜上的手机猛地响起。

    被那么一打扰，两个人明显一愣。

    王子阳心里骂着那个王八蛋来电话，拿过手机看了一眼，是胖子。

    段艺秋也看见了，见王子阳想挂断，她道：“接吧，胖子可能是有什么要事找你呢！”

    好吧，段艺秋都已经这样说，王子阳只能接：“死胖子，找老子想干嘛？”

    胖子道：“哎呦，哥们怎么骂人？我打扰你了吗？”

    “有事说事，别废话。”

    “哈哈，你……不是在那个啥吧？或者准备那个啥？”

    王子阳都不敢看段艺秋的脸色，恨死胖子了，总是口无遮拦胡言乱语！他赶紧爬下床，打开阳台门走出去：“妈的，你说话注意点素质行不行？段艺秋就在隔壁。”

    “额，你能不能出现来？”

    “去干嘛？没空。”

    “你必须有空啊，我在医院大门口等你，你快点，十二点半前赶到。”

    “喂，喂，喂，尼玛，你个王八蛋……”

    胖子已经挂断，王子阳想打过去拒绝，最终没有，因为被胖子这么打扰，做某种事的气氛显然已经不复存在。出去一趟吧，等回来了估计尴尬也已经过去，能重新开始。心里想好了，王子阳走回去开了灯对段艺秋道：“媳妇，我得出去一趟，你先睡吧！”

    段艺秋嗯了一声，拉过被子把脑袋也盖住，脸皮薄的人，没办法。

    “晚安。”王子阳关了灯往外面走，“等我哦。”

    段艺秋没言语。

    王子阳怦地关上门，回自己房间穿衣服，带上随身物品。要走了却忽然想起来，车让白九开走了，只好又打开段艺秋的房间门：“媳妇，你的车借我一下。”

    段艺秋道：“你车呢？”

    “白九开走了。”

    “我今天开的车估计不适合你，要不你打车？”

    “这地方打车得多久？你开的什么车？”

    “玛莎拉蒂，我妈的，红色。”

    红色，骚，不过没选择，王子阳只能要：“钥匙呢？”

    “我的包在茶几。”

    “你睡吧，我会尽早回来。”

    “嗯，你自己小心。”

    王子阳关上门下楼找钥匙，出门。

    在楼下找了好一阵才找对车子，开门坐进去，王子阳第一感觉是好压抑，这车的高度真够惨，坐进去，无论怎么调座椅，几乎都要顶头。更惨的是中控台的按键特别多，看上去乱七八糟，这开的是车吗，这他妈开的简直是飞机吧？王子阳任何键都不敢乱动，包括开暖气，实在找不对怎么开。算了吧，当普通车开，启动发动机，挂档，放刹车，慢慢起步。

    去到中心医院大门口，把车停在胖子跟前，车窗打开，王子阳还来不及开口，胖子哈哈大笑：“我去，哥们你开个女人车，你能再骚点儿么？”

    王子阳道：“跟你毛关系。”

    胖子往另一端跑，上了车：“那什么，前几天我值夜班，有个女的头痛送来医院，我接的诊，她住了一晚，我管了她一晚，然后她一直缠我。”

    王子阳边开车边道：“什么女人？漂亮么？”

    “漂亮，但虚有其表，是莫小棋一样的女人。”

    “那她缠着你什么意思？她喜欢你？还是你得罪了她？”

    “我那知道啊？她约了我很多次吃夜宵，我都推掉，她说今晚我再推，给我闹医院去。”

    “估计是喜欢你。”

    “屁，算了我也不管是啥，她已经开好房间，你和我去。”

    “我去干嘛？”王子阳摇头，“这情况我去了我不当炮灰？你丫的害我呢？”

    “我嘴笨不会说话，你给我拒绝她。”

    “你是不是男人？”王子阳踩刹车，“你滚蛋，我不是你家保姆，帮不了你这事，你自己去解决去。”

    胖子死死拉住安全带，一副打死不下车的模样：“你得帮我，你帮帮我要死吗？我真不敢去。”

    “不敢啥？怕她打你？”

    “是，你不怕，你是人物，他不敢。”

    “妈的，你不是人物吗？你是植物还是废物？”

    “你就当我废物，我真不敢，她是副市长的女儿，开辆奥迪TT，飞扬跋扈，惹不起。”

    “副市长的女儿看上你？”

    “你什么眼神？我很差吗？”

    “你刚说自己是废物，你认为呢？行吧，老子帮你。”王子阳松开刹车往前开，不过心里并非想着去帮胖子拒绝，而是去鉴定鉴定对方的人品，如果不是太坑，他很愿意推胖子下去，免得这王八蛋老想着黄小淑，他和黄小淑就没有百分之一的适合。

    五分钟后，好来登大酒店的夜茶楼，王子阳和胖子来到了六号包间门外。

    王子阳示意胖子敲门，胖子摇头让他敲，他踹了胖子一脚才敲，随后推开，看见里面一个穿着白色羽绒服的女人，留的短发，留得像段艺秋一样好看。她站着，身高还挺高，至少一米六八，身材标准，胸前鼓舞。下身是牛仔裤，看模样长的是大长腿。

    从形象看，这样的女人称一声美女不为过，比黄小淑虎背熊腰的好多了，这死胖子怎么就不喜欢呢？难不成因为人家的背景？

    王子阳走进去一步，对面前的美女笑笑道：“你好美女。”

    胖子这时才在王子阳身后走出来：“那啥，这是我哥们王子阳。”

    “我认识。”美女很礼貌的口吻，拉开椅子对王子阳道，“你好王医生，我叫汪小菲，你请坐吧！”

    靠，这明明很好说话、很礼貌，怎么是莫小棋那样的人？胖子说的不对！王子阳坐下来，同时把胖子拉下来：“汪小姐等好久了？”

    汪小菲拿了两只杯子倒茶，边倒边道：“刚来，铁观音王医生适合吗？”

    “我随便都可以。”

    “胖子你呢？”

    “我可以。”

    汪小菲倒好两杯茶，先递给王子阳，然后递给胖子。王子阳端起来品尝了一口，汪小菲接着道：“王医生，我和胖子怎么回事，相信胖子已经告诉你，我认识你，挺敬重你，希望你能给句话，你同意不同意？”

    哇去，如此直接？王子阳几乎没一口茶喷了出来：“汪小姐你真会说笑。”

    “我说实在话，发自肺腑。”汪小菲一本正经，“我今年二十三，恋爱过一次，就牵牵手的恋爱。不是没人追，很多，各种各样的都有，我就是一个没看上。可能我品味特别吧，我相信缘分，我喜欢胖胖的、萌萌的，有安全感。我注意到胖子看你的眼神，他平常应该很能听你的意见，你给句话，你同意不同意？”

