    因为有一股煞气，在院子里持续蔓延着！

    这股煞气，多年来似乎从未变过。

    走进这里，老师父也感觉到一阵满意。

    不错，还是那股味道。

    够嗜血！够强大！

    这是自己多年来，把狂龙这家伙关在山林里，训练他的血性，以及原始性，把他当做一个兽来看待，同时又教授他武功技巧。

    结合他的原始力量，整个人都达到了巅峰。

    “龙儿，你在哪？为父来看你了！”

    老师父寻遍院落，都没发现自己的徒弟，便开口发问道。

    很快，身后传来一声极为野性的呼喊声。

    扭头一看，原来狂龙居然在一座假山之顶，如同一只野兽！

    一只猩猩，或者狗熊一般。

    他已经几年没来看过徒弟了，没想到现在变得更加巍峨雄壮，体格更加宽大！

    “嗷……”

    狂龙看到自己的师父，喜不自胜，昂首呼唤着。

    老师父这些年在灯红酒绿的世界里忙于享乐，早就顾不上来看他了。

    而狂龙守在这清冷寂静的院落里，无人陪伴。

    顶多一日三餐的时候，有人送食物给他，一些生鸡活鸭，直接丢入院落，被他撕碎着吃掉。

    除此之外，就是跟一些准备好的野兽搏斗，训练自己的功力。

    每天陈家遵照着老师父的交代，一直在训练着这头野兽，毫不放松。

    毕竟一旦懈怠，他的能力就会下降，等以后真用到的时候，就会完蛋了。

    “来，看看我给你带什么了，你最喜欢的鳄鱼肉！”

    老师父把一麻袋血腥的肉块，放在地上。

    狂龙嚎叫着从假山上攀爬而下，手脚并用地来到师父面前。

    老师父老远就闻到一股腥气，跟原始味道，那比自己手里的这袋东西味道更大。

    相比于鳄鱼这种冷血动物，自己的徒弟恐怕才是更胜一筹的存在！

    在自己几十年的培育下，他已经彻底成为一个无脑的冷血动物。

    “嗷，嗷！”

    狂龙兴奋地捡起袋子里的生肉，大块大块塞入口中，残忍地咀嚼着。很快嘴角沾满鲜血。

    狂龙的身体是赤裸的，毕竟要保持它的一个原始习性，穿过的衣服也都被他撕碎了，所以这些年他都赤身裸体。

    “龙儿啊，在这地方呆的寂寞了吧？师父带你出去玩玩，怎么样？”

    老师父抚摸着他的头，微笑问道。

    “嗷！”

    狂龙听到师父的话，一阵兴奋！

    可以出来了！

    他在这地方已经呆了多少年了，快疯了。

    终于可以出来玩了！

    他已经按耐不住了！

    “呵呵，好了，知道你这些年寂寞了，今天就带你出去好好发泄发泄，随便撒野！”

    老师父笑呵呵地说道。

    “嗷呜……”

    狂龙喜悦地四处跳跃着，仰天长啸！

    看着他的状态，老师父内心无比满意。

    狂龙依旧是狂龙，半点未变。

    这，就足够了！

    ……

    “狂龙安排好了，爷，已经在路上了，下午就到海州。”

    手下跟陈利来道。

    陈利来点点头，“好，不用往我这儿送了，那种东西看到就头疼，像个怪物一样！直接送他去该去的地方就行了。”

    “爷，您指的是……”

    手下一阵疑惑。

    “先去星辰楼，给我该杀的杀，该宰的宰！把木容集团的人给我杀一通！然后，再去高滩市，让他把叶雪榕给我带过来！”

    陈利来眼神阴狠至极！

