    第2449章分开走【情人节快乐】

    老驼还没说话，吉氏就道：“能，这都包扎好了，一定是能赶路的。”

    可老驼皱眉，把后患说了：“是能动身上路，可要是快速赶路，颠簸对伤处多少有些影响，毕竟伤到的是骨头。”

    吉小姐已经醒了，赶忙问道：“驼大夫，要是继续赶路，对伤势的影响会有多重？”

    老驼：“最严重的话，你们可能变成瘸子。”

    “瘸子！”吉少爷惊了，他还要考功名，可不能变成瘸子，这属于五行有缺，会被刷下来，他有些不想继续赶路了。

    可吉小姐又问：“我脸上的伤，可会留疤？”

    老驼道：“伤口看着长，但不深，即使有疤也是浅淡疤痕，不是凸出的蜈蚣疤，花重金买源字药行的祛疤膏，用上一年半载的就会好。”

    吉小姐松了一口气，看向吉氏跟秦规道：“小姑、小姑父，咱们继续赶路吧，不能因为我们两个小辈受伤就耽误大家的行程。”

    吉小姐也是个狠人，为了前程，连腿都不在乎了，想要拼一回。

    吉氏高兴的道：“还是咱们妍姐儿懂事，成，那就继续赶路。”

    说完是看向宁霁。

    宁霁很满意，点头道：“那就继续赶路。”

    “是。”下人们应着，开始忙活起来。

    可两辆马车是彻底不能用了，为了赶路，宁霁只能让秦规、吉少爷跟自己坐一脸马车，吉小姐跟吉氏母女坐一辆车。

    “启程！”宁霁带着车队，继续往陇山府赶。

    可越急出的事儿就越多，几天后，吉少爷、吉小姐、彤姐儿都病了，三人都有起烧的症状。

    吉少爷跟吉小姐是因为伤口发炎，彤姐儿则是晕车加上肠胃不舒服引起的病症。

    老驼道：“不行，他们必须停下修养一段时日，否则怕是会有危险。”

    宁霁当机立断，对秦规道：“冬至大祭不能错过，某决定带几个人轻骑快马赶去陇山府，秦兄是随我去，还是留下照看妻女？”

    秦规还是犹豫一会儿的，可最终是走到吉氏面前，抚摸着发烧的彤姐儿，愧疚的道：“彤姐儿，爹知道这种时候不该离开你们，可这次的冬至大祭太过重要，为了咱们秦家，爹不得不赶去……你原谅爹一回。”

    吉氏很清楚，这话其实是对她说的，因为彤姐儿昏睡过去了，根本听不见。

    她心里有气，可很快就笑道：“老爷，我们都知道你担心彤姐儿，想要留下来陪我们，可秦家是钟鸣鼎食之家，世代守护西北，此番大胜祭奠千万英灵之际，你必须要在……别担心我们，你跟宁先生先赶路去陇山府吧，我们在后头慢慢赶去。”

    又道：“我会照顾好彤姐儿，定会让她尽快康复。”

    一番说得秦规差点流泪，紧紧握住她的手道：“夫人，辛苦你了，你放心，等冬至大祭过后，我定与三侄儿领兵来接你们，给你们母女秦家人该有的尊荣！”

    呵，笑死，西北大胜跟你有什么关系，你上阵杀过一个戎贼吗？

    “老爷，我相信你。”吉氏哽咽的说着，眼里适时的落下两滴泪，秦规瞧了，越发觉得对不起她，越发想要补偿她，而吉氏要的就是这样。

    吉小姐是忍着发烧的冷颤，把一个包袱递给秦规，道：“小姑父，这是我跟哥哥一路上抄的经文，您拿去陇山府，冬至大祭的时候烧给战死的英灵吧，算是吉家的一点心意。”

    秦规接过包袱，道：“成，我定会把经文烧给将士们，让所有人都知道吉家的心意。”

    吉小姐感激的道：“多谢小姑父。”

    宁霁见状，心里没有一丝起伏……小伎俩罢了，不过人心是可以蚕食的，要是吉小姐能一直装下去，没准有一天能让秦三郎跟顾锦里的感情生出嫌隙也不一定。

    宁霁能用十年来布一个局，他就耐心等到秦三郎跟顾锦里感情淡薄的那一天。

    “时间紧急，咱们就在这里分开，某与秦兄这就带人赶路。”宁霁看向吉氏，道：“秦二夫人，会有人带你们往回走，去宁家的庄子里落脚。”

    “诶，多谢宁先生。”吉氏应着，又跟秦规说了几句话，才让秦规上路，是一直目送秦规他们远去后，才收起目光。

    “秦二夫人，咱们赶路吧。”宁霁留下的管事说道，等吉氏点头后，是启程往回走，两个时辰后，到了宁家的庄子，好一通折腾后，才把他们安顿好。

    吉少爷高烧昏迷，是被老驼救醒后才知道宁霁跟秦规抛下他们，赶去陇山府了，急得忙道：“抬我去见小姑！”

    吉家也带了下人来，吉管事听罢，赶忙安排两个下人，架着吉少爷的，去见吉氏。

    等见到吉氏后，吉少爷道：“小姑，您怎么能让小姑父先走了？”

    吉氏刚喂彤姐儿喝下汤药，是累得不行，听到这话，怒气飙升，道：“不然我能怎么办？拦着吗？”

    要是拦了，她还是那个处处为夫君着想的贤惠妻子吗？

    “且用什么借口拦着？如今除了生死大事以外，还有那件事能比得上大胜后的冬至大祭？！”

    这是一般的祭奠吗？

    这可是一旦露脸就能被几十万将士记住、就能名扬整个大楚的大胜之后的首个大祭。

    吉小姐就住在隔壁厢房，听见这边的动静，是让丫鬟扶着过来，道：“哥，小姑没错，她做得很对。”

    吉少爷道：“我没有怪小姑的意思，只是觉得可惜了，当时小姑应该让我跟着去的。”

    吉氏笑了：“你都高烧昏迷了，还怎么跟去？”

    吉少爷被怼得噎住，可这种千载难逢的露脸机会，他是死也不想错过……要是他在这次的冬至大祭上露脸了，名声传扬得可比高中状元还要响亮，可惜了，真真是可惜了。

    吉小姐也很难受没能去露脸，不过事已至此，只能先这样了：“哥哥，咱们好好养伤，等养好伤势再去陇山府，届时只要咱们懂事，定能有个好前程。”

    吉少爷悻悻点头：“也只能这样了。”

    吉氏听罢，这才满意了：“你们懂事就好。”

    又呢喃道：“希望你们小姑父顺利赶到陇山府，路上可别再出差错了……我总觉得，咱们这一路遇到的灾祸，有些多了，像是被人故意整治似的。”

    (本章完)

