    紫露万万没有想到前一刻不顾一切舍命而来拯救自己的这个男人，在受到顾斩强力一击，大概已经生命垂危之时，居然会把双手伸进了自己的裙摆之下。

    为什么？

    少侠，要留清白在人间啊！

    紫露羞愧又疑惑的问：“你是在玩火么？”

    然而鼻中出血的楚牧并没有回应她，还摇摇头让她不要声张，然后双手继续在她的裙摆下游走……

    顾斩站在两人不远处，他看着自己的两个已经肿如汤圆大拇指，疑惑的皱起了眉头，又扭头看了看并没有断气的楚牧。

    他不理解！

    这个男人明明不像武者，感觉不到他身上有任何真气的流动，可为何自己刚才这一击如同打在了铜墙铁壁之上？

    金刚护体神通？不可能！这个流着鼻血的男人怎么看也不像是已进入无畏境的高手。而且他如果真是无畏境，之前为何不动手？

    顾斩转念一想，也有可能！那个男人说他姓楚，十有八九是皇室宗亲啊！听说不少宗亲家里养了武者为门客，说不定他便是拜师习武有成，只是没在江湖走动所以自己不知道罢了。

    而且上面虽然没有明说，但顾斩心里清楚这事跟皇位争夺有关，这个女人是皇后的人，这么关键的时候派出来办事，身边安排一个高手很正常啊！

    至于他之前不愿出手，自己刚才不也能不出手就不出手么！

    顾斩越想越觉得楚牧不简单，走上前去拱手问道：“之前失礼了！请阁下莫怪！”

    紫露本来疑惑的看着楚牧，现在更是疑惑的望着顾斩，这个神捕又唱的哪出啊？

    楚牧也很疑惑，但他更加担心被顾斩发现自己双手正在进行的勾当，忙说：“不怪不怪！”

    “刚才只知阁下姓楚，不知大名为何？”

    “牧！楚牧！”

    顾斩脑中疯狂的搜寻有关这个名字的信息，神捕营上至皇亲下到三教九流的情报大概都是掌握的，可就是找不到楚牧的信息。

    可能是一个隐藏的高手！难道是四维门的人？

    顾斩的一下眼睛都得斗大，他认为自己分析的很对，这个世上除了四维门哪里还能隐藏这样的高手呢？

    楚牧和紫露皆懵，他们完全不知道为何刚才还在下死手的顾斩，此刻这般和颜悦色的看着他们。

    “不知阁下在哪儿高就？”顾斩问道。

    “我？我在国子监读书！”楚牧没有隐瞒如实以告。

    “国子监？”顾斩完全没想到会是国子监，也不理解为什么会是国子监。

    但转念一想，对方如果真是四维门的人，又怎么会说实话呢！你问了一个如此愚蠢的问题，人家当然给你一个可笑的回答。

    “阁下既然不愿说，顾斩也不追问。只是我与阁下一样，都是奉命行事，切莫怪顾斩刚才鲁莽出手！”顾斩很客气的说道。

    楚牧看着顾斩，心里大概猜到他可能有什么地方想错了，但楚牧并不打算纠正他，“我不怪，只是希望待会各走各路，顾神捕别再阻拦！”

    顾斩有些为难的说道：“我与阁下一样，都是奉命行事，如果让你们就这么走了，顾斩很难交代啊！”

    楚牧双手还在紫露的裙摆中有来有回，紫露面露尴尬的看着他又没法启齿质问。

    忽然楚牧眼睛一亮，说道：“这样，到时候你就回报说，当时情况复杂，一时鞭炮齐鸣人仰马翻，才会让侥幸我们逃脱的！如何？”

    “阁下说笑了，就算我敢这么胡乱回报，上面也得信啊！”

    “怎么能是胡乱回报呢！”楚牧突然起身，双手从紫露的裙中伸出，居然拿着已经点燃的火折子。

    紫露更是惊讶，她刚才只是怀疑，现在看着火苗说：“你真在我下面玩火啊？！”

    顾斩一脸疑惑，道：“阁下这是何意？”

    “放鞭炮啊！”楚牧说着从腰间取出五节百乡的鞭炮，一个个点燃，朝着四周青楼没有合上的窗户里扔。

    一时间本已寂静的七星街，响起了往日都少有的爆竹声，“噼里啪啦”响个不停。

    青楼里的娼妓老鸨早就知道街上有人在打斗，有胆大者甚至偷偷躲在窗边亲眼看到了刚才的厮杀，大家本就提心吊胆，生怕这群人打进自家来。

    突然自己店里“噼里啪啦”的，那些塌上的巾帼英雄们一下吓得大叫起来，一个叫引来了一群人叫，一时间谁也不清楚到底发生了什么，这个时候谁还管官府的戒严令，都尖叫着跑到了大街上。

    片刻之间，几百个娼妓老鸨和龟公冲到了街上，顾斩一下也慌了神。

    趁这个机会，楚牧一把拉起紫露道：“我们走！”

    紫露撑起还有些虚弱的身体，在楚牧的搀扶下起身，问道：“你中了他一击怎么没事？”

    楚牧笑了笑从身后腰间取出那把生锈的菜刀，刀面上两个明显的凹进去的指印。

    “你没事带个铁板干什么？”紫露问道。

    楚牧拿起菜刀指着说：“这是菜刀！别说了赶紧走！”

    尖叫的妓女一下就阻挡了顾斩的视线，楚牧弯下腰趁机拉着紫露就往北边疾驰而去。

    他很庆幸自己是个喜欢有所准备的人，他昨天其实也不知道该买什么，只是觉得菜刀蒙汗药和火折子鞭炮这些或许能帮他防身，或者制造混乱跑路。想不到今晚全用上了。

    只是一件也没用在接头上。

    刚跑了两步紫露就停了下来，楚牧扭头一看，紫露是想扶起倒在地上鬼哭狼嚎的楚斌。

    无论如何这是皇后交给她的任务，她一定要带他入宫交给娘娘。

    楚牧知道她是不可能不管这个胖子的，所以也没阻止，回头看看顾斩还没有过来，一边扶起楚斌一边搀着紫露跑路。

    顾斩本来面无表情脸上嘴角微微扬起，看着无数惊慌失措的美女从自己身边跑过，他觉得很有趣！更有趣的是这个叫楚牧的男人，不光武艺不凡，手段还别出心裁。

    顾斩认真的思考了一会楚牧说的，但想来想去就算现在街上变得这么混乱，上面也不会相信他会留不住人。毕竟他可是神捕顾斩，那个曾经一剑斩天破云见日的人。

    还是得追！

    顾斩叹了口气一个跃起，脚尖轻点在一个貌美的女子肩上，一个借力又点在了另一位佳人的发髻之上，就这么一步步往楚牧逃走的方向追去……

    （楚牧这一晚上很惊险，快给他点推荐票压压惊吧！）

