    阿福看了金刚鹦鹉一眼，发现对方眼神中饱含希冀与期待，这种眼神此刻却显得格外刺眼，让他不敢直视，只是对视了一下就立刻挪开。

    “那个，这次只是找到了一点零星的线索，并没有找到进阶知识。”阿福羞赧说道。

    金刚鹦鹉脸上露出惊讶表情，仿佛在说连你阿福都没找到？

    这让阿福头埋的更深，愧意更浓。

    “不愧是阿福你啊，这一千多年前的东西，仅凭着一些后人的记载，居然就能找到线索！”

    可是让阿福和图蒙法老都没想到，金刚鹦鹉惊讶之后，却是开口大为称赞，这让两人都愣了一下。

    随后金刚鹦鹉摆了摆手道：“我这边还有任务，就先走了，你发现线索的事儿我晚上会告诉林克哒~”说罢嗡的一溜烟消失不见。

    片刻过后阿福看到呼啸古堡内的灯依次点亮，然后又以极快的速度熄灭。

    在月光的照耀下，一道沙尘扬过，朝着南方飞奔。

    金刚鹦鹉来也匆匆去也冲冲，阿福和图蒙法老过了半晌这才回过神，继续往城里走去。

    “你准备到哪儿？”图蒙法老开口问道。

    阿福想了片刻道：“就去智库吧，刚好和珀尼他们说一下，调动一下沙都的资源，希望可以尽快找到线索。”

    阿福和图蒙法老一路来到莫罗斯大厦，随后顺利见到了正在加班的企鹅珀尼。

    作为自由联邦经济的总设计师，珀尼这两天也是忙得不可开交。

    埃西亚和异星的战斗牵动着废土无数人的心，自由联邦虽然在众人的努力下依旧维持稳定，但是从一些经济数据就能看出，异星的降临还是造成了不小的恐慌，一些经济指数都有不同程度的下降，经济生产的热度和前线战争局势挂钩。一旦获得胜利，各项指数都有明显回升，可一旦有不好的消息传来，就会明显下挫。

    珀尼也尝试过稍微封锁一下消息，可封锁消息后民众的恐慌心理增加，各项指标下挫的更严重。

    说了这么多，简而言之用一句话概括就是“无心工作，心系前线”。

    前线的战事也成了废土经济的晴雨表。

    而让珀尼发愁的就是晚上刚得到的最新数据。

    随着安娜决定将埃西亚发生的实录一刀不剪投放到自由联邦的所有电视媒体，整个废土超过九成的人都看到了今天前线大战的惨烈程度。

    异星入侵者惊天彻地，一击之下整个贫民窟化为废墟的场面，实在令人印象深刻。

    如果异星入侵派来的都是这种怪物，那废土恐怕真的没什么胜算。

    而之后就是林克和宠物军团扭转败局，手刃战争使者。

    就在所有人欢腾庆祝之际，天空如火烧云一般的急变，给众人浇了一头冷水，更多的天火落下，还有一颗激荡着黑色闪电的‘黑星’。

    这次的规模比刚才更甚，即便强如林克也只能选择撤出埃西亚，暂避锋芒。

    当看着埃西亚的诸多建筑被天火砸毁，城市充斥着焦土火焰，自由联邦的居民们就忍不住想象，自己居住的城市也沦为废墟的末日景象。即便各地都竭力安抚，但收效不大，居民工作生活的懈怠情绪明显。

    珀尼端起咖啡喝了一口，强迫自己清醒过来，必须要熬夜想到解决办法，否则前方战事未休，后方先乱，这算咋回事？

    就在珀尼苦思冥想之际，办公室大门突然被推开，阿福一脸焦急的闯进来，也不等珀尼开口，抢先说道：“长话短说，这次出去找到了一些关于进阶知识的零星线索，但是在一切指向沙尔巴克后戛然而止，沙尔巴克就是沙都前身，我现在需要调动沙都资源，把这条线索给续上！”

    珀尼这下是听明白了，进阶知识有可能就在沙都！

    突然，一个绝妙的想法自珀尼脑海中生成，想到了一个转移民众注意力的好办法。

    珀尼瞬间从位置上起来，两只短小的企鹅翅膀支撑着桌子，身体前倾眼神凌厉：“林氏财团的资源才有多少，就算全部调动起来也不一定能找到信息。”

    珀尼的话就像是一盆冷水，直接浇在阿福的头顶，透心凉，脸上的表情顿时黯淡下来。

    不过珀尼突然话锋一转道：“不过我突然有一个疯狂的计划，你们想不想听？”

    阿福还有些没反应过来，一旁图蒙法老已经走上前，直觉告诉他这头企鹅的计划，绝对和它说的一样疯狂，不由好奇道：“什么计划？”

    珀尼扫了一眼阿福和图蒙法老，言简意赅的说道：“接下来我来问你们来答，只需要告诉我是或者不是！”

    “是不是找到进阶知识，就能扭转现在的颓势？”

    “是！”

    “拿到沙都资源后，你们是不是想把沙都翻个底朝天，找到进阶知识的线索？”

    “是！”

    “是不是参与的人手越多越好？”

    “是！”

    一连三个回答后，企鹅珀尼干脆利落的拍了一下翅膀：“这就对了，那这事儿好办！”

    阿福不由瞪大眼睛，好奇珀尼的绝妙计划。

    “我的计划其实很简单，你们得到线索，进阶知识有可能在沙都，所以需要资源人力全力搜寻进阶知识下落。而我的任务是转移民众注意力，恢复大家的斗志，提升经济，重新让沙都成为稳定大后方，让林克安心在前线领兵作战。”

    珀尼来了个大喘气，然后继续道：“这两个任务看似不相关，但实际上只需要一个操作就可以关联上，并且顺利满足你我各自的需求。”

    这时候，图蒙法老已经隐隐猜到珀尼的做法，嘴巴微微张开，倒吸一口凉气，盯着珀尼。

    珀尼看到图蒙法老的表情，笑道：“法老，你已经猜到了是吧，这个计划怎么样？”

    “不得不说，很大胆！”

    阿福挠了挠头，瞪大眼睛疑惑地看着二人在打谜语，不明白到底是什么计划。

    珀尼也不卖关子，直接说道：“我的计划就是直接利用林氏财团在沙都的影响力，直接进行一个全民悬赏，让所有人都参与到寻找进阶知识的行动中。一来可以调动沙都一千五百万人的积极性，让他们帮忙搜集线索，效率和速度绝对比我们要高。其次转移民众注意力，给他们立一个暗示，只要能找到进阶知识，就能打赢这场战争，提升所有人的信心。”

    阿福听完不由张大嘴巴，这个计划确实足够疯狂，直接让所有人参与到搜寻进阶知识的活动中，只是想想都觉得疯狂。

    “那要是有人找到进阶知识据为己有，或者一些虎视眈眈的势力试图截胡呢？”阿福想到了这一层，虽说现在林克是自由联邦的元首，但是也只是占了废土总人口的八成，剩下的两成是散落之地的游民，还有各种极端势力。

    白金酒店、联合制药背后的学院，甚至是龙城和法夜守旧派的势力，这些可都虎视眈眈，等着给林克致命一击呢！要是直接公布了进阶知识的用途，保不准这些势力会来一个螳螂捕蝉黄雀在后，危险程度不亚于走钢丝。

    但是阿福也承认，这绝对是最效率的方案，没有之一。

    “林氏财团对沙都的掌控程度很强，现在前线只是陆军、特种部队、火炮部队、异人以及宠物军团，更多的兵力还留守在沙都，加上特洛伊对整个沙都的信号进行监控，敌人就算进来了我们也有办法提防。”珀尼逻辑严谨，解释充分，打消了阿福最后一丝疑虑。

    阿福抬头看了一眼身旁的图蒙法老，开口问道：“一般人得到进阶知识是没用的吧？”

    图蒙法老点点头：“普通人拿到进阶知识就是一张白纸，只有在各方面做到领先于人，最拔尖的一批存在，得到进阶知识后才能有所感悟。”

    有了图蒙法老的背书，阿福眼神陡然坚定，下决心道：“好，那就直接干起来！现在老大在前线遭遇危机，埃西亚也已经失守，只有找到进阶知识和神器才有机会扭转败局。老大当时说的没错，废土的安危全系于我一人身上，我必须想尽一切办法找到进阶知识和神器，不能辜负老大的信任！我愿意承担任何风险！”

    “好！”珀尼鹅躯一震，身上的肥脂肪DuangDuang作响，拍手叫好。

    珀尼重新坐回到位置上，旋即和阿福、图蒙法老详细聊了下这次获得的零星线索，锁定了目标沙尔巴克，随后拿起电话联系妮可和安娜，将这一消息告诉她们，让她们连夜安排最高等级的宣传，发动所有人一齐寻找进阶知识。

    挂断电话，珀尼两只翅膀抵在下巴处，对二人说道：“好了，最多只需要半个小时，整个沙都所有人都会被发动起来，寻找进阶知识。你们现在要做的，就是回去先休息一下，然后等待海量信息和情报，筛选其中认为有用的，然后找到进阶知识。”

    阿福和图蒙法老还没回过神，就已经被珀尼带着走出了办公室，来到了地下管廊。

    “放心回去等消息吧，至于蠢蠢欲动的敌对势力，我会吩咐鲍勃、戴一司令以及特洛伊的，让他们加大监控力度。”

    阿福知道珀尼做事一向放心可靠，这下也安了心。他们一路外出寻找线索，然后又日夜兼程快马加鞭赶回来，要说不累都是假的。现在卸下了一半压力，疲惫感终于涌上心头，是真的需要休息一下了。

    反观图蒙法老，在地下遗迹的时候，每天掐着能量小心翼翼地使用。自从知道阿福的灵柩宫这等“福地”，进去后便不愿意再出来，各种滋养灵魂。现在的灵魂能量，甚至比生前还要强大，这就离谱。

    也难怪灵柩宫里，一个九纹龙成天念佛，一个前法夜元首奥古斯丁也跟着九纹龙开始向佛，就连之前一直吵吵的朗多，现在也安静了不少。肯定是都知道了灵柩宫滋养灵魂的好处，现在都抓紧时间“盘灵魂”呢。

    这一次操控月亮船纵驰，耗费了图蒙法老过半的灵魂能量。现在一听到能休息，脚下立刻一个踉跄，眼神中幽绿色的灵魂之力忽明忽暗，表现出一副中暑……啊不，表现出一副灵魂虚脱的状态，想要混进灵柩宫休息。

    毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难。

    享受过海量能量滋养，再让他回到每天辛辛苦苦攒一点的状态，图蒙法老可忍受不了。

    阿福看着图蒙法老这幅姿态，想到这家伙回来的路上比生产队的驴都要勤奋，不由动了恻隐之心：“就只许你待一夜哦！不要想着搞什么其他小心思。”

    图蒙法老眼前一亮，立刻伸出手掌发誓道：“请放心，我图蒙法老人称诚实可靠小郎君，说过不乱动绝对不乱动，说一夜就是一夜！”

    阿福在地下管廊稍等片刻，乘坐胶囊车径直回到自己的大本营——斗兽场。

    接手阿福工作的副手弗莱德，一看到阿福回来，立刻屁颠屁颠赶上来迎接，又是帮忙拿外套，又是按揉肩膀递水：“福哥这次舟车劳顿，外出风吹日晒雨淋，辛苦了。”

    就在两人刚下电梯经过大厅不久，斗兽场不论大屏幕还是小电视，画面信号全部陡然一变，出现了沙都电视台台长妮可的身形，右上角还标记着live直播字样。

    “紧急插播一条重要信息，紧急插播一条重要信息……”

    ……

    ……

    与此同时，新西亚外，沙都部队军营。

    金刚鹦鹉麻溜地取来了剩余的银色阵壁蚁，当异星魔化钢和阵壁蚁放在一起，合成界面上出现了95%的契合率，于是林克想也没想就直接将两者合成。

    除此之外，金刚鹦鹉还把在呼啸古堡外遇见阿福和图蒙法老的事情告诉了林克。

    “你说阿福的原话是，在外面确实查到了一些线索是吧？”林克问道。

    金刚鹦鹉连连点头：“没错，不过我看阿福性质不高，估计不是什么重要信息，距离找到进阶知识还差得远，否则早就激动地联系你了。”

    虽然金刚鹦鹉平时的分析一塌糊涂，但是这次林克认同了。要是真的有用的消息，阿福早就给他打电话了，现在没接到电话，肯定是线索还不明朗。

    不过对此林克不打算做任何插手。

    阿福的运气，只可意会不可言传，这东西信就完事了，千万不能走脑子，走逻辑，否则会被打脸的很惨。

    别看今晚杳无音信，鬼知道明早会不会突然传出找到进阶知识了呢？

