    起身，走下坐榻，李时挺直了腰身，神情严肃地说道：“今天太乙仙门正式立教。”

    话声才落，原本晴朗的天空平地炸雷疯狂轰鸣，狂风四起，飞沙走石，浓重的乌云向着道观上空涌来，银蛇舞空，瞬间暴雨如注，一幅末日般的景象，仿佛这一声叫醒了掌管天罚的众神。

    走出静室，看着这天地异象，冷哼一声，在四人惊异的目光中冲天而起，一道人影带着激荡的电光，如彗星般逆流而上，光芒四射间闯进云层中，狂暴的怒喝声响遍神洲，拳如流星，迎着天雷就轰。

    整个神洲这一刻都安静下来，天仙以上的修士全都向着通天旧址的方向望来，依稀间太乙仙门四个字在心间浮现。

    只几个呼吸，那天罚般的异象消散不见，李时落地，阳光洒在他身上，如镀上神芒，耀眼生辉，面前四人神色庄重，同时跪倒：“太乙仙门弟子，见过掌教。”

    “起来吧！”四人起身随着他回到静室：“我太乙仙门初立，如今只有委屈你们分为四堂堂主之位。”随后将具体事宜一一进行安排。

    仙门分四堂，内堂主李白，负责管理门内各项事宜；外堂主许正心，负责对外事宜；情报堂主王明，负责提供情报；执法堂主李青，负责内外刑罚之事。

    李时掏出一枚戒指，看着许正心道：“许堂主，如今虽说门派己草创，但人员不齐，你且为代掌教，主管一切，其他人不得违命。这里面有一枚玉简，你要好好参详。”那玉简中正是记载着前世的一些管理及黑厚学等内容。

    神识扫过道观：“这驻地也过于简陋，这里有些财货，你拿着带上他们一起外出采购些物资，同时也物色一些弟子带上山来。一月为限，我也正好运用灵力把这驻地重新规划一番。早去早回！”

    走出静室，看着四人欢天喜欢的御剑而去，神识扫过这片方圆几百里，默默地闭眼沉转起来，少时踏空而去。

    茫茫仙境，广袤无边，远在亿亿里之外的北俱芦洲，妖族皇宫之中，堪堪到达仙人境的独孤雪修炼完毕，走出静室，云床上百般无聊，手托香腮，心中那一人一猫的身影不停闪现。

    喃喃自语道：“小哥哥和猪猪应该已经飞升了，也不知道什么时候会来找我。”大眼睛机灵地转个不停，暗道：“仙人境了，可以感应一下精血符，我也可以去找他们啊。”

    想到这里不由得称赞道：“我真是个小机灵鬼。”盘坐云床，玉指滴下血珠，妖气弥散间，血液变幻不停，整整一个多小时后，才艰难地化成一枚鲜血的箭头，隐隐指向一个方向。

    她睁开眼晴，苍白的脸上香汗淋漓，难掩欢喜之情：“太好了，小时哥哥飞升了，只是这个方向，也太远了吧，不管了，小哥哥刚到仙境，肯定很是艰难，正是需要我的时候。”神识扫过戒指，嘻嘻一笑，走向一座金碧辉煌的大殿。

    大殿云床宝座上，独孤雪正缠着一对夫妇正有说有笑，讨要了不少好东西后心满意足地离去，大大的眼睛弯成了月牙，手中一枚令牌闪闪发光。

    皇城中的传送阵灵光闪过，独孤雪消失不见，云床上夫妇二人笑骂道：“这个无法无天的小妖精，就知道她想干什么。”随即一名健壮大汉从大殿中走出，感应片刻后，消失在传送阵中。

    刚出传送阵，独孤雪嘻嘻笑道：“有了祖母的玉符，谅你们也找不到，小时哥哥，臭猪猪，我来了！哈哈哈！”

    且说许正心四人先到大城采购了不少物资，以他的经验再加上李白的细心，自然是事无巨细面面俱到，绝无遗露。随后众人在城中四处游走，传挑一些年幼的孤儿乞丐之流，考验心性后，收拢到一处，放弃御剑，向着通天河畔行去。

    四人自有办法在这路途之中考验这些人的心性，有人放弃，也有人不合格，挑挑拣拣之下，竟也还有五十多人。

    林间，许正心看着神色疲惫的孩童们鼾声四起，轻声道：“弟子这些算够了，只是还缺一些处理日常杂事的人选。”

    “你忘了附近那些村民吗？只要身强力壮，机灵会来事的就行了，毕竟只需要他们做一些打扫整理的事，包吃包住，有钱拿，还有机会习得仙法，应该是有不少人愿意的。”李白轻声安慰道。

    他拍了拍头，干笑道：“也是，眼下一个月之期就快到了，也不知道掌教那里怎么样了，明天我们直接御剑吧，先到附近的村中寻些执事弟子，然后就回去，说不定还能帮上些小忙呢。”

    众人点头称是，只有王明欲言又止，李青见他如此神色，脸上不愉道：“有什么话就说，吞吞吐吐地不像个男人！”

    他尴尬笑道：“也不是什么大事，只是我祖上本是通天教之人，现在重立大教，虽不叫通天，但也尊的是同一个祖师，我想让族人重归到通天河畔生活，也不知道掌教意下如何。”

    “这也不是什么大事，有什么难的，只是切不可拉帮结派，欺负邻里，我也有意在通天河畔建立太乙仙城，眼下正是缺人口，愿意来我还求之不得呢。”

    王明听了，喜不自胜，急切道：“那我这就亲自回去安排，祖上除了医术，对建城之事也有研究，到时还有些用处。”

    许正心想了想，熄灭篝火：“事不宜迟，你先去吧，我们现在就带这些孩子回山，正好赶在明早到村中招人守。”

    灵力卷起地上的孩童送入一艘船形法器中，青光冲天而起。

    通天河畔，鸡鸣犬吠间，一行人浩浩荡荡地降下战船，说明来意，不少村民上前应征，走过几个村落人数齐整后直奔心中想念得那坐小山而去。

    空中飞船一阵抖动，众人的惊呼中，许正心回过神来，稳住飞船缓缓落下，神识中这还是那片心心念念的小道观吗？

    他腾空而起，这里离小村更远了些，映入眼帘的是一片神仙境像，九千九百九十九阶青玉阶梯直达山门，巨大的牌坊上太乙仙门四个字龙飞凤舞，细看之下透出惊人的剑意，直刺双目，牌坊后方圆数十倾的白玉广场华表矗立。

    广场尽头，白玉为阶，气势恢宏的宫殿雕龙刻凤，极尽奢华，云雾缥缈间太乙仙宫四字时隐时现。四座山峰被云雾笼罩，分列两旁将主峰的仙宫拱卫着。

    而原本的道观山峰被后移数十里远，改成了有数间小屋的大院。

    一行人恭敬地拾阶而上，大殿中齐齐向端坐主位的李时行礼，算是正式拜入了太乙仙门。

    众孩童被李青领着安排食宿去了，殿中目光扫过面前的两位，飞出一枚戒指：“这里面这是大阵令牌和掌门信物太乙神雷令，现在我正式任命你们为正副掌教。我要静修，门派之中以后要辛苦你们了。”

    二人正要礼让，耳边传来话语：“立教的根本还是需要有实力强大的修士坐镇，你们也尽量不要为琐事缠身，自身修为才是根本。”

    接过戒指，神识扫过，许正心如做梦般，以前的逍遥门与这相比，怕不是乡野茅屋与皇宫的差距，两人相视一眼，暗暗发誓：一定要让这太乙仙派在手中强大起来。

