
　　顾铮再也听不下去：“你不用再说了，请你以后别再来我家，借你们家的米，明天我一定会还给你家，你要是觉得吃亏了，我可以还双倍。”

　　王小凤终于被气得捂脸跑回家。

　　原本吃得欢快的气氛被打破，大家都不说话。

　　被她这么一闹，傻子也看出来了，她喜欢顾铮，她今晚过来，是故意给岳灵芝添堵的。

　　顾莹憋不住了，向岳灵芝保证：“灵芝姐姐，你别生气，我不知道小凤姐会是这样的人，我以后不去找她玩了！”

　　岳灵芝觉得好笑，对着顾铮“啊……啊啊”的比划一通。

　　（这么一点小事，我才不会放在心上，更不会生气，其实你们全部人都没做错，干嘛要因为她一个人的错不开心？咱们像开始一样，高高兴兴吃饭不好吗？）

　　顾铮转述了岳灵芝的意思，大家又亲眼看到岳灵芝无所谓的神色，都松了一口气。

　　轻松愉快的气氛又回来了。

　　晚上，顾莹自告奋勇的要带岳灵芝去自己房间，还拍着胸脯保证：“以后就由我照顾灵芝姐！”

　　岳灵芝好笑地看着小姑娘，到底是谁照顾谁，搞清楚一些。

　　顾铮却告诉顾莹：“她住大哥房间。”

　　岳灵芝吓了一跳，要和他一起睡？

　　顾铮接着道：“我可以睡书房。”

　　她是以他小媳妇的身份接回家的，理应睡在他房里。

　　岳灵芝松了一口气，吓死她了。

　　顾铮的房间是整个四合院里最大最敞亮的，除了衣柜，书桌，梳妆台，还有书架。

　　古色古香的大床，绣花枕头，薄薄的被子，似乎还留有少年清冷的气息。

　　可能因为身体虚弱的原因，岳灵芝刚躺下不久就睡着了。

　　当弟妹们都入睡后，顾铮推开了顾铭的房间。

　　他思前想后，还是决定将他和岳灵芝怀疑的事告诉顾铭。

　　顾铭好一会才回过神来。

　　“你这么一说，我也觉得奇怪，那个外地人没带弓箭，也没背背箩，他不是来打猎的，也不是来采药材的，他是特意来害我的！”

　　“可是，我根本就不认识他，我也想不出来到底得罪了谁？”

　　“大哥，你梦中有没有梦见是谁想害我？”

　　顾铮摇摇头：“我只是梦见你被蛇咬了，我做的梦可能只是一个巧合，但实际上是真的有人想害你，我们得提高警惕，三弟的腿，也有可能是被人故意打断的。”

　　顾铭大惊：“那些人不单止要害我，还要害我们一家？”

　　只害他一个人的话他，没那么担心，他有了防备之后，凭他的身手，应该没那么容易被害。

　　但要害他全家的话，就有点恐怖了，弟妹们还那么小。

　　顾铮的脸色也不太好。

　　“你先将那个外地人的外貌特征告诉我，我给他画像，直到你觉得很像为止。”

　　兄弟两人花了差不多半个时辰，才将画像画好。

　　顾铭忐忑不安：“大哥，你想拿着画像去报官？”

　　顾铮摇摇头：“报官没用，没有真凭实据，官府的人不会接案子，就算接了，大海捞针也找不到人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十章 理应睡在他房里免费阅读。https://xs.23sk.com 