    “贺云龙，杀！”镰刀魔凄厉咆哮，仰天挥舞着巨大双臂，捶胸顿足，接着，直奔贺云龙来。

    轰隆！

    天空火红光亮闪过，巨雷再度响了起来，似乎是在吹响第二番的战斗号角。

    贺云龙嘴角一咧，动了！

    划地拖刀，单脚踩踏地面，溅起大量水花，打湿了裤管，不过他不在意，径直便直冲镰刀魔。

    噹！

    呲啦！

    贺云龙双手握刀，几乎是沿着镰刀魔的手臂从上而下划到了底，发出一连串刺耳的金属声响。

    但转而，一刀划过之后，他迅速右脚单独小碎步一踏，朝左边小跳了去，让镰刀魔一个重心不稳，就要朝前头倒去。

    原本这一个小小的空隙，不算什么，别说是身后的随唐等人，即便是麦瑞苏，此刻也是没有看到的。

    但是，贺云龙发现了这一个稍纵即逝的破绽！

    “喝！”他双手握刀由上而下朝镰刀魔左侧砍了去。

    镰刀魔不傻，自然抬着钝了的弯刀臂膀回应了来，不过，这一切都在贺云龙计算之中！

    他一击砍完，顿时镰刀魔的右侧便已经空门大露！

    这，就是贺云龙所等待的机会！

    随即，贺云龙抽刀，【狂战士】也已经到达巅峰状态，速度之快已经远超镰刀魔。

    接着上一刻的右脚单脚碎步，这次，他是左脚！

    他脚下顿时便凹陷了下去，呈现了一个深坑，而深坑之上，此刻已经没有人了。

    贺云龙已经迅速从镰刀魔左侧掠绕到了右侧！

    随唐屏息静气，深深凝望着眼前的街道上眼花缭乱的战斗场面，即使以他的双眼，此刻并不能很清楚的看清贺云龙和镰刀魔的动作。

    但是，他依旧无法移开双目，视线此刻就被定格在了灰暗天色以及暴雨下的旅店门口街道。

    然而此刻，诡异地事情发生了，一人一尸在如此暴雨下，竟然齐齐都是静止了下来，没有任何动作。

    “这是怎么回事？”随唐不可置信地脱口而出。

    随即他赶紧揉了揉被雨水打湿的眼睛，定晴仔细看了过去，却只见贺云龙背对着镰刀魔，双手反握着武士刀，竟然从镰刀魔肋骨处倾斜向上直接贯穿了喉部！

    “结束了。”贺云龙‘唰’地抽回了武士刀，在暴雨中甩了一下，撇去刀刃上的腥稠暗红色血液，让雨水冲刷着。

    “桀桀……桀桀桀……”

    镰刀魔怪异地声响断断续续，且声音愈发渐小了起来，似乎是在悲鸣又或是其他什么。

    接着，它哄然向后重重地倒了下去，溅起大片水花。

    “赢…赢了？”小吉他此时已经成了小结巴，似乎还有些没有回过神来。

    “我们的恩怨，也算划上了一个圆满的句号了。”贺云龙随即撇了一眼被雨水冲刷的镰刀魔谭玉冠尸体，接着朝一旁地上的剑鞘处走了去捡了起来，套上剑鞘，便对雨中的麦瑞苏说道：“我们进去吧。”

    “等我把这两只丧尸给解决了。”麦瑞苏一边说着，一边抬手干掉了被战斗所吸引过来的周边最后两只丧尸，接着便跟着贺云龙朝小旅店走了去。

    却只见小旅店门口，随唐边上的几个男人包括小吉他，都是一脸激动，那感觉让贺云龙觉得就好像是他们几个杀了这怪物似的。

    “卧槽，大姐大哥牛逼！”

    “这怪物终于死了，哈哈哈！”

    “大哥大姐，收小弟啵？”

    随唐听得是头晕脑胀，只见自己旁边几个自个儿弟兄就差上去和人家热情相拥庆祝一番了，当下便咳嗽了两声，这才让众人觉得自己失态了，安静了下来。

    “都没事儿了还赖在门口干啥？都进去！小吉他，帮这两位烧个热水去。”随唐指了指贺云龙身上的污秽，冲小吉他吩咐道。

    “好嘞，让开让开！”小吉他一应承，随即便推开边上几个还杵在原地的兄弟，径直朝里头跑了去。

    “兄弟，一会儿上我屋去唠唠啊，咋练的，这么牛掰？”

    “去你丫的，会客气点说话啵？大哥，一会来我房间坐坐，我房间里头有酒！”

    “还不快进去！”随唐一喝，顿时几个男人便一溜烟地‘蹭蹭蹭’跑上了楼去。

    随唐这才无奈地摇了摇头，冲贺云龙和麦瑞苏说道：“谢谢你们帮我们解了这个围，之前它可是追了我们一路了，本来以为都甩掉了的。”

    “不用谢我们的，这个家伙……”贺云龙想了想，觉得还是没必要去细说自己和镰刀魔的渊源，当下便打住了。

    随即他想到了什么，有些不情愿地把手中的武士刀双手捧在跟前，对随唐说道：“这刀，物归原主了。”

    随唐当下看了一眼贺云龙，却只见他眼神似乎是定格在了武士刀之上，久久挪不开视线，当下就懂了，随即哈哈一笑道：“这把刀不是我的，是我们几个在外头搜刮物资搞来的，而且我们这边也没人敢用刀去和丧尸拼命的。”

    贺云龙一听有戏，顿时心头兴奋不已，那种感觉比刚刚打败了镰刀魔更甚，但他还是听着随唐把话说完。

    “所以，这把刀还是你拿了吧，我觉得你挺合适的。”随唐笑着道。

    贺云龙本还想扭捏惺惺作态一番，但他觉得，男人没必要这样，随即当下便也就点了点头，感谢道：“那我就不客气了，谢谢你了兄弟。”

    “呵呵，没事，先回房间去等会吧，水烧好了喊你们，至于还有什么话，等洗好澡了再说！”随唐淡淡地说道。

    贺云龙点了点头，也没说话，随即便看了眼麦瑞苏，然后两人便朝楼上走了去。

    一前一后，进入了214房间，关好了房门，贺云龙立刻便坐在了沙发之上。

    此刻房间里除了麦瑞苏就没有其他人了，当下他终于长舒了一口气，把武士刀给放在了膝盖之上。

    “到手了！”

    贺云龙内心激动不已，因为，这把刀，他太想要了！

    麦瑞苏或是随唐等人根本不明白这把刀的价值，就哪怕是贺云龙，也是不知道的。

    但是贺云龙能感觉的出，这并不是一把普通的刀，很有可能是一把名刀！

    从刚刚的战斗中，他已经亲身感受到刀给传递给他的一种共鸣，这种共鸣竟然还和自己个人的习性以及其他方面契合度非常的高，而这种感觉是胁差和砍刀所不能传递给他的。

    这也是没有办法的，毕竟那种武器充其量只不过是现代工艺的垃圾制造，这点贺云龙还是知道的。

    但凡名刀好刀，年代肯定会非常的久远，虽然现代的工艺制造水平远超了古代，但是真正超越的并不是打造的技艺，而是效率罢了。

    以前的名刀各个都是武器师傅一下一下挥洒着汗水和心血所铸成的，和现代没有任何灵魂的机器制造，根本就是两个概念。

    但是，哪怕是精心打造下来的刀，也仅仅只是有着名刀的花架子而已！

    真正的名刀，是需要厮杀再度精淬的，是需要喂血的，这才能真正让一把原本就打造的名刀变得愈发有灵性！

    从刚刚随唐给他说道这把刀是搜刮来的时候，贺云龙心头就猜了个大概。

    很明显，这把刀肯定是被有钱的收藏家放在家里头，供其他客人欣赏又或是自我炫耀什么的。

    他只觉实在太过可惜了，虽然他不知道这把刀的名字，也不知道这把刀的来历什么的。

    但是他却是能够感觉得出来，在刚刚战斗之中，刀似乎在从沉睡中苏醒！

    而且他很强烈地感受到手中的武士刀似乎很渴望血液，自己根本不需要费多大的力气，它便自然而然会迎了上去舔血！

    “还没给你取个名字呢，或许你本来就有名字，不过现在既然跟了我，那就我给取吧！”贺云龙说着，‘蹭’地拔去了刀鞘。

    刀身之中顿时传来一阵悦耳的‘嗡嗡’声响，贺云龙随即边上取了一块布赶紧擦拭掉上头的血渍。

    这时，终于现出了刀刃之上的乱纹，以及银白色的刀身。

    “又细又白又轻盈，嗯……取什么名字呢？”贺云龙皱着眉，小声嘀咕着。

    却只听边上突然传来麦瑞苏幽幽地声音：“叫细雪吧。”

    贺云龙顿时抬头一怔，看着麦瑞苏脸上噘着嘴，看着自个儿似有深意，不知她心头是怎么想的，但此刻贺云龙也没有心思去细想麦瑞苏的想法了，随即看了看手头捧着的刀脸上一喜。

    “细雪，好名字！而且还有吸血的谐音，嗯嗯，以后你就跟着我，想怎么饮血就怎么饮血，哈哈！”

    而一旁的麦瑞苏却是看着贺云龙此刻的表现像极了小孩儿喜爱自己手上的玩具一般，顿时就有些无语了。

    但同时想到贺云龙刚刚在楼下，随唐慷慨送刀时候的竭力克制情绪，到了房间里头便似乎没有遮拦的暴露了本性，心头也是有一些又郁闷又好笑。

    “你这人，还真是让人看不懂了。”麦瑞苏心头想着，脸上的笑意也就愈发浓了起来。

