    整个冥河城被划分为了近、内、里三城。

    近城的对面就是神恩帝国，两者相隔不到万里，而这片区域也毫不意外地沦为了两大文明之间的博弈战场。

    近城常年驻扎着法师军队，算得上是军部的专属场所，俗话来说，就是军事重地。

    而内层是三者中面积最大的，象牙塔分校便坐落在其中, 大部分的冥王星正式法师便聚集在这里，大部分稀奇古怪的建筑也是存在于此。

    里城则是冥王城与外界通行的门户。

    在冥王城也一直流传着一句戏言：外人难进内城，熟人难进里城。

    内城鱼龙混杂，里城则相对好一点。

    此时的运输舰也缓缓的停靠在了里城的某处。

    苏小白，披着一身潇洒的黄金法袍，在一众法师的围观下，淡定的从运输舰上走了下来。

    而围在旁边的法师们也用神念交流了起来。

    “握草！苏前辈好骚...”

    “这法袍还真...是挺符合苏前辈的个性。”

    “没想到枯萎军团会派他来，看来法师协会与枯萎之王冕下的关系确实有所改善。”

    “要不要去问一下苏前辈关于冥河的事情。”

    ……

    周边法师们的秘密交流自然是没有躲过苏小白的法耳。

    对于他们的议论, 苏小白也没有在意，毕竟他现在也算个公众人物。

    明面上的修为更是达到了高级巅峰，从某种意义来说，现在的他算得上是超阶之下的第一人。

    在整个星辉联邦中绝对排得上强者之列。

    至于他们为什么会对自己如此熟悉，苏小白也没有感到意外，因为冥河的原因，前几个月一度让苏小白成为星辉联邦最靓的仔。

    直到最近边境形势的越加严峻，战争的步步紧逼，才将苏小白的热度给压了下去。

    但他也就此被所有法师们给记在了心里。

    对于一名法师来说，探索真理是他们真正想要的，但在这条路上，永生却是不可或缺的。

    而毫无疑问，冥河这个神秘莫测、虚无缥缈的地方就很有可能有他们想要的答案。

    虽然法师已经可以活很久，但谁都想要永生。

    以星辉联邦现在的魔法文明发展程度，尽全力帮助一个普通人延寿几百年，还是可以做到的，但距离长生不死依旧遥不可及。

    生物一旦死亡，无论是利用什么手段保护或者储存灵魂, 到最后都会无缘无故的消失。

    哪怕保存了下来，灵智和记忆也会在极短的时间内消失的一干二净，对于这个问题，从古至今也一直没有合理的解释。

    而在那些因为种种意外因素遗留下来的灵魂体，也渐渐的被法师们当做了一种珍稀的材料。

    也没有谁再想不开去研究这个东西了，但现在，冥河却第一次真正意义上的被证实是存在的，可想而知，法师们对于这件事的关注度，或者说是疯狂度。

    如果不是罗书雅为苏小白挡下了，再加上他也今非昔比，恐怕苏小白就不会像现在这么轻松惬意了。

    “哈哈，苏法师，久仰大名。”

    看着眼前一副国字脸的中年人，苏小白也礼貌地回道：

    “不知阁下是？”

    “在下刘罡，是此次与各方支援部队的对接负责人。”

    听到这，有些搞不清状况的苏小白也露出了一副公式化的表情，与刘罡热情地交流了起来。

    不知道的人还以为他们两人是许久未见的老朋友。

    刘罡见到苏小白这么给他面子, 也没有管他是不是虚情假意, 高兴的和他聊了起来。

    两人在聊了几句后，相互加了联系方式之后, 苏小白就准备先行离开了。

    至于其他有关运输舰与法师团的重任，法师协会会自然是早已安排好了，这些小事让大肌霸去做就行了。

    苏小白现在准备开溜了。

    “刘法师，我刚好也是第一次来冥王城，便准备独自去四处逛逛，接下来的工作你和我的属下对接就行...”

    刘罡听到了苏小白的话，不由得愣了一下，这鬼地方有什么好逛的？

    这里到处都是“嘎腰子”的那种....

    “那正好，我这刚好有一份冥王城的详细旅游攻略，一些比较出名的地方都已经在上面详细记载了，还请苏法师笑纳。”

    说完，刘刚就从怀里掏出了一份图纸，递给了苏小白。

    见状，苏小白这笑容也愈发真心诚意的起来，笑着将这份图纸给收了起来。

    “哪里的话....”

    ……

    没过多久，苏小白就来到了内城，看着周围荒芜人烟的场景，不禁有些傻眼，这和他在网上看的不一样呀。

    说好的两天一小打，三天一大大呢？

    我瓜子都带齐了，你就给我看这个？

    看着这有些荒凉的景象，见不到一个人影，苏小白不得不联系上了苏小语。

    以德服人：“小语，我来看你了，感动不？”

    小语：“老哥，你怎么来了？”

    以德服人：“这不是要给你个惊喜吗？”

    正在密室修炼的苏小语见到苏小白发的消息，顿时皱了皱眉。

    小语：“我看你就是对冥河念念不忘，想要再回去看看，这都快爆发战争了，你还要凑过来。”

    以德服人：“那还不是为了你的安危，而且作为联邦的一份子，我怎么样也得出一份力吧？”

    小语：“呵呵，你会是那种人？”

    以德服人：“咳咳，为什么冥王城内这么的荒凉？”

    小语：“因为战争的原因联邦要求冥王星内所有正式级以上的法师都不能够再随意进出虚境，并且我们的老校长亲自出手，直接将冥王星所在的那片星域与虚境的联系给切断了，所以除了军队法师，冥王城内只剩下了一小部分从其他城来的法师，现在的冥王星已经是完全只进不出的状态了。”

    原来如此，见到苏小语回的消息，苏小白立马就明白过来了。

    只是令他疑惑的是，联邦为什么不直接把他们全都赶到虚境来，这样反而能有一部分免费劳动力，反正长期生活在冥王星的法师九成以上都不是什么好人。

    到时候直接强迫他们签订契约，派到战场上去“打工”就行了。

    死了更好，没死算他命大。

    这不符合联邦行事（割韭菜）风格呀？

    想了半天，苏小白也没想出个所以然，也没有继续深究下去。

    这里面的水太深了，虽然淹不死他，但把衣服弄湿，就不太好了。

    反正他就是来划水的，别惹着他就行。

    要不然他不介意扔几个手榴弹进去炸鱼。

