    “并非真正的阴司界，也不似我等主界面的阴冥界。天罚牢笼，应该是介于主世界和仙界之间的脐带；那么，对面应该是对应的位置，我等是这样猜想的…”，离开了天罚牢笼，三人就没有什么好估计的，随即讲述起来。

    三人都是活了百万年的年的老怪物，除了境界之外，对主界面的阅历，比之朱雀不甚多让。

    随着三人的讲述，一些谜团，逐渐在陈风心中解开…其中，最令陈风在意的话是：“逆修是战力逆天的存在，其存在有违天地大道。因此，程道友必将经历千难万劫”。

    ……

    五年后，某个人迹罕见之地，陈风挽着小灵，目睹着一只背生五彩鳞翼的真龙，沐浴在仙霞灵露之中，缓缓飞向梵音坠落的仙门。

    应龙禹阳，是三人之中最后一个飞升者。身为先天五行灵体，应龙飞升仙劫给陈风参考价值，却是最大的。

    威能暴增十倍的五行劫、洗涤神魂的罡风劫、淬炼仙体的七彩雷劫；这，就是飞升仙劫面对情形。陈风逐一盘点起来，如果不动用两件神物的话，陈风自问以现在的修为境界，能渡过五行劫和罡风劫，就是那七彩雷劫，也有七成把握。

    只是，事情不能这么算计。

    应龙的血脉和修炼法门，都与陈风不同，只能参考，不能照抄。为今之计，还得继续沉淀一番，才好突破灵修的境界。

    “想不多，不同的修炼法门，需要渡的飞升仙劫，完全不同。铁罗前辈，除了雷劫，还要渡过血罡雷和噬血劫；肖前辈的飞升劫，居然没有五行劫，全是罡风劫，最后还引动了玄阴雷”，小灵握着陈风的手掌，感慨地叹道。

    这五年的耳闻目睹，让小灵的见识广博了许多，对八阶的大瓶颈，更有把握。

    陈风微微一笑，温柔道：“走吧，这次回到族中。凭借你们月华圣殿和我准备中品妙灵丹，你至少有七成把握冲击大乘境界”。

    右手抚过储物戒指，三位同道飞升前，都给陈风留下一份传承。除了答谢陈风的人情外，还请他代劳，选一位门人，作为隔世传人。

    这应龙的后裔，还有修罗族，都不容易找。只有肖嗪的传人容易找，因为陈风相熟的萧雨，就是纯正的夜族；而且，还是纯粹魂修一脉的夜族。

    打开仙榜，六千年后，仙榜再次发生了一些变化：

    “仙榜第一名程云青虚界人族八阶境界”

    “仙榜第二名夜色刀转轮界鬼族八阶境界”

    “仙榜第三名蓝慕七曜界人族七阶后期”

    “仙榜第四名扎奈寰明界羽族七阶后期”

    “仙榜第五名萧雨蚩乌界夜族七阶后期”

    “仙榜第六名离歌九黎界人族七阶中期”

    “仙榜第七名希奥铭垟界拜亚族七阶初期”

    “仙榜第八名剑宗黄舆界人族七阶后期”

    “仙榜第九名褚元卢辕界妖族七阶后期”

    “仙榜第十名东流元妖风界妖族七阶后期”

    夜色刀，用了六千年游戏时间，继陈风之后，成了第二位晋级八阶的玩家。也因此，在最新的一轮死亡竞技场中，他排到了第二名。

    第三名和第四名不变，两位神物拥有者，稳稳地力压其他玩家一头。出乎陈风意料的是，萧雨这位熟人，异军突起，不但继续留在仙榜，还提升到第五名。

    等料理完界弥楼事情后，陈风可以考虑去见一见萧雨。

    离歌身为奇特剑修，他以中期修为，力压一群后期玩家，也很不错。不过，陈风知道离歌的现实中身份后，知道他在现实中面临着绝境，已经没有足够的时间，保持上线。

    拥有神物的拥有者希奥成，在时间的沉淀中，也冒尖出来。凭据着紫虚章的威能，他以七阶初期的境界，在一群七阶后期玩家中杀出重围。

    排名后面三名的玩家，没有变化。不过，如此数量的七阶后期储备后，陈风知道，游戏里很快会迎来八阶大境界的爆发期。届时，玩家在飞升的主世界里，才慢慢拥有一定话语权。

    ……

    二十年后，青虚界，源光族圣地，月华圣殿。

    漫天的紫金色雷霆逐渐消失，但劫漆黑的劫云，散发出的威压更凝重。一刻钟后，第一枚黑白雷球落下！

    劫云下，一位月袍女子，全身散发圣神光晕，祭出一朵白莲之影，护住全身。白皙的十指，如兰花指，交叠结印，激发出漫天银色剑影。

    “真雷劫！”，二十余名源光一族的高层，护卫在圣殿外，忧心忡忡。其中，一对结着月环发髻的俊俏男女，手心紧握相扣，紧张不已。

    “岳父岳母大人，无需担心，小灵已经将贵族的《月神秘典》修炼大圆满，同时兼修了《炼星诀》。这真雷劫，是难不住她的！”，不远处，陈风负手而立，对两位长辈宽慰说道。

    在源光族其他人面前，陈风都毫无拘束；唯有泰山岳母两位面前，只能低头恭恭敬敬。谁让，自己带走了他们唯一的女儿。

    两位长辈和煦地看了陈风一眼，又转头瞟了正紧张地持着着护法紧张的星牝老祖一众人。身为上代老祖的嫡传血脉，加上陈风的关系，小灵在族中的地位，是备受重视。

    然后，这次突破进阶，征用了源光族不少孤品魁宝。

    第一枚真雷球，冲破漫天剑气后，落到小灵头顶上，已经被削减了五成威能。再落向洁白的莲影时，就被阻挡在外；三息之后，化作窥视的黑白雷弧。

    那白莲，是光系神通法诀，结合源光一族传承圣殿的月华之力，激发而出。在加上天心莲的作用，竟然也稳稳地抵挡住了这一波。

    因为陈风的照应，小灵在天罚牢笼之中，用了数千年时光，炼化了一朵天心莲，作为本命法宝的支撑。

    不过，第二枚黑白雷珠落下时，其他人就开始紧张起来。此雷珠冲破星辰之剑的拦截，仅被削减三成威能。剩余的七成威能的雷珠落下，爆裂的黑白雷弧，竟然将白莲之影轰得摇摇欲坠。

    雷劫，一波快似一波！那种惊喜动魄，围观者难以自持。

    “还有第三波？”，源光族的众人，开始担忧起来！

    常见真雷劫，多数是只有一波；少数优秀的人，会遇到两波。像陈风那样直接九波真雷劫的人，完全是逆天存在。

    陈风沉默不语，神情也开始凝重起来。

    轰隆！第三枚黑白雷劫冲破剑雨拦截，淹没了小灵的身影。眼里金光闪过，他看清溃散的莲影之内，一件银色战甲牢牢地挡住黑白雷弧。同时，小灵体内的光系真元遍布法体，将雷弧击伤的血肉飞速修复起来。

    持续了十息，但第三波真雷劫渡过之后，银色战甲依旧保持三成威能。

    陈风松了一口气，再昂首张望青冥虚空，那雷劫之云开始变幻，一缕灰色的魔光，开始出现。

    天魔心劫，要开始了！

