    太水族万千铁骑横空，强横的气息遍布虚空，让十方云层都溃散了。如此气势，如此场面，惊的凌家的半步三清心惊胆寒，脸色都白了。

    “是你煽动了太水族！”

    这名强者怒吼。

    眼看着姜小凡与太水族立在了一个阵营，眼看着自己一脉的三尊三清古王的头颅被姜小凡丢出，再回想之前所发生的一系列事，就算这人是傻子都知道如今是怎么回事，这一切绝对和眼前的这个年轻男子脱不了关系。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “攻进去！”

    “祭神器！”

    太水族的三清古王冷喝。

    五人同时动手，一轮璀璨的神阳从最中央那尊三清五重天的强大古王体内冲起，第一时间震住了四野八荒，惊住了所有人。

    “你们！”

    凌家守护大阵内，那名半步三清当时就变了脸色。

    太水族竟然将神器带了出来！

    这绝对是一个恐怖的信号。

    “破！”

    上古山脉群中，太水族的三清古王眸子冷冽，一声冷喝，祭出的神器如同是一道开天辟地的仙光，直接朝着最前方的守护光幕斩去。

    “我来加一分力。”

    姜小凡眸子冷漠。

    道经引灵术运转，无数道仙光从四面八方冲来，快速融入太水族等古王祭出的神器之内，顿时让这件神器更加可怕了，毁灭性的波动刹那间大增。

    “喀！”

    脆响在第一时间传来，挡在凌家之外的守护光幕瞬间遍布裂痕。

    神器为王，乃是一个不朽传承的最强底蕴。太水族同为仙女星三大古老的传承之地，自然知晓凌家的可怕，同样有着神器传承。所以，他们咬牙将自己族内的神器带了出来，此刻放出了通天之威。

    仅仅片刻，凌家的守护大阵被打碎了。

    “孩子们，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太水族众人大吼，声威惊天。

    成千上万的铁骑冲向前方，扑入凌家的宫阙之内，碾碎一片片殿宇。

    “噗！”

    太水族的两位半步三清动手，神箭贯穿天宇，当场将凌家的半步三清震杀。

    “外敌入侵！”

    “护城！”

    “杀！”

    太水族冲入凌家的一刹那，凌家内自然早有高手发觉。

    此刻，凌家之中也冲起了成片的强大存在，一个个手持法宝神兵，冷冽的幽光覆盖了高天，一道道血雾在虚空之上绽放。

    “杀啊！”

    “犯我凌家，杀！”

    “杀！”

    凌家众多修士大吼。

    “咚！”

    战鼓被敲响，整片苍穹都被密集的人影覆盖了。

    两大古老的传承开战，天空上密密麻麻的全是修士，各自在浴血奋战，血杀千百丈。可以看到，血雾在弥漫，尸身在坠落，惨叫声和呐喊声相互交织。

    “太水族，你们疯了吗？竟与那小畜生乱来，你们想让仙女星大乱吗！”

    凌家之中有人怒吼。

    这是凌家一个辈分很高的强大存在，乃是上一任凌家之主的父亲。他的修为高的吓人，比一般的半步三清都要强大很多倍，眸子森然的扫视四方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他如魔王出世，挥手间让大片的太水族大军粉碎。

    对此，太水族的三清古王个个眸光冷冽，立于最后方的战车上一动不动。既然是大战，那就自然会有人死亡，会有人牺牲。他们是这场大战中的至强者，凌家的三清古王不出，他们不会动手。

    “闯我凌家，你们要付出血的代价！”

    凌家的这名半步三清很强大，神通一扫，碾压大半个苍穹。

    这个人的血气浩瀚无垠，如同一道光柱贯穿进了苍穹之内。他一出手，纵然是太水族的两尊半步三清都稍有逊色，被震的咳血横飞。

    “死！”

    这人名为凌熬，一声大吼，当场震碎了附近的成片修士。

    “吼！”

    巨大的妖虎踩着虚空而来，大口张口，一道巨大的妖光冲过，将凌家的数十座殿宇震的粉碎，更有数百普通的凌家强者被湮灭在了其中。

    “畜生！”

    凌熬眸子森寒，抬手就拍了下去。

    “噗！”

    太水族的妖虎很强，是上一代太水族族长的战斗伙伴，修为在玄仙八重天。但是这一刻，面对着凌熬的一击，依旧还是仰倒了出去，半边身子都碎开了。

    “嗷！”

    苍龙怒吼，震动苍穹。

    这头妖龙更强，玄仙九重天的修为。

    它和巨虎的关系很好，眼看着巨虎被扫飞，顿时凶狠的扑了下来，双翅震动，大片的杀伐飓风碾压而过，让空间节节崩碎，不少凌家弟子遭受了毁灭之灾。

    “找死！”

    凌熬冷喝，体内冲出一道幽光，逆空而上。

    “噗！”

    苍老被洞穿，血水如下雨一般。

    如此场景，先有太水族的巨虎被伤，而后又有强大的苍老被重创，凌家的战气顿时变得非常高涨，所有战士全部吼啸起来，震动长空。

    “杀！”

    “来犯我凌家，一个也别想走！”

    “太水族又怎样，杀光他们全部！”

    “杀！”

    “全部都要死！”

    吼啸声响彻十方，震动苍穹。

    无数道宝光在震动，数千的修士在交锋，一道道血液在虚空中弥漫而出。这是一场震撼人心的大战，方圆千丈内，杀光和血芒充斥在每一个角落里。

    “我族无敌，斩杀所有来犯之敌！”

    凌熬立身苍穹上大吼，如同神兵战将，让所有的凌家子弟大受鼓舞。

    “杀啊！”

    “杀！”

    呐喊声不断冲起，这里化成了一片血的战场。

    太水族最后方，姜小凡眸子冷淡。他从战车上缓缓腾飞而起，冷淡的眸子朝着太水族中的一个半步三清望去：“借仙弓一用。”

    他挥手一招，也不待对方作答，直接将其仙器大弓拘到了手中。没有多余的动作，他如箭神临尘，立身苍穹上，将整个仙弓拉了个满月状。

    “杀！”

    他冷冷的吐出一个字。

    “咻！”

    箭矢如龙，像是一轮璀璨的神阳，在射穿数十尊凌家人皇后，一举贯穿进凌熬躯体之内。坚韧的箭矢蕴含着无与伦比的可怕力道，托着凌熬的躯体横飞出去数百丈远，在远方一起崩碎。

    “噗！”

    血雾在远处爆开，连同旁边的殿宇一并毁灭。

    姜小凡立身苍穹上，他虽然不会箭术，但是强横的实力弥漫了一切。他拉出了三道长弓，先后毁掉凌熬等数尊强者，让凌家的众多修士顿时脸色一白。

    “是他！”

    凌家众多修士脸色发白。

    他们自然知晓姜小凡，虽然不知道他的名字，但是却知道他是整个凌家的敌人。为了他，自己一脉折损近百玄仙，更是有三清古王出动去追杀他。可是现在，这个人竟然和太水族走在了一起，杀到他太水族来了。

    太强了！太可怕了！

    刚刚还在为凌家众人鼓舞的凌熬，一尊绝世玄仙，竟然被一箭射杀！

    “太水族的儿郎们，改变历史的时刻到了。今日一战，杀光凌家的杂碎，杀出一片染血的天，杀出一片新的时代。今日之后，凌家将消失，未来之后，太水族将称霸仙女星，传承千古万代！”

    姜小凡立身虚空，冲着前方大喝。

    他的声音非常的响亮，如同是一尊古王在咆哮，第一时间响彻了整个凌家上空。仅仅只是一瞬间，太水族的万千修士个个躯体大震，眼中满是璀璨神芒。

    “杀光凌家的杂碎们！”

    “杀出一片染血的天！”

    “杀出一片新的时代！”

    一个个的凌家修士咆哮，覆盖了整片战场。

    他们没有多想，顺着姜小凡的话喊了出来，成为了这场大战最响亮的口号。这一刻，因为姜小凡的出手，太水族的修士们个个热血沸腾，战气冲霄。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众多修士，一个个呐喊和疯狂。

    他们身上的战气更加惊人了，数千道强横的血气贯穿进了苍穹之中，交织成了一片如同血水染红的修罗炼狱场，连同受伤的妖虎和苍龙都跟着咆哮了起来。

    仅仅只是一瞬间，凌家刚刚积聚起来的战气被打散，如同是脆弱的堤坝，被燃起战斗圣火的太水族修士们冲撞了个粉碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血在虚空上炸开，一道道，一缕缕，染红了高天，染红了苍穹。

    “啊！”

    惨叫在回荡，一具具尸骸朝着地面坠落。

    凌家不仅有一片片的殿宇，更有不少悬空的宝岛。这一刻，太水族的数十玄仙冲天而起，各自手持着仙器杀向前方，第一时间就让七八座悬空宝岛碎成了渣。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    神鼓震动，压盖苍穹。

    姜小凡仅仅只是出手了一次后就重新退回了太水族之后，出现在了仙月舞旁边。凌家彻底沦为了战场，一片片血水朝着地面坠落，让少女脸色有些发白。

    “小舞……”

    姜小凡低声道。

    “月舞没事的。”

    少女摇头。

    姜小凡拉着她手，让她紧紧的靠着自己。

    “轰！”

    太水族的战血彻底沸腾了起来，数千人一起冲锋，更有人踩着神骏异兽碾压而过，震的空间轰隆隆作响，让苍穹最高处的浓云直接溃散了。

    最后方，太水族的三清古王都没有说话，只是冷冷的盯着前方。这是一场改变仙女星格局的大战，两大传承对决，不是他太水族胜，就是他太水族亡。可是现在，他们心中的结局只有一个，凌家会彻底消逝！