
　　现在连孩子都救不了她了，她以为回到寒苑看到孩子会改变心意，忘记疼痛，可是她努力了一夜，还是没有做到。

　　她好害怕，她不知道自己怎么了

　　车子在小区门口急刹车。

　　陶宝看到车窗外一脸愤怒又憔悴的司茂青。

　　让她心里刺了下，因为他，生生分开了她和司垣齐

　　小李刚要说话，就听到陶宝说，你先把车子开进去，我和他有事谈。

　　什么？这不好吧？小李看着车外跟个神经病一样踹车门的司茂青，很不放心。

　　不要紧。说完，陶宝推门下车了。

　　将车门关上，淡漠地看着冲到面前愤怒的想打架的司茂青。

　　贱人，你还敢下车？司茂青似乎是不敢相信。

　　陶宝看向车窗处伸出来的脑袋，实在不放心，就开远一点。

　　小李明白，将车子开到里面去，能看得到外面情形的位置。

　　你以为我打不过你的司机么？你算什么东西？不就是仗着司冥寒仗势欺人么？司茂青手舞足蹈地叫嚣。

　　陶宝看着他，可悲到极点，内心反而一片平静了，为什么司垣齐会有你这样的父亲？

　　你说什么？司茂青听着这话不对，怒问。天籁小说网

　　如果当初不是你极力反对，我会一直和他在一起，毕业后结婚，生子，做着自己喜欢的工作。或者在国外定居也可以。只要和对方在一起，就会一直幸福下去。司垣齐也不会那么恨你，你就更不会变成今天的下场！

　　你你害死了我儿子，现在还敢来教训我？你是什么东西啊！司茂青越想越气，指着陶宝的鼻子就骂，你和你妈一样，就喜欢勾引男人，睡男人，睡完一个扔一个！

　　所以你才会被廖熙和勾上床了，是么？陶宝知道他指的是谁，干脆就顺着说下去。

　　司茂青没想到自己的话会让她想那么多，立刻否认，你胡说八道！当心我揍你！

　　是不是胡说八道你心里不清楚么？啊对了，我还知道一件连你都被隐瞒的事。

　　什么？

　　虽然司垣齐死了，你失去了儿子，但也不用急，你还有另一个儿子。

　　司茂青一脸听不懂的看着她。

　　你和廖熙和狼狈为奸了那么久，就没有发现司泰跟司垣齐长得很像么？陶宝问。

　　当初她以为司泰是和司冥寒像，那是因为先入为主了。后来发现，司泰和司垣齐才更像！

　　你你司茂青脑子打结，说不出话来。

　　司泰是你的儿子，你不知道么？陶宝问。

　　我我不可能

　　如果不相信，你可以亲自去问廖熙和。她最清楚了。陶宝说完，转身往小区去。

　　司茂青站在那里久久没有动弹。

　　他在这里等了陶宝很多天了，天天等，为的就是要钱。

　　没想到还没有提到钱，就被陶宝告知的事情给震得回不了神！

　　司泰是他的儿子？不是司令山的儿子么？怎么又变成他的了？

　　司茂青回神，忙拿出手机给廖熙和打电话，一接通就急着问，司泰是我儿子？

　　刚起床没多久，正在享受佣人按摩的廖熙和被司茂青这句话给惊的肩膀更加硬了！

　　身后的佣人还在，而司茂青说的是什么话？

　　身体动了动，把佣人给支开了。

　　廖熙和神色装作无异，问，你儿子死了开始说胡话了吧？

　　到底是不是我儿子？

　　不是！这还需要来问我么？廖熙和生气。我很清楚司泰是谁的儿子！

　　还好司令山不在家，去公司了，要不然她会更慌！

　　那那我要做亲子鉴定！

　　什么？廖熙和不敢相信司茂青提的要求！

　　如果你没鬼，就让我和司泰做亲子鉴定！

　　我怎么可能会允许做这种东西？不是你的儿子却跑去做亲子鉴定，你觉得旁人会怎么想？廖熙和呼吸不稳。

　　我不管！亲子鉴定必须要做！我现在怀疑司泰就是我儿子！

　　你凭什么这么认为？你怎么不去找陶宝的六胞胎去做亲子鉴定啊？你神经病啊？廖熙和气得口无遮拦。

　　当初我们上床的时候你还没有怀孕，你是奉子成婚，司泰是我儿子的可能性更大！

　　我说不是就不是！廖熙和气得直接把电话给挂了。

　　心慌的不行！

　　怎么办？司茂青一定会不达目的不罢休的！

　　做什么亲子鉴定？他为什么会有这样的想法？怎么被他看出问题来的

　　之后廖熙和一直心不在焉的，一个小时后，佣人带着司茂青进来了。

　　吓得廖熙和手上的杯子差点翻了！

　　谁让你来的？廖熙和愤怒起身。

　　这里是我大哥家，不能来么？司茂青理所当然地问。

　　廖熙和朝佣人看去一眼，佣人退下了。

　　她稳住心慌，说，我有些闷，去外面走走吧！

　　司茂青没反对，到了外面，他立马拉住廖熙和的手臂，迫不及待地问，什么时候做亲子鉴定？

　　你放手！廖熙和压低声音，甩开他。我都说了，司泰跟你没有任何关系！

　　我不信！除非做亲子鉴定！司茂青的疑心越来越重，司泰到底是不是我的儿子？如果你不说，我就把这个事情捅到我大哥那里去！

　　你！廖熙和心里充满慌乱和恨意，她就知道，不解决了这个麻烦，迟早会成为祸害！如果不说，冒冒失失又冲动的司茂青，绝对会出纰漏！如果说出来，倒是可以暂时安抚住他对，司泰是你的儿子。

　　真的？司泰真是我儿子？司茂青激动至极。我还有个儿子？

　　廖熙和撇开他的手，现在满意了？

　　不行，既然是我的儿子，司泰就不能待在这里，他得跟我回去！

　　什么？廖熙和不可置信。

　　他是我儿子，难不成还要叫司令山爸爸么？我不同意！

　　廖熙和真是恨不得他原地消失，但只得忍着内心的怒火，说，跟你回去做什么？你有什么东西是可以给司泰的？司垣齐一毛钱都没有留给你，让他跟着你回去喝西北风么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第492章 到底是不是我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 