    第17章 全城警戒！

    “滴～呜～～滴～呜～～”

    一分钟后，武陵基地市的上方，就回荡起刺耳的警报声。

    无论是各个店铺的老板客人，还是各大学校里的老师学生，亦或者是其他武陵基地市的居民，全都被那刺耳的警报声吓了一跳。

    “这……这警报是……”

    “兽潮！这是兽潮的最高警报！”

    “……”

    但等所有人反应过来后，无数道惊呼声从基地市各处响起，整个武陵基地市都被恐慌的氛围笼罩。

    那怕已经过去了六年，他们依旧没忘那年的那场灾难。

    甚至他们中有不少人，和江山一样都有亲人，死在六年前的那场兽潮里。

    御兽师工会、军械警卫部、武陵教育局……

    在苏晓峰的统筹统支下，一道道命令不断从市政厅里传出，武陵基地市所有势力都被调动了起来。

    一位位御兽师从军械警卫部走出，开始维持武陵基地市的秩序。

    “兽潮！”

    武陵一中的图书馆里，江山放下旧时代通用武器大全，脸上神色前所未有的凝重。

    自武陵基地市建城以来，一共经历过三次兽潮。

    第一次兽潮，是武陵基地市建城时，驱逐周边次元魔兽引发的。

    不过因为是建城，帝国军部派出了不少强者，直接将那场兽潮覆灭，并没有造成任何人员伤亡。

    第二次兽潮，是在五十二年前，有一个小型次元秘境降临。

    但因为那个次元秘境太小了，降临后引发的兽潮还没到武陵基地市，就被武陵基地市里的御兽师给灭了。

    第三次兽潮，也就是六年前那次。

    至于爆发兽潮的原因还没公布，江山只知道和银辉矿洞有关，给武陵基地市造成了不可估量的损失。

    这一次，则是武陵基地市遇到的第四次兽潮，

    “我愿化作千年石桥……”

    把书放回书架，江山刚走出图书馆，手机铃声就响了起来。

    拿起手机一看，是张天志打过来的。

    “江神，我接到公会发布的任务，说是银辉矿洞那边出现兽潮。”

    接通电话，马上就传来张天志急切的声音。

    这个任务是御兽师公会发布的，所有御兽师队伍都要强制接取，违者会直接被御兽师公会拉入黑名单。

    当然了，像这种强制性任务的报酬也非常丰富。

    等兽潮结束后，所有抚恤金都由星辉帝国发放，并且按照抵御兽潮时做出的贡献，奖励帝国功勋点可以兑换各种物品。

    “张队长，有什么需要帮忙的吗？”

    听出张天志的急切，江山也赶紧开口问道。

    以江山对张天志的了解，能让他在这个时候打电话过来，就说明他肯定遇到了什么大麻烦，而且还是他解决不了的大麻烦。

    “我们马上就要出城狙击兽潮，所以想找你购买一批宠兽药剂，价格什么的都好商量。”

    张天志也不敢迟疑，赶紧把自己的要求说了出来。

    和江山合作了这么多年，张天志可是知道在江山手里，储存着一批用来应急的宠兽药剂。

    若非这次兽潮爆发的太突然，御兽师工会的药剂优先提供给军械警卫部，张天志也不会拉下脸找江山购买宠兽药剂。

    “这个没问题，价格就按市价吧。”

    江山没有犹豫，直接把这事应了下来，甚至都没有提价的想法：“张团长，你们在哪里？我这就去准备药剂。”

    什么钱能赚，什么钱不能赚，这点江山还是明白的。

    再说这些年里，张天志也帮了江山不少，要是江山趁火打劫的话，那做人就真的有些不厚道了。

    “哈哈，那真是多谢江神了。”

    见江山答应得那么痛快，张天志顿时松了口气，赶紧把自己的位置报了出来。

    “我去请个假，马上就到！”

    挂断电话，江山马上往教学楼跑去。

    在这种特殊时期，江山要想离开学校的话，必须得到学校领导的同意才行。

    不然江山就只能和其他学生一起，前往武陵基地市地下的庇护所了。

    当教导主任知道江山要离校后，没有多犹豫就答应了下来。

    因为想离开学校的人，远远不止江山一人。

    几乎家里有私人庇护所的学生，都没有前往地下庇护所的想法。

    骑上摩托车，江山一路狂飙回家。

    路上江山看到不少军械警卫部的成员，召唤出宠兽维持武陵基地市的秩序，引导所有居民前往地下庇护所避难。

    回到家里，江山赶往实验室，把储存的药剂都搬了出来。

    初级宠兽治疗药剂、初级宠兽狂暴药剂、初级火焰防御药剂……

    几乎囊括所有常见的初级宠兽药剂，总价值超过了三百万星辉币。

    “张队长，我这里的药剂不多，也不知道你们够不够用。”

    带着药剂来到黑水猎杀小队驻地，江山指着摩托车上的药剂说道。

    别看这些药剂价值三百多万，但实际也才八十多瓶而已，对于黑水猎杀小队来说只是杯水车薪。

    “够了，够了，真是多谢江神你了。”

    惊喜的把那些药剂搬到地上，张天志脸上全是感激的神色：“江神，这些药剂多少钱，我这就给你转账。”

    有了这批药剂，他们能减少许多伤亡，这是多少钱都换不来的。

    要知道在如今的武陵基地市里，不知有着多少御兽师小队，挥舞着星辉币想买药剂都买不到。

    “张队长，你给我两百万就好了。”

    江山笑着说道，张天志眼中闪过一抹疑惑。

    然后不等张天志说什么，江山便开口解释道：“剩下的钱就当我雇佣你们的费用吧。”

    “雇佣的费用？”

    听到江山说的话，张天志心里隐隐有种不好的预感。

    果不其然，江山接下来说的话，顿时让张天志他们都惊呆了：“张队长，我想暂时加入你们，一起去银辉矿洞狙击兽潮。”

    这是江山在路上想到的。

    以啾啾如今的实力，再加上黑水猎杀小队的保护，江山只要不主动作死，就基本不会遇到什么危险。

    要是顺利的话，江山这波就能凑够进化点，把啾啾所有天赋都提升了一遍了。

    (本章完)

