    “希望他最后能够明白吧……”

    叶霄揉捏了一下发疼的额头，感到有些力不从心！

    “不！他日后若是想要活命，就必须明白其中的隐晦，可今日他的所作所为，着实让我感到无力，他竟然……敢当着老爷子的面，说要把那两个名额留给自己！”

    “你可知道秘境对四大家族意味着什么？这是足以让四大家族癫狂的地方，为了一个名额，几乎可以撕破脸开战的那种，他竟然……唉！”

    吕欣欣越听越觉得事情糟糕，问道：

    “那现在该怎么办？小川最近肯定会被叶家软禁，就算想要帮他逃跑也做不到啊！”

    叶霄摇了摇头，表示不知！

    随即似乎想起了什么，说道：

    “或许下一周的家族测验，应该能够从中找到解决的办法，毕竟我看他现在似乎已经踏入了开脉武者！”

    “没有血脉，能够达到这一步的人，并不少！”

    “若是他能够在家族测验中拿到前三，说不定真能改变老爷子对他的看法！”

    吕欣欣叹了口气，“你觉得可能吗？”

    “家族里到处都是血脉灵根的后辈，别看他们基本都是开脉巅峰，但这可是他们压缩了十年左右的修为，为的就是能够在秘境开启时进去！”

    “小川虽然有开脉武者的水平，但论功法、底蕴，有哪一点比得上家里的子弟？”

    叶霄听后却略带深意地笑了笑：

    “即便比不上那又如何？”

    “什么意思？”

    吕欣欣不解。

    然而叶霄却像是提到了一个不该提的事情，转移话题道：

    “没什么，这件事情你就不要过问了，我自会处理，总而言之，没有谁可以那么轻易地动我的儿子，即便是老爷子……也不行！”

    说完，他便转身离开了酒店。

    只留下了一脸茫然的吕欣欣在原地不知所以……

    ……

    另一边，叶川已经在老七的带领下，来到了熟悉且又陌生的叶家！

    看着那山清水秀的别墅，他一时间有些恍惚！

    这里是他当年渡劫之际都不曾忘记的心魔！

    也是他彻底绝望的开始！

    那一年，他用尽了所有的手段，所有的力气，都没办法撼动这里的一根汗毛！

    而如今，他却能翻手之间便将这里化为灰烬！

    一个惶恐，一个悠然自得！

    两种截然不同的心态，站在同一个地点！

    叶川心中也是感慨万千！

    随即他走进了叶霄的豪宅后，突然感觉到一股杀意，紧接着就听到一声枪响，打在了叶川前方的泥土上！

    “什么人？敢闯这里！”

    叶川淡淡地笑了笑道：

    “轻语，几天不见，你的感知越来越敏锐了！”

    对方似乎觉得十分诧异，从阴暗处走了出来！

    而当她看清楚叶川的脸后，顿时惊了一跳：

    “你……你怎么在这里？”

    此人不正是她在江陵刺杀失败的目标吗？怎么会突然出现在这个地方？

    难道，是来找她寻仇的？后悔放了自己了？

    “你不用这么紧张，说起来，我和你还属于亲兄妹，为何要对我如此警惕？”

    看着叶轻语如临大敌的样子，叶川不由得嗤笑说道。

    叶轻语瞪大了美眸，怒道：

    “你在说什么胡话？谁跟你是亲兄妹？我可从来都没有听到父亲和母亲说我还有一个哥哥，再胡言乱语，我会把你的舌头给割下来！”

    叶川哭笑不得。

    这妮子……和上一世还是一个模样，都是那般不讲道理的暴力！

    随后他笑了笑，转身往别墅里走去！

    “你……你干嘛？站住！这不是你能来的地方！”

    叶轻语脸色一变，顿时怒视着他斥道。

    叶川却丝毫没有理会她的威胁，直径走入了房内，完全没有顾忌叶轻语是否不愿！

    在这硕大的叶家之中，叶轻语恐怕是他唯一一个挂念了，如今再次见到，他的心情也是大好！

    “我说了让你站住！你听明白了没有！”

    叶轻语见阻拦无效，把枪对准了叶川，怒喝一声。

    叶川停住脚步，转头笑道：

    “你知道吗？除了你，我不会允许任何人拿枪顶住我的脑袋，所以我也相信，你不会开枪！”

    说完便继续往前走，似乎对叶轻语完全信任！

    叶轻语也没有料到叶川竟会对她如此不设防备，一时间都有些懵了！

    这家伙……难道不知道她的职业吗？

    竟敢把背对着一个杀手，如果不是自信，那便是愚蠢！

    随后叶轻语沉下心来，手指已经放到了扳机上！

    啪的一声枪响！

    子弹打在了叶川面前的房门！

    叶川却连躲都不曾躲一下，更没有任何惊讶，推开门走了进去！

    “该死！”

    叶轻语暗骂一声，心中的震惊无以复加。

    她还从来没有见过这种怪人！

    随后她咬了咬牙，收枪跟了上去！

    进了别墅后，叶川没有去书房，也没有去客房，而是直接冲进了叶轻语的闺房！

    叶轻语的闺房没有像其他女孩一样粉色装扮，整个下来都是黑暗风系，墙上挂着各种暗器枪械，刀光粼粼的寒光让人不寒而栗。

    “这是我的房间！请你出去！”

    叶轻语怎么也没想到一个大男人竟然直接闯进了她的房间，这番操作直接把她给惊呆了！

    叶川却二话不说，倒在了她的床上，闭着眼睛休息说道：

    “去给我倒一杯拿铁！”

    叶轻语娇躯一颤，瞪大了眼睛一副难以置信地看着叶川！

    “你……你怎么知道我房间里有拿铁？”

    叶川笑了笑道：

    “猜的！还不快去？”

    叶轻语一怔，虽然有些不悦，但碍于叶川的实力还是去照做了！

    不知为何，即便是第一次见面，她总感觉叶川对自己有一种很特殊的感情，这种感觉很奇特，就像是印在骨子里的一般。

    “对了！我要最苦的！”

    就在她准备咖啡的时候，又传来叶川的声音！

    叶轻语：！！

    他怎么知道自己有最苦的拿铁？

    随后她倒好咖啡后，递给了叶川！

    后者抿了一口，笑了笑：

    “你煮的咖啡，果然是一绝！”

    叶轻语彻底忍不住了，问道：

    “你之前……认识我？”

