    “呼呼”

    “呼呼”

    王数的卧室里突然之间鸦雀无声，外面刮着凛冽的寒风，卷着残叶在漆黑一片的夜空中飞舞。

    屋内却只能听到轻微的空调声，拂过王数的脸庞，吹起几缕凌乱的发丝。

    王数身上那令人沉迷的香味携风徐来，抚过陈辉的鼻头。

    陈辉见王数微微张着小嘴，瞪圆了眼睛，一副难以置信的样子就觉得有些好笑。

    “王姨，我可没和你开玩笑。”陈辉沉声道。

    王数不敢相信陈辉是个这样的人。

    她都三十了，陈辉才二十。

    怎么能让她叫爸爸呢？

    陈辉还是她妹夫。

    怎么能叫爸爸呢？

    而且，她有爸爸了。

    还叫陈辉爸爸，这不就是乱了套吗？

    王数当然不想这样干。

    即便现在只有两人在，也只有陈辉知道。

    她要是喊了，那完全低了陈辉一辈。

    到了白天，她还能是陈辉的长辈吗？

    恐怕当面调戏她，陈辉都能做得出来。

    王数摇摇头道：“你换个条件吧。”

    陈辉耍无赖道：“那不行，反正你不叫爸爸我今天就不出去了。”

    “大不了你报警就是了。”

    望着陈辉似笑非笑的表情，王数攥紧被子的手不由得加大了力量。

    如果陈辉是她的孩子，她一定恶狠狠的教训一顿。

    这陈辉太气人了。

    还有，她能报警吗？

    报警不就意味着两人真发生什么了嘛。

    况且刚才发生的一些事情，也是她半推半就的情况下。

    这要是被王建平知道了，她肯定会一无所有的。

    以后只能孤苦伶仃的生活。

    一想到这些，王数不禁泛起道道愁容。

    她只是一个弱女子，这世界对她的恶意好大。

    陈辉觊觎她，王建平防备她。

    王数思来想去，也知道陈辉是个大流氓，不满足他的愿望，今天肯定就要在她房间里过夜了，

    刚才那段短暂的时光，就发生了这么多令人羞耻的事情。

    真在这里过夜，鬼才知道两人到底会走到哪个地步。

    脑海中经过千百次的抉择，王数最后也只能接受陈辉的条件。

    可也太羞人了。

    尤其是现在王数觉得她已经心跳加快，呼吸急促了起来。

    那两个字脱口而出是需要多大的勇气啊。

    但她得说啊！

    王数那韵味十足的美脸上红霞一片，眼里含着春水，耳根发烫。

    “爸爸！”

    那声音如同蚊子嗡嗡声一样微弱，音调带着七分羞涩，三分耻辱。

    陈辉听见这两个字，

    太他妈的爽了！

    谁也体会不到一个三十来岁，气质雍容华贵的美妇在你面前羞滴滴的喊你爸爸。

    是一种什么样的感觉。

    成就感和征服感直插云霄，一发不可收拾。

    陈辉脸上笑意不断，十分满意的点点头。

    有了这句爸爸。

    老公还会远吗？

    就如同冬天到了，春天也就不远了。

    而且陈辉刚才可是品尝到了王数的妙处。

    少fu少fu。

    腾云驾雾。

    完全不是瞎说的。

    王数又是一个极品美妇。

    那云雾得加上一个级别，直接整成筋斗云吧。

    陈辉相信，连王建平都没被王数这么羞涩的叫过爸爸。

    而他陈辉却是轻而易举的做到了。

    这说明什么？

    他才是王数的真爸爸啊！

    想想都刺激。

    “王姨，声音大点，我没听到。”陈辉又调戏道。

    连靠着王数的身体也在悄无声息中挨得更近了。

    陈辉也是穿着睡衣的，不过是薄款的。

    和王数那光嫩的肌肤轻轻一触碰。

    柔软无比且滚烫滚烫的。

    女人就是水做的这句话其实挺错误的。

    女人应该都是热水做的。

    一到这个时候，她们的身子就会产生化学反应，自我发热。

    难怪古时候有暖床丫鬟这一说法。

    陈辉也在想他要不要整一个听话的暖床丫鬟。

    是黄颖好，还是许梦好呢。

    实在不行，就让吴菲菲这个大大咧咧的女汉子来也行。

    虽然性格上确实不太适合，但身体十分适合。

    片刻之间，陈辉就想了许多。

    那双漆黑的眸子又死死盯着王数。

    王数被看得后背发凉，陈辉这动作似乎就是在赤裸裸的明示让她继续喊爸爸啊！

    不喊，那又得被陈辉羞羞的教训了一番。

    王数即便心里十分不愿意，也缓缓张开红润的小嘴。

    “爸爸爸爸！”

    王数又连着叫了两声。

    陈辉摇摇头道：“声音再大点。”

    王数悲切的看了陈辉一眼。

    “爸爸爸爸爸爸！”

    “这下总算够了吧，还有你能不能离我远一点。”

    王数拔高了声线，嘴里不停的叫了几声。

    那声音成熟带着点点妩媚，无奈带着丝丝性感。

    陈辉也不打算继续调戏王数了。

    人啊！

    得知足。

    今天，已经一气呵成一垒二垒三垒全部搞定。

    全垒打就近在眼前。

    他是可以强迫。

    但有句话说得好，封侯非吾愿，但愿海波平。

    陈辉是强迫非他愿，但愿自己动！

    那滋味，常人无法知道。

    尤其是自己动的还是一端庄贤淑的美妇。

    陈辉也挺期盼那天的。

    “离你远点不行，王姨，你是知道的我喜欢你，所以才对你干了这些事情。”陈辉坐到王数白嫩的小脚上，牵住了王数的手，略作深情道。

    刚才对王数确实有点粗鲁和强人所迫了。

    这样不好。

    容易加深王数对他的坏印象。

    现在来一个缘由解释刚才所发生的一切，这样就会好上许多。

    毕竟很多事情无论结果是怎样，只要有一个恰当的理由，那么中途发生的事情就能说得过去了。

    而且他真的是挺喜欢王数的。

    和王数是王馨怡姐姐没有丝毫关系。

    当初，他看上王馨怡很大的原因就是王馨怡是王数的妹妹。

    他为了王数，连她妹妹都喜欢上了。

    这还不能表明他对王数的一往情深吗？

    难不成，真以为他陈辉只是喜欢女人身子的肤浅男人？

    陈辉对于每段感情那都是相当认真的。

    对于每一个女人那都是倾之所有的！

    没有丝毫保留！

    当然，仅限于开始。

    毕竟，后面不是腻了，而是太多了，不能这样干了。

    不然，陈辉真怕那天多了十来个儿子或者女儿。

    一个个粉雕玉琢的，围着他异口同声的喊着：“爸爸爸爸！我要抱抱！”

    陈辉也只有两只手啊，哪里忙活得过来。

    他又只喜欢18岁以上肤白貌美，前凸后翘，大长腿的妹子喊他爸爸。

    是真不喜欢小孩子喊他爸爸。

    烦！

    …

    王数眼波流转，她才不信陈辉的鬼话，要是真喜欢她的话，还会对她这么做？

    还会让她叫爸爸？

    当然，心里还是有那么一点点小窃喜的。

    富婆也喜欢年轻力壮，高富帅啊！

    要是她早生10年，现在20来岁，没有王馨怡这个妹妹。

    她或许就会和陈辉来上一场轰轰烈烈的恋爱。

    但没有如果。

    她比陈辉大了10岁，两人的年龄让他们犹如天沟，难以坦诚相见。

    陈辉的身份，更是让王数无法正经的应对。

    这一切，都已成定局了。

    王数知道，她和陈辉两人之间是没有结果的。

    刚才的所有事情，都是错误。

    发生了，无法挽回。

    只能希冀于陈辉看在王馨怡和王建平的面子上，放过她。

    不要强迫她。

    现在主要的还是顺从陈辉的心意，将今晚逃过了再说。

    所以，王数还是轻声哀求道：“小辉，阿姨求求你了，今天就过去吧。”

    “你先回屋，好好睡上一觉。有什么事情我们明天再说，行不行？”

    陈辉微微一笑，以迅雷不及掩耳之速，扑倒王数。

    双手猛然间环抱住王数，将她拉扯进自己的怀里，小嘴在那张通红的娇艳脸蛋上亲上了好几口。

    当然，手也没有闲着。

    这利息得收一收。

    不然，看王数那样子，是真有可能过了今晚就再也不见他了。

    说不准，明早王数就会找借口出去，到时候只留下他和王成铭两个大汉在家里吃早餐。

    那多没意思。

    难不成真吃早餐，拼一拼刺刀，他就离开了？

    索然无味！

    对于女人这方面，在陈辉看来她不要就是要。

    不要就是不要，那便是要要要！

    王数即便是个风姿绰约，仪态万端的美妇，归根到底还是一女人。

    对于女人，自然是有方法的。

    无非就是强烈的满足她的需求，给予她安全感。

    让她快乐，不担忧、不害怕未来，憧憬着未来的美好生活。

    那么一切就水到渠成。

    如果是高或富或帅，都能加上不少分值。

    三样都满足，那大概你表现只有10分，女人也会主动给你加到99分。

    还有一分，是给她心里那个从小到大做着梦，梦见的白马王子的。

    谁也分不走。

    或许，那是一个女人最后的安全感。

    王数同样如此。

    陈辉得强烈表达对于她的爱啊！

    当然又得探索一番。

    王数在他怀里又是反抗了好一会儿，知道反抗无效，她又不能大喊大叫。

    只能默默地承受。

    那娇艳欲滴的模样，真让陈辉不舍。

    但万事都应适可而止。

    陈辉放开王数，双眼眨了眨，坚定的说道：“王姨，反正我就是一个无赖，这辈子都会喜欢上你。”

    “无论是王叔还是馨怡，这些都不是阻挡我们在一起的障碍。”

    “其实就是你心里的槛过去而已。”

    “而且你刚刚可是很主动的哦！”

    “这东西不会忘了吧，你和王叔的感情或许像君子之交淡如水，王叔的身体也不太行了，以后我认定你就是我的人。”

    “你别想着逃。”

    陈辉又哼哼唧唧说了一大堆，听得王数既是羞愤又是无奈。

    对啊，她没有办法逃啊！

    难不成，她以后真不住这里了。

    陈辉就在她隔壁，总归会碰到的啊！

    以后…以后…

    怎么办啊！

    真要从了陈辉？

    这有背伦理的啊！

    她真的无法做到那一步。

    刚才无论是亲亲还是搂搂抱抱，只要没有突破那一步的界限，两人的关系也不会彻底挑明。

    那就证明着还有救！

    王数又在想，或许这也是自我欺骗吧。

    反正她也管不了这么多了。

    怎么样她都可以容忍，反正就是不能突破最后那一步底线。

    不然，她真的出轨了。

    回了老家，那得被万人唾弃的。

    不仅她丢脸，她父母也是没脸见人了。

    出去都会被人指指点点。

    除非除非…

    唉！

    王数只能推搡陈辉几下，睁着水汪汪的妩媚大眼睛，低声道：“求求你了，小辉，快回去睡觉吧。”

    “我…我再不睡觉以后真的会变老变丑的。”

    王数只能以关乎她容貌的假借口才让陈辉不要那么霸道，放她一马了。

    陈辉淡淡一笑，这事情半成了啊！

    不过，王数心里应该还是有一道坎的。

    听王馨怡说，她们老家很传统。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    不到万不得已，王数都不会把自己交给他的。

    除非…

    陈辉想到一个大逆不道的想法。

    这想法有点危险。

    陈辉也是有底线的。

    这违法犯罪的事情能不做还是不做。

    以后的日子还长，陈辉想走得平坦安稳一点。

    这为了女人，值得还是不值得呢？

    陈辉不清楚。

    反正，他找另外一个天赐良机就行了。

    就是和王馨怡一起回老家的时候。

    他找人将王建平支开就行了。

    水下打捞，到时候他找人给王建平送一点业绩，送一点白得的钱。

    也算是表面叔侄一场了。

    他也只能尽这点微不足道的孝心了。

    得到一样东西，总会失去一样东西。

    万物皆是如此。

    所以，希望到时候建平叔别难过。

    有钱陪着他，建平叔心里也能好受一点。

    陈辉轻叹了一口气，随即说道：“好了，王姨，今天我就不多说什么了。”

    “你只需要知道我这人别的不敢说，但喜欢上你这是真的。”

    陈辉起身，又从裤兜里掏出早已经准备好的附属卡郑重其事的放到王数手心里，说道：“这是我的信用卡，里面额度有几千万吧，你需要什么就买什么。”

    “这算是我对你的爱意吧。”

    “你这下总相信我喜欢你了吧。”

    “不能，我不要！”王数柳眉微微一皱道。

    “拿着，不拿我不放心！”

    “还有你真不要，我也不离开了。”陈辉说道。

    这卡，当然是安王数的心。

    没有什么比表白之后，再掏出一张上千万的信用卡更值得了。

    而且，这卡王数用了多少他心里有数。

    超额了，他停了就是了。

    这又是招行的卡，说不定他和工行在一起之后，抛弃了招行，招行一气之下还会停了。

    反正陈辉不亏就是了。

