    说罢，陈青直接如同鹞子一般，脚尖在山崖、树枝上连连借力，扑杀向那酷似铁龙湖之人。

    乒乒乒——

    一连串金铁交鸣之声在下方山路间炸响，那是陈青百炼战剑与那人手中九环钢刀对攻的声音。

    叶云身旁，还有五十名叶家军中的精兵悍将严密守护。

    而他自己手中，提着一把上了弦的劲弩。

    看着山路上已经和陈青打在了一起的那人，叶云眼中露出沉思之色。

    这酷似铁龙湖之人，叶云其实想要活的。

    对方就算不是铁龙湖本人，却也和铁龙湖脱不了关系，其背后疑点重重，耐人寻味，若能生擒，定能有所收获。

    只可惜陈青不是周管家那等宗师，而下方那对手行止间也是三品武者，若是陈青有生擒的念头，出手就落了下风，处境会非常危险。

    陈青则向来没有叶云这么多念头，既然确定了此人不是铁龙湖，叶云又下了斩首的命令，作为叶家军统帅，出手便再不留情。

    他百炼战剑化作一道道森寒剑芒，招招必杀，直攻此人周身要害。

    刚刚听到陈青箭啸之时，酷似铁龙湖之人便知不好，今日这是中了埋伏。

    但他还来不及退走，便见另一侧林中陈青杀出，来得极快，不由分说与自己死战起来。

    越打他便越是心惊。

    自己使出浑身解数，但依旧不是面前这年轻武者的对手，眼见一点点开始落入下风，厉啸一声喝道：

    “你就是叶家军总教头，陈青？”

    陈青轻笑一声：

    “什么叶家军，听也没听说过，在下不过是路见不平，拔刀相助罢了！”

    要陈青当着外人的面承认叶家军的存在，那是万万不能的。

    说话间，两人手中兵刃又是三番交击，那人握持九环钢刀的手越发酸麻，脚下步伐显出两分凌乱。

    酷似铁龙湖之人怒喝道：

    “此人厉害，快来帮我！”

    周围早已是乱战一团，假扮叶家家丁的军士和南方山林中扑杀出来的数十个蒙面武者混战，异常激烈。

    听到这声怒喝，顿时分出数个蒙面武者，从侧后方袭杀向陈青，想要为那酷似铁龙湖之人制造扭转战局的机会。

    陈青却看都不看这数道袭向自己的锐芒，依旧专注于面前的对手，似乎根本没有注意到有人搅局。

    酷似铁龙湖之人却是心头一紧！

    以对方的境界，不可能没有注意到，那就只有一个可能……

    陈青对自己所处的战场，非常自信，以至于心中笃定，不会有任何外力能够影响到自己！

    “射。”北侧密林中，叶云淡淡吐出一个字。

    周围五十名叶家军精兵早已箭在弦上，就等老爷的命令。

    嗖嗖嗖！

    一道道流矢瞬间撕裂空气，如雨般倾泻而下，精准避开了陈青的战圈，却将来袭的数名蒙面武者全部笼罩在其中！

    酷似铁龙湖之人心头狂跳，暗道糟糕。

    竟然还有人！

    而且看箭矢的数量，还有数十人藏匿林中。

    再打下去，自己绝无胜算！

    就在此人心中战意动摇的瞬间。

    手持一把劲弩的叶云，终于动了。

    他轻轻扣动了手中劲弩的扳机。

    “噗噗噗”三声轻响传出。

    叶云手中的劲弩，可不是凡物，乃是叶家秘密豢养的能工巧匠精心特制的。

    短小精悍的精钢箭矢去势极快，强大机括赋予的恐怖杀力，甚至不输于陈青刚刚玄铁重弓发出的那一箭。

    但这三枚特制箭矢，破空之间竟然无声无息，如同鸮鸟在夜林中展翅捕猎一般！

    虽是后发，却是先至，先前五十精兵所射流矢还未命中那数名蒙面武者，这三枚弩箭，却已经悄然掠空，来到了酷似铁龙湖之人背后三尺处！

    饶是三品武者的敏锐感知，竟直到这个极度危险的距离，方才察觉到背后有寒意袭来。

    但已经太晚了！

    陈青手中战剑不依不饶，自己期盼的支援半路被截杀，背后竟还无声间射来了三枚如此恐怖的夺命利箭！

    酷似铁龙湖之人，一双瞳孔针尖般紧缩！

    千钧一发之际，他只来得及下意识向旁侧闪动，尽量远离陈青的同时，避过了后心的致命要害。

    三声血肉被撕裂的声音，几乎连成一声，在此人后腰处爆发。

    三支精钢弩箭穿透而过，留下了三个通透的血洞。

    陈青对此变故毫不意外，冷笑一声：“死！”

    手中百炼战剑直斩向这酷似铁龙湖之人的脖颈！

    可对手毕竟是三品高手，纵然后腰被射穿三个血洞，依旧不可轻辱。

    “啊！！！”酷似铁龙湖之人怒啸一声。

    死亡阴影笼罩，他手中九环钢刀不知从何处爆发巨力，交斩在陈青百炼战剑上。

    一声爆鸣响起的同时，竟然令陈青虎口生疼，有些握持不稳，不自觉退了半步。

    就是这半步，酷似铁龙湖之人获得了一线喘息之机，从袖中滑落一枚拳头大小的铁丸，狠狠砸在了地上。

    嘭的一声闷响，滚滚浓烟从铁丸中爆散，将这片区域笼罩。

    东瀛浪人常用的小花招？

    陈青心中一沉，战剑循着先前的位置，一剑直斩那人脖颈，却只斩在了空处。

    待眼前烟雾被山风吹散，陈青眼前哪里还有那人的影子？

    只剩下地上一行蜿蜒的血迹向前延伸，钻进南侧树林，消失在了茂密的林间。

    陈青提剑刚要追，就听北侧树林中传出了叶云的声音：

    “跑便跑了，穷寇莫追。”

    “对方来历不明，很可能有接应，你追下去反而可能让自己陷入险境。”

    陈青回头躬身叹道：“属下无能。”

    身旁两个叶家军战士为叶云分开枝叶，他背着双手，缓步从林中走了出来。

    “无妨，毕竟是个三品强者。况且，此次也非毫无收获。”

    叶云眯了眯眼：“打扫一下战场。”

    “是！”背后五十名叶家军战士轰然应诺。

    一炷香的功夫后，叶家运粮队再次上路了。

    一个个伪装成叶家家丁的军士们面色如常，只是少了两个被黄府尹派来的地方八品典吏。

