    王峥确实有点动心了，麦田的营销根本不行。

    其他歌手出两张专辑，早就不知道火到什么地步了。

    王峥要不是有燕小六，他还是那个样子。

    内地的这些音乐公司根本不会营销歌手，或者说是一点都不娱乐化。

    王峥本身已经是个成型歌手了，他前两张唱片实际上就是自费出歌。

    除了借了一个渠道，麦田的各种动作根本没有跟上，什么发行，王峥根本没有看到，只有分钱的时候特别积极。

    加上他们又刚入手了王炸，感觉王峥这边就没有那么重要了。

    等到时候出唱片，他不找自己还要找谁啊。

    实际上，王峥也不想签约，但是也不想自费出歌了。

    王峥只是没有时间运作自己，蔡艺侬是不想运作他的音乐。

    王峥想到这里，觉得工作室该往正规的弄一弄了啊。

    回头说一下，不能光干彩铃了啊。

    “好的，蔡姐，告诉他们可以商量的。”

    实际上，现在唱片已经卖不动了，就是单纯割韭菜了。

    忘了说了，王峥去年的唱片销量是国内歌手第一名，超过许巍好多倍。

    毕竟他比许巍帅多了吗，是不是，加上买唱片的主力还真的是学生。

    别说不可能，这个时代的歌手，有一首爆歌就能火了。

    何况王峥的专辑，句句戳到了毕业生的心窝。

    蔡艺侬真的没有想到，一个野生的艺人，也能这么爆，她也是为了表示重视，才专门过来一趟的。

    “对了小峥，你给杨家将做的歌曲记得啊。”

    “没事，蔡姐已经做好了，到时候录出来就行了。”

    “嗯，你的画心写的特别好，观众挺喜欢的，原声带卖的不错。”

    随便说了几句，告辞离开了。

    王峥也是一脸郁闷，什么情况，就这，她还以为老蔡是给他送代言来了。

    他想多了，就不说剧还没有播完，实际上这个时候的代言挺高冷的。

    王峥说实话差了点，这个时候广告是国民演员的天下，再说了，给他一些不知名洗发水的代言，他也不愿意啊。

    后世的割韭菜公司还在苟着呢。

    老胡要不是这两年疯狂拍戏，一部借一部不停歇，收视都不错，才造就了一个古装男神。

    沙溢就是一个例子，他这两个月绝对是比老胡火的，可是热度是暂时的。

    明年没有爆剧，或者火剧，热度下来就不行了。

    和老蔡告别后，夏彤说话了。

    “峥峥，你这小六太憨了吧。”

    “妈，专门演的啊，喜剧。”

    “啊，不过小峥，你这个片尾曲是怎么写出来的，怎么跟你以前的歌都不一样啊。”

    没错，《侠客行》是王峥写的，是尚景找他写的。

    王峥还以为这歌早出来了，毕竟杨慧兰进组了啊，她妹妹没写歌啊。

    他不知道，本来是准备找她的，杨慧兰角色给她姐，也是提前给她个面子，谁知道王峥第二张专辑太争气了。

    反正也没有邀歌，直接找王峥不好啊。

    王峥知道后，直接原来的歌曲拿出来就好了。

    换了任何歌曲，他都感觉不是很贴切。

    去看了爷爷和奶奶后，回到了家里。

    “投资什么啊，一直投资的啊，你不是说腾讯值得购买吗，当时有钱就投进去了，剩下钱都让买房子了。”

    王峥无言以对，这个时候真的没有比买房子更增值的东西了。

    “爸，除了买房子，账上还有钱吗？”

    “有啊，家里交完税，转出来五千多万，账上还有两千多万，你要用啊。”

    “这么多。”

    “本来没这么多的，你的两部电视剧上了之后，突然就多了，还有唱片的款项也回来了。”

    “不是，我想买辆车，确实不方便了，来回打车不方便。”

    他是想着跟思思约会方便，其实他的想法还是那样。

    大喇喇的出去，反倒是最好的伪装，可是跟思思一起，这个确实有点刺激了，一回两回没事，十回百回总有一次会被人认出来的吧。

    被实锤一回，他就有点顶不住了。

    “好啊，买吧，你想买什么，我回头给你提了，我正好看上了一处房子一起买了吧。”

    “比较低调点的，别太显眼。”

    下午就是这样过去的，好好跟爷爷奶奶聊了聊天，回去跟思思联系了，又给曾大美回了几天短信，就休息了。

    曾大美年底回的北京，当天就直接把他拿下了。

    成熟女人的战斗力不是盖的，可是王峥年富力强，还是杀了她个片甲不留。

    什么推车，什么大吉大利都玩过了。

    他这边睡了，其他地方还没有呢，父母那边，正在看《武林外传》给他增加收视率的。

    对了，忘了还有好久不联系的幂姐呢。

    两个人这段时间没联系，幂姐说到就做到。

    幂姐这个时候正在跟《武林外传》剧组的人在一起呢。

    她是专门从内蒙回来的，也蹭了一波热度。

    该说不说，她跟她公司也没想到，这部剧效果这么好。

    可以这么说，这个角色别看戏份少，但是哪怕二十年后，你提起天下第一女捕头，她还是展红绫。

    这个角色已经成了她的代表角色之一了，这就是经典的力量。

    没看到大胡子这段时间炒作，都拿她炒了吗。

    “天下第一女捕头，我知道，小幂就是有那股英气，我才在一群人里挑选出了小幂。”

    幂姐也是有点诧异，不过还是接受了，毕竟娱乐圈发生什么都正常啊。

    这天是当神秘嘉宾，跟剧组一起上访谈节目的。

    完了后，大家组局一起吃饭，毕竟还没有火到抢番位的时候呢。

    现在几个人正是意气风发的时候。

    “唉，咱们几个常驻就是小峥不在。”老白。

    “没办法，中戏就是那样，谁也没有办法。”这是二姐，她也蹭了一波。

    幂姐也想到了好久没见的小峥，也不知道他最近怎样了。

    她这段时间刻意疏远王峥，一直努力拍戏，没想到在这里又有人说起他了。

    不过也正常，他才是这个剧组里该在的人，自己还是沾他的光。

    要不是当时王峥也愿意她拍这部戏，她真的看不上啊。

    看着桌上热闹的众人，仿佛又回到了那个男人还在的时候。

