
　　顾祈胃不太好，小时候饿出来的毛病，回到目的地已经两点了。

　　容枝跑去小卖部买了些零嘴，先让顾祈填填肚子。

　　“导演，接下来有什么安排？”容枝坐在桌子上，小腿一晃一晃的，悠闲的问。

　　顾祈正襟危坐在凳子上，不吭声，手指头伸进红色的包装袋中，掐了一片薯片，面无表情的塞进嘴里。

　　“等他们回来就知道啦。”导演笑眯眯的，看了容枝一眼，关心的问：“网上的事情打算怎么处理？”

　　这会没有摄影小哥，聊天也就肆无忌惮起来。

　　“敢阴我，弄死她们！”她眯着眼，嘴角带笑。

　　一阵凉风吹过，吹散了热意。

　　导演噤了声，没再问。

　　“小宝贝，你觉得姜茶怎么样？”容枝垂眉，睫毛稳稳的，没颤。

　　“谁？”

　　否认的很快，取悦了容枝。

　　“没谁。”

　　声音很轻，被风带过，以至于顾祈没听清，呆呆的望向她。

　　——

　　容枝对这档综艺已经没了兴趣，但顾祈在这，她还是老老实实的待着。ŴŴŴ.23sk.com

　　过完最后几个小时，她就可以滚了。

　　导演要求大家拿买了的食材互相帮助，一起做一顿饭，当做告别餐。

　　很豪气，直接把厨房用具搬了出来，在操场上。

　　容枝不吭声，拿起食材开始动手。

　　“BOSS……”姜茶找到了机会，走到顾祈身边。

　　眼神中，含着爱慕。

　　她是为了顾祈才进的娱乐圈，努力了那么多年，终于能跟他站在一起聊会天，激动的眼眶都红了。

　　顾祈没搭理她，起身想去给容枝打下手。

　　却被姜茶伸手拦住。

　　“BOSS，我能跟你聊聊吗？”姜茶鼓起勇气，她知道，现在不是时候，但她现在不抓紧机会，谁知道下次什么时候才能跟顾祈碰见。

　　YG娱乐那么大，她只是一介蝼蚁，压根没有见他的机会。

　　“姜老师，喝水。”这水是姜秀珍倒的，秦生想找姜茶说几句话，特意端过来。

　　被打断的姜茶，不喜，有些别扭，却接过道谢。

　　趁着空，顾祈利落的去帮缠人精洗菜了。

　　“姜老师，你真的不考虑一下我昨晚说的？”秦生勾起唇，邪笑道。

　　昨晚，他原本想要摸黑去姜茶房间，趁机把人拿下。

　　谁料被发现了，不过女人的力气没有男人大。

　　她最终还是被秦生压在了身下。

　　令秦生恼怒的是，这女人不是第一次。

　　不过不要紧，秦生拍了视频，打算威胁姜茶。

　　果然，姜茶面色一凛，小声的说：“你信不信我去告你？”

　　秦生讥讽一笑：“可以啊，你不怕丢人就去吧，让大家都知道，你姜茶是被我玩过的烂货。”

　　“你本来就不是第一次，装什么清纯，还不知道被人玩过多少次的废品，还想在我这里装婊子！”

　　原本对姜茶是有一丝敬畏的，但上了人之后，就觉得不过如此。

　　姜茶气闷，她自然是不敢出声的，她为了混到这个位子，不知道骗了多少清纯女生去陪那些富豪。

　　如果她捅出去，这些事肯定也会被查出来的。

　　有些干燥，她又喝了一口水，不知道是不是天气比较闷，她有些热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十七章 祈爷是个撒娇怪48免费阅读。https://xs.23sk.com 