
　　秦非他们还是离开了奶奶家。

　　他觉得确实不能再留下来打扰人家的清静了。

　　就这样秦非带着他们回到了公司，看着陆奇，只是笑了出来说：“没什么，我觉得这件事情还可以再往后延长，毕竟他们一时半会也不会来到这个地方不是吗？”

　　秦非说的也确实是这个道理。

　　陆奇又回到了自己的工作位置上，同时也告秦非，想要找自己的话可以随时来找自己。

　　秦非听到之后也没有再多说别的，看着在旁边似乎有话要说的莉莉，想了一下之后接着开口说道：“不过你也先回去吧，如果我们这边有新的事情的话，我们也会找你的……”

　　莉莉听到之后也只是表示明白了，就离开了这里。

　　一瞬间办公室里面只剩下了秦非和秦舞。

　　两个人的目光不经意间碰在一起，工作又非常快的收了回去。

　　秦非脸上露出尴尬的表情，随后接着说一句：“不如我陪你出去走走吧？”

　　秦舞听到他的话之后，下意识的想要答应，但是又想到什么后连忙拒绝了。

　　“我还是回去吧，我公司里面也有一些事情需要去处理呢。”秦舞想了一下之后，如此回答。

　　秦非听到秦舞的话之后也没有再多说别的什么，只是转身准备离开。

　　可是就在这个时候，秘书从远处慢慢地跑了过来，脸上带着开心的表情。

　　秦非有些好奇的看着秘书，同时又看看秦舞，还是把目光落到了秘书身上：“怎么了？看你这么着急的样子？”

　　“我可以帮你联系到那个公司的负责人，就是比较出名的那家化妆品公司的人。”秘书想了想之后，脸上带着开心的表情回答，“提前接触，说不定合作起来的话会更加容易。”

　　听到秘书的话之后，秦非也觉得确实是这个道理，于是便跟着秘书开始往秘书所指的方向走。

　　就这样秦非跟着秘书来到了一下，看起来非常平常的公司门口。

　　秦非站在门口一时间也不知道自己该不该进去。

　　他本想着等所有一切做完之后再进去的，但是现在秘书的行动毫无疑问的加快了他的步伐，想了一下之后还是慢慢的靠近。天籁小说网

　　秘书只是回头看了下秦非，快速走到那些保安身边，同时也把秦非的公司名字说了出来。

　　保安听到之后只是用看傻子一样的目光看着秦非以及站在他身边的秘书，随后假装没有听到一般的看着远处的风景,很显然没有把他们放在眼里面。

　　秘书有些生气，想要上前理论。

　　秦非还是下意识的心情拉住了秘书的胳膊，让他不要冲动，之后脸上带着和善的笑容走向他们：“我想来找一下你们公司的负责人……”

　　“我们公司负责人没有在公司，不就算在公司了，像你这种不入流的公司，小老板也是想见就见的吗。”保安的声音听起来非常的尖利，同时也处处充满着讥讽。

　　秦非没有对他的话生气，只是脸上保持着非常礼貌的笑容。

　　几分钟之后，秦非才接着又问了一句：“难道你不知道你的形象很容易给你们公司的负责人招黑吗？”

　　“呦吼？”保安瞬间有了兴趣，抱着胳膊，脸上充满了对秦非的同情，“但问题是，我不让你进去有又能怎样呢？”

　　听到保安的话，秦非没有回答只是站在这里，似乎打算接下来的时间都跟他耗在这里了。

　　来来往往一些车辆，保安都脸上带着虚假的笑容放行，实在感到有些不耐烦了，才回头看的一眼秦非：“我的话难道你没听到吗？没有邀请就不能见……”

　　保安还想在说些别的话，可是却突然看到了公司的二把手张义，脸上带着比之前更要足的笑容朝着他走了过去。

　　张义只是深吸了一口气，连看保安一眼都没有看就这样走出了公司，也注意到了站在路中央的秦非。

　　张义感到有些迷茫，又一看秦非，突然想起了之前新闻上所报道的事情——一家中型企业只用短短几天就已经创造出了比以往还要多三倍的财富。

　　新闻报道的公司正是秦非的公司！

　　正因为那个时候秦非有露脸，所以他才能记得。

　　张义一时间停住了脚步，同时脸上带着好奇的表情，看着秦非问：“你怎么站在这里？你来这里是有什么事吗？”

　　秦非看着面前站在的远处的保安，也知道那个家伙大火临头了。

　　张义顺着秦非的目光看去，也看到了站在门岗的保安，却并不觉得有什么奇怪的。

　　难道说之前保安冒犯了他，所以他现在想在这里讨个说法？

　　对比于保安，张义自然是更加看重秦非的，保安算得了什么？大不了再换一个……

　　但秦非也算是个潜力股，跟他合作的话说不定能够让公司获得更好的发展。

　　张义觉得很有可能是保安让秦非不爽了，但也一时间拿不定主意，只是有些好奇的问一句：“是不是他刚才对你做了什么？”

　　秦非听到张义的话之后才慢慢的回过头，仿佛才注意到他：“抱歉，我想东西想的有点入神了，没有注意到……不过话说回来，你也应该多少管理一下你们的人员。”

　　之后秦非把刚才发生的事情说出来了。

　　张义听到秦非每说一个字都感觉非常的羞愧，同时也觉得秦非说的话都是在不断的打着公司的脸。

　　当然造成这种情况也是保安的傲慢。

　　张义心里面对保安也有些恼火了，二话没说走过去就让保安离开这里，当然这个月的工资是没有的。

　　保安也知道是秦非造成自己失业，一时间怀恨在心，只是瞪着眼睛看着他，却无可奈何。

　　毕竟秦非是公司的老板，他只不过是一个刚被辞职的小保安又怎么可能会对秦非进行一些报复呢。

　　保安骂骂咧咧的离开了。

　　秦非看着离开的保安，只是脸上带着嘲讽的笑，却没有再多说什么，只是跟着张毅又再次回到了公司里。

　　保安离开这里，一时间竟然没有要去的地方，又回想起之前发生的事情越想越气不过，他决定给秦非一个教训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第598章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 