    既然是与黑犬岛联手攻打碧落岛，红胡子当然也会密切关注敌我双方情况。

    海狼冒险队，毕竟不是无名之辈。

    其覆灭时，那无名小岛上，只有碧落岛第四军团驻守。而这第四军团的军团长，修为实力并不在海狼队长朱方龙之上。

    如此一来，这支冒险队的突然覆灭，就显得有问题了。

    霍凯笑了一声，目中厉芒连闪，说道：“这件事，本岛主已经查清楚了。老弟，海狼冒险队，其实是被一个名字叫宁阑的年轻武者所灭。此人，来自南斗海域，眼下受商月舞所雇佣。”

    “不过，你也不必有什么担心。此人，不过是望月八境修为，于大局而言，他根本就改变不了什么。”

    红胡子点了点头：“如果只是高阶望月修为，那就没什么问题。”

    一名军团长道：“那个叫宁阑的武者，百分之百是高阶望月境界。这一点，我可以拿脑袋保证。”

    红胡子没再多言。

    霍凯眯了眯眼睛，又说道：“老弟，我计划明日上午，便正式发起总攻。相信，你也想早一点入主碧落岛吧？”

    红胡子笑了笑。

    霍凯咧嘴再次说道：“总攻时，我希望由老弟率领麾下海盗军团，为先锋军。”

    听到这句话，红胡子的眼睛瞪了起来。

    先锋军？

    说得倒是好听，其实就是为黑犬岛打头阵，也是炮灰。

    红胡子面色一沉，冷声说道：“我的海盗军团，恐怕没那个能力为先锋军。此战，是以黑犬岛为主。我麾下军团，策应即可。”

    他的海盗军团，一共只有八千人左右。

    他可不想等此战结束后，军团只剩下八百人。

    霍凯摇了摇头，慢吞吞说道：“老弟万万不要误会我的意思。”

    “覆灭碧落岛之战，是由我黑犬岛与老弟你联手。而且，在战争结束之后，那碧落岛就是你红胡子囊中之物了。如果你只想策应支援，那可说不过去啊。”

    “另外，老弟你大可不必担心自己的军团折损太大。如果碧落岛出动主力攻杀你，那么我黑犬岛军团自当在最短时间内全军出击。”

    红胡子皱着双眉。

    他也知道，在这一战中，自己的海盗军团想要捡轻松活干，是不可能之事。

    想要得到碧落岛，就必须为此付出代价。

    霍凯这个混蛋，绝对不会允许他红胡子坐收渔翁之利。

    霍凯笑了一声，又道：“老弟，整个碧落岛上，实力修为在你之上的，只有商月舞一人。我可以给你一个保证。一旦商月舞亲自出手，我必亲自出手对付她。”

    红胡子死死盯着霍凯。

    说实话，他完全不相信此人的信誉。

    但要将合作落实，他似乎没有其它选择，只能妥协。

    犹豫了片刻，他点了点头，沉声说道：“黑犬岛主，我同意了。不过，如果我发现，你只是将我们当作炮灰，那就别怪我临阵反戈。”

    霍凯大笑道：“哈哈哈……老弟，你多虑了。”

    在大笑中，他的目光深处，却是隐藏着丝丝杀意。

    ……

    次日清晨，旭日刚刚在海面上升起。

    一艘艘大大小小的黑色战船，从红英岛开拔出发，飞向碧落岛五大军团驻地无名小岛。

    战船与飞舟不同，因为它主要就是负责运送兵力，而且大多是在局部海域活动，所以它的船身颜色就比较随意。

    与飞舟相比，战船无论是防御力还是飞行速度等等，都要差很多。

    当然，它的造价也便宜。一艘能够搭载数千名战士的大型战船，也只需要一二十万极品灵石。

    黑犬岛的六大军团，一共有三万多名战士。

    他们，浩浩荡荡，向着无名小岛杀了过去。

    红胡子则率领自己的海盗军团，搭载着几艘红色战船，在黑犬岛的数十艘战船南侧平行飞行。

    红英岛距离碧落岛五大军团驻地并不远，即便以战船的飞行速度，也只需要一个多时辰的时间，即可抵达。

    无名小岛。

    碧落岛五大军团驻地。

    “呜呜呜……”

    沉重的号角声，突然在整个岛屿上响起。

    五大军团的两万多名战士，快速行动起来。

    一个个小队长，都扯开了嗓门，调动麾下战士，准备迎敌。

    第四军团的孔祥大队长，奔跑着冲到宁阑的营帐之前。

    站在门外，他大声喊道：“宁阑先生，黑犬岛军团，已接近驻地。军团长大人命我过来，请先生即刻前往码头位置。”

    营帐内的宁阑，快速站了起来。

    身影轻轻一闪，便出现在孔祥的面前。

    他看着面前的孔祥问道：“那黑犬岛方面，是全军出击吗？”

    孔祥拱了拱手道：“是的！黑犬岛有六大军团，加上一些被雇佣的冒险者，超过三万人。另外，海盗军团的红胡子，也率领麾下八千个海盗，与黑犬岛军团一起前来。”

    宁阑点了点头，眼睛眯了起来。

    看来，即将开始的这场大战，就是最后的大决战了。

    此战结束后，他就可以继续出发，前往焚天城。

    两人抵达码头时，岛主商月舞已到了这里。

    她站在木质码头上，眺望着远方的海面。

    在她身后，是几名岛主府使者，以及赵乾坤等碧落岛上的强者。

    郑昌雄等五大军团的军团长，则各自率领麾下军团，在海岸线上排兵布阵。

    宁阑迈步，踏上码头，站在商月舞身后不远处。

    目光，亦是凝视着远处。

    那天际之上，一艘艘黑色战船的轮廓，已是出现。

    商月舞回过头，美目望着宁阑，出声说道：“宁阑先生，一会你去第四兵团阵地那边，辅助郑昌雄防守御敌就可以了。”

    宁阑笑着点了点头道：“好的。”

    第三使者扫了宁阑一眼，皱了皱眉，并未说什么。

    满月楼主赵乾坤，一脸沉重表情道：“霍凯的动作，竟如此之快。”

    商月舞咬着贝齿道：“在他看来，已是胜券在握，自然会想着尽快击败我们，免得夜长梦多。”

    说完这句话后，她又看向宁阑。

    犹豫了一下，说道：“宁阑先生，这场战争，我们要尽力拖延时间。但敌人的力量，明显优势于我们。所以，我也不清楚，究竟能不能支撑到援军到来。如果在援军到来之前，碧落岛便已落败，那么你可以择机离开，不必死战。”

