
　　没有理会上来的青年，也不在乎将要去往何地。

　　雄霸合着眸子，静静感应这无边乱麻一般的时空线。

　　感应着因果道人，华天都，李沉舟等人的气息。

　　即使有之前那些轮回者的定位，他来到这处时空也颇为费力。

　　因为，不止是要寻找正确的时间线，还要小心触动祖龙，但来到此方时空，华天都等人，便要简单许多了。

　　呼呼~~~

　　雄霸的一缕神意飘忽而出，自那无边混乱，彼此纵横交错的时间线之中脱身而出，登临时空长河之上。

　　无尽时空长河无尽永前，两向衍伸，无休无止，无始无终。

　　隐隐间，可以看到其中数之不尽的时间线，无可量计的平行宇宙相互叠加在一起。

　　这一处宇宙，所有的时间，所有的空间，所有的平行宇宙，全都在向着他之前所在的那一处时空坍塌，好似要重回宇宙大爆炸的奇点一般！

　　雄霸站在时空长河之上，俯瞰一团乱麻一般，几乎快要重叠的时空，通过诸天穿梭者之间的联系，沟通华天都等人。

　　寻到这一处时空自然不容易，但是，他已经寻到了，便简单了多了。

　　哗啦啦~~~

　　奔腾永前的时空长河微微泛起涟漪，其中尽数岁月时空的痕迹，隐隐可以看到一处处平行宇宙之中的景象。

　　甚至，可以看到横跨这一方多元宇宙的无尽兵锋。

　　那是，仙秦大军留下的痕迹。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着时空长河泛起的涟漪，一道道神意同样自长河之中缓缓升起，如青烟般摇曳不定中，化作一个个气势不同，却同样伟岸的存在。

　　却正是与华天都，李沉舟等诸天穿梭者。

　　一袭青衫宛如士子一般的华天都神色并不平静，俯瞰着时空长河，微微皱了皱眉：

　　“混元到底是混元........他的过去跟脚虽然存在，但我们却寻不到.......”

　　“祖龙证道之时间线，并非是一条........这错综复杂，好似一团乱麻的时间线之中，皆有祖龙的痕迹.........”

　　“是他成就大罗之前便辐射了此方多元宇宙，还是时间线的收束，就是如此？”

　　华天都眸光晦暗明灭，后面两句话却并未说出口。

　　他隐隐觉得是后者。

　　他们如今，恐怕已经处于那位仙秦祖龙收束时间线之中了。

　　“祖龙埋葬截断了他真正弱小的那一处时空.........”

　　身材魁梧昂藏，眉宇间尽是霸气的李沉舟，沉声说道：“此方时空，仙秦已经无处不在，那位祖龙真正弱小的时空，不可见........”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许.......我们已经身在局中了。”

　　帝气弥漫之中，一袭黄袍之刘揣微微摇头，却也好似没有太大的意外：

　　“祖龙成就大罗之前，我等不可能寻得到他了。”

　　这个结果，他并不意外。

　　混元无极境界已经堪称无尽无限多元宇宙的最强巨头了，即便是有三皇果位之原因，也不可否认其强大。

　　这种存在的跟脚，若是轻易寻到，他反而觉得不可思议了。

　　“还没开始，便要失败？”

　　雄霸有些不甘心。

　　至少此时之祖龙，尚未成就大罗，三皇果位，尚且有夺取之机会？

　　他有些不甘心。

　　他的资质不算顶尖，元气之道也不是无匹之道，是否能叩开混元之门，他根本没有一丝把握。

　　至少，千万年，亿万年，甚至万万亿年，他都没有希望。

　　三皇果位某种程度上，便是他破入混元的唯一能够看到的曙光了。

　　“三皇果位乃祖龙成道之基，想要夺取，谈何容易？或许，这计划本来便不可能成功。”

　　时空长河之上，丝丝缕缕的涟漪泛起，刘揣神情漠然的看着正自俯瞰天地的因果道人，眸光幽深：

　　“因果道友不想说些什么吗？”

　　这个计划，他本来就并不觉得能够成功，之所以参与，一半是碍于雄霸之情面，一半是因为他本就要来混元洪荒界。

　　对于此次任务之所以能成行的关键人，因果道人，他自然不会没有怀疑。

　　诸天穿梭者，本就不是铁板一块，有仇者比比皆是。

　　他，更不会相信任何人。

　　华天都的眸光微微一动，同样看向因果道人。

　　“混元无极境界的大能，各位尚且不能尽数了解，我自然也不能算无遗策。”

　　因果道人正自负手而立，俯瞰时空长河，闻言，微微抬首，面上笑意收敛：

　　“刘揣道友，想要我说什么？”

　　十多位诸天穿梭者之中，最为强大的，自然是华天都与刘揣，雄霸也好，应先天也好，都还差了一筹。

　　抛去怀有其他目的的华天都不说，这刘揣，便是唯一对他产生了怀疑的人。

　　对此，因果道人心知肚明。

　　他的因果大道能够稍稍影响先天神魔，暂时却还不能影响大罗金数。

　　离他预想之中那般，因果大道一处，所有人全都降智，还有极为漫长的路要走。

　　“你.......”

　　刘揣眸光微微一眯，闪过一丝寒光。

　　“两位道友。”

　　雄霸开口介入两人交谈之中，道：“混元无极境界的存在，岂是容易算计？偶有挫折也无须在意，再说，我们也尚未失败。”

　　“此时，我已经寻到了仙秦最初起源的那一方时空。”

　　雄霸扫过众人一眼，暗暗摇头。

　　他虽然与在场之人都有交情，但是诸天穿梭者之间本就没有什么过深的情义，一言不合便要大打出手的，他也见过多次了。

　　但是，这方时空可绝不是交战之地。

　　两人一出手，怕是要连累所有人全军覆没在祖龙手中。

　　“不错，两位道友稍安勿躁。雄帮主已经寻到仙秦起源，或许，尚有一搏之力也尚未可知。”

　　华天都踏出一步，横在两人中间，道：

　　“更何况，便是失败，也不过浪费些许时间与源力罢了，对我等而言，这又算得了什么？”

　　应先天等人也皆上前打着圆场。

　　唯有一袭黑衣的李沉舟沉默不语，不知在想些什么。

　　“三皇果位虽好，但若是不可得，顺应仙秦大势，也足以获得不少源力！当不会白来一场。”

　　因果道人收回眸光，淡淡一笑：

　　“如今，还是先去与雄霸道友汇合，再言其他吧。”

　　刘揣垂下眸光，不置可否。

　　..........

　　大汉神庭的议会中心自然不在地星之上，甚至，其也不在太阳系乃至于银河系之中。

　　这座大汉神庭的议会中心，位于时间的锚点之外，不在一切时空的笼罩之中的一处隐秘之地。

　　这一处隐秘之地的流速，比起外界慢了太多太多。

　　以至于，短短五百年，外界便发生了翻天覆地的变化。

　　实际上，这个数字，要乘以十倍，百倍。

　　大！

　　很大！

　　小！

　　很小！

　　自出租车之上走下之时，以雄霸的目光，都微微赞叹了一声。

　　在他的眸光之中，虚虚无无，好似宇宙般黑暗，却没有任何星辰天体的巨大空间之中，一座巨大的钢铁巨兽横亘在前，好似充斥了整个未知的时空。

　　那一座奇异的钢铁巨兽在雄霸的感应之中，似存在，似不存在，似极大，又似极小。

　　好似一方星系一般巨大，却又好似微尘一般渺小。

　　“这，便是大汉神庭的议会中心了。”

　　随着雄霸一同下来，并帮他付了车费的青年，微微拱手，笑容和煦：

　　“在下刘玄德，见过这位先生。”

　　“尔等何时发现本帮主？”

　　雄霸神色不改，看着面前这笑容和煦，两耳垂肩的青年，淡淡说道。

　　他不在意自己被发现，因为，实际上，想要了解仙秦，还是要向这些土著打探。

　　“雄霸先生降临此界二十三秒之后才发现，让先生见笑了。”

　　刘玄德笑容越发和煦，眸光之中却带着一丝深深的戒备。

　　这些年来，随着时空坍塌加快，诸多时空的叠加而来，登临银河系的平行时空强者不要太多。

　　自然，也就慢慢的发展出了一套自己的检测体系。

　　不是所谓的身份验证，而是基于暗宇宙对于银河系重量的检测。

　　无论是地星，太阳系还是银河系的空间，其重量皆在神庭会议中心之中收到监控。

　　多上一丝一毫，便瞒不过检测。

　　毕竟，检测的对象是平行宇宙的存在，其本身并不在这方时空，其来到这处时空，自然会带来空间的变化。

　　但，即使是这基于整个银河系的暗宇宙之地的检测系统，竟然都间隔了二十多秒才发现了雄霸。

　　这让刘玄德都有些心惊。

　　因为，这一处暗宇宙，其就是银河系本身！

　　雄霸登临地星，就好比有人踩在你的头上，你都没发现一般！

　　“二十三秒.......”

　　雄霸微微颔首：“还不错。”

　　心中也不由的微微有些赞叹。

　　这方时空不愧是诞生仙秦之起源地，其中神异果然不少，这大汉神庭占据之地不过区区一道银河，却有让他也侧目的东西。

　　这个时间，刚好是他坐上那出租车的时间。

　　“你们大汉神庭的议长可在？老夫倒是可以与他见上一面。”

　　雄霸收回眸光，问道。

　　这大汉神庭能在仙秦之下发展出这般势力，其首领，倒也有资格与他见上一面了。

　　“说来不巧，几位议长此时都不在银河系，不知身在何处。”

　　刘玄德摇摇头，道：

　　“不过，我大汉神庭至圣先师刚刚出关，雄霸先生，可欲见上一面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1262章 至圣先师免费阅读。https://xs.23sk.com 