    程微然完全不知道祁怀怎么突然变得不对劲了，好像情绪一下子就沉了下来，将气氛都拉低。

    刚才聊得好好的，这个男人是怎么了？

    就在这时，车子停了下来。

    程微然这才发现，已经到了她家的小区外。

    接着，驾驶位的男人开口，语调还无波澜，“下车。”

    程微然怔了怔，先说什么，可又不知该说什么，只能默默的打开车门下车。

    她刚才坐在车上不动时，腿是不疼的，可这会儿落地后，手上的小腿隐隐作痛。

    在关车门时，她还是礼貌了对着车内说了句：“我先回去了，谢谢你送我回来。”

    没有等到回应，她合上车门，一瘸一拐的往小区内走。

    为了让自己看上去不那么狼狈，她尽量让自己走起路来，瘸得不那么明显。

    车内。

    祁怀心里的烦躁有些难以抑制，不知为什么，在听到程微然说的那些话，就是很不舒服。

    直到程微然离开，他也没有正眼看一下。

    发动车子，他踩了一脚油门，车子刚刚驶出去，视线瞥到程微然一瘸一拐的走姿，抿了抿唇，猛踩了一脚刹车。

    下一秒，右手换了档位，车子快速往后倒。

    车子停下，祁怀打开车门，大步走了下来。

    程微然听到祁怀车子离开的声音，这才将受伤的腿抬起来，放心大胆的单脚往小区内蹦跶。

    可是刚刚蹦跶了两下，就听到身后急刹车的声音。

    她还没来得及回头，就听到车门被甩上。

    她下意识的转身看过去，只见刚刚离开的男人，正向她走来。

    接着，男人像一道风一般，大步走到她面前，直接将她横抱了起来。

    她一惊，下意识的勾住他的脖子，愕然的看着他，“你干嘛？放我下来，我没事能走。”

    “都就这样了，还没事？”他的语气不佳，抱着她往小区走的脚步未停。

    程微然小声嘟囔着，“你这样子，就跟谁欠你钱似的，你要是不想管我，走就是了，我就算是爬也能爬回家，用不着这么不情愿的帮我。”

    祁怀眉头拧了拧，将她放了下来，“那你爬吧，我看着你是怎么爬的。”

    程微然：“……”

    她要被气死了他！

    他留下来就是为了看她的笑话的？

    她恼怒的推开他，正准备走，手腕被拉住，接着身子一轻，又被抱了起来。

    “祁怀，你耍着我很好玩吗？”

    祁怀低头看着她，语气缓了几分，“老实点，你在大喊大叫，别人以为我是人贩子在拐你。”

    “你不放开我，我喊人了！”

    他想抱就抱，想放开她就放开她，就算她受伤了，也不是好欺负的。

    虽然知道他是好心，可是他这个态度，让她很火大。

    祁怀没有理会她，抱着她继续往前走，“你知不知道什么叫见好就收？你再不老实，我直接放手了，到时候你就不只是腿受伤，屁股也会开花。”

    “你敢！”

    “你试试。”

    他的语气毫不掩饰的警告，就像是真的会直接将她扔到地上似的。

