    可以说，一个战队，两个辅助系魂师，把辅助的方方面面都给占满了，当然，要说这七人当中最不出彩的就是朱竹清了。

    唐三：我是这个战队的灵魂，我控制敌人，控制队友，无所不控，更何况我还有暗器，唐门绝学，昊天锤等诸多底牌

    戴沐白：我是这个战队的老大，我拥有大陆上明面上可以抗衡蓝电霸王龙武魂的顶级兽武魂白虎武魂，正面强攻我不输蓝电霸王龙

    马红俊：我拥有凤凰武魂，远程打击，爆发输出，我不下于戴老大，是七怪的远攻手。

    小舞：我能闪现，能无敌金身，近身肉搏强大无比，当然，如果我一不小心受伤了的话，你们可就遭殃了！

    宁荣荣：我拥有大陆上最顶级，最全面的辅助系武魂九宝琉璃塔，我可以回魂，可以回血，可以加攻击，加速度，加防御，无所不加

    奥斯卡：我的大香肠能回血，能解毒，能飞天，能进行各种各样的辅助，只有你想不到，没有我做不到，只恨魂师只能附加九个魂环，否则怎么辅助的领域我都能涵盖。

    朱竹清：我能和戴沐白一起组成幽冥白虎！

    .......

    雪清河一一认识了皇斗战队之后，说道：“各位，按照秦明老师说的，从今开始，你们将作为皇斗战队的一员，是我天斗皇家学院的王牌，我期待着你们能在今后的训练当中不断的磨砺自己，凝聚你们的团队意识，争取在魂师大赛当中博得头筹，为天斗帝国争光。”

    “放心吧，太子殿下，五年之后的魂师大赛，我们皇斗战队一定能够拿下冠军的。”玉天恒自信的说道。

    他的自信，即源于自己，也源于自己的队友，如果说，雪清河看到了这支战队不足的一面的话，那么玉天恒，就只看到了这支战队最完美的一面了。

    他相信，带领着这样一支强大的战队，想不在魂师大赛当中博得头筹都难了。

    而且，玉天恒之所以加入皇斗战队，也不仅仅只是为了天斗帝国争光而已，他的目光看向了自己身旁，那个年级虽然只有14岁，但是却已经长开了的妖异女孩。

    独孤博的孙女独孤雁。

    听说独孤博很疼爱这个孙女，如果我能将她拿下的话，那么独孤博，也就是我的岳祖父了。

    整个蓝电霸王龙宗也就只有爷爷这一个封号斗罗而已，如果我在得到独孤博的支持，为蓝电霸王龙宗多拉拢来了一个封号斗罗，玉天心，哼哼，我看你怎么跟我斗，将来宗主之位必定是我玉天恒的。

    雪清河瞥到了玉天恒的目光，心中对于玉天恒的小99也有所猜测。

    看来，蓝电霸王龙宗也是一个不安分的主啊，雪清河双眸闪过一道寒芒。

    蓝电双星，玉天恒，玉天心，鸡蛋不放一个篮子里，一个放在元素城，拉拢三元素家族，一个来天斗皇家学院，想要勾搭毒斗罗的孙女。

    呵呵——

    不过，雪清河看向毒斗罗的孙女独孤雁，双眼若有所思。

    独孤博是一个自由魂师，重情重义，当年因为雪星亲王将独孤博从武魂殿手中救了下来（武魂殿又做了一回恶人），就因为这一个人情，独孤博就心甘情愿的被雪星亲王套着，或多或少成为了亲王的助力，平时没少对雪清河的势力造成影响力。

    而雪星亲王无论犯多少事情，雪夜大帝都不可能对雪星亲王下手，也有独孤博的一部分原因，毕竟，天斗无封号啊，独孤博这个人自在惯了不愿意加入天斗帝国，天斗帝国和独孤博唯一的联系就是雪星亲王的这个人情了。

    而也正是因为知道独孤博性格的缘故，雪清河也没了从雪星亲王那里翘墙脚，把独孤博挖过来的心。

    但是，如今看到独孤雁中毒的情报，雪清河的心思开始活络了起来。

    玉天恒把主意打在独孤雁身上，是因为独孤雁是独孤博唯一孙女，拿下了独孤雁等于拿下了独孤博，雪清河又何尝没有这么想呢。

    如果帮助独孤雁治好了身上的毒，拿到了独孤博的人情，到时候，不说独孤博站在自己这一边吧，就不那么帮助雪星亲王，对于雪清河也是一个极大的利好。

    毕竟，你救下独孤博是一个人情，我救下独孤雁，不也是一个人情，两个人情之下，独孤博就不好站队，只能两不相帮了。

    到时候，雪清河就可以放开手脚——

    玩死雪星雪崩叔侄你们两个渣渣了！

    不过，很快雪清河便将脑海当中这不切实际的想法甩掉了。

    独孤博，可是天下玩毒的行家啊，被冠以毒的封号，下毒是一个好手，防毒解毒也是一个好手，这天下有他治不好的毒吗，也许独孤雁身中毒素只是他们一族的一种历练而已。

    想了想，雪清河决定先确认一下。

    散会之后，雪清河吩咐邀请了独孤雁在学校的凉亭当中交谈。

    雪清河邀请独孤雁的消息，被玉天恒所知，他的面色一沉，好啊，太子殿下，老子看上的对象，老子还没有下手，你就先下手了，这笔账我先记着了。

    不过，玉天恒也不怕独孤雁真的跟了雪清河，毕竟，雪清河未来或许能坐上天斗的皇位，可是自己将来也不差，最起码也有封号之姿，在权利与实力之间做抉择，封号斗罗孙女独孤雁一定会选择实力，更何况，天斗帝国，在上三宗眼中，不过是他们支持的一个孱弱的傀儡罢了。

    天斗帝国的太子，在普通人眼中高高在上，是权利的象征，但是在上三宗的传人眼中，那连个屁都算不上，玉天恒自然也没把雪清河放在眼里。

    顿时，玉天恒对于雪清河的关系度骤然降低。

    另一边，独孤雁受邀来到凉亭之上。

    “太子殿下，你找我有什么事吗？”独孤雁心不在焉的问道。

    雪清河问道：“不必客气，独孤雁，我想问你一个问题，你是否感到身体不适呢？”

    “你问这个干什么？”独孤雁不悦的说道。

    独孤雁明显是误会什么了，雪清河面色尴尬的说道：“我的意思是，我有一个幕僚，发现了你身上貌似中毒了。”

