    第580章

    距离魔枪火入城后没多久，陆云卿也收到了消息，丘里若风特地送来的。里面将魔枪火的来历道得一清二楚。

    陆云卿原就料想到这次魔枪氏族过来的人定非易与之辈，但在看到来人的背景，还是颇感意外，此人身份如此敏感，为何要来此地趟混水。

    是为了向魔枪氏族表忠心，从而谋夺空出来的族长席位，还是另有目的？

    原先尚且清晰的局面登时被搅浑了水，陆云卿也不在意，她巴不得局面越乱越好，如此一来南疆那边的压力就会减小许多，只是自己身在漩涡中，有些事情还是要设法捋清楚。

    清晨。

    “上主，宴会的衣服送来了，您要不要试试？”

    门外响起薛守的声音，陆云卿眉目一清，唤了一声进来。

    薛守推开门将衣服托盘放下，接着说道：“上厉氏那边安排的人马今晚就能抵达。”

    “知道了。”

    陆云卿打量一下薛守的穿着，沉吟片刻道：“你也去买一身合适的衣服，今晚随我同去。”

    “明白。”

    薛守点头就要离开，却又被陆云卿忽然出生喊住：“罢了，我跟你一起去。”

    薛守愣了一下，面色有些古怪，但还是说道：“上主，我虽是粗人，但还不知连挑衣服……”

    “衣服自然是你自己挑，我只是顺便出去散散心。”

    陆云卿揉了揉眉心，失笑道：“怎么，你还想让我帮你挑一两身？”

    薛守登时闹了一个大红脸，“不敢！”

    这也太尴尬了！

    且还不是尴尬的问题，若是此事被姑爷知道了，那醋精发起火来自己还不得掉一层皮？！

    “也不是不可以，说起来你年纪也老大不小了，在南疆的时候就没想着成个家？”

    陆云卿边走边笑：“待得这边安稳下来，你回去后倒是能动一动心思了。”

    薛守被说得很不好意思，不自在地挠了挠头，“还是随缘吧。”

    像他们这般整天游走在生死边缘，朝不保夕的人，即便身份地位都不错了，也没想着去安个家，不是不想，而是不想耽误别人。

    不过若有一日天下太平，找一心仪之人共度余生，日出而作，日落而息，平安喜乐。

    薛守想着想着，有些心动了。

    陆云卿看他走着走着出了神，也不打扰，当先跨出门槛出门而去。

    这段时日整日在谋算着入城，又去内围与恐怖妖魔干了一架，处处在算计，处处在耗神，的确疲惫了，偶尔出来放放松也不错。

    裂口城因为淘金地而繁华起来，人多了交易多了，来往者口袋富裕了，自然生出欲望，因此裂口城中酒楼烟花，衣坊首饰店铺不仅不少，还很多。

    看出来的时间还早，陆云卿也不急着去衣坊，寻了一处颇有特色的酒楼吃早点，吃食过半，好不容易睡了一个整夜觉的司烈风从楼上下来，看到坐在大堂中用餐的陆云卿，先是一愣，随后忍不住擦了擦眼睛，看到真是陆云卿后，顿时忍不住瞪大了双眼。

    “愣着做甚？还吃不吃早饭了？”

    背后的三叔催促起来，司烈风回过神来，下楼匆匆忙忙地向陆云卿走来。

    在司烈风盯着她细看的时候，陆云卿就感应到一道目光，抬头看到司烈风也是一怔，他怎么会在这里？

    当初从递风林那边走的时候，他不是说打死也不来淘金地吗？怎么直接来大本营了？

    “火……”

    司烈风话出半句，看到陆云卿那警告的眼神，立刻反应过来，“云麓！你怎么在这？”

    “遇到熟人了？”

    司烈龚跟在后面疑惑地打量一眼陆云卿。

    女子，面生得很。

    “三叔，她就是我跟你说的那个五品采事。云麓，这是我三叔，叫司烈龚。”

    司烈风敷衍解释一句，懒得跟三叔多言，大剌剌地在陆云卿身边坐下来，那随意的态度，看得薛守直皱眉头。

    “云麓，你不是在枫林镇那边吗？怎么在这里来了？”

    看着司烈风一个劲儿问个不停，陆云卿微微一笑，“我就能长腿？那枫林镇人少，呆着没什么意思，我就来这里看看，这里商会多去淘金地也方便。”

    司烈风挠了挠头，“话是这么说没错，可是危险啊！这里比枫林镇那边危险多了，前几天那个恐怖妖魔闹得沸沸扬扬的，你没听见？”

    “听见了。”

    陆云卿笑容不减，“那又如何？采事还不是哪里有危险就往哪里钻？”

    司烈风闻言咋舌，这个火煌衣胆子还真是大啊，而且能待到现在安然无恙，证明是又真本事的。

    司烈龚也坐下来，默默听着两人谈话，逐渐理清思绪。

    他想起来几个月前司烈风的确跟自己提了一嘴，说收了一名五品采事，本事不错，自己前去淘金地探宝了。

    当是他也没在意，只是给了一个采事令牌罢了，一没吃他的俸禄，二没得到他相助，自己这边不损失什么，左右一个小身份罢了，转眼就抛在了脑后。

    没想到到了这里，居然还能遇到，他还以为此人早就死了。

    更没想到的是，居然是一名女子。

    念及此处，司烈龚古怪地看了眼侄子，见他神态自然不见扭捏，便明白两人并非自己所想的那种关系，微微松了口气后，这才发觉除了陆云卿外，桌边还有一个人。

    司烈风也注意到了薛守，迟疑片刻道：“这位是……”

    薛守不知道该如何回答，好在陆云卿很快帮他介绍道：“他叫薛守，是我在这里遇到的一位朋友。”

    遇到的是旧识，还是新朋友，陆云卿没有说明，司烈风自以为对陆云卿的身世知道一二，下意识就将薛守当成了陆云卿新结识的好友，说不定还是一同前去淘金地探宝的同伴，关系应该很不错。

    想到这里，他友好地朝薛守抱了抱拳，“我叫司烈风，鸾铃商会三品管事，云麓姑娘的采事令牌就是我送的。”

    薛守点了点头，什么采事令牌？

    上主现在是这裂口城的六巨头之一，哪里还需要什么采事令牌，不过看陆云卿没有反驳意思，薛守明白这个叫司烈风的大概与上主颇有结交，而且关系不错。

    “小儿，再上两双筷子，两份早点。”

    司烈风吆喝一声，接着与陆云卿攀谈起来，“云麓，你来裂口城多久了？”

    陆云卿咬了一口馒头，如实道：“也没有很久，不到一个月，怎么了？”

    “不到一个月……是有点短。”

    司烈风不知道在盘算着什么，想着又道：“不过比我们来的时间长多了，实不相瞒，我和我三叔现在很危险，包括你。”

    陆云卿筷子微微一顿，若有所思，口中却问道：“从何说起？”

    “上次就跟你说了，商会里面分派系的。”

    司烈风左右看了看，无视了三叔警告的目光，小声道：“我们司烈家背靠的大山倒了！”

    陆云卿眼中闪过一抹了然，“魔枪游？”

    “你知道？！”

    司烈风惊奇，像陆云卿这样的小采事，不应该知道才是。

    “这有什么难猜的。”

    陆云卿笑了笑，“当时宵城之事闹得满城风雨，这边也能听到很多流言蜚语，再加上最近又有魔枪氏族的消息传出来，有些事情被旧事重提，我就是不想知道也难。”

    “什么消息？我们怎么不知道？”

    司烈风有些茫然，他们这两天都在城里头打转，怎么没听到什么消息？

    司烈龚也不怪司烈风大嘴巴，对什么人都自揭老底了，这个云麓在裂口城呆了一个月，在采事里面吃透了关系，说不定还真有一些他们没办法触及的消息渠道。

    “不知道么？”

    陆云卿眼眸轻眯起，也不隐瞒，“裂口城池的恐怖妖魔，知道吧？”

    “这个当然，不是最近才被镇压下去吗？”

    司烈风提起了心，忽然脑海中电光一闪。

    云麓？

    云麓？！

    不会吧？！

    不可能！

    这天底下叫云麓的多了去了，要真是面前的这位，怎么可能会在客栈酒楼里遇到。

    司烈风走神了一瞬间，很快将思绪强行拉了回来。

    陆云卿不管司烈风是何反应，接着说道：“魔枪游没回这裂口城，他那一脉的职位就被其子侄占了，这次跟着前去镇压恐怖妖魔的名单上，却没有他。”

    此话一出，司烈风与司烈龚齐齐心头一震，立刻明白了什么。

    魔枪氏族，失势了！

    陆云卿接着又道：“今天晚上，缘昭一脉的大管事生辰，大摆宴席，你们去办了请帖了吗？”

    “办了办了。”

    这次说话的不是司烈风，而是司烈龚，他干脆将请帖拿出来，沉声道：“云麓，你既然是小风收下的采事，也算是我们一脉的人，对不对？”

    陆云卿想了想，点头。

    “那就对了。”

    司烈龚眉间微微舒展，“既然知道宴会，想必你们也办了请帖。今天晚上的寿辰之宴，对我们而言是极好的机会，你们两个与我们同去的话，四个人一起也好有个照应。老夫说句实话，我和小风初来乍到，认识的人可能没你们两个多，此番也算是承了你们两人的情了，不知云麓你们可否愿意？”

