    天辰界，十方动荡，杀机暗涌。

    自从神若宫无所顾忌地，放出了那一段杀婴宣言，整个修行界乃至俗世都哗然不止，所有人都惊心动魄，无一不心寒至极。

    谁也没想到，神宫为讨伐楚云，会使出这种狠辣的手段。

    很显然，神宫进攻无涯圣域一事并不顺利。

    否则的话，那些圣人也不会破罐破摔，以一名无辜女婴的生命，来要挟楚云出现。

    楚云的小女儿，居然被捉住了！

    这真的让人深感悲哀。

    当然，那杀气毕露的宣言，也是有些耐人寻味。

    初时，人们还以为。

    神宫之所以要对楚云赶尽杀绝，是因为楚云血统不纯，背弃人族，并且真的与魔界有所勾结，他想潜伏在神宫里，要兵不血刃地夺取世界。

    但现在看来，此事内里大有文章。

    似乎是“匹夫无罪，怀璧其罪”。

    因为，宣言里提及到一件神宝——“诸神命种”。

    虽然“诸神命种”的来历还是一个谜，哪怕最博学的老修士都不知道其背景，但世人也不全是懵懂之辈，很快就有人读懂了一些蛛丝马迹。

    要知道，神宫对楚云的背叛指控，乃是无凭无据的，全都是莫须有的罪名。

    而现在这个至高道统，又摆明车马，刺刀见红！不惜以三界通缉令，迫使楚云携宝现身。

    那么这样看来，双方关系的决裂，似乎是与“诸神命种”大有关联。

    楚云，疑似是偷走了神宫的宝物。

    但，到底是楚云见利忘义、偷窃潜逃，还是神宫觊觎神宝、栽桩嫁祸，其真相，恐怕没有人能轻易辨别得清了！

    所有修士只知道。

    七日之后的神宫，新仙界，神武殿前。

    必然会有一场惊天动地的腥风血雨……

    而此时，修行各界，也并不完全是旁观者。

    东域，天武皇朝的金銮殿中。

    步武东皇拿着一份请柬，边看边笑，满脸得意，朗声道：“哈哈哈，没想到如今的神若宫是如此的锋芒毕露，居然邀请寡人出席七日后的诛魔盛宴，观看楚云那个小贱种的赴死之路？好好好，好极好极！真是大快人心！”

    说话之间，宫殿中雷霆剧震，洪亮堂皇，显示出步武东皇的大喜过望。

    一名武官见状，也笑着谄媚道：“陛下尊驾在上，洪福齐天，乃是东域雄踞万载的巨擘，那神若宫对此显然也是看在眼里，这样一来，对于太子不幸陨落一事，就能有仇报仇了！”

    “没错，楚云此子该死！”

    “救世主又怎么样？哼，本官才不稀罕，就算没有那个小贱贼，神宫也一定能够解决祸劫！”

    “天武国运犹在，老天爷开眼啊，楚云气数已尽，步入穷途末路了！若太子殿下泉下有知，肯定能够瞑目了！”

    旁边的文武百官也纷纷附和，朝堂之上一片喧哗。

    自从楚云崛起，天武皇朝一直被打压着，现在终于有机会翻身，诸人当然激动万分。

    其中，一名天佛寺的老僧也双手合十，悠然叹息道：“阿弥陀佛……正所谓善有善报，恶有恶报，楚云此子杀孽太重，因果繁杂，还伤及天武皇朝的国运之本，现在，他也终于是时候偿还罪业了，有神若宫主持，此次他在劫难逃。”

    “说得好！”步武东皇一拍皇座，愤然站起，“有神宫出面，挟持住那个贱种的小贱种，这一次定能看见他的死期！”

    说着，步武东皇仰天而笑，字字发狠，“哼哈哈哈哈，楚云啊楚云，你是救世主又怎么样？你曾经辉煌盖世又如何？如今你最大的靠山要对付你了！你不也一样要变成一只丧家之犬，东躲西藏，苟且偷生？！有再大的能耐都要伏诛！”

    “之前，你害寡人的宝贝麒麟儿重伤而死，更处处针对朕的不朽皇朝，如今，报应到来了！”

    “七日之后，要不就你的小女儿死，替你偿还罪孽！要不……就你和你的小女儿一起死！这简直是可喜可贺啊，朕能一雪前耻了！哈哈哈哈——！”

    ……

    这一日，天武皇朝举国欢腾。

    与此同时。

    同样的盛宴请柬，也正在陆陆续续地，发给天辰界中，每一个有头有脸的俗世巨头。

    比如玄帝旷神鸿，剑家寒剑尊主，苍家九劫龙主。

    还有四大正道如今的牌面领袖，渡生寺三生法祖，无量塔大日禅祖，太极门道虚太祖，清虚宗通玄真祖，都有收到请柬。

    神若宫的意思很明显，那就是敲打、显摆、表明立场。

    举办所谓的诛魔大典，并邀请各界巨头前往“参观”，既有震慑的作用，亦有试探的目的，还有显露威严的意味在内。

    如果不服从神宫，就是楚云这样的下场……

    杀你后代，斩草除根，赶尽杀绝。

    对于步武东皇这种与楚云有仇的存在来说，这场大典固然是大快人心。

    但对于正道而言，却是暗无天日，伸手不见五指！

    毕竟无论如何，杀婴，自古以来都是最恶毒、最让人厌恶、最不人道的罪行之一。

    简直是正道之耻。

    就算楚云罪大滔天，穷凶极恶，也都不应该迁怒于一个无辜的婴孩！

    但，就算四大正道的老祖，对此嗤之以鼻，痛斥不已，更有着媲美圣人的力量又如何？

    与神宫相比起来，他们的宗门，就只像虫子一般。

    四个字，圣人为尊。

    而这个时候，偏向中立和生存的青龙家，也出乎意料地相当不平静。

    “混账！”九劫龙主怒目圆睁，一声暴喝，龙吼阵阵，同时袖袍一挥，一封亮如白玉的请柬，顿时应声而碎。

    “哎呀呀，这可是神宫赐福啊！”

    “家主，你太莽撞了，怎可糟蹋神宫请柬！”

    “若是被诸圣知道，我们青龙家就大祸临头了！”

    一众长老见九劫龙主大发雷霆，纷纷苦口婆心地劝说。

    至于一些德高望重的青龙老者，更是满脸铁青，露出不悦之意。

    “一封小小的请柬而已，碎了就碎了！难道本龙主，还要向神宫负荆请罪？”九劫龙主怒视众多长老，失望道：“难道众老是安乐日子过多了，忘记我们乃是堂堂神裔，龙族子孙了？龙者，呼风唤雨，驱雷策电，威严盖世，俯瞰天地！那些祖训，你们全都给忘了吗？！”

    “现在本龙主，是否还要跪着，向一个杀婴的神若宫俯首称臣！”

    一些长老当下默不作声。

    但，有更年老的长老，据理力争，道：“龙主，在老夫看来，乐不思蜀的人是你才对。”

    “什么？！”九劫龙主怒上加怒。

    那长老不卑不亢，继续道：“龙主你要知道，祖训是死的，族人是活的，遥想当年，如果没有诸位先祖的委曲求全，我们如今的下场，必然与其他三大神裔无异。”

    “所谓饮水思源，我族今时今日的地位，乃是神若宫扶植而来的，既然如此，我族尊其为主也无妨吧，近代以来不都是这样的？”

    九劫龙主怒哼一声，横眉冷对，“正因为先祖们的退一步……再退一步，再退一步！才让我族沦落到如今战战兢兢、风骨尽失的局面！这种求回来的族裔辉煌，本龙主情愿不要！”

    “要知道，仰人鼻息，朝夕可亡。”

    “有些底线，绝不能碰！”

    “而且现在的神若宫，明显已经不是当年那个，为天下苍生造福、着想的神若宫了！”

    “他们现在，居然连一个小小的婴儿，都能拿来当人质，如果楚云没有出现，他们还要诛杀婴儿泄愤！岂有此理，这还是曾经的至高守护道统？混账！”

    此话一出，那长老的脸色一阵青一阵白，顿时不再说话了。

    不过很多青龙长老，那目光之中，都带有淡淡的不以为然。

    九劫龙主，是在青龙族辉煌的时候崛起。

    他当然不知道，先祖们的忍辱偷生，乃是迫不得已，更是不可改变的事实。

    这时候，另一名垂老的长老，漠然开口：“底线，当然要有，但我们的底线，应该是我族的存亡，而不是一个婴儿的生死。”

    “更何况，规则是神若宫所定，他们是天辰界无可争议的霸权。”

    “就算带领神若宫的圣人，是邪恶的存在，只要他们不损害我族的利益，我族就能继续支持神若宫，这就是生存的不二法则。”

    “利字，当头。”

    听得此话，还在气愤的九劫龙主刚想反驳，苍修然便是叹了口气，开口道：“龙主，曾经的我，也是不愿意妥协的人，离经叛道，违反家训，还与外族通婚，虽然现在吾儿苍风，已经回归族裔，我与爱妻亦已经破镜重圆……”

    “但，此事让我懂得，力量才是硬道理。”

    “如今我们青龙一族的力量，尚未能达到能建立规则的水平，所以，万事都只能忍，忍一时风平浪静，而且不要忘记……小风他还在神宫里面。”

    “若是我们反对杀婴，小风他前途堪忧，这样一来，青龙族的光复大计就前功尽废了。”

    苍修然的坦然之语，让九劫龙主稍微冷静了下来。

    他当然明白这些道理。

    只是圣者杀婴之举，简直是人神共愤，让他一时间怒急攻心，意气难平。

    略微平静，九劫龙主看向苍修然，道：“你儿子与楚云交情不浅，现在他必然也已经得知了神若宫要挟一事，以他的性子，你猜会做出何事？”

    “所以，就算本龙主按兵不动，苍风都有生命之危，从而祸及我们青龙一族。”

    闻言，包括苍修然在内，所有青龙族人都脸色凝重，深以为然。

    不过众人都明白，以苍风的能力，断然是无法在神宫里兴风作浪的，哪怕他对诛魔大典抱打不平，也很快会被打压下去。

    问题是……作为受邀的宾客，青龙族必然要向神宫示好。

    “青龙在世，活着当如狗。”九劫龙主苦涩一笑，唉声叹气地无力坐下，又森然道：“但，最近神宫的行事手段，似乎有了翻天覆地的改变，变得更加张扬、霸道、狠辣，还把要挟的宣言公诸于世，这与他们以前的隐世风格不同。”

    “莫非神宫之内，有巨变？”苍修然也若有所思。

    “既来之，则安之。”那名最为德高望重的长老，定眼看向两人，断言道：“无论神宫如何变易，神宫就是神宫，至高无上，霸绝天地，一令破万法，一言定乾坤。”

    “既然请柬已至，龙主赴会便是，反正七日后的诛魔大典，吾辈注定是看客。”

    “但老夫倒是要看看，楚云此子到底是真英雄还是大奸雄。”

    “为了生存，他会弃女儿而不顾吗？这恐怕也是全天下人都关注的事情。”

    此话一出，满堂俱寂。

    大长老说得没错。

    哪怕青龙家收到请柬，到时候也只是看客罢了！

    没有人在意他们的未来。

    因为大典的主角，不是别人，不是各路雄主，不是各大道统。

    也不是那个女婴。

    而是那一个罪名加身的救世主。

    七日后，那个传奇般的惊世天骄，会如期出现在神武殿前吗？

    这一刻，所有人都在关注。

    十界喧沸，举世瞩目。

