    朱玥狠狠的批评了一番不争气的弟弟，对于这小混蛋横行不法有些无奈、恨铁不成钢。

    朱允熥可不在乎，笑嘻嘻说道，“二姐，大哥可是给我下了命令。以后我就要出面做些皇兄没办法做的事情，我以后专门吃喝玩乐、横行不法，当个讨人厌的混账王爷。”

    “什么意思？”朱玥有些怀疑，没好气问道，“皇兄那般雄才大略，用你出面做事？”

    朱允熥得意洋洋的说道，“皇兄不好去争风吃醋，也不好去一些青楼伎馆。若是寻常有些文官武将的子弟不争气，都是要小弟先去揍他们一番，大哥才好出手惩治。”

    朱玥哭笑不得，随即有些担心，“小弟，你可想清楚了。若是应了这差事，以后就没了名声。”

    “我要名声有何用？”朱允熥毫不在意，笑嘻嘻说道，“再说了，小弟早就想清楚了。只要大哥看护着，那些人说了再多也就是屁话。大哥，比皇爷爷还要护短。”

    朱玥也笑了起来，不过压低声音，“皇兄可不会看顾其他人，也就是你这般不省心。”

    就在这个时候，王承恩走了过来，“两位殿下，晚膳已经准备好了。”

    朱雄英还真的不是希望自家小弟成为一个贤王，或者是指望自家老小做出多么一些惊天动地的大事。不过朱雄英也是希望，自家小弟偶尔可以给他帮帮忙，而不只是花天酒地。

    更何况自家小弟身份特殊，有很多的事情就适合自家小弟出面，可以很好的破局。

    比如说到了北平，朱雄英暗授机宜。这小子，现在不只是一个空有身份的郡王了，他现在也开始要开始尝试着做点职司了，虽然可能只是一些看起来不是特别上的了台面的任务。

    这一下朱允熥来劲了，他的任务就是帮助大哥去接触一些勋贵家族的子弟，他现在的主要任务就是帮助大哥考察一下可靠的人手，或者是大哥认为值得关注的人手。

    花天酒地、骑马狩猎，虽然骑马狩猎之类的不感兴趣，但是可以当做踏青吧。

    徐妙清有些担心，还是劝道，“夫君，小弟性子有些跳脱，让他去办如此大事怕是有些为难。”

    “看不起我家允熥？”朱雄英佯怒，没好气说道，“允熥虽然性子跳脱，有些吃不得苦，但是有一点好，那就是有分寸、不会胡来。他那身份，就算胡闹点也没事，看在皇爷爷、看在我的面子上，大家也就装作没什么。”

    至于为什么不说看在太子的面子上，主要是大朱不喜朱允熥，很多人或多或少知道些。

    如果是以前，徐妙清会被朱雄英的佯怒吓的不轻。但是现在就不一样了，她知道朱雄英如果是真的生气，就不会说这些了，她也知道朱雄英真正生气的点是哪些。

    朱玥带着朱允熥过来了，两个人乖乖打着招呼，“皇兄、皇嫂。”

    徐妙清起身行礼，礼不可缺。她代表的可不只是自己，也是朱雄英的体面，包括徐家的教养等等，这些事情她也不敢马虎。

    朱雄英则没好气的说道，“礼不可废是真的，就是一家人在一起，哪里有那么多虚头巴脑的礼数。我看你们呐，这是越来越见外了。”

    别看朱雄英这么说的时候，大家是一副乖乖听话的样子。可是真的要说起来的话，下次见面还是会这样，他们可不敢在这些事情上有什么疏漏，这样的一些看起来微不足道的小事，更见一个人的本性。

    朱雄英指了指座位，说道，“都坐吧，允熥，要不要和大哥喝一杯？”

    朱允熥立刻嘿嘿笑了起来，没有什么不好意思，“大哥，我现在不喜烈酒。这酒不好，还是秋露白吧。”

    秋露白，这也算得上是御酒，或者可以说是大明宫廷沿袭着宋元时期宫廷御酒的酿造工艺。这是一种香味最为清冽的好酒，基本上是以露水酿造，这也就基本上确定了这样的酒没办法量大。

    看着朱允熥，朱雄英没好气的摇了摇头。自家这小弟，还真的是吃喝玩乐的好手。不过再看看朱玥和徐妙清，朱雄英觉得还是都喝一点吧。

    王承恩自然是有眼力见的立刻换了酒水，其实秋露白这样的酒，也是相对来说比较滋补的，这样的酒一般在宫里也没有多少存货，一般的皇子也没有多少赏赐，其实朱雄英也没多少这样的好酒。

    小气肯定是不会小气的，朱雄英还是很乐意和自己最亲近的人分享这些好东西，说到底这就是一家人，自然没必要在这些东西上小气了。

    “允熥呢，腊月的时候和我们一起回应天府，这段时间我若是公务比较多，玥儿你注意多看顾一下他。若是他不听话，找你嫂子。”朱雄英吃着菜、喝着酒，长兄如父啊，“实在不成，就来找我。”

    朱玥自然是乖乖点头，她也确实习惯了照顾自家这个不成器的小弟。如果她没办法照顾好，自然是来找大哥了。

    朱允熥大概也习惯了这些事情，皇兄管着他，皇姐们也时时刻刻的盯着他。也就是太子侧妃对他‘最好’，让他不学无术、吃喝玩乐。只不过朱允熥可不傻，以前觉得吕氏好，现在回头再想想，觉得吕氏挺可笑的。

    和弟弟妹妹吃了顿家宴，朱雄英也觉得挺放松的。这段时间他还算是兢兢业业的在干活，在忙着公务、军务，现在也可以好好的放松放松，和家人在一起就是最好的放松方式之一。

    朱雄英可没办法闲着，因为他知道自己的神机营很快就要有着一些进步了，他的神机营很快就可以在战斗力上面提升一截了。

    这可是不折不扣的大事了，对于部队的战斗力提升，朱雄英一直都是比较偏执的。他可不认为只是靠着文治就可以迎来太平盛世，没有武力的话就成了两宋了，有钱但是成为别人眼里的肥肉，到处被欺负。

    火铳的威力提升，火铳的稳定性和耐久度可以提升一截，这一切都是让朱雄英感觉到满意的，他也觉得这些都是火器部队战斗力提升的一个不小的契机。

    不只是火铳会提升，先不说做大口径的野战炮，先弄点守城的大炮，或者是小口径的一些野战小炮，朱雄英都觉得这是一些不错的契机。

    这也不是什么‘无中生有’，这也就是将现有的一些火器进行性能的提升。

    哪怕自己集中了不少资源，可是朱雄英现在也越发觉得很多的事情就是这样，尤其是科学研究、技术树的发展，这可不是一朝一夕就能取得成绩的，也不见的就是能够有着立竿见影的效果。

    北平府的一些部门要开始忙碌起来了，他们要开始大量的实验，要开始大批量的制造新式的火铳，也需要组织攻关青铜炮的一些改进技艺。

    少不了的，自然也包括持续的提升火药的性能，朱雄英可没有那么容易知足，他对于火器也有着更多的要求。

    哪怕现在的火铳还不是火绳枪，甚至都算不上一些人眼里的‘枪’。但是那又如何，朱雄英知道这就是科学技术发展的必经之路，不可能一口气吃成一个胖子，还需要有持续学习、进步的必要。

    心情不错的朱雄英继续在跟进组织攻关，火器的大批量制造当然是好事情，这也是不断的升级换代。现在新造出来的火铳，当然是边军使用，淘汰的火铳除了给其他卫所外，也有可能是回炉。

    朱雄英可不会说等到火器报废了才想着更替，持续不断的更替也是很有必要的，哪怕有些声音认为朱雄英这是在浪费财帛，他也会坚定不移的继续执行。

    这可不是小气不小气的事情，朱雄英需要的是完成、稳定的体系，需要的是一个更加稳妥可靠的军工体系。

    在应天府的老朱和大朱现在就有点头疼，如果只是寻常的赏赐也就算了，赏赐些白银、黄金什么的，老朱也不会不舍得，只要有用就行。毕竟老朱对于火器很了解，他打天下的时候火器部队可是立了大功的。

    只是这要一个男爵，胃口就有点大了，这可不符合老朱这些年在不断削爵的策略。更何况，这还是一个匠人呢，让一个匠户封爵，这更加让老朱不好接受了。

    大朱沉默片刻，随即说道，“还是允了吧，这工匠倒是有些效用，于我大明有益，这也就够了。”

    老朱点头，说道，“咱知道，咱英儿的心思咱也知道。一个男爵，给了也就给了。他特意让咱下旨，这孩子就是要咱去过坏人，就是要咱去治一治那些文臣。”

    大朱也忍不住笑了起来，说道，“英儿的意思怕不只是如此，他要把这事闹大，要让全天下的工匠都知道，怕也不只是工匠。闹吧，这些事情还真的需要父皇出面才好。”

    老朱立刻忍不住乐呵呵起来，不只是因为儿孙对他的依赖。更因为不管是儿子还是孙子，骨子里和他很像，都是极致的实用主义者！

