    南滨区，长江嘉陵江交汇处。

    面朝江水，夏日苦长。

    叶秦走过片场，注意力立刻被一辆黄色出租车吸引。

    三档车速，预计25码左右，两个头戴橙色头盔的特技人员，先后打开车门，飞扑而出。

    这一场戏，演的是莫文味、曾之伟打算制造意外事故，假装司机与乘客双双遇险。

    在此之前，他们要排练怎么平安跳车，就这么一段情节。

    在正式开拍前，剧组从当地的一家口碑不错的飞车公司，找来几个经验丰富的特技演员，给莫文味、曾志平试演，测试安全装置是否百分百可靠。

    和他在《射雕》只是吊吊威亚相比，他们才是真风险。

    特技演员一男一女，穿着防磨服，戴着防磨手套，全副武装以外，手臂、膝盖再用透明胶带绑一圈海绵。

    砰！

    特技演员面朝地，鱼跃而下，没有任何卸力的动作。

    只有当薄薄的海绵着地，立刻旋体打转，通过翻滚缓冲，减轻挫伤疼痛。

    叶秦签到飞车、机车、跑酷等课程，内行看门道，看他们跳车的时机、卸力的姿势、翻滚的动作，看得有滋有味。

    章一白大腹便便地坐在导演椅，能不动就不动，他侧目而视，“有事？”

    叶秦道：“事先跟您说好，下个月25号请假。”

    “这边的夜戏拍完，放你10天假。”

    章一白心不在焉，一看到在曾之伟吃瘪的执行导演安寒瑾，焦急道：

    “谈得怎么样，能不能打消念头？”

    叶秦侧耳偷听，只听安寒瑾摊摊手：“曾哥死活不同意，他说他是龙虎武师出来的，这么简单的跳车，都用特技替身，内地演员都这么娇贵嘛！”

    章一白急道：“可是曾哥他们是主演，万一出意外怎么办，文味什么意见？”

    当然唯香江大佬曾之伟马首是瞻。

    叶秦看向不远处来回踱步的莫文味，双手搅动，脸上强自镇定。

    玩跳车，就算是专业的女特技，照样容易酿成意外事故。

    安寒瑾无计可施，苦笑道：“要不章导，您出面劝劝？”

    “只能我去了。”

    章一白叹一口气的工夫，叶秦眉毛高挑，惊呼道：“她推门的力气不够！”

    果真言出法随。

    只见女特技一个不慎，车门没有完全打开，向后一跳来不及横扑，左脚膝盖撞在车门上，整个身体顿时侧向摔落。

    肩膀结结实实地磕在水泥地，而后惯性地不断向前翻滚。

    “不好，要出事！”章一白慌乱道。

    剧组工作人员惊惶无措，因为距离实在太远，他们想补救也无计可施。

    眼见女特技滚到前轮车胎前，可能被碾压，几个胆小的女人捂住脸：“啊！”

    叶秦没有被突如其来的尖叫声吓住，冷静地催动大脑，飞车特技里各种紧急避难的方法在脑海浮现。

    “用防磨手套磨地，用侧滚翻向右滚！”

    宛如救命稻草般，女特技演员立刻抓住。

    照做地双手撑地摩擦，缓缓将没有受伤的左肩慢慢贴地，左背形成一个支点，身体成球状滚动，险而又险地反方向躲开。

    乱成一团的剧组，刹那间安静无声。

    他们不看险些丧命的女特技，几乎全回头看向叶秦。

    “看我干吗，赶紧把人送医院啊！”他急眼道。

    “你们还楞着干嘛，快送医院。”

    曾之伟火急火燎赶来，与奔向女特技的叶秦擦肩而过。

    章一白劝道：“你看，之伟哥，不是不让你们上，连这么专业的特技人员都受伤，我看还是上替身吧。”

    “上什么替身啊，当年在《富贵列车》，我骑着马敢跳火车！”

    曾之伟不屑地摆摆手。

    “文味，换上道具服，准备我们上，让他们看看我们香江演员以前是怎么拍电影的，动不动就请替身怎么行！”

    说着，咸猪手按耐不住，伸手一搂，却扑了一空。

    “文味？”

    “曾爷，文味姐去看她的特技替身。”她的女助理战战兢兢道。

    曾之伟一双眼睛，闪烁着精光看去，曼妙高挑的背影，翩翩而去。

    ……………………

    “怎么样？”

    叶秦的背后，忽而传来一声甜美的港普，但不似其他的港台明星口音很重，国语相当标准。

    他扭身一看，赫然是karen姐，这就不奇怪。

    keren，是莫文味的英文名，也是她发行的第一章粤语专辑名，可惜反响平平。

    好在听从星爷的建议，坚持往歌唱方向发展，这才有了香江第一位拿下国语最佳演唱专辑奖的金曲歌后。

    但尴尬的是，她的粤语歌成绩不如国语。

    “她可能骨裂。”

    望着女特技嘶嘶惨痛的呻吟，叶秦瞄了眼她的右小腿像充气般肿胀，“可能还有骨折。”

    “这么严重。”莫文味双手交叉紧握在一块。

    章一白派来处理的剧务长，像看一只蚂蚁一样轻轻一瞟。

    “赶紧把人拉走，再换个人，不要耽误拍戏时间。”

    一声令下，围着的工作人员一拥而上。

    一看各个没有经过应急救治的培训，叶秦皱皱眉，赶紧喊停：“慢着，她下肢水肿，不能扶，必须抬她上车！”

    剧务长满不在乎，“废这么多事干嘛，抬和扶差不多，赶紧扶走，不要拖慢拍摄进度。”

    叶秦神情微怒，nmd，特技就不是人？

    “我们两个一块帮忙，不就可以抬吗？”莫文味制止工作人员，“你来指挥该怎么抬？”

    “karen姐，哪里能让你亲自动手。”

    剧务长缩缩头，幽怨地斜睨了眼叶秦，“哎哎，你们四个过来抬人。”

    欺软怕硬，什么玩意儿！

    叶秦撇撇嘴，到底是自己咖位不够，人微言轻。

    娱乐圈只有实力才配得到尊重！

    ……………………

    “原来《烟花易冷》是你唱的啊，我听过，很有杰仑的味道！”

    莫文味因为女特技的事，打破陌生感，彼此越聊越起劲。

    两个人走回片场的路上时，说说笑笑，然而一进入到导演大棚，顿感气氛剑拔弩张。

    章一白、曾之伟吵得面红耳赤，互不相让，只为该不该亲自上场争论不休。

    “karen，准备一下，让章导看看我们香江怎么拍这种桥段！”

    莫文味被曾之伟道德绑架，为难地强撑笑容。

    “章导，奖门人，我有一个主意。”

    叶秦灵机一动，想到一种折中的方法：“不如让出租车保持静止，只拍你们的近景戏份。”

    “动态的部分交给特技老师。这样，危险程度下降很多。”

    章一白一听大有可行性，啧啧称赞：“好主意，曾哥，这是个好主意。”

    莫文味立刻投来感激的眼神。

    曾之伟露出招牌的“咧嘴笑”：“靓仔，你从哪里知道的这些东西啊，挺在行的嘛？”

    “奖门人，我以前也是一个武行。”叶秦回答道。

    “喔，你也是武行？”

    曾之伟嗤笑道：“你瘦成这样，都能当武行，你们内地的武行太轻松吧！”

    章一白解释道：“之伟哥，他之前可不差子弹，魁梧得很，是为了这个角色变成这样的，减肌减肥，足足瘦了20斤呢！”

    这个20斤，更加让曾之伟提起对叶秦的兴趣。

    “喔，子弹呐？”

    叶秦注意到港圈掌门人颇为欣赏地看着自己。

    系统怎么推出好感功能，刷个大佬好感度+10086。

    “想不到我这个契仔不露相啊，哈哈。”

    曾之伟笑呵呵道：“好吧，我这个老子就听他一回。”

    大佬强硬的语气一松动，一众陪笑的发自内心松一口气。

    “行驶中的跳车场面，一定要注意安全啊，不要再发生刚才的意外！”

    叶秦心里咯噔一下，这是立flag吗？

