    第828章卢氏去世

    第二天，年如意睡到了下午才醒来。

    睁开眼，就看到了同样没起身躺在她身边的元烈，他的一双手，还不老实抚在她腰间，在细细的研磨。

    “老婆，醒啦。”

    元烈见她睁眼，就欢喜的把脑袋凑过来，在她脸颊上重重的亲了一口，“还疼吗？”

    年如意俏脸爆红，“你还有脸问，我疼，都是谁害的呀？”

    “我害得，老婆，我等会儿轻一点儿，不会让你疼。”

    等会儿？

    什么意思？

    这就想……

    “我饿了，浑身没劲儿，我要吃饭。”在元烈手要往她衣服里头钻时，年如意求生欲极强的喊道。

    元烈眼中闪过一丝可惜，但还是起身下床了。

    等饭到嘴里时，已经是半个小时后。

    刚饭碗，还没等年如意下桌，老祖宗派月红送来了一碗人参炖老母鸡汤，月红说，“老祖宗知道王妃昨晚上受累了，一大早上就让厨娘炖了老母鸡汤，炖了三个多时辰，这鸡肉已经软化了。”

    三年前，元烈继承了王爵后，年如意也变成了元王妃，成了元王府名副其实的当家主母。

    而老王爷带着妻妾离开后，一走就是三年。

    三年来，元老王爷和一群妻妾们天南海北的游玩，但每两个月，他都会写一封信回来报平安。

    元老王爷写来的信，都是告诉好事，比如萧侧妃给他生了一个女儿，他老来得女，十分疼爱，但有新月郡主的教训在前，他纵然再疼爱，也不会溺爱，更不会往坏里惯着。

    还有就是，他路过一个小镇子，见到了一个漂亮的小姑娘被人贩子给迷晕了，他就让身边的护卫救了对方。

    谁知，就被姑娘的爹娘给赖上了。

    说护卫既然抱了姑娘，就要护卫把姑娘给娶了，不娶就不让人走，还喊来了全镇子上的青壮年把他们给围上了。

    老王爷一怒之下，就让护卫娶了那姑娘做小妾。

    还有……

    总之，这一路上，走走停停的，让老王爷遇到了很多事，也见识到了很多的人性。

    当然，老王爷一行人，也遇到了很多的波折。

    最严重的，就是去年春天，卢姨娘生了一场重病，奄奄一息的，人都快要死了。

    那时，老王爷一行人正离紫云城不远，见卢氏都快要不行了，送回都城，路途遥远，卢氏肯定是撑不住的，老王爷就把人送去了紫云城。

    元瑾亦两口子在紫云城。

    说来也奇怪，卢氏到了紫云城后，病情竟然慢慢好转了起来，老王爷就把卢氏留在了紫云城，也正好让元瑾亦两口子尽尽孝。

    可是，之后没多久，卢氏竟然就没了。

    死了。

    老王爷接到消息后，刚离开紫云城才一个月，然后他带着人又急匆匆返回紫云城。

    卢氏一个小妾，死了是不能入葬元家祖坟地。

    元王府也不能大操大办的给一个小妾举办丧事。

    小妾死了，顶多就是买一口上好的棺材，选一个风水好地方，把人葬下去就完事。

    也因此，老王爷没有把卢氏运送回来，就在紫云城，选了一块坟地，把人葬在了紫云城。

    直到卢氏入葬之后，老王爷才写信告诉了元家的人。

    (本章完)

