
　　郑小胖摇头说：“酒那东西，其实我也不爱喝，很多时候也是没法子的事。今天怎么不买指数期货，光买点股票？”

　　陈凡嘿嘿笑道：“现在时间不多了，再买我觉得也应该买进9月合约，现在先等等看，行情靠实了再动手。”

　　郑小胖惊诧问道：“你觉得不靠实？还要洗？”

　　陈凡点头说：“这个庄家有点疯，我觉得稳当点做好，免得那孙子又来一次洗盘。”

　　“那你得盯紧点，不过我觉得也可以在9月那边开仓了，吸不多也没关系，先进场买点。”郑小胖犹豫的说道。

　　陈凡摇头说：“再等等，今天要是涨起来再开仓。”

　　“你不是说要调整吗？还涨个屁呀。”郑小胖转头看着陈凡说：“你又在忽悠我们？”

　　陈凡摆手道：“怎么可能，我觉得今天盘中就会结束调整，开始上涨了，估计横盘调整大概率会在1700点上方，不给空头任何机会，而且那个时间可能会很长。”

　　时间不知不觉走到凌晨1点多了，目前纳斯达克指数已经涨到1540点附近，最高冲到1553点就显得后继乏力，最后回落到1540点上方开始强势整理。

　　陈凡眨眨眼，觉得今天似乎已经算是稳了，指数已经被拉回来，后面几个小时应该就会上涨了。

　　而同时段纳指期货也被拉到1560点附近，上涨的意愿似乎还非常强烈。

　　陈凡感觉时机差不多了，于是切换到9月纳指期货上，9月的期货价格在1590附近，看样子市场似乎对后市看好的人还是比较多。

　　陈凡看郑小胖和张平都歪在那里打瞌睡，只有张扬还在那里看盘，就对张扬说：“股票那边你多盯着点，我这会进点9月纳指期货合约。”

　　张扬偏头看了陈凡一眼点头说：“知道了，放心就是了。”

　　陈凡还是保持原来的习惯，小单子进场，慢慢扫荡1600点下方的空单。

　　就在陈凡吃进了近百手9月期货合约的时候，股票市场上风云突变，大量卖单开始砸盘，纳斯达克指数开始快速向下滑落。

　　张扬第一时间就对陈凡喊道：“有大卖单进场，指数可能抗不住。”

　　陈凡听到张扬的喊话马上停止了手动开仓，起身走到张扬身后站定，看着股市行情。

　　这次的砸盘成交量还是比较大的，力度也比较狠。

　　陈凡走过去站在张扬身后的时候，指数已经跌破1530点，正在向1520点跌去。

　　张扬的喊声也惊动了郑小胖和张平，两个人揉着惺忪睡眼强打精神盯着电脑屏幕。

　　张扬稍微侧身对陈凡问道：“需要停止机器人交易吗？”

　　陈凡摇头说：“先看看能不能有效跌破1500点再说。”

　　郑小胖这会看清楚了盘面，就出声对陈凡问道：“不会真被你说中了吧，主力还要再次洗盘？”

　　陈凡有点烦躁的说：“这个我哪知道？我又不是他爹。”

　　张平说：“要不我先把机器人关了，等会再开？”

　　陈凡立马说：“不用不用，先等等看。这个时候按说不能大幅打压的，打压下去会被空头乘机回补仓位。”

　　几人说话间，指数跌破1520点，但是盘面没有丝毫止跌迹象，继续快速向下跌去。

　　..........................

　　申城，金信大厦，核心交易室。

　　“老大，抛不抛？”一个交易团队组长小杨对沙发上的李总问道。

　　这会李总正打着电话，似乎在等待电话那头的回应。

　　此时的戚清华正在用家里的座机给风控组长叶青华打着电话，从小叶嘴里知道超凡投资没有减仓的动作后，不知怎么突然感觉松了一口气似的。

　　挂掉电话，拿起手机对着里面说道：“老李，应该只是技术调整，问题不大，继续持有。”

　　李总一边对着小杨摆手，一边听完戚清华的意见后就问道：“那是否逢低加仓？”

　　“加仓？”戚清华还真没考虑这个事，现在公司仓位其实不重，稍微思考过后就说道：“这个交给投资团队决定，我不插手，看他们的经验做吧。”

　　戚清华说完挂掉电话，长长的呼出一口气。

　　心说，下次不考虑跟着超凡投资操作了，太吓人了，火中取栗风险太大。

　　李总挂掉电话，把戚清华的意思说了下，就把后面的事交给小杨负责了，自己一屁股坐沙发上不想动弹了。

　　投资就不是一个好工作，心理压力太大了，李总感觉自己以后还是把事交给小杨他们自己负责算了，少参合具体操作为妙。M.23sk.com

　　............................

　　蓉城，超凡投资大厦顶层小交易室里。

　　看着市场的下跌，张平这时候感觉有点慌，他知道现在公司仓位是多头，而且量很大的，有点犹豫说道：“不会就这样砸穿1500点吧？”

　　还没等陈凡开腔，郑小胖就接话道：“闭上你的乌鸦嘴，现在别说不吉利的话知道吗？”

　　张平没理会郑小胖有点紧张的喊：“我擦，是不是跳水了？”

　　此时由于快速下跌，市场里仅余的一些多头资金早被市场主力杀破了胆，在指数下跌连破1530点和1520点后，都谨慎的选择了退出，加入到抛售股票和指数期货的行列中。

　　“小胖，你看看其他指数什么情况。”陈凡突然说话，对郑小胖吩咐道。

　　郑小胖二话没说直接就切换界面，看了看就说：“道琼斯指数在横盘调整，标普指数有点微跌，但是没什么力度，看着像有指标股被人砸了下，应该跌不下去的样子。”

　　这个时候张扬有点紧张的说话了，“千5破了......”

　　“但是成交量开始萎缩了，刚才市场主力应该是收手了，只是惯性跌破了1500点而已，问题不大，应该很快就会拉起来。”陈凡截住张扬的话头说道。

　　很快市场的表现印证了陈凡的判断，市场在惯性跌破1500点以后只滑落到1496.59点就止住跌势，开始快速回升，沿路扫掉所有被挂出来的筹码。

　　陈凡见状立马跳回座位，一边操作抢筹一边对几人喊话：“张扬加大机器人吸筹力度，小胖和张平帮着扫股票，对着上面的大单子扫。”

　　郑小胖等三人听了陈凡的指令立即还是运转起来，加入到扫货的队伍里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，1 5 7 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 