    一连串的炸响传来，火弱的BOSS在被洛宇火球轰中之后，血量飞速的开始下降！

    “锁链！”

    九祖的鲜血锁链再度落下，将BOSS给绑了个结实，龙傲天和慕容婉再度开始输出，一时间四人似乎是找到了对付BOSS的窍门，同时他们也没有在互相攻击了。

    很明显，几人都知道对方不好对付，急切间是赢不了的。

    “轰隆隆！”

    雷落九天再次发动，无数的闪电劈落下来，虽然四人还是各自施展手段抵挡落雷，但抵抗不是完全无伤的！

    自身的体力、魔力在下降，防御武器的耐久度也会下降。

    虽然BOSS似乎只会那么几招，但是它太肉了，这场战斗已然变成了拉锯战。

    十五分钟后。

    洛宇侧身避开了撞击过来的独角兽，但下一刻落雷就下来了，目前打掉了BOSS三分之二的血量，但是随着血量的降低，BOSS的攻击频率似乎是越来越快了！

    撞击之后马上接闪电，几人急忙施手段抵挡，此刻洛宇不再把祭灵法典当盾牌用，因为已经掉了一半的耐久，他将伏阳盾给顶在了脑门上阻挡落下的闪电。

    “轰轰轰轰！”

    一排火球轰然而出，枪影、剑光纵横，九枚血轮席卷，四人虽然各自心怀鬼胎，但互相间的配合那不要太熟练。

    很难想象在十几分钟前这四人还是尔虞我诈的对手，不知道还以为是亲密无间的队友呢。

    这一轮攻击之后，独角兽血量猛的下降了一大截，它突然眼睛红了起来，接着猛的直立而起，两个前蹄用力踩在地面上！

    踩踏之处有一圈涟漪扩散，接着仿佛是有什么东西被触动了，地面一阵扭曲，紧接着洛宇感受到了自身重量的增加，仿佛连血液运转的速度都变缓慢了。

    【警告：您处于重力磁场之内，当前引力倍数3倍】

    “还有这种事情！”

    洛宇眼中露出了一丝惊骇，引力可不仅仅是负重减敏捷那么简单，引力增加连体内的血液循环、每一个细胞、每一条脑回路都会受到影响，等于是全面的降维打击！

    洛宇觉得自己的实力瞬间弱了两倍不止，再看龙傲天等人，脸上也是露出了骇然之色。

    “不好，是引力阵，四大高手有可能会团灭！”

    “完了，这BOSS太变态了，其实这东西不是现阶段能够打的！”

    “死了好啊，死了我们能过去抢战利品！”

    山谷外观战的众人想什么的都有，但是场中，局面已经有些危险了。

    “轰隆隆！”

    雷落九天再度轰击而出，几人的反应明显没有刚才那么快了，但天命级毕竟是天命级，自身的血液循环和免疫力等等身体机能非常的强悍，硬是在闪电劈到脑袋上之前，展开了防御手段。

    此刻，洛宇将自身藏在盾牌之下，全身已经把能上的buff都上了，他目光看向了独角兽，发现此兽似乎行动也有所不便。

    引力是双刃剑，质量越大引力越大，这独角兽明显是质量更大的一方，它已经无法行动，只能靠落雷！

    引力是此兽最后的手段了！

    发现这一幕的洛宇眼神一冷，在漫天落雷之中凝聚魔法，同时大威天龙特性全开，九条火龙咆哮着席卷而出，目标直指独角兽相对柔软的腹部！

    此刻的独角兽已经成了靶子，根本就没有躲闪的空间！

    “轰隆！”

    怒吼的火龙爆炸开来，独角兽完全被火焰吞噬，火海之中它的血量在飞速的下滑，但是因为引力的关系动不了，成了被燃烧的对象。

    同时，洛宇四人也在承受天雷的不断轰击，各自的防御道具的耐久和体力都在下滑。

    拉锯战！

    但是很明显，因为洛宇本身的魔力值很高，火海之中的独角兽血量下降的更快一些，眼瞅着已经见底了。

    这种BOSS不需要抢最后一下，爆出来的东西大家各凭本事，不管是洛宇也好，还是龙傲天三人也好，甚至是外面的天骄地杰，此刻都是蓄势待发准备随时抢夺物品。

    在某一个时刻，独角兽突然发出了一声哀鸣，巨大的体型轰然倒下，同时引力消散，有提示出现：【金银独角兽被击败，请尽快离开此地】

    几乎是同一时间，包括山谷外的天骄等等，但凡自认为实力不错的都冲向了金银独角兽的尸体，此刻在它巨大的尸体边上散落着这些闪着光芒的东西，一看就是品阶极高之物！

    “敢摘我的桃子！”

    洛宇冷哼一声，火海的火势瞬间暴涨，那可怕的火焰让整个山谷内的气温猛然升高，如果火元素抗性不够，那么瞬间就会被火焰吞噬。

    众人都是猛的一顿，九祖和龙傲天等人原本仗着组队想要硬冲火海，但一看提示，洛宇在BOSS倒下的一瞬间就已经退出队伍了！

    慕容婉怒道：“宇城主，你如此行为难道不怕把里面的宝物都烧了吗？”

    洛宇大笑道：“烧了就烧了，总比分给你们好！”

    一边说着，整个人却是飞速的扑向了火海之中！

    他本人火焰免疫的，根本不怕火……

    眨眼之间洛宇就冲入了火海之内，目光一扫，地面上爆出了六枚被五彩光芒包裹住的宝箱，另外还有一堆在燃烧的稀有矿石、卷轴和药瓶之类的东西。

    正在燃烧的东西肯定是要不成了，他第一时间将面前的三枚宝箱收了起来，正要去抢另外三枚宝箱的时候，突然前方血色光芒一闪，全身包裹在血气中的九祖瞬间出现，抢在洛宇之前将一枚宝箱给收起。

    二人几乎是将目光看向了剩余的两枚宝箱，只是光芒刚刚接触，却是眼前一花，慕容婉驾驭飞剑载着龙傲天冲了进来，一把将两枚宝箱抢夺，接着头也不回的冲了回去！

    这几人不愧是天命级的大拿，就算洛宇机关算尽也只是先手抢了三枚箱子！

    “混账东西！”

    洛宇大怒，风刃轰然席卷而出，向着二人追了过去！

