    要不是还能通过外形勉强认清，要不是刚刚听到了苑薇的声音，我简直不敢相信苑薇几人变成了这个样子！

    他们已经被这里恶劣的环境折磨得跟徐建伟差不多了，瘦骨嶙峋，精神萎靡，看起来毫无神采。

    几个人宛如血人一般坐在尸体堆中，不知情地还以为这是几个以尸体为食的嗜血恶魔！

    “李卓？真的是李卓？”苑薇有些难以置信地望着我，瞳孔放大。

    从她的语气中我听到了惊喜和震惊。

    “what？”贝蒂也是抬起头有些惊疑地看着我。

    我迫不及待朝着苑薇等人走去。

    踏过尸体，感觉脚下都是粘乎乎的，低头一看，地上的很多血液已经变得粘稠可并没有干涸。

    一股刺鼻难闻的血腥味似乎要让我窒息了，我简直无法想象他们几个在这样的环境下是怎么坚持下来的，更遑论按照徐建伟所说他们还要靠着喝人血，甚至吃人肉！

    站在苑薇的面前，我感觉自己都是在做梦一般。

    苑薇也是愣愣地看着我，她仿佛也在做梦。

    直到几秒钟之后，苑薇的身子猛然蹭起来，一把圈住了我的脖子，大哭起来：“你这个混蛋，你总算来了，你总算来了，我就知道你会来，你会来的！”

    我难以想象苑薇如此坚强，性格如此火爆的一个妞儿，要有怎样的经历才会让她如此崩溃？

    我的喉头也是一阵哽咽，脑海中回想起苑薇几个巴掌把我扇醒，睁眼看到她的场景，想起我大腿几近残废，苑薇用木板艰难地拖着我前行……

    我用力抱紧了苑薇，柔声说道：“我当然会来，我就知道我家苑小姐肯定还活着！”

    虽然现在情之所至，可我也知道彼此的处境，在这里叙旧绝对不是明智之举。

    轻轻推开了苑薇，看到地上的米罗和贝蒂也已经起身。

    贝蒂有些站不稳了，米罗赶紧上前扶住她。

    “终于有光了，咱们应该快点出去……”

    贝蒂的情绪也是非常激动，颤声冲着我说了一句。

    “贝蒂小姐，米罗先生，跟我们走……”

    我先是拍了拍苑薇的后背，给了苑薇一个坚定的眼神，又是尽量用一种刚毅的语气对几人说着，尽量给他们安全感。

    “李卓，快走吧！”

    小慕在后面也是催促了一句，语气有些紧张。

    苑薇轻轻嗯了一声，道：“咱们早就应该出去的，就是看不见，感觉周围一直有人在活动，也不敢动……”

    “我知道，我都知道！”

    我把手电筒塞到了苑薇手里，一手握着斧子，另一只手去抓着苑薇的手腕儿。

    紧紧地抓着，不让苑薇挣脱。

    小慕这一次在前方开路，徐建伟跟在他的后面，惊惶地左顾右盼，我拉着苑薇跟在徐建伟的后面，米罗扶着贝蒂在最后。

    再次路过这些尸体边上的时候，我感觉胃里都是一阵翻江倒海，真的很难以想象这是苑薇她们这段时间以来的生存环境！

    “这里没有小武么？思纯也不在么？”

    其实离开的时候，我也一直用目光扫视着周围，发现都是尸体，没有再看到活人了。

    刚刚徐建伟见到我的时候，也并没有提起小武和林思纯。

    “没有……没有看到他们……怎么了？他们不是跟你们在一块儿么？”

    苑薇有些惊讶地问了我一句。

    我一听苑薇这话，心头顿时又像是压着一块巨石一般。

    苑薇她们是先小武一步进来的，小武出事儿的时候是跟我和小初在一起，至于林思纯，那是在我们逃出这个地下洞穴之后的事儿了。

    之前万冰所说的林思纯和船长，还有杰瑞都被扔下了悬崖，可是在外面的蚕蛹之中我们发现了船长……

    那会不会林思纯和杰瑞也在这下面？

    可……

    她们还活着么？

    我不敢去想，现在也没时间去想。

    “这个说来话长，我还是先带你们出去吧！”

    没有跟苑薇过多的询问林思纯和小武，我们一行人已经慢慢地来到了刚刚那个甬道的出口。

    在出口的时候，小慕还特意用手电筒照射了一下周围，没有看到一个人影，这才小心地走了出去。

    “如果那些人是把活人或者尸体裹起来挂上去的话……那现在外面的地下河旁边，刚刚出去的那个人还在不在？”

    就在这时，小慕突然停下脚步说了一句。

    我立马变得有些警惕起来，还差点忘了这茬儿。

    “不管，要是一会儿碰上，咱们直接把他干掉，这样的祸害，干掉一个少一个！”

    此时我对这帮白衣精神病已经带着浓重的恨意，是他们把苑薇几人折磨得不成人样！

    这样的人，也该死！

    此时我甚至都迫不及待，希望赶紧遇到那人，然后一斧子把他结果掉！

    不过我内心忽然开始在想，他们把那些尸体包裹在白色的丝线当中到底有什么含义？

    包裹得像蚕蛹一样，而且挂在地下河上方的洞壁中……

    我不禁开始联想起来，突然又想到了小慕刚刚下水的时候遇到的那个怪影！

    等一下……

    那些尸体之所以包裹成那样，该不会是为了喂食给地下河中的怪物吧？

    虽然这个想法没有任何由来，但也并不是完全没可能。

    可这都不是我关心的，我最害怕的还是……林思纯和杰瑞的下场早就已经和船长一样，早就已经成为尸体包裹在了白色丝线中，早就已经……死了。

    我们一行人小心警惕地摸索着行走，这一次有光，也比之前方便了许多，是以走得很快。

    苑薇她们被困在这里面最大的原因就是周围一片漆黑，徐建伟也是拼了命摸索着走出来的。

    很快我们来到了地下河边，一切都是风平浪静，静到让我都有些不敢相信我们能出来得这么顺利。

    徐建伟吞了口唾沫，又长长地吐了一口气：“终于出来了……终于出来了！”

    感觉他说话的时候都快哭了，苑薇几人也是一脸欣喜的神色。

    “等一下……我怎么感觉有些不对劲？”走在最前面的小慕突然停下了脚步，皱着眉头回头望着我们。

    “什么不对劲？”

    看到他的表情，我有些紧张起来，急忙问。

