    “我能给你解释的，就只有这一点。”

    狂狮妖尊挠了挠头，似乎再难想出别的解释的话语。

    确实，武道玄之又玄，真要细细解释，是件难事。

    萧逸皱眉自语，“称之为君皇的力量，能成为君皇的力量吗？”

    萧逸看向狂狮妖尊，问道，“我缺的，就是这种力量？”

    狂狮妖尊点了点头。

    萧逸问道，“伽罗妖尊有这种力量，狂狮妖尊你也有这种力量？”

    “嗯。”狂狮妖尊点了点头，“拥有这种力量，才配称之为至尊。”

    “而将力量掌控到六衡妖君那个地步，才配称之为君皇。”

    萧逸思索了一下，问道，“能告诉我你们之间的对比吗？”

    “那有什么的，当然可以。”狂狮妖尊耸耸肩。

    “真要对比的话，伽罗至尊有一丝，六衡妖君有一截，而我，则有一堆。”

    萧逸瞳孔一缩，“那岂不是说，您比六衡妖君还厉害？”

    狂狮妖尊得意一笑，“你说呢？在我眼中，六衡妖君和伽罗至尊，也不过是个小家伙罢了。”

    “我这比他们大了一截的岁月下，拥有的这种力量，当然比他们更为深厚。”

    萧逸疑惑道，“那为什么您不是妖君？”

    狂狮妖尊笑笑，“小子，我给你解释的，只是为何你打不过伽罗至尊。’

    “而不是我这个层次的实力对比。”

    “到了老夫这个层次，实力的差距，可不仅仅是这种力量。”

    “当然了，这种力量带来的实力差距，却是主要因素。”

    “好了，别多问了。”狂狮妖尊笑笑，“我再多说，你也不会明白的。”

    “如果你境界再高些，我倒是可以以武道实体化的方式给你解释。”

    “现在嘛，说了也白说。”

    “另外。”狂狮妖尊看着萧逸，笑道，“六衡妖君，可是我们妖族历史上最年轻的妖君，那自然是有他的本事的。”

    “问题问完了，现在该我问了。”

    “说说看吧，天渊裂缝下面怎么回事？”

    萧逸皱眉道，“至尊你不知道？这不是你们狂狮一族的圣地吗？”

    天渊裂缝之下，绝对是一处九死无生的绝地。

    按萧逸的猜错来看，恐怕就是妖尊这个层次掉下去，都休想有命再逃出来。

    但想了想，这里可是狂狮一族的圣地，狂狮妖尊说不定会有些特殊也不一定。

    可现在听狂狮妖尊的话，似乎又是不知道天渊裂缝下面的情况。

    若真是如此的话，那就好办了，他随便瞎编就好。

    孰料。

    狂狮妖尊理所当然地说道，“老夫当然知道。”

    “天渊裂缝虽然是处绝地，但老夫如果戴着六极拳套下去的话，凭六极拳套的增幅，还是可以来去自如的。”

    “六极狂狮可是我的先祖，下面待着的也是他的武道舍利，我怎么可能不知道。”

    “我问的是，你小子是怎么跑上来的？”

    狂狮妖尊疑惑地看着萧逸，“说起来，小狮那王八蛋之前也没跟我禀报此事。”

    “若是早些知道了，我还能下去捞你回来。”

    萧逸面具之下的脸庞，不自觉地抽了抽。

    面前狂狮妖尊给他的感觉，丝毫不像是一个高高在上，气势威严的妖尊，那位十大妖尊实力最强者。

    而更像是一个性格豪爽，又不拘小节，且带着些许惬意悠闲的老头。

    要不是他身材高大魁梧的话，恐怕放到人堆里，也只如一个寻常的老头儿。

    萧逸眯了眯眼，如今只能说实话了，沉声道，“下面那鬼地方，到底有着什么鬼东西？”

    萧逸话语刚出。

    狂狮妖尊霎时眼眸一凛，眼中闪过一道凝重与认真。

    几乎也在这一瞬，萧逸猛地身躯一颤。

    当这老头儿认真起来时，刚才那一瞬的威严和超级强者才拥有的气势，展露无遗。

    狂狮妖尊凝声道，“看来，你果然走到了大门之前。”

    萧逸刚要发问。

    狂狮妖尊沉声打断道，“别多问，我只能告诉你，那座大门之后存在的，乃是一群可怕的妖魔鬼怪。”

    “一旦放出来，整个妖域都会在霎那间沦为幽冥炼狱。”

    “甚至整个大陆，都会生灵涂炭。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    “先回答我的问题。”狂狮妖尊认真问道。

    萧逸点了点头，随后扬了扬自己戴着的六极拳套。

    “这东西，能吸摄六极舍利的力量，我凭此逃了出来。”

    狂狮妖尊皱了皱眉，“天渊绝地的那股吞噬力量，相当庞大而可怕。”

    “要想抵消这些力量逃出生天，你所要吸摄的古狮圣力也将相当庞大。”

    “你承受得住如此庞大的古狮圣力？”

    “古狮圣力？”萧逸反问道，“就是六极舍利上的力量？”

    “是。”狂狮妖尊点了点头。

    “我也不知道。”萧逸耸耸肩，“反正我就拿着拳套吸啊吸的，越吸越多。”

    “这不，吸着吸着完全超出了我的掌控，那些金光力量，哦，古狮圣力，完全爆发，反追着我出来。”

    萧逸边说着，边扬了扬六极拳套。

    这一扬之下，狂狮妖尊猛地脸色一变。

    看真切些，六极拳套上正有一缕微弱的金光飘扬其中。

    “怎么可能。”狂狮妖尊猛地脸色一惊，“六极拳套重新掌控了六极金狮之力？”

    “你小子，在下面曾经撼动过六极舍利？”

    萧逸心头一惊，确实是撼动过，但那是八龙焚火炉第五层封印爆发的龙炎撼动的。

    心头这般想着，嘴上还是苦笑道，“您觉得凭我的实力做得到吗？”

    “不是你撼动的？”狂狮妖尊脸色一惊，“那就是…”

    狂狮妖尊的目光，猛然看向远处天渊裂缝。

    天渊裂缝之下，漆黑一片，宛若一个无底深渊，黑暗至极。

    “小子，先随我离开这里。”狂狮妖尊眯了眯眼，一把拎起萧逸，闪身而离。

    嗖…

    身影一闪，二人离开了古狮圣地。

    哗…一股古老莫名的力量，在古狮圣地的高空环绕不停。

    古狮圣地的空间，瞬间封锁。

    古狮圣地外。

    “往后，没我的命令，谁也不许再开启古狮圣地。”狂狮妖尊看了眼身旁的狂狮妖主，沉声说道。

    ……

    古狮圣地内。

    恢复了一如以往的万古荒凉，寂静得可怕。

    那条横贯十万里的裂痕，异常醒目，亦异常刺眼。

    数万里深度之下，四周一片黑暗。

    唯远处尽头，一颗武道舍利，散发着熠熠金光。

    六极舍利之后，那座巨大的黝黑巨门，写满了亘古岁月的沧桑，却也充斥着无边森然黑暗。

    大门之后。

    一面容狰狞的身影，语气冰冷森然到极点，“门，明明开了，为何不出？”

    身影之前，一同样面容狰狞且身躯高大的身影皱着眉，无奈道，“王，让我们滚回来。”

    咔咔咔咔…

    身影的拳头，握得劈啪作响。

    百万里无尽黑暗，顷刻炸裂破碎。

    “为什么，为什么，又一次，冥主明明在大门之前，为何不回来。”

    “十八贤君死了，六极帝君也死了，都死了，主人为何还不归来…”

    充斥着极度愤怒的阴寒质问，响彻整个黑暗之地，但却也在亘古荒凉中，渐渐消散虚无，再不复踪。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。