    在北雁府南面千里之外的一处山峦之处，这里人迹罕至，却有一些妖兽生存。

    原本这里是人类圈养妖兽的山脉，平常这里也会有修士前来探索，寻找灵药以及猎杀妖兽。

    不过这一天，山峦里面的林木草叶，突然疯狂生长，翠绿色生命精粹，被疯狂的抽取！

    数百里范围之内，肉眼都可以清晰的看到这种变化。

    许多的花朵瞬间枯萎，有的大树则直接枯竭，然后被风轻轻一吹，直接到底！

    “这是什么妖术？”

    山峦里面的修士，感觉到自己的体内的生命能量也被调动，如果不是有法力维护，甚至会被直接夺走！

    砰砰！

    巨大的声响和灵气波动传来，山峦里面的修士们，立刻意识到这是有高阶修士在打斗！

    山林里面的一位金丹修士，也感受到了这种疯狂的灵气波动，随后架起一道剑光，直接逃亡！

    这种战斗，可不是他这个小修士能够参与的。

    化神中期的魔修，配合自己的化身，一道四臂魔神身影，陪着这自己手中的灵器级别的飞剑，攻击这龙大海布置下的龙剑阵法。

    龙大海即使催动了青铜古灯，依然处于劣势。

    “这女修的元婴，虽然被控制了，但是元婴周身浮现的魔气，炼化起来十分的棘手，想要尽快的把化身收回，需要很长时间。既然如此，那就是试试这龙剑五行剑阵的真正威力！”

    男修此刻能够感受得到女修的气息，所以他才疯狂的攻击龙大海。

    看见龙大海使出的手段，以及化作的电光，他心里依然明白，没有进入阵法埋伏的龙大海，他们杀不了了。

    刚才龙大海手中出现的一面青光浮动的扇子，一看就知道是一件灵器，此刻这件灵器，龙大海却没有使用，这说明他还有后手。

    如今的他只打算打破阵法，救出同来的女修，那可是真正的尊者后人，他虽然背景强硬，但是也要是人在他这里被杀，他也不好解释。

    “你们几个赶快布置血光大阵！”

    男修没有忘了同来的元婴修士，立刻安排他们布置大阵。

    在仙盟打斗，肯定会吸引其他的修士前来。

    甚至现在已经有高阶修士得到了消息，正在赶来。

    如果再来一位仙盟的化神修士，他只能自己逃之夭夭了。

    血光大阵只是一个简易的阵法，布置下之后，可以凝聚魔气，然后找到足够的血色祭品，就可以打破虚空，直接传送走。

    这个时候，在剑阵之中被围攻的龙大海，感应到了外面的变化，也承受到了压力。

    他轻轻吐出一口真气，这口真气化作一团雾气，化到了阵法之中。

    阵法立刻发生变化，那柄蔚蓝色的水剑，顿时光芒大盛，同时雾气开始联通外面，雾气蛟龙不断浮现，剑阵的压力瞬间减小。

    龙大海再次突出一口真气，这口真气带着四柄翠绿色的剑光，来到水剑附近。

    一连四口，龙大海突出二十把飞剑。

    龙剑五行剑阵的二十五把飞剑，顿时全部飞出。

    此刻，剑阵反而呈现一种平淡，光芒只是水色，显得平平无奇。

    可是剑阵不下，龙大海感觉到那魔修使用的灵器飞剑自带的木属性剑光，不断的被消耗，化解，甚至还转化到了龙剑五行剑阵之中。

    随着时间，灵器飞剑的剑阵肯定逐渐变弱，自己的剑阵则会逐渐加强。

    “这把灵器飞剑不错，自带剑阵的属性，也着实让人想要一探究竟！”

    第一次在外人面前施展出这自创的剑阵，龙大海内心之中，还是非常骄傲的。

    但是对于这把自带剑阵的灵器级别的木属性飞剑，他更是喜欢。

    如果能够研究出其中的奥妙，也许龙剑五行剑阵的威力，还能够提升几分。

    那边的元婴修士正在布置阵法，龙大海能够感受到浓烈的血气，这让他十分的不舒服。

    火破魔气！

    翻手调动剑阵，火剑主剑没动，其余的四柄辅剑则疏忽之间不见，然后来到了正在布阵的魔修元婴修士身后。

    “小心！”

    男魔修顿时察觉到了异常，传音提醒，可是有些来不及。

    火红的光芒闪过，主要布置剑阵的元婴修士，顿时被剑气击碎护身法宝，然后元婴直接碎裂！

    “哼，找死！！”

    男魔修感觉受到了羞辱，在他的眼皮子底下，跟着他的一位化神修士死去，如今连元婴弟子，也被龙大海斩杀，这让他十分的恼怒。

    弟子被杀，这也是一次机会！

    魔修化身魔气暴涨，却是把刚才死去的同伴的魔气已经血气精华直接吸收！

    四肢手臂直接泛出青色的魔光，然后凝聚全部力量，狠狠的朝着龙大海布置的剑阵砸下。

    这一击力量十足，甚至空间都有些扭曲！

    碰！

    剑阵的一角直接被四臂魔神化身砸瘪，甚至巨大的力量，把地面都砸出一个巨大的坑穴！

    可是剑阵没有被破开！

    一层薄如发丝的水层，随着巨力而动，在巨力之下变换数十丈凹痕，却没有碎裂！

    这便是龙剑五行水阵的变换之道。

    绕指柔，随力变化的水之阵法！

    男魔修本来信心满满，可是化身落下，灵器飞剑又全力冲击之下，这座剑阵虽然阵型变化，却坚不可破！

    这是何种阵法！

    男魔修心中顿时生出离开之心，这龙大海的修士，真是比他这个魔道修士还要邪门！

    这要怎么打！

    “你先走！”

    剩下的元婴修士，魔修直接让他们离开，他要做最后一搏，如果不成，他也要直接遁走了！

    魔修这个时候，收回飞剑，然后周身魔气狂涌，最后化作一道光影，飞到了自己的化身之中。

    融合之力！

    魔修结合自己的化身，实力瞬间来到了化神后期境界！

    他手中的灵器直接剑光大盛，凝聚而来的木属性精粹，化作一团绿色的旋风，直接把龙大海布置的剑阵围在了中间。

    化神直接恍惚之间变成百丈大小，手中的飞剑跟着变化。

    这是一个巨大的身影，在山峦之中却并不显得高大，可是其闪耀的绿色光芒，却能够光照数千里！

    这就是化神之力，天上的云彩，此刻都是绿色的！

