    霍云霆心里七荤八素，贴着凌冉的耳畔，低声道。

    “本来也没打算睡。多谢霍太太给我这个机会……”

    一听这话，凌冉一个激灵，突然就清醒了不少。

    看着眼前这个长相禁欲，脑子里却装满颜色废料的男人，她强忍住想掐他的冲动。

    “你知道你现在这样子有多猥琐吗？”

    她就是想让他闭嘴，实际上，猥琐这个词，用在他这斯文败类身上确实不合适。

    霍云霆嘴角轻扬，只是，他刚要开口说什么，凌冉就伸出了手，向他索要。

    “给我带的礼物呢？”

    她以为，上车后，他就会迫不及待地把礼物给她。

    没想到等了这么久，还得她主动要。

    这男人，脑子里果然只有那些乱七八糟的黄色。

    一提到礼物，霍云霆面上有些为难。

    旋即，他又故作镇定似的，指了指自己。

    “礼物在这儿，现在就要吗？”

    凌冉眉头一皱，“你在跟我开玩笑吗？”

    “我认真的。挑来挑去，都没有挑到比我更有意义和价值的礼物，所以我……”

    凌冉看着他侃侃而谈的样子，心里有些烦闷。

    “你给我闭嘴。”

    这几天，想到他会带礼物回来，她每天都在期待着。

    没想到，这狗男人竟然这么对她。

    察觉到凌冉的不开心，霍云霆主动将脸凑了上去。

    “怎么了，我这个礼物不好吗？”

    “滚远点。谁稀罕你似的。”凌冉都恨不得给他一巴掌。

    但转念一想，真要为这事儿就扇他巴掌，未免有些无理取闹了。

    因此，她抬起来的手悬在空中，又缩了回去。

    但，霍云霆却扣住了她的手腕，主动将脸贴上她的掌心，并在她掌心蹭了蹭。

    “想摸脸就直接点，害什么羞？”

    凌冉：？？？

    “放手。”她皱着眉头，语气强硬。

    “不再多摸会儿？”他侧过脸，薄唇轻轻擦过她手心，带起 一丝日爱日未的气氛。

    凌冉耐心告竭，“再不松手，我真扇你了。”

    霍云霆墨黑的瞳孔瞬间放大，语气压抑着兴奋。

    “你想上我？”

    “我说的是‘扇’！你怎么听成‘上’的！”

    她的前后鼻音不标准，还是他听力有问题？

    霍云霆揣着明白装糊涂，低头亲吻她的手背，同时，目光像是黏在她脸上似的。

    “听清楚了，是上。霍太太想上我，不管何时何地，我都奉陪。”

    凌冉挣脱手腕，一脸嫌弃，“霍云霆，你怕是有个什么大病。出个差，把脑子丢国外了吧。”

    她正说着话的时候，手腕上突然一紧。

    低头一看，竟不知何时，手腕被套上了一个看似很普通的镯子。

    她微微一愣，抬眸看向霍云霆。

    “你就不解释解释？”

    霍云霆勾过她的脖子，在她唇上印了一吻。

    而后，他与她额头相抵，褪去方才的不正经，表情格外认真。

    “礼物，喜欢吗？”

    呼吸缠绕，她下意识地别过脸，看向车窗外。

    “你……你不是说，礼物是你自己吗？”

    霍云霆愉悦地轻笑几声，语气宠溺又温柔。

    “我的冉冉，真是天底下最好骗的女人。”

    “我怎么就好骗了？霍云霆，你嘴里有没有一句实话，这礼物不会是你在机场免税店临时买的吧？我知道你习惯做二手准备……”

    待她说完，霍云霆才替自己辩解了句。

    “当然不是临时买的，你头一回主动向我要礼物，我哪敢这么敷衍。”

    “那你为什么骗我？”

    “因为，我原本计划在晚上情到深处时给你戴上，让你越发深刻地记着我的好。”

    他所说的情到深处，凌冉自然能听懂。

    她低声嗔骂：“什么变态嗜好。”

    而后，她又追问他。

    “那你怎么又改变计划，现在给我戴上了？”

    霍云霆嘴角噙着笑意，幽幽地开口。

    “因为你刚才说，想上我啊。”

    凌冉耳根绯红，“霍云霆！你非要这么破坏气氛？”

    “好，我说实话。临时改变计划，是因为我发现你不开心。我的老婆，怎么能露出那种失落的表情呢。”

    这个回答，凌冉还算满意。

    她低下头，认认真真地转动镯子，细细欣赏。

    “看起来很普通，有什么独特的吗？”她美目含着光芒，好奇地询问。

    霍云霆默默伸出手，将掌心翻转过来，给她看。

    “我亲手做的，够独特吗，霍太太？”

    凌冉十分意外。

    看到他手心的伤痕后，心中大为触动。

    “你的手……”

    他笑道，“轻微破皮，没什么要紧的。你就说，这镯子怎么样，喜不喜欢？”

    凌冉抿了抿唇，而后坦言。

    “我说过，你送的，我都喜欢。更何况，这还是你亲自做的。霍云霆，谢谢你。”

    她主动抱住他的腰，依偎在他怀中。

    “镯子内侧还刻上了我们的名字首字母缩写，当中那个爱心最费心思，练习的时候，手抖，容易画歪。”

    他说了很多制作细节，凌冉抬起头来，好奇地问。

    “你不是每天都很忙吗？怎么还有时间做这个？”

    “晚上‘加班’做的。”

    怪不得，他看上去憔悴了不少。

    凌冉触摸着镯子光滑的表面，眼中有藏不住的欢喜。

    说不感动是假的，只是她习惯克制情感。

    “其实，就算是普通的礼物，我也会很喜欢。但这个……好像是出自意大利名匠弗朗斯老先生的工作室吧。”

    她顿了顿，颇有兴趣地询问他。

    “你在M国见到弗朗斯先生了？这个镯子，是他亲自指导你完成的？”

    霍云霆刮了下她挺翘的的鼻子。

    “眼睛这么尖？我还以为你认不出来。”

    她没有多想，脱口而出。

    “当初跟易慎之交往时，他送……”

    话说一半，她立即止损，下意识地看向霍云霆。

    从她嘴里听到“易慎之”三个字，他脸上的笑意瞬间凝固。

    之前为凌冉选的婚纱，也跟易慎之选的撞上。

    这次，精心准备的礼物又……

    霍云霆的脸色立马就跟出门踩了狗屎一样难看。

    此时此刻，他恨不得丢了那镯子。

    凌冉见他沉着脸不说话，主动凑了过去。

    “你生气了？”

    霍云霆矢口否认，“没有。”

    她放柔声音，追问，“你在介意？”

    “没有。”他显然口是心非，转头看向他那侧的窗外。

    凌冉又凑近了些，“跟易慎之撞了礼物，心里不爽？”

    “没有。”某人依旧傲娇着。

    凌冉叹了口气。

    怎么办，她实在是不擅长哄人啊。

    她侧过身子，凑到霍云霆耳边低语，“……”

    霍云霆原本正在生闷气，听到她所说的话后，脸上的阴霾顿时一扫而空，两眼放光，不可置信地看着凌冉。

    “你说真的？”

