    关雎尔拉开一点捂在胸前的被子看了一眼，然后双手又立马紧紧捂住了，扭扭捏捏的说道：

    “衣...衣服...没有...”

    “哦，衣服啊，来给你”，他走上前去，递了一套小衣服给关雎尔：“要不要我帮你扣一下后背的扣子？”

    “不...不用了...”

    关雎尔接过小衣服，在被子里摸摸索索的穿好了。

    虽然她的动作幅度很小，但还是把旁边的邱莹莹弄醒了。

    邱莹莹闭着眼睛呢喃的叫喊了一句：

    “哎呀好痛，你压到我头发了！”

    关雎尔赶紧抬起手来道歉：

    “哦哦，莹莹，对不起，我不是故意的。”

    “没事”，邱莹莹睁开眼睛看了一眼坐在床上的关雎尔说道：“关关啊，还这么早，在睡一会儿嘛~”

    “不早了，都七点半了，太阳都晒屁股啦！”他走上前去，一把掀开被子，像往常一样用彼此都能接受的力道在邱莹莹的臀大肌上拍了一巴掌。

    这无比自然娴熟的一巴掌让关雎尔看出了一些问题：这两人，怎么感觉不像是昨天晚上才开始进行象棋训练的啊！

    于此同时，樊胜美也醒过来了。华妃娘娘顶着一头乱蓬蓬的长发，一点也不见羞怯的样子自然的下了床进了衣帽间，没多久，穿上了一身丝质睡衣的她又从衣帽间走了出来，进了盥洗室。

    被一巴掌彻底拍醒的邱莹莹也坐了起来，还主动凑到他的身边，在他的侧脸上啄了一口，接着才下床去找想穿的衣服。

    这亲昵得好像刚同居的小情侣的一幕让关雎尔非常震惊。

    刚醒来不久的她才大致的捋清楚了昨晚发生的事情，但现在看来，事情远不止她已知晓的那么简单啊！

    其实，演戏演到现在，黄超也没打算再继续演关雎尔了。

    事情到了这个地步，既定事实会让关雎尔不那么冲动的做选择的。

    在樊胜美和邱莹莹都进入盥洗室洗漱后，他将这段时间发生的事情和盘托出，除了负一层还养了一只小宠物这件事外，再没有一丝一毫的隐瞒，全部都告诉了关雎尔。

    离奇的展开，劲爆的情节，让关雎尔光是听叙述都忍不住想把未婚夫和好姐妹绑在一起一通爆锤。

    “为...为什么...”关雎尔眼眶通红，泫然欲泣，可怜巴巴的质问黄超：“你为什么要这样做...你为什么要这样对我！”

    “因为，关关，原因你知道的，想想只有我们两个在一起的日子，再想想昨晚我们大家一起玩耍的场景，你觉得哪种相处模式会更舒服，更轻松一些呢？”

    关雎尔下意识的就想说昨晚那种，话到嘴边她咽了回去：“可...可是...”

    “没有什么可是”，他异常强势的往前挪了二十厘米，将关雎尔紧紧抱在怀里：

    “关关，你知道我是爱你的，从你来公寓的第一天我就已经认定，你就是我一直在等待的那个妻子，我爱你，同我结婚吧，我一定会给你幸福。”

    “可是...”关雎尔躲闪着他的目光，不敢面对他的直视。

    【分明他才是出轨的那一方啊！为什么现在弄得我反而像是做错事的那一个啊！】

    关雎尔鼓起勇气，正视着他的眼睛说道：“超哥，不...不行...你做了这种事情...我现在脑子很乱，我不知道应不应该和你结婚...我现在甚至都不确定我是否还爱你...”

    “超哥...婚...婚礼能不能推迟一下...”关雎尔实在是太温柔了，到现在了都还软软糯糯的在请求。

    “不能推迟，关关，婚礼不能推迟”，他强势的搂着关雎尔说道：

    “婚礼肯定是要如期举行的，如果关关你不和我结婚，那我就和莹莹结婚...”

    “啊？！”关雎尔简直不敢相信自己的耳朵，不敢想象面前这个她真的爱过的男人居然说出了这样的话！

    这还是人话吗！

    汝听，人言否！

    一时间，关雎尔的脑海里闪出了千百个念头。

    忍气吞声，忘记他出轨的事实，默认他的荒唐事？

    甚至之后的日子继续配合他做那些无耻的事情？

    不！这不可能！

    从小到大的教育，道德，伦理都让她接受不了如此的荒唐的行为。

    那，拒绝这场婚礼？

    转身离去，立马离开这个小岛？

    可是所有的亲友都已来到小岛上准备参加婚礼了，还有一个多小时婚礼就要举行了，现在悔婚该多难看啊！

    而且，放弃和超哥结婚，那不是相当于把他拱手让给邱莹莹这个贱人吗！

    还有樊胜美这个贱人！

    都是贱人！居然在那天晚上同时去了人家房门口，大半夜的还碰到一起了！后面还一起了！

    真是太过分了！

    好姐妹啊！

    怎么可以这样！

    怎么能够这样！

    绝对不行！

    绝对不能将超哥拱手想让！

    绝对不能让邱莹莹和樊胜美这两个贱人占了便宜去！

    想到这里，也不知道是理智还是不理智的关雎尔重重的点头说道：“结！这婚我愿意结！超哥，我愿意和你结婚，嫁给你！”

    听到这话，黄超亲了关雎尔一口：“对嘛，这样才乖嘛~”

    关雎尔忍住内心的不适，接受了这一口亲亲。

    经此一事，表面上依然温温柔柔的她已然向着不知名的方向飞速狂奔，算是半黑化吧。

    成长了很多很多的关雎尔，她的内心中模模糊糊的已经有了一个计划。

    此时，盥洗室的门打开了。

    邱莹莹一脸失望的走了出来。

    很明显，她刚才一直在里面偷听外面的交谈。

    樊胜美也是一脸若有所思的样子，她很清楚邱莹莹的心思，但是摸不准现在关雎尔是如何想的。

    虽然房间里的四个人已经坦诚相见过，可以说是世界上了解对方最多的人，但现在他们互相看着对方，气氛非常微妙。

    最终还是黄超开口打破了尴尬的氛围：

    “好啦，别愣着了，这粥都快凉了，洗漱好的快过来吃饭吧。关关你也快去清洗一下，然后快来喝粥，这可是我早上起来亲自熬的滋阴美容粥。”

    “哦...”

    关雎尔顺从的下床去了盥洗室。

    邱莹莹和樊胜美则过来和超哥有说有笑的喝粥。

