    其实谁都知道，李然如今提出的这三点建议，可能已是现如今最为稳妥的方法了。

    祭氏的一众族老原本还在那冷嘲热讽着，可听完这三点后，也不由一时都沉默了下来。

    堂议之后，祭先便与李然一道，前往子产府上。显而易见，此事若想成功入庙堂讨论，就必须先说服子产才行。

    “祭老？子明？”

    子产陡然见到两人同时来访，当即有些诧异。

    “子产大夫，今日老夫与子明前来，实是为了城中疠疾之事。”

    祭先当先开口，语气稍显沉重。

    他并不知道今日李然能不能说服子产，可一旦说服不成，那他外一众族老面前，这张老脸可真就没法搁了，所以他自当谨慎一些。

    而一旁的李然看上去却很是平静，面上不见任何波澜，一片云淡清风之色。

    “哦？祭老可是有何建言？但讲无妨，侨洗耳恭听。”

    因城中发生群体性事件，如今官府与民众的关系可谓下降到了冰点，子产不但要承担着来自朝堂上的巨大压力，还要承受来自民间的舆论压力。

    若是有人能够在此时建言献策，对他而言，自是再好也不过。

    他这话音落下，祭先当即转头看了看李然，示意他来言道。

    李然心领神会，当即看着子产道：

    “子产大夫，然观近日城中情况，长期封禁虽于控制疠疾有利，但也难免引起诸多矛盾纠纷。”

    “然有三策，不知当讲不当讲。”

    昨日李然特地与子产言道要他配合自己好好的演一出戏，此时这场戏便要正式开始了。

    子产也是个聪明人，又如何会不知李然此言何意？

    于是，笑着道：

    “哦？子明是有何高见，不妨说来一听。”

    于是，李然便将在族议之上他所提出的，如此这般的是再复述了一遍。

    一旁听着的祭先至始至终都未曾开口，只子产不时问一两句，皆是由李然一一作答。

    如是，子产在听完后，面露思索之色良久。

    事实上，李然的这三点建议可谓恰到好处，既没有得罪朝廷内那些坚持封禁郑邑的卿大夫，又能适当的减轻而今城中上下的压力，对于子产而言可谓有百利而无一害。

    但他却也不能这么爽快的就答应下来。

    因为这场戏，其实就是演给祭先看的。

    “子明所言自是在理，但若当真如此执行，恐怕亦不会如此简单吧？”

    子产这话，却是向着祭先说的。

    祭先见子产看着自己，当即出言道：

    “大夫所虑，也正是老夫所忧。”

    “此事若想顺遂，只怕还得说服朝堂上的一众大夫们，也须得与百姓言明，确保这都城内外仍旧是安稳如是，不可出任何的差错呀。”

    “但…”

    官府是刚刚放出了要继续封禁郑邑的消息，而且已经得了当国罕虎的首肯。

    在这种情况下，要想说服朝堂上的大夫同意李然提出的这三点建议，这无异于直接啪啪打脸。

    随便想想都知道，这将是何其的困难。

    “要不…祭老，此事既是你祭氏提出来，那明日你便和本卿一道前去如何？”

    子产想了想，转过头来看着祭先问道。

    谁知祭先闻声当即是立刻摆手道：

    “不不不，大夫说笑了，老夫我一没大夫的魄力，二也没子明的巧舌如簧，若让我去朝议之上说服他们，恐怕只会是贻笑大方啊。”

    “再者，此三点皆是由子明一字一句提出的，其中细节周到之处，子明肯定比老夫更是清楚。”

    这祭先虽说做生意，人情事故上是很有一套的，但是对于庙堂之事，虽说不至于是一窍不通，但起码是不如做买卖来的那么爽快的。

    祭先让李然前去，自是希望凭借李然的三寸不烂之舌将此事道说分明了，也好为他祭氏是搏一条活路出来。

    “那子明，你的意思呢？”

    子产面露难色，只得看向李然。

    “此事既是然提出来的，前去游说朝廷大夫，然义不容辞！”

    李然回答的声音铿锵有力，坚定无比。

    闻声，子产当即拍案惊起，并甚是大声喝彩道：

    “好！”

    “既然连子明都如此有魄力，本卿若不试上一试，倒真是叫人笑话。”

    “明日你随本卿一道入宫向卿大夫分说明白，只要此事能成，你李子明便是我郑国的大功臣！”

    话到这里，这场戏也就该落下帷幕了。

    但李然却并没有要结束的意思，转而看着祭先道：

    “岳父大人，此事若得成功，我祭氏也须多加准备，还请岳父即刻返回，命令我族上下务必要早做应对。”

    无论是与外界商团进行沟通还是为朝廷寻找药材，亦或者是帮助朝廷安抚百姓，祭氏能做的事实在太多了。

    李然要祭先先行返回，为的便是让祭先提前安排好这些，既然要做，那就要做得漂亮。

    祭先闻声点头，并起身要与子产作揖告辞，而李然则将其送出了府门。临行前，祭先亦不忘转身是与李然叮嘱道：

    “此事你还需与子产大夫多加商议，老夫便不过问了。”

    “但有一条，你须谨记，无论何时，也不要忘了你乃我祭氏之人！”

    早在李然与祭乐成婚之前，祭先便说过类似的话，李然自然清楚他什么意思。

    待得他走了之后，李然重新入堂面见子产，子产这才看着李然笑道：

    “子明啊，你这个老丈那可是个人精啊。”

    李然嘴角微扬，并笑着打趣应道：

    “岳父大人他励精图治数十年，才将祭氏壮大至如今这般的模样，此次若是有个什么意外，却叫他老人家日后还如何在祭氏发号施令？”

    “不过…有些事，只怕是要出乎他老人家的意料之外啊。”

    言罢，李然与子产又对视一眼，皆是脸色凝重。

    子产闻言，对其意是了然于胸，不禁正色问道：

    “子明啊，你确定祭氏内会有他们的细作？”

    李然十分肯定的点了点头，并回道：

    “肯定，至于具体是谁，目前还不得而知，只能是有所怀疑。”

    “不过我想，我们今日作此一局，此人只怕是再也藏不住了。”

    “明日朝堂之上自然可见分晓。”

    这场戏，专门演给祭先看的这场戏，正是李然打草惊蛇之计。

    他让祭先回去做好准备，其实为的便是通过祭先，将明日他李然要前去庙堂之上，游说各路卿大夫之事给抖搂出去。

    若祭氏族内有人与朝中的卿大夫勾结，那此人便一定会前去通风报信。

    而李然所希望看到的，便是此人到底是不是他心中所疑之人。

