    王林不知晓在他之前的岁月中，是否有人如自只一样，在面临天劫时，以一颗浩荡之心，以那从容平静的心神，去反向天地降劫。

    他也不知晓，在自己之后的无尽岁月内，是否会有人同样去这么做，他什么都不知道，他只知道一点”那就是这一次，他要彻彻底底的去对抗天劫，去镇压天劫，把自己化作天道，不去惩罚众生，而是去惩罚，这天劫！

    这一幕，是天劫与天劫的对战，这一幕，是古往今来，在界内从未有过之事。

    随着王林那一句雷劫二字的出口，在这笼罩了方圆百百里范围的星空雾气内，在那上空无尽漩涡转动，一道道青色银蛇狰狞下，这星空雾气中，王林的右目那闪电印记骤然一闪，光芒万丈滔滔而出。

    瞬息间，就有数道闪电同样从王林右目闪烁，在他的脸上游走蔓延全身，最终流淌至其一头白，砰砰之声回荡，远远一看，此时的王林全身仿若穿了一件雷霆之衣，如同雷之君王。

    轰轰之声骤然而起，却见那天空漩涡越转越是剧烈，随着其转动，无尽雷霆刹那就从漩涡的四面八方齐齐凝聚在了漩涡中心，青光刺目面起，在那青光的尽头，此番王林第三步天劫中，第一劫雷劫，轰轰出现。

    那青光穿透了百万里的雾气，从外面一看，这雾气几乎被染成了青色，看起来颇为壮观的同时，也给人一种触目的心惊。

    但在王林看去，那青光内凝聚而出的这道天雷”足有万丈粗细，它从漩涡深处而来，带着一股陌生的气息，它，不属于这个世界。

    它从未知的地方降临，冲出乎漩涡，在那震耳欲聋的轰鸣下，直奔王林而去”如同一条青色的恶龙，挣扎中，咆哮下，就要向着王林吞噬。

    它要吞掉王林，将王林毁灭轰杀，阻止这片天地内，存在逆修三步大能！

    王林神色平静，抬起头，冷冷的望着上空的雾气漩涡”看着那漩涡四周弥漫的要对他降劫的青色雷霆，双目一闪。

    “今日王某欲对天劫降劫，第一劫，名为我意雷劫”在王林这句话说出的刹那，他全身弥漫的雷霆闪电轰然爆起来，向着四周疯狂的扩散，随着其扩散，在瞬息间，就在王林的上空，化作了一个同样万丈大小的巨大闪电印记。

    这闪电印记，与那天劫的青色完全不一样，它是红色”赤红如血！这血色的闪电一出，顿时就散出无尽红芒，化作了属于王林的雷劫，这红色雷劫一出，天地色变，雾气倒卷，整个昆虚星域轰然一震。

    右手抬起，一指上空咆哮而来的青色天雷，那赤红雷劫立刻一晃，赫然同样化作一道天雷，直奔天空而去。

    这一幕，惊人无代！若在远处一看，可以清晰的看到，两道一青一红的天雷，从上下两个方向，彼此以骇然的度，在那轰轰咆哮下，越来越近，越来越近。

    这一幕，几乎让人分辨不清，到底谁才是天劫之雷，甚至会有种错觉，这两道雷，全部都是天劫，同样的，也会让人分辨不清”这到底是天劫在惩罚王林，亦或者去……王林在惩罚这天劫！

    在那百万雾气内，瞬息之下，两道天雷就碰到一起，轰鸣滔天，那青色天雷与王林的赤红雷劫，在相互碰触的瞬间”彼此展开了剧烈的撞击。

    如同两条流星，正在相互不断的吞噬与对消，在那轰鸣之下，青色天雷消散的度极快，不到数息就骤然缩小至数千丈左右，且在那王林的赤红雷劫下”无法前行，而是缓缓被吞噬。

    可就在这时，上空的雾气漩涡，却是突然逆转，向着反方向猛地一转，这一转中，轰鸣再起，又一道青色天雷轰轰而来，与之前的天雷融合在一起，直奔王林赤红雷劫。

    并非一道，第三道，第四道，第五呢……直至第九道青色天雷，几乎同时落下，融合之后，无边无际一般，雷霆如水，从漩涡内宣泄，要雷灭世界！

    王林的赤红雷劫，在这突然暴增的青色天雷下，顿时急消散。

    一股蕴含了雷霆之力的气浪向着八方倒卷而动，卷起了雾气，横扫四周，使得在雾气外的司徒等人”在那轰鸣中，在目光下，眼中露出骇然之色。

    但这一幕，却无法让那在另一个方向的战老鬼有半点动容，他神色平静，似看到了一切，微微摇头。

    “应该不是第三个，若他是，不会如此弱……罢了，我找第三个已经找了无数万年，岂能如此容易……”轻叹中，这战老鬼收回看向雾气内的目光，神色略有黯淡，似失去了一切兴趣，转身，就要离去。

    但就在他转身要走的一刹那，他却是突然咦了一声，猛地转身，失望的双目内露出明亮至极的光芒。

    却见在那雾气深处的王林，一头白无风自动，在赤红雷劫骤然消散，那庞大无比，带着毁灭与陌生气息的扩散，轰轰砸落的刹那，他的身子向前一步迈出，这一步之下王林身影就消散，出现之时，赫然就在了无尽上空，那降临的青色天雷下方。

    他右手抬起，向着那无边无际的青色天雷，轻轻一掌。

    “不知从何而来之雷，我王棒感悟雷之本源，为一切天地雷霆之主，你或服从于我，或……崩溃在前。，，

    时间仿佛在这一刻有了停滞，画面成为永但，那画面中，王林白飘动，一只手，就与那九道合一的青色天雷碰触，阻止了天雷的降临。

    在那青色天雷面前，王林的身子渺小无比，可他的手掌，却是在碰到那青色天雷的一刹那，如同抓住了其雷之魂！

    神色平静，王株闭上双眼，他感受到了手掌后那青色天雷的不屈与咆哮，感受到了其反抗挣扎的嘶吼，感受到了来自那雷霆，恐惧的思绪。

    “明白了，那么你就毁灭吧。，，王林睁开双眼，轻声开口的同时，右手向着那青色雷霆一挥。

    这一挥之下，那青色雷霆轰然一震，无声无息间，赫然就在王林的面前，崩溃！

    化作无数青色晶光，直接扩散开来，如同无数青色的萤火虫，在扩散下，慢慢的消失了。

    王林站在那持续消散的青光内，他的身影显得略有模糊”抬头望着上方遥遥的漩涡，王林右手一指。

    “以我意，起雷劫，惩天罚地”

    骤然间，在王林的左侧虚无内，一道红色雷劫凭空出现，轰鸣一动，直奔上空漩涡”与此同时，第二道，第三的……无数雷霆以王林为中心，在他的四面八方齐齐凭空而出，刚一出现就轰轰而起。

    转眼之下，王林所在的地方，仿佛成为了雷域，那一道道雷霆，从数十个直至数百个”最终数千数万，轰隆隆的咆哮而出。

    万道赤雷”惩天劫！

    数万赤雷齐动，破开距离，直奔那上空遥遥漩涡，瞬息间，这些雷霆就临近，直接轰入漩涡中！

    惊天动地的声响，急舟回荡，那一道道属于王林的雷劫，在不断地轰入下，使得那上空的漩涡越来越稀薄，几乎要崩溃一般，最后更是在一声滴天的轰鸣中，那转动的漩涡”骤然瓦解，消散在了王林的目中。

    但就在这时，在那消散的漩涡之处，却走出现了一个巨大的裂缝，这裂缝足有万丈之长，一声闷闷的咆哮从其内传出，却见一座巨大的如祭坛一样的四角阁楼，缓缓地从裂缝内蔓延而出。

    随着其出现，那闷闷的咆哮越加清晰，仅仅是刹那，这四角祭坛阁楼，就钻出了一半，露出了两个角，使得王林看到了，在那四角祭坛的正中心，盘膝坐着一个模糊的身影，那身影的四周，还刺着四把剑。

    “以我意，起火劫，焚天毁地”王林的左眼内那火焰图腾蓦然一闪，汹汹烈火直接扩散出来，环绕王林身边，形成了一团燃烧的火焰。

    随着王林左手一指上空，那弥漫在他身上的火焰，向着四周猛地扩散开来，百丈，千丈，万丈，百里，千里，万里……

    这种扩散的度，只是在王林的一念之下就完成，此刻的他站在火焰中，方圆数万里是燃烧的火海，在王林那一指下，这片数万里的火海轰轰而起，以一种焚烧天空的气势，直奔上空而去。

    转眼之下，就连这四周的雾气也仿若都燃烧起来，被火光映照，那上空万丈裂缝，更是完全的被火焰吞噬，不同于雷霆的轰鸣，此刻的那火焰燃烧的声音，在啪啪之声下，连成了一片，热浪滚滚，向着四周卷动。

    王林双眼寒光一闪，大袖一甩，身子向前迈出一步，直接出现在了上空的火海内，临近了那裂缝中”探出了一半的四角祭坛旁，其右手抬起，直接就向着那祭坛上盘膝的模糊身影猛地一掌隔空按去。

    在按去的同时”他的手掌握住成拳，似抓住了什么。

    “因果印！，，

    天气太热，火气大，写的也慢，下一章预计要７点左右，诸位道友见谅。另外耳根23号去北京酷六访谈，届时大家可以去看看俺的真容，呵呵