    深夜。

    ‘锦云里’小区。

    男房东拿出一串钥匙，打开了一个居室的门，将身后的两个男人引进房间内。

    “这是一个比较大的户型，三个卧室，两个洗手间……”男房东按亮了客厅灯。

    其身后跟着的中年男人到各个卧室转了一圈，

    而圆脸青年则将装满了各种零食、泡面的一个购物袋放在茶几上，一屁股坐在了看起来比较高档的沙发上。

    居室的床褥都是现成的, 

    租客可以直接拎包入住。

    中年男人‘王德友’将各个房间都看过以后，回到客厅里，向男房东说道：“我们在这里住大概一两周的时间，

    你把合同拿来，我们签字交钱。”

    “诶诶，好！”男房东点了点头, 从随身公文包里拿出一份文件夹，将文件夹摊开来, 请王德友签名。

    浏览过各项条款后，王德友在上面刷刷签上自己的名字。

    而后掏出一沓钱来，请对方点清。

    如此就租好了房子，目送对方离开。

    他从兜里掏出手机，打开社交软件，给一个好友发送了自己的定位信息，并在下面留言道：“我和袁烨租在了和他同一栋单元楼的703房。

    兄弟，你到时候直接让方乾巡查的弟弟，来这个地方找我们就行。”

    叮咚……

    信息发出之后不久，

    那边就回了一个‘OK’的手势，并附言道：“行，我了解了。大家能好好沟通就好嘛。

    其实我们还是比较倾向你们这边的，

    但你也知道, 现在我们连一个扛得起的队长都没有，你们诡狱的高层对我们又是这种态度……

    这种危险时候，我们也不敢掺和这种事情啦, 希望见谅！”

    看着信息, 王德友叹了口气。

    回了句：“理解，理解。”

    转而坐在沙发上，拿起遥控板打开了电视。

    电视里吵吵闹闹的，让安静的房间也有了几分人气。

    往嘴里塞着一条巧克力的圆脸青年-袁烨看向王德友，随口问道：“怎么了？

    给东五区的驭诡者小队发去位置了吗？

    他们怎么说？”

    “他们说会让方元过来找我们。”王德友回道，“现在他们的处境也很不好过，大部分区队长级、大区队长级的驭诡者都出身在诡狱，

    加入对策部的民间驭诡者都觉得风向不对，人心思动。

    东五区这些驭诡者本来也都出身民间，也害怕给咱们搭手，火会烧到他们自己身上去。

    哎！

    不过，方乾竟然和咱们顶头上司不谋而合——通过东五区驭诡者小队，能和方乾的弟弟搭上线，倒也是意外收获了。”

    “方乾这个浓眉大眼的，

    排除异己一向走在前头——他还是最早那批倒向诡狱的队长级驭诡者，

    没想到暗搓搓的竟然有这种算计！”袁烨往泡面桶里挤着酱包，浓郁的异香充斥了客厅。

    王德友看了眼泡面的包装，

    发现正是‘禾香牌方便面’。

    “泡面，垃圾食品啊，

    你少吃点, 别吃坏肚子了。”王德友拍了拍袁烨的肩膀，拿着遥控板开始不断调台。

    “我们是什么人？

    还能吃坏肚子？”袁烨根本不在乎王德友的说辞。

    倒是对其能在这种浓郁香气下，没有表现出丝毫垂涎的表情而诧异：“这泡面这么香，你不想来一碗？”

    “不来不来……”

    王德友连连摇头：“我以前就是这个泡面厂的员工啊，这种泡面早就吃腻了。”

    他瞥了眼袁烨倒在泡面桶里，类似牛油般的酱料，吸了吸鼻子，又到：“不过这泡面现在是改良了配方吧？

    比我们那个时候吃的香多了。”

    ……

    清晨。

    天刚蒙蒙亮，

    ‘沙家羊肉包子铺’已经迎来了它的第一批食客。

    苏午与申豪排着队走到窗口，要了二十块钱的羊肉包子，一人一碗七块钱的羊汤。

    两人端着汤和包子找一张桌子坐下，

    便都低下头狼吞虎咽起来。

    苏午的左手边，放着一个长条形的包裹。

    他吃了几个包子，喝了半碗汤，感觉胃里暖洋洋的，面上也不禁露出了一些笑意。

    “怎么样？还是从前的味道吧？”申豪看到发小的表情，就知道对方是吃高兴了，心里也很高兴，跟着向苏午问道。

    “呼噜呼噜……”

    苏午喝一口汤，点了点头。

    申豪在对面笑着道：“你记得吧？初中的时候，我们上那学校不让在外面吃饭，学校统一包餐，结果每天早上就是一盘豆芽，一盘甜面酱，黑得很。

    然后咱们偷跑出去，就是喝的这个羊肉汤。

    当时汤好像有两块钱一碗、三块钱一碗，最高七块钱的。

    我们俩人喝一碗两块钱的羊汤……”

    “嗯。”苏午想起了过往，补充道，“我记得，你往汤里放了很多羊油辣椒。

    汤直接喝不下去了。

    最后还是我拿出准备去上网的两块钱，买了四个羊肉包子。”

    “哈哈哈……

    你还记得啊。”申豪大笑了几声。

    其他食客们纷纷朝他们坐的这桌投来目光。

    申豪并不在意，不过还是把声音压低了些，道：“我知道隔壁市有个地方，煎灌肠挺好吃。

    我今天要去外面送一趟货，会经过隔壁市。

    到时候给你带煎灌肠吃啊。”

    “你要去哪送货？”苏午擓着羊汤的手顿了顿，皱眉看向申豪，“你们不都是请拉货司机给送货吗？

    怎么现在你要亲自送货了？”

    “嗨！”

    申豪闻言，使劲挠了挠头：“我大学毕业也几年了，家里父母老了，该我出把力了呗，送货又没什么的……”

    “厂子里效益不好？”

    苏午问道：“你上次说你们厂现在不做毛巾，改做雨衣了，我就有点奇怪。

    是不是效益不好，快没钱了？

    缺钱和我说，不用不好意思。”

    “有钱有钱！”申豪连连摇头，“用不着你的钱，我就是想干活锻炼锻炼。”

    苏午抬起头，定定地看了申豪片刻。

    看得申豪眼神慌张。

    “要拉货去哪里？一趟得多久？”苏午问。

    “待会儿拉过去，

    下午就回来了，都不会到天黑。”申豪道。

    苏午放松了些许，

    点点头：“那还好。”

    “就是嘛，这么点小事，都不知你紧张什么。”申豪笑着摇了摇头。

    “真不能请个拉货司机走这一趟？”苏午忽地又问。

    “又不是只跑这一趟，

    每隔几天都得跑一趟，

    请一次可以，次次请，利润已经很小了啊……”

    “那么小的利润，还开着那个厂做什么？”

    “有工人啊。

    跟着我们小厂子干了十几年的工人，都是咱们村里的人，能说不干就不干吗？”

    “……”

    苏午叹了口气。

    他把剩下的羊汤喝完，

    伸手拉开旁边的长条形提包，从里面拿出了两个红漆木盒，递给申豪：“这里面有一把牛角匕首，一把笛子。

    你记住我说的话，

    ——如果遇到让你觉得不对劲，但又说不出哪里不对劲的情况，就吹响里面的笛子！

    要是遇到一些看起来不正常的东西攻击你，

    就用匕首来防身。

    明白吗？”

    申豪本想和苏午开开玩笑，

    但看对方这么认真，他脸色也严肃起来：“我记住了，我一定按你说的办。

    小午，你现在真的变了很多，

    你给我的那些药，确实很有作用。

    洗剩下的药汤我都没舍得扔，给胖虎也洗了洗，它好像都又开始长肌肉了。”

    “这是好事。”苏午点点头，“你俩多洗洗，都可以的。

    药用完了和我说，我那里还有很多。”

    “一定不会和你客气的……”

    吃过饭后，

    申豪开车把苏午送回家中，便开车折返乡下的工厂，预备拉货去了。

    苏午回到居处，首先进行了一次未来模拟。

    他在模拟里呆到了下午，

    申豪的货车平安归返，这才彻底对此事放下心来。

    退出模拟后，他将房门封锁好，

    把描绘着‘心猿’的那副画挂到了墙上。

    开始自己每天的修炼功课。

    苏午的‘意’经过‘卓杰的过去人生’模拟里，提炼种种密咒的锻炼以后，已经越发强大。

    他推测自己现在积累的意根藏，

    已经超过了五份。

    凝视着墙上的铅笔画，苏午的‘意’参入了混沌虚空当中，虚空之下，密密麻麻的人形拥挤在一起，犹如深渊里的蠕虫。

    苏午心念转动，刹那间凝练出‘解龙环’的铭文，以‘灋’字作为领头的那一串铭文，倏忽凝聚为漆黑锁链，又转化为双首黑龙，盘卷起一个个罪恶人形，

    将它们不断绞成粉碎。

    随着一份份罪恶记忆遭到清除，

    他的意亦跟着不断强大，

    天蓬肃杀咒印的威能越发提升。

    凝练‘威临印’的进度在不断增长。

    这些‘罪恶人形’不知源出于何地，苏午判断它可能来自于与心诡相连的某一重所在当中，

    但它们似乎也具备‘已死去’的特性，

    不然也不会让苏午凝练‘威临印’的进度跟着提升。

    毕竟，天蓬肃杀咒印需要让本就‘已死’的东西，彻底倒毙之后，才能收集到‘威能’。

    用以凝练‘威临印’。

    今次，苏午以‘意’凝聚双首黑龙，接连绞碎了五六个罪恶人形之后，那一串铭文忽然涌动莫名气息，

    漆黑光芒自神秘铭文之上浮动而过，

    紧跟着，神秘铭文再度催生出一个全新的铭文。

