    <!--go-->    当天晚上，段云又邀请了所有的经销商会员，在酒店的餐厅举行了一个晚宴。

    直到这个时候，段云才给出了VCD的出厂报价，每台的价格是4800元。

    这个价格一出，在场所有的经销商会员纷纷露出了喜色，很明显，段云给出的报价比很多人的心理预估要低很多，这个价格还是有很高利润空间的。

    因为在这些经销商看来，天音牌VCD对标的产品就是进口的镭射光碟机，而当前进口镭射光碟机的价格一般都在9000到1万多左右，段云VCD直接将这个价格腰斩了一半，在性能品质相同的情况下，成本价低了一半，这是一个相当大的利润空间。

    事实上，天音集团生产的VCD成本价只有3000多元，而且随着将来设备的改进和升级，以及产量的提升，都会逐渐摊平研发的费用，到了那个时候，天音集团生产的VCD成本还会进一步的降低，最终可能达到2000元左右的成本。

    段云之所以这样定价，其实也是参考了前世的时候万燕集团的定价，当初他们生产出第1批万燕VCD的时候，出厂价格是5000元，而到了VCD最火爆的那几年，每台 VCD价格甚至降到了3000元甚至2500元左右，由此可见在制作成本上，天音集团其实是比当初的万燕公司要低很多，这其中最主要的原因就是天音集团无论在技术实力还是设备先进程度上来说，都要远比万燕强很多，而且这还是加装了相关的防盗芯片和电子组件，否则的话，天音牌VCD的价格还会更低。

    不过天音牌VCD的价格暂时还没有对录像机形成碾压之势，目前国内的老式录像机价格一般都在4500元左右，比天音牌VCD还要便宜一些，所以在短期之内，老式录像机还是有生存空间的。

    事实上真正让VCD彻底取代老式录像机是在大量廉价盗版光碟涌入内地市场的时候，当时因为录像带制作成本高，翻录的内容也比较少，而VCD光盘价格低廉，只有录像带成本的1/3，并且盗版的内容也远比录像再丰富，这才使得VCD得以快速推广。

    段云现在完全可以把VCD的价格定得更低，形成对老式录像机的价格优势，但他暂时不会这么做，因为按照产品的发布规律，高性能的新产品都会有一段时间的高利润期，毕竟有很多消费者喜欢尝鲜，加上天音的品牌过硬，所以前期并不用担心销量问题，段云完全可以享受一段时间的产品高利润期。

    而当市面上出现同类的竞争产品，或者销售开始出现疲软的时候，段云就可以进一步的采用灵活降价等促销方式，将VCD的销量提升上去。

    不过降价这种事情一般都是阶梯性降价，要根据当时的市场情况和成本控制水平小幅度降下，绝对不可能出现那种断崖式的价格下跌，另外降价的时机也控制在一定的周期，3~5个月乃至半年，一年小幅度降价一次，始终让产品降价的同时还能让利润保持在最大化，这才是最成熟的商业销售方式。

    但凡销量稳定的情况下，段云是肯定不会选择降价销售的，在这一方面公司有成熟的销售团队，这些年来，天音集团一直对电子市场保持着非常敏锐的嗅觉，由专业团队作出市场评估，然后最终由段云拍板定夺。

    当天晚上，段云总共拿到了68，000台VCD的订单，订单总额3.4个亿，按照每台VCD高达1700多元的利润，天音集团将可以获得1.15亿人民币的利润。

    其实68，000台的 VCD订单，以目前天音集团的生产能力，大概也就需要不到两个月时间就能全部交付，得益于当初生产录像机时留下的技术人员和熟练工人， VCD厂产能还是非常强大的，另外天音集团还有很多下属的电子厂，如果段云愿意分包出去一部分组装工作的话，那么68，000台VCD不到一个月就能生产完成。

    其实在段云看来，68，000台VCD这个订单数量还是太少了，最主要的原因就是在一款新产品没有得到市场验证之前，这些会员经销商不敢大批量的订购，只是先少批量购买几百台到1000多台，看看销售情况如何，如果销量可观，后续的订单肯定会逐步加码。

    事实上，当初万燕在1993年生产出第1批VCD的时候，那一年只卖出了不到3万台，而到了第2年的1994年， VCD的销量就增长到了25万台，1995年变成了60万台，1996年直接猛增至600多万台，1997年的销量更是达到了惊人的1，000万台，只用了短短5年， VCD影碟机累计销量已有5，000万台，并且成为了一个年销售收入达到100多亿元的大产业。

    不过以段云的技术实力和销售渠道，他有信心有2~3年的时间就能将VCD销量推倒800万到1，000万台，随着大批量廉价盗版 VCD光碟涌入市场，天音牌VCD估计在明后两年，销量肯定会达到大爆发。

    高利润的产业肯定会受到各方的觊觎，尽管段云给自己的VCD配备了完善的防盗版芯片和部件，但在巨大利润的诱使下，肯定会有人想方设法对VCD进行盗版和仿制，短期内可能很难突破段云设置的防盗版技术门槛，但两三年的时间，肯定会有国内外的厂家完成破解，并且开始批量生产出同类的产品，和天音牌VCD形成激烈的竞争。

    针对这种必然出现的，段云的对策就是一方面不断升级自家VCD产品的性能和技术，另一方面也可以通过降价的手段挤压潜在对手的利润空间，让他们即便仿制出相同的产品，也很难有获利空间。

    不过作为一种电子快消品，对付盗版商品的最有效办法就是对产品进行升级换代，所以在VCD成功发售之后，研究DVD播放器的计划就已经开始被段云提上日程。

    相比于VCD， DVD有更好的播放画质和储存量，他的图像清晰度可以达到惊人的720线，这几乎是VCD和录像机的三倍画质，直到后世的时候，尽管蓝光光盘产品已经开始陆续上市，但是DVD光盘依旧是大多数市场中的主要产品，是影音产品的一个巨大飞跃。

    <!--over-->

