    　　博城。

    　　虽说如今的博城被团团围住，可城中并没有太多的慌乱。

    　　但流言蜚语总有的，也有一些人主张投降。

    　　毕竟，其它地儿的消息也传了进来。这北圣朝占领了城池，不屠城，不征收，甚至还发新的作物种子。甚至，还有几座城都没惊动百姓，就直接易了主。

    　　对于百姓而言，就是插在城墙上的旗子换了颜色，守城的守军也换了一拨。至于其它，倒还没有变化。

    　　如今博城之中还有食物，也有水。就算是再撑几个月，也撑得住。

    　　可老百姓不理解啊，对于他们来说都是轩辕家的圣朝，投靠谁不是投靠，就是左右手互打的局面。

    　　“诶，我就纳闷了，咱们何必呢？轩辕家的内乱，我们遭受无妄之灾。要是我说啊，咱们就该投降。”

    　　“对对对，不知道方老爷子怎么想的，现在咱们被团团围住，我这生意都全停了，本来还想着去一趟通州，弄一下奶酒来呢！”一个壮汉抱怨道。

    　　在博城最大的酒楼天香楼中，有不少百姓正在聊着自己的想法。

    　　突然，原本正热闹的天香楼安静了下来。

    　　一位穿着青色长袍，两鬓斑白的老人走了进来。

    　　他找了一张空桌子坐了下来，朝着店小二招了招手。

    　　“老规矩！”

    　　不一会儿，店小二就端着一碗清淡的阳春面上来了。这面上，还卧着一个荷包蛋。

    　 “诶，这个蛋我没点啊！”老子抬起了头，不解的看着店小二。

    　　小二听到这话，立马哈腰点头的说道：“回大人的话，咱们这店里就剩这么一个鸡蛋了，就给你做了。要是这城，再被困上几天，就啥都没咯。”

    　　老人听到这话，面不改色的说道：“咱们博城的粮仓中粮食还挺多，别说几个月，就算是一年都撑得住。”

    　　“大人呐！别怪小的说话难听，这当真是博城最后一个鸡蛋了。咱们家掌柜的，整个城都找了过来，下蛋的母鸡都全都买了过来，但有些东西啊，就是不够。咱们这座城，还是需要和外面贸易沟通的。粮仓里的粮食有多少，我们大家心里都有数。”

    　　“没错，若是天天吃稀饭。粮仓里富余的粮食，够咱们吃上一年了。只不过，方大人，咱们需要贸易，需要交流。而且，还有好多的人的家人都在其它城呢！”

    　　这位大人静静的听完这店小二的牢骚，这才擦了擦嘴问道：“你们大家……都是这个意思？”

    　　听到这话，天香楼里所有的食客都低下了头，没一个敢出来答话的。

    　　而说话的老人，便是这博城的太守，方儒鸿。

    　　“那，谁能告诉我，这场战争打的是什么？”方儒鸿倒也没有生气，反而是笑着问道。

    　　终于， 有个胆子大的食客突然说道：“打得什么啊？这显而易见嘛！就是为了争夺圣皇之位，轩辕家内讧了！”

    　　方儒鸿听到这话，也没直接回答他们。只是摇了摇头，吃起了面。

    　　吃面的声音传了过来，但这些食客还是紧紧的盯着方儒鸿，希望他能给出一个答案。

    　　若真是圣朝的内战，他们就没有抵抗的必要了。

    　　反正打来打去都是轩辕家的天下，而且这攻城大军也不会屠城，百姓自然没有啥意见。

    　  他们倒是想看看，这方老爷子到底有何高见？

    　　若只是为了自己的政治立场而坚决抵抗，他们可不依。

    　　方儒鸿大口的吃着面，吃的那叫一个香。等到吃完了之后，他这才擦了擦嘴问道：“你们真的以为这是轩辕家的内战？你们真的以为我为了自己的立场和前途，而让你们吃苦，让你们被围困？”

    　　还没等众人回答，方儒鸿叹了一口气，摇了摇头说道：“这轩辕仁德建立了北圣朝，与长安对峙。我请问诸位，这轩辕仁德一没有领过兵，二没有哪位将军支持他。那他攻打我们的士兵从哪儿来？”

    　　“而且，轩辕仁德为安乐王，越州是他的地盘。他又为什么舍弃自己的根基，跑来咱们亳州？诸位再想想，轩辕仁德建立了北圣朝，是以哪儿作为临时的都城？”

    　　“樊城……”

    　　“那就得了，你们想想，这轩辕仁德的背后是谁？之前湛胥的大军的确帮了我们，可现在局势变了。若是没有湛胥的扶持，你真的以为就靠着轩辕仁德能够这么快攻破这么多城池？”

    　　方儒鸿擦了擦嘴，站起身来，朝着这些食客深深的鞠了一躬道：“诸位，可以去城门口看看，夫子庙抓住了几个斥候，到时候你们就明白了。”

    　　方儒鸿说罢，便昂首挺胸的大步离去。

    　　不一会儿，城门口便聚集了不少人，只见这亳州夫子庙的秦先生压着一个人走了过来，此人身形魁梧，穿着绿色的铠甲，就连那皮肤，在阳光下都泛着淡淡的绿色。

    　　“诸位，这是进来刺探情报的斥候，诸位看看，他们是个什么东西！”这位秦先生将毒血营斥候的修为给封住了，将他给绑了起来。不仅如此，他的身后还跟着一位刽子手。

    　　秦先生说罢，便直接一脚踢在了斥候的小腿上，让这斥候跪了下去。

    　　随后，秦先生也不废话，朝着刽子手使了使眼色，便见得手起刀落，绿色的血液溅在了地上，随后在众目睽睽之下，方才人形的斥候变成了一条有六颗脑袋的大蛇。

    　　这斥候虽然也是相柳一族，可血脉不纯，就只有六颗脑袋。

    　　百姓们看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    　　短暂的沉默之后，深得方儒鸿骂人本事真传的百姓们纷纷各展神通，恨不得自己亲自出城去骂轩辕仁德。

    　　若是他们轩辕家的内战，他们可以投靠轩辕仁德，没所谓的。可若是轩辕仁德投靠了妖族，那就不行。

    　　这时，众多百姓也明白了，为什么轩辕仁德会被赶出长安了。

    　　此事过后，整个博城之中，再也没了异样的声音。甚至士气高涨，百姓们都恨不得自己是士兵中的一员。

    　　以前，只有方老先生有些暴躁的写信骂人；现在，但凡是城内稍微会写字的人，都纷纷写了一些“优美”语言丢出城外。

    　　……

    　　柳承郎又来劝降了，若是这次方老先生决定投降。那么他们就会立马取消投毒的计划，可这一次柳承郎才来到城下，不仅挨了一顿臭骂不说，还有不少纸团从城墙上丢了下来。

    　　柳承郎连口都没开，便只能落荒而逃。随后，他差士兵把纸团捡了回来。打开纸团一看，差点没把他气死。

    　　上面不仅有骂轩辕仁德的，更有骂他的，无所不用极其。骂轩辕仁德也就罢了，骂他是叛徒他也能忍受。但居然还有人翻出他以前的事儿来攻击他，甚至提到了轩辕慧安。

    　　对于他来说，轩辕慧安就是他的软肋。

    　　柳承郎坐在轮椅上，深吸了一口气，闭上了眼睛。

    　　“湛胥少主，下毒吧！”

    　　 湛胥一声令下，水云间的人便带上了相柳一族的毒液，趁着夜色，潜入了博城。

    　　  虽然他们无法接近那位方老先生，可要接近水井还是很轻松的。

    　    而此时的方儒鸿，正在家里陪着自己的老伴。至于夫子庙的秦先生，则也是寸步不离的跟着方儒鸿。

    　　这位秦先生，还差一步就能迈入开天境。这段日子，可是有不少刺客折在了他的手里。

    　　灯火摇曳，方老夫人端了一碗面放在了方儒鸿的面前，笑着说道：“你啊，忙忘记了吧？今天是你的生日，吃完这长寿面。”

    　　方儒鸿一脸的无奈，“老婆子，我早上才去天香楼吃了一碗面，你现在又给我做面……”

    　　“不管，长寿面，吃完长寿。我答应过咱们的孩子，要让你好好的，等他回来。”

    　　秦先生听到这话，突然问道：“方老，你家那小子参加铁浮屠，你说这次会不会来啊？”

    　　“不好说，谁知道他的。他们那重骑兵，神出鬼没的。”

    　　方儒鸿说罢，也拗不过自家夫人，只能夹起了这一根就是一碗的长寿面。可才把面夹起来，就断了。

    　　方夫人看到这一幕，眼皮一跳，急忙说道：“我再去煮一碗，这一碗不吉利。”

    　　方儒鸿拦住了自家夫人，“别信那些东西，什么长寿面断了代表不长寿。我啊，身子骨还硬朗着呢！”

    　　说罢，便大口的吃起了面。

    　　……

    　　天才亮， 方儒鸿如同寻常一样，准备先起来去查一查粮仓，随后看一看水火油，最后就去清点一下这城池里的大石头。毕竟若是对方攻城，这大石头和水火油可是利器。

    　　只不过，他才出门，街上空无一人。

    　　方儒鸿心里一惊，急忙朝着城墙而去。

    　　只见此时妖族大军又开始了攻城，但他们的士兵，远远不如之前，每个人脸上都泛着绿光，额头上冒着汗，现在即便能够勉强抵抗攻城大军，可照这个趋势发展下去，不出半个时辰，城池必然被破。

    　　方儒鸿刚一冒头，对方便停止了攻城。

    　　此时方儒鸿自然知道发生了什么，这群家伙抓不住自己，就下毒！

    　　要知道，这一下毒，定然是全城百姓都中了毒。

    　　柳承郎再度来到了城下，朝着方儒鸿喊道：“方老先生，投降吧！若是投降，解药双手奉上！方老先生，您考虑一下，您最多还有半天的时间，若是半天之内不做出决断，到时候即便有解药也无济于事了。”

    　　柳承郎说罢，便直接退了兵。

    　　此时，百姓们一个个脸色发绿，浑身无力。有几个身体不好的孩子，此时已经开始口哦吐白沫，胡言乱语了。

    　  方儒鸿将全城的医师聚集在一处想办法，可这些医师一个个脸泛绿光，自身难保。

    　　即便是夫子庙的秦先生，也没有任何法子。

    　　没过多久，就连方儒鸿都浑身泛起了绿色，整个人呼吸都沉重起来，甚至连走路都显得有些困难。

    　　他深吸了一口气，原本的他还信心满满，打算死守博城。此时医馆里早已经聚集了不少百姓，方儒鸿转头看了一眼在地上哀嚎打滚的他们，只能深吸了一口气，最终闭上了双眸，无奈的摇了摇头。

    　　方儒鸿看了这些百姓一眼，站了起来沉声说道：“诸位，且听老朽一眼。”

    　　“今日之难，老朽自然会解。”听到这话，无数双殷切的眼神看向了方儒鸿。

    　　“这毒是敌人下的，我会出城去找他们。”此话一出，不仅秦先生被吓了一跳，就连那些百姓都又些动容。他们知道，方老出城，代表着什么。

    　　 方老出去便是用自己的命，来换取解药。

    　　 可现在，他们已经没有其它办法了。

    　   “诸位，你们要记住，妖族对你们再好，也是妖族。他们入城之后，不会杀你们，会给你们种子，会把你们治好。甚至，还会调来很多人帮助你们，分给你们给多的徒弟。但，要请诸位记住，妖族这样做，不是因为他们变好了。而是因为，人族之中出了一位徐长安，出了一批照顾我们老百姓，看得起我们老百姓，以人为本的仁人志士。”

    　　“这一切，只是因为有了一群希望我们自立自强，看得起我们普通老百姓的人存在。若是没有他们，我们这些人的生命，在妖族的眼里，一文不值。妖族会对你们很好，因为他们惧怕，惧怕我们团结起来。”

    　　“老朽最后拜托诸位，以后若是遇到不公，遇到压迫，请站出来，团结起来！哪怕我们是农民，哪怕我们是百姓，哪怕我们没有钱，只要我们团结起来，就能迸发出巨大的能量。只要我们挺立脊梁，被别人欺负的日子便会一去不复返！”

    　　方儒鸿声音颤抖，老泪纵横。

    　　他固然不是徐长安最好的朋友，但绝对是最懂徐长安的人之一。

    　　方儒鸿说罢，看了一眼沉默的人群，颤巍巍的转身离去。

    　　秦先生急忙跟了上来搀扶住了方儒鸿，但方儒鸿却甩开了他的手，朝着秦先生鞠了一躬说道：“多谢秦先生这些日子的照顾，秦先生就不必管我这老头子了。您应该发挥更大的作用，等这毒解了之后，还请您去一趟蓟州。如今忠勇公姜明在蓟州，秦先生可以去帮他。至于这亳州，秦先生不必挂念。如今妖族致力于瓦解人族，所以他们必然不会残害人族。他们聪明啊，知道想要压迫别人，就必须先给一颗糖。”

    　　“至于我这把老骨头，就这样吧！没想到啊，这长寿面断了，果真长寿不了。”

    　　方儒鸿苦笑了一声，摇了摇头，便朝着城外走去，留下了在原地发愣的秦先生。

    　　多年以后，一位姓秦的先生回到了亳州，在亳州建立了儒鸿书院，没人知道这位秦先生来自于何处，只知道他一身的伤疤。有传言说是当初和妖族大战留下的，但秦先生笑着摇了摇头，不承认也不否认。

    　　……

    　　当方儒鸿才出城，便立马被接到了营帐中。

    　　看着湛胥和柳承郎，这位老先生一脸的不屑，腰杆挺得笔直，只是说了五个字。

    　　“救人，城给你！”

        很快，大军进了城。湛胥往水井里滴了解药，把水分给了百姓。

    　　这亳州，就此全部落在了湛胥的手里。

    　　他们果真如同方儒鸿所言，给百姓分了田地，给了袁老带来的新种子。进城之后，没有乱杀一个人，就连这亳州的太守，都让方老继续当着。

    　  除了守城的士兵换了一拨，好像一切都没有改变。

    　　除了没有兵权之外，方老的地位和权力都没怎么变。只不过，如今方老的身旁没了那位一直护着他的秦先生了。

    　　方老依旧每日骂人，身旁也多了不少护卫。这些护卫，不是为了防止有人伤害方老，是怕方老伤害自己。

    　　方老每次骂了人，便都会跑到街上痛哭，哭到动情处，便想着自杀。一会儿撞墙，一会儿跳河，把柳承郎和湛胥折磨得够呛。

    　 若是其它人敢这么作践自己，湛胥才懒得管。但这人是方老，在读书人心中地位不低的方老。

    　 为了拉拢人才，他只能任由方老折腾。甚至，还专门从相柳一脉调来了两位医仙，随时抢救方老。

    　 只要方老好好活着，以后这消息传了出去，他这仁义之名自然会被坐实。只要这个北圣朝有足够的人口和土地，那他才有资格和如今成为了长安王的徐长安一较高下。

    　　有的时候，湛胥真想弄死方老。可一想到此举会坏了大计，便只能硬生生的将这口气给吞下去。

    　　而柳承郎，则是根本没时间搭理方老。任凭方老怎么骂，他都装作没听见，继续派人修建皇宫。毕竟樊城还是太小了，他们准备将他们建立的北圣朝国都移到这博城。

    　　不管怎么说，他们始终还是打着轩辕炽的名声拉拢别人，打着“清君侧”的旗号攻城略地，面子上必然要过得去，不能亏待了轩辕仁德。

    　　躲着欺负他一下倒是可以，但在明面上，该尊重轩辕仁德，还是得尊重。

    　　至于周边的几座小城，倒是被姜明和赵庆之给收了回来。只不过，他们也没有大的进展，只能眼睁睁的看着这博城之内又建起了一座皇宫。

        亳州已定，他们才算是有了一份基业。

    　　至于剩下的事儿，便让柳承郎处理便行。于是，湛胥便回到了樊城，将轩辕炽和荀法等人全都弄来了博城。至于他自己，则是抓紧时间修炼。

    　　毕竟，徐长安给他的压力太大了。而且，他总不能一辈子坐在轮椅上吧？只有突破到了开天境，他的双腿才能慢慢长出来。

    　　……

    　  轩辕仁德这段时间被湛胥和裂天折磨了一下之后，倒是很乖巧。

    　　只不过，他这圣皇有名无实。

    　　虽然荀法还是他的臣子，可荀法要做什么，完全不用他来首肯。

    　　甚至，他都见不到荀法。甚至他派李忠贤去宣荀法，荀法都不搭理他。

    　  也是如今荀法还没得到自己夫人的尸首，要不然他早就拿着菜刀去砍轩辕仁德了。他夫人染上毒瘾，自己会来到这儿，全是拜轩辕仁德所赐。

    　　 至于柳承郎，轩辕仁德更没资格命令。

    　　而袁老那等神仙般的人物，湛胥都要当祖宗一般供着，轩辕仁德就是想见都见不到。

    　　轩辕仁德能命令的人，就是一个李忠贤，还有几个小太监和一些芝麻大小的官员。

    　　只不过，来到这博城之后，轩辕仁德的日子好了不少。

    　　柳承郎去了边境线上和姜明在拉扯，而湛胥和裂天都闭关了。虽然没人听自己的，但至少自己不会被人欺负了。

    　　他每日，除了努力的修炼《天帝玄功》让自己修为尽快恢复之外，便是每日斗斗蛐蛐，找几个青楼女子来唱唱小曲啥的。

    　　他也想努力的修炼，可他也明白，自己要想活命，就必须当个废物。

    　　才来博城的几天，轩辕仁德倒还觉得不错。

    　　但很快，他便有些烦了。

    　　不是因为别人而烦，而是因为这亳州的太守，方老。

    　　方老知道轩辕仁德来了博城之后，每日除了闹自杀之外，便是些文章骂人。

    　　日子逐渐安稳了下来，很多人都觉得方老在无理取闹。他们忘记了，忘记了方老当日出城投降时和他们说的那一番话。

    　　甚至，很多人都把方老当成了疯子，沉迷于湛胥给出的好处之中。

    　　最让方老心酸的是，就连他的一些学生都从圣朝跑来博城劝他。当然，这些有才能的学生也立马被委以重任。

    　　方老骂归骂，但还是无法阻止湛胥利用自己招揽人才。

    　　湛胥和柳承郎离开了这博城之后，方老骂人的对象便换了一个，变成了轩辕仁德。

    　　但，方老这样的疯子，也有了一个朋友。

    　　荀法处理完政务之后，便总会来找方老喝酒聊天。甚至，二人还会一同些文章，随后荀法把这些文章贴在了皇宫门口。

    　　特别是当荀法告诉方老轩辕仁德和轩辕炽之死有关之后，这位老先生便骂得越发的猖狂和难听。

    　　渐渐的，百姓似乎也受到了感染。在两人的努力下，终于有百姓相信轩辕仁德就是杀死轩辕炽的幕后真凶了。

    　　但他们二人忘记了，轩辕仁德不是湛胥，也不是柳承郎。

    　　轩辕仁德，没有那么大的度量。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这两天怎么感觉有点问题，状态不对，亳（bo）州。

    　　方老说的那段话，化用了切.格瓦拉的名言。

