    苏乾迅速离开了这里。

    幸好，出来之后，一切没有任何异样。没有人发现他刚才做的事情。而且，经过方才接受大功德的洗礼，苏乾的神好像得到了大的提升。他感觉到自己对于周围各种事物的感应都得到了增强。

    “看来，我的神，得到了不少提升。”苏乾自己心中暗道着。方才没有感应出来差别，现在感觉就清晰了。只有得到大的提升，才会有这么明显的差别。由此可见，那毒手造的孽的确够多。

    “好。悄悄潜伏。离开这里。”随后，苏乾仔细观察周围，从毒手堂中溜了出来。

    呼。呼。

    他身躯闪烁宛如鬼魅，在影毒门中快速移动，想要离开。不过虽然苏乾的神提高了。对于很多事物的感应变强了。但是他居然还是迷路了。找不到自己方才进来的方位了。

    “恩？好像走错了，刚才我不是从这里进来的！”苏乾呼地一下停住身躯，皱了皱眉：“算了，不管，我就不信以我的速度，离不开这影毒门。”

    接着，苏乾思索了下，也就不再想其他。反正他在这影毒门里，都是摸瞎。往哪里都是一样的。

    中间偶尔会碰上影毒门的一些护卫在巡逻。不过苏乾靠着无双的身法都轻易避过去了。

    “怎么回事？难道我走错方向了？不是往外走，而是往内了？不应该啊，这里应该是出去的方向吧？”可行了好一段距离，居然还是没有出了影毒门，苏乾不由再次停下。

    再次皱了皱眉。

    呼。

    苏乾又改变了方向，又前进了一会儿。到最后，他都不知道自己到了哪里了。这影毒门占地很大。居然让他一时迷失路途了。

    “这里是？——”很快，苏乾到了一处地方。他看见有几个影毒门护卫走过来，身躯一闪，躲避起来。

    他如今不止神强大，精血也极其旺盛，精气都足，自然耳聪目明，视力变得极好，他一眼看了过去。便是看见了三个大字：欢喜堂。

    “欢喜堂？是影毒门的另外一个堂口么？”苏乾暗道。

    “兄弟们，放心。”便在此时，苏乾耳朵一动，听见一青年的声音在喝着，“虽然堂主把这美人赐给我，可我不会吃独食。等我开了苞，你们个个都有份！”

    “多谢少堂主！”

    “多谢少堂主！”

    “娘的这样的小美人，我还没尝过呢多谢少堂主！”

    有声音在附和着回答。那些声音一个个兴奋得很。都是男子的声音。

    “怎么回事？”苏乾听闻，不由眉头一皱，他纵身一跃起，攀爬在墙壁之上，看向里面。

    里面竟然灯火通明。

    一群悍匪模样的男子围着一俊秀青年正在纷纷说着。那俊秀青年，应该便是少堂主了。只见他此时听着属下的吹捧奉承，满面春风，得意非常。

    此时很显然这些人正在作恶，不知道又是那一家倒霉的无辜人家遭到了影毒门的毒手。

    在这些人的中间，有一个面容秀丽的女子，正满面慌张，恐惧失措，无奈四顾，眼神惊怖。

    “你们这些混蛋！不许碰我姐姐，放开她！”而旁边不远处，有着一个十三四岁的少年，正在被两个大汉抓着。那少年看着那女子惊慌，不由挣扎怒吼着。

    “小子，你算什么东西！”

    “找死！”

    “你以为这里还是你家，你还是大少爷，我们是你家的仆人？”

    不过听闻那少年所言，那两个大汉其中一人一拳打向少年腹部。当即便是打得少年发出来疼痛的惨叫。

    “哈哈哈。兄弟们，来了，新鲜的大餐，开动了！”而此时，那俊秀青年少堂主奸笑着一声宣布。

    “嘎嘎嘎——”

    “好久没有见过这么标致的美人了。我说，他不会还是处吧？”

    “嘎嘎，不过无论怎么样，当然是少堂主先尝——”

    “少堂主，快点！”

    那些人也一个个催着俊秀青年。

    “你们走开！”而见此，那一边，那个少女握着一小钗子，抵在自己的脖子处，她一边退后，一边慌张惧怕神色，警惕注意周围，看着那些悍匪围着她：“不要过来！”

    她不由娇斥道。

    “娘的，哪里来的钗子？刚才不是让你们搜身了吗？”那俊秀青年见此一怒：“不过，嘿嘿，小美人，你以为这样就行么？嘿嘿，也好，本少爷正好就是喜欢这性子烈的。”

    不过他转而说道。

    “哈哈。”

    “哈哈，这性子还够烈啊！”

    “少爷我就是喜欢这性子烈的。”

    他的那些手下们亦是附和着他哈哈笑起来。

    “哼。你敢。”那俊秀青年少堂主神色一变，他冷冷地看着那少女：“你难道连你弟弟的性命都不在乎了？”

    怵！

    说着，他呼地一下出手，一把拔出旁边一悍匪的刀，而后一把抓过那方才吼叫的少年，刀光一闪，他一刀便是直接切割，划在了那少年的稚嫩脸庞之上，那少年面庞登时便是鲜血淋漓。

    这一刀下来那少年直接毁容了，且被一刀割裂半张脸的痛楚，的确不是一般般。

    “啊！”那少年立即疯狂惨叫。

    “你弟弟是你们家唯一的独苗了吧？”那俊秀青年少堂主冷声：“我王天一说到做到！你如果敢自杀，我王天一发誓，一定会将你弟弟千刀万剐折磨致死！”

    “弟弟！”而见此，那本想自杀的女子，瞬间眼睛湿润起来。

    原来那少堂主名唤王天一。是影毒门欢喜堂堂主王霸天的儿子。

    “我现在给你一个机会，仅要你心甘情愿服侍我们兄弟。”少堂主王天一见到自己的做法果然奏效了，，知道那弟弟，果然是这美人的软肋。

    他心中得意，脸色更冷，对那少女继续说着：“我便放你弟弟一命。如何？”

    王天一这般说道。

    “姐姐！”而那脸上被划伤的少年听闻王天一的话语，登时吼着：“不要不要！不要相信他不要相信他，你不要管我，自杀吧自杀吧！死个干脆，不要被他们侮辱！你死后，我很快就下去陪你！”

    他疯狂吼着。

    “弟弟！”

    “姐姐，不要相信他！自杀吧！自杀，我很快下去陪你！”

    弟弟在疯狂吼叫。姐姐眼眶含泪。在犹豫。

    “还想死！”可此时那少堂主王天一，趁女子犹豫瞬间已一下出手，他手上弥漫黑色气，快速出手，一爪抓出，威力不凡，霍然一下便是抓住女子手腕。而后他一个用力捏住，那女子手吃痛，钗子当即脱手：“哈哈，想死？哪有这么容易？”

    “什么？”女子不防备。没有想到王天一突然出手。想要反抗已经来不及了。

    “姐姐！”而那脸庞被划伤的少年见此亦是猛然大吼。他眼眶欲裂，拼命挣扎，可哪里挣脱得开。

    “哈哈哈兄弟们，大餐开动！”

    王天一制服了那女子后。

    他朗声得意大笑一声。而后瞬间双手一撕女子衣袍，一下，那女子上身的衣袍，便是被他撕掉大半。

    刷。

    撕掉了上身的衣袍。王天一的动作不停，他再次出手，刷的再一撕，那女子浑身便仅剩下一个红色的肚兜而已了。

    紧着，他再一扯，便扯掉了女子身上最后的衣袍，女子还欲要反抗王天一。不过王天一挥手便是一巴掌扇了过去，啪地一声，扇中那女子脸庞。而后他一伸手，一只手狠狠地捏住了女子的胸前。

    “哈哈哈兄弟们，今晚的节目，正式开始了！”抓住的瞬间，王天一这般宣布似乎地朗声道。

    “王天一，放开我姐姐！”此时，一看此幕，那少女的弟弟则是目赤欲裂：“你这个畜生，我要杀了你！我要杀了你！”

    他疯狂咆哮挣扎。可他被两人大力抓着根本动不了。

    “哈哈，小子！我先不杀你。”那少堂主王天见此，满脸舒爽，哈哈大笑，露出来婬色的笑：“你睁大眼睛，好好看着我们怎么上你姐姐！哈哈，我倒要看看！你怎么杀我？！”

    那女子被一帮人围着，逃无可逃，眼睛含泪，王天一说完此话，才朝女子扑过去。

    “啊！”

    “啊！王天一！”

    “啊！我要杀了你！”

    那少年拼命挣扎，却无可奈何，力量不够，挣脱不开。他仍旧稚嫩的脸庞之上，伤口触目，鲜血淋漓，他双目通红，宛如野兽般挣扎着疯狂嚎叫。流泪。

    “啊！啊！王天一！”

    “啊！我要杀了你！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    那些围观的人却都一个个兴奋得很，仿佛那少年的嚎叫越疯狂，他们便更加开心一般。

    “一帮畜生！灭绝人性！”便在此时，一道冰冷声音响起，怵怵怵道道彩虹色的气凝聚而成的气箭激射而来，那些围观着正满脸印色地哈哈大笑的人的脑袋一个个噗噗噗地被穿透，出现小洞：“该死！”

