

  “行吧，既然我们小圆头愿意跟着去凑热闹，叔叔就带着你一起过去吧。”

  说着把小丫头给抱了起来。

  敖包的另外一边。

  三井原先的那几个手下全都掉在了树桩上，这几人现在有气无力的望着下面的人。

  在看到三井也被人压着够来后，他们马上一个个精神抖擞。

  狂喷着眼泪，在树桩上开始大喊大叫。

  三井他们抬头一看，擦，这不是我们的人吗，怎么被吊起来了。

  个个汗毛直立，尤其是在看到这些人身上的伤势后，更加汗毛直立。

  猛然之间，他们才意识到了一个问题，难道苏启他们已经知道了我们在跟踪他。

  那他，是不是知道了我跟米哈先前商量的约定？

  猛的打了个寒颤，一个 四十多岁的大佬，竟然在这一刻直接尿喷。

  说什么都不愿意在往前面走了，几乎是求饶着说；＂苏启呢，我要见苏启，我们之间有很多误会需要解决。＂

  押着他的人背后踢了一脚：“哪里来的这么多废话，苏先生想来见你自然回来见。”

  说完挥手了一下，几人拖着就往木桩那边过去。

  没一会，三井他们也被掉在了木桩子上。

  原先那些被吊起来的人，一看三井都被吊起来了，那还指望个毛啊。

  个个垂头丧气，惶惶不可终日，感觉自己的小命要交代在这里了一样。

  三井还在不停的大喊大叫着。

  站的高，看得远，他远远的看到了这片敖包那里抱着小圆头的苏启。

  仿佛是抓到了救命稻草一样，赶紧大喊大叫：“苏先生，您终于来了。”

  “误会，这都是误会啊，我是带着诚意过来的，求您放我下来听我好好说好吗。”

  苏启仅仅只是抬头看了他一眼。

  小圆头不解的说：“大叔叔，那个人为什么要被吊起来啊，他好像在叫你，你为什么不答应他呢。”

  苏启笑着说：“因为那个家伙做错了事情，做错了事情就要被惩罚，知道吗。”

  “不管是谁。”

  小圆头点了点头：“就好像小圆头去河里偷偷游泳了，然后阿爸会打我一样是吗。”

  “他说我也做错了事情，要被惩罚。”

  苏启笑着捏了捏她的小鼻子：“对，你可以这么理解。、”

  “不过以后不要偷偷一个人下水了，知道吗，很危险。”

  小圆头想了想：‘好，我听大叔叔的。’

  “好好学习，然后考上高中，再去中海去大叔叔哪里读书。”

  苏启哈哈大笑，摸了摸她脑袋：“这才是好小孩。”

  又把他放了下来：“小圆头下来自己走吧，叔叔手都抱痛了。”

  小圆头点了点头，小手牵着苏启走向前。

  几分钟后，他们走到了木桩这边。

  三井眼泪水都喷出来了：“误会，这都是误会啊，苏启先生，我是带着诚意过来，相信我一次好吗。”

  “我知道我以前骗你不对，但你要给我将功赎罪的机会啊。”

  “华夏人不都是说，认错的就是好孩子吗。”

  这家伙生怕苏启会把他处理在这里。

  这鬼地方荒无人烟的，把人处理了，往阿郎山里面一丢。

  晚上的时候肯定会有野狼出来吃人肉，不过一个晚上的功夫就只剩下一堆骸骨。

  搞不好那些野狼骨头都不会留下来一根，所以他是真的感觉到害怕。

  苏启到了这边后，一个西装男从边上拿了跳凳子过来。

  苏启坐在了上面。

  王世豪脾气最大，故意大喊了一声：‘苏启，要不咱们就把这些人全部都丢阿郎山里面自生自灭去吧。’

  “我看着这些人就烦，他们这么多人过来一定也没有啥好事情。”

  三井傻了，赶紧解释：“不不！我真的是过来求和的。”

  “你们为什么不相信我的诚意呢，为什么一定要不相信我们，是看我不爽，故意找借口灭我人口吗。”

  应世文点了点头：“你说是就是咯。”

  “反正我从头到尾对你都没有什么好脾气。”

  三井真哭了。

  不但他哭了，他的那些手下们全都哭了，好几个裤脚的地方不明液体留了下来。

  人只有在面对死亡的时候才会真的感觉到害怕。

  三井这时候望着苏启，知道自己从一开始就犯错了，一个特大的错误。

  他不该想着两面讨好，后面更加不该在苏启这边不讨好后，又扭头去针对他。

  如果一开始站在苏启这边，搞不好他还不至于是这个下场。

  苏启捂了捂嘴巴，有些嫌弃的看着三井他们：‘行了，别吓人家了，都被你们吓成什么样子了。’

  王世豪和应世文笑了笑没有在说话。

  他们不是米哈之流，不会动不动就要了人家的命。

  一开始确实就想着吓吓这个三井。

  三井他们听到苏启这么说后猛然松了一口气。

  三井苦不堪言的说：“苏先生，我知道你们为什么会在这里，这里的金矿你们肯定已经知道了吧。”

  “我这是给你们送资料来了。”

  “可以放下来让我说话吗。”

  几人听到是金矿的事情后，脸上的敌意稍微消失了不少。

  三井家族在这边勘测了几十年。

  如果他能够把他们家族的资料给我们的话，确实能够省掉我们不少的事情。

  苏启对着边上的边炎点了点头。

  边炎大手一挥，那些西装男们走了过去。

  只不过只放下来了三井，其他人还是在被吊着。

  三井感觉像是从鬼门关里面走过了一圈一样。

  神色十分恭敬的小跑到了苏启的跟前：‘车里，资料都在我们车里。’

  “苏先生，对不起，我之前不该背后算计你。”

  样子算是卑微到了极致，如果面前是其他人在自己面前这般，苏启或许会有些心软。

  但面对日国人，他绝对不会心软，也绝对不会被对方给迷惑。

  日国人普遍的性格就是变化多端的，为了自己的目的，他们跪在你面前都可以做到。

  可一旦他们翻身，咬的绝对就是你。

  一边信奉武士道，一边又是狡诈无比，很奇怪的一个种族。

  冷淡的望了他一眼：‘我确实是为了这边的金矿而来。’

  