    整个球场一时安静了下来。

    只剩下微风拂过的沙沙声。

    青学一众队员在球场边上微微张着嘴巴：“手冢部长的领域……”

    他们眼中的震惊之色难以掩盖。

    一个碎裂的坑洞出现在手冢反手侧的脚边，上方的草皮已经消失不见，露出了下面一层黑灰色的沙土。

    那溅起的尘土，也把手冢身上蓝白色的队服染的有些发灰。

    “看他的眼神！”

    切原手指顺着球场一指，发出一声低呼，好像是看到什么不得了的事情一般。

    他身旁的立海大的众人顺着他的指的方向看去。每个人的心中顿时也是生出了一股不可思议的感觉。

    “那是……幸村的灭五感？”

    此时球场上，亚久津的双眸显得有些黯淡无神，但是那傲然挺立的身子却给人一种强大的压迫感。

    这种相似的情况，第一时间就给了他们这样的印象。

    他们目光转向幸村。

    才发现他们的部长此时也是饶有深意的注视着球场上的亚久津。

    过了会，幸村眸光闪烁了下，这才开口说道：“那不是我灭绝五感后的零感状态。”

    他的声音中带着难言的谨慎，让一旁的立海大众人，心中纷纷一肃。

    这时真田像是想起了什么，忽然转头看向自己旁边的柳莲二。而对方，几乎也是同一时间看了过来。

    “你们还记得，当初亚久津和我比赛的那一场吧？”

    还是真田率先开口。

    他一下子，就把众人的思绪带回了一年前的关东大赛。

    “你是说……”

    “嗯，没错。”

    柳莲二看到丸井眼中的疑惑，点头肯定道。

    “与灭五感相类似的，有些人在五种感觉之上，还有着传说中的第六感，第七感甚至是第八感！”

    柳的声音幽幽：“当初对方和真田比赛的最后时刻，用出的应该就是传闻中的第六感。”

    “如果当时没有将阴和雷结合到一起的话，我可能不会那么轻松拿下。”真田皱着眉说道。

    他的脑海中又想起了那一场比赛的一些情况。

    “那这一次也是第六感吗？”

    切原翡绿色的眼睛大大睁着。

    他心中其实想的就是，自己以后有没有机会把这种能力给学到手。

    “不，不是。”

    听到幸村的否定，切原心中一突。

    他看像自家的部长，就见幸村摇了摇头，“这已经是超越了第六感，也许是那传闻中的第七感，不然也就不会造成那种时间停滞的错觉。”

    幸村显然是想到了什么。

    他的断定未来与第七感有些类似，只不过亚久津是类似子弹时间，而他则是预见未来的片段。

    “第七感！？”

    切原面脸满脸懵逼，幸村所说的一切已经有些超出他的理解。

    他看了看自家的部长，然后又扭头扫了一眼球场上已经重新做好准备的亚久津。

    “第七感，末那识。

    又称，时间觉。”

    青学队伍中，众人在听完乾贞治的解释后，口中能塞下的鸡蛋，不比立海大那边的小。

    这种听起来玄之又玄的东西，为什么会出现在网球比赛当中？

    “我想……”乾贞治推了推眼镜，看向了从刚才就没有说话的不二，“这种感觉，不二应该比我们更加能体会。”

    众人愕然。

    他们有些搞不懂，为什么突然又扯到了不二身上。

    不二见众人看向他，也不再沉默，轻轻抿了抿嘴开口道：“我的心眼就与乾之前说的第六感很相似。”

    越前龙马听到，眉梢一挑。

    “那不二学长你……？”

    他刚想问关于第七感的事情，不过不二倒也没有隐藏，直接顺着他的话说道：“没错，第七感我也略有涉及。”

    青学其他人：“………”

    越前龙马顿时垂下了目光，这种非人一般的状态不仅玄幻，而且威力亚久津也在刚在展示的一清二楚。

    球场上的形势再变。

    谁也没想到亚久津竟然还保留着着这么恐怖的状态。

    呼……呼……

    后场的发球线上，亚久津的鼻息悠长。

    他那宽大的手掌紧捏着一颗网球，稍稍调整了一下身体的状态后，抬起了那双有些无神的淡金眸子。

    唰！

    网球高抛，他白皙修长的手臂舒展拉伸，将球拍拉至自己的脑后。

    蓦地。

    砰！

    球场上回荡一声脆响。

    一束璀璨的金光，从众人的视线当中流逝而过。

    “好像并不算快，但又有一种说不清楚的味道。”迹部定了定的眸子，轻轻说道。

    不只是其他队伍，就连他们冰帝内部，也对亚久津现在这个奇妙的状态非常感兴趣。

    “这种网球，恐怕已经也算得上是异次元的一种。”上衫悠在自己的心中低声呢喃：“就是不知道你距离第八感还有多远。”

    看着球场下方的亚久津，上衫悠也并不确定他究竟走到哪一步。

    当然在进入第八感阿赖耶识后，亚久津也就可以称得上，真正跨入了异次元的第三阶段。

    那个时候，他的精神和身体完美均衡的融合到一起。

    身体每增强一分，他的实力就会提高一分，同样精神每增强一分，他的实力也会提高一分。

    能在有限的时间里，朝着无限的空间延展而去。

    而就是现在这看起来不快一球，手冢竟然一时无法反应过来。

    咻！

    金光闪烁。

    在后世后觉中，手冢才发现网球竟然从他的接发内角弹射了出去。

    想起刚才被崩散的无我光辉，他的一颗心缓缓的沉了下去。

    哪怕亚久津没有再使用光击球，但是如果他无法拥有天衣光辉的加持，那么仅凭现在的身体素质，是很难跟上亚久津的节奏。

    能够被阅人无数的伴老称为十几年年难得一见的体育天才，亚久津的身体经过这么几年的锻炼，已经达到了现阶段的某个极限。

    很快。

    砰！

    “40-0！”

    砰！

    “Game，亚久津仁，2-2！”

    ……

    砰！

    砰！

    “Game，亚久津仁，3-2！”

    ……

    砰！

    “Game，亚久津仁，4-2！”

    ……

    “节奏好快，而且好窒息。”

    在进第七感确认优势之后，亚久津连下三局，根本就没有给手冢太多的喘息机会。

    在网球比赛中，这样的情况并不罕见，一旦选手陷入了某个窘况之后，很容易就会被对手连连得分。

    而交换场地那一分半的时间。

    太短了……

    手冢身上溃散的光辉，终于在第七局的时候——

    嗡嗡！

    淡青色的光辉粒子，重新从他的身上涌现而出。

    看到这一幕，青学众人心中稍安。

    教练席上的龙崎堇也是大大松了一口气，一直紧锁的眉头这才舒缓开来。

    只要手冢重新有了对抗的能力，那么就不会再像刚才第一球那样，直接被打了一个措手不及。

