    不过以前是没得选，现在成了卡师，对于食物，他倒是有了其他的选择。

    通关副本后的神奇卡牌很多，物资卡是最常见的一类。

    现在他已经是卡师。

    只要多通关几个副本，各种美食类补给品很容易就能得到。

    物资卡也分等级。

    据说，最高级的物资卡，其中的食物不但是人间难寻的珍馐佳肴，吃了以后更是能给卡师提供大量的属性加成。

    一边吃美食一边还能提升。

    这才是人人都羡慕的修炼方式。

    当然，孟离现在是肯定得不到这种物资卡的。

    想要过上那种生活，他至少也要达到五阶以上。

    “面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的...”

    孟离心中默默给自己打着气，眼中闪过一抹坚毅。

    卡师的饭量比常人大得多。

    不过数分钟，他就将满满一盆的面条灌入肚中。

    携带好卡包和随身物品。

    “出发！”

    ......

    “队长，没有发现。”

    “我这里也没有。”

    听着一个个传来的报告声，壮汉的脸已经黑如煤炭。

    锁定了对方的大致位置，寻找按理说应该是很简单的事情。

    可是现在，现实猛地掴了他两巴掌。

    整整一夜，他居然连根毛都没找到。

    难道对方压根不在这里？

    他将目光投向小个子，带着些许疑问。

    “老大，他的气息百分百是在这里消失的。”

    “除非他有什么高级道具，否则不可能逃出咱们的包围圈。”

    小个子坚定的说道。

    壮汉听了听，又将心放回肚子里。

    他是队里最好的侦查员，出错的概率几乎为零。

    一个刚刚四阶的侵蚀者罢了，虽然不多见，但是联邦这么大，每天入侵的四阶侵略者没有一千也有五百。

    他不觉得对方能玩出什么花样。

    正准备安排更多的人来搜寻。

    “怜星妹子，你有想法？”

    扫了一眼苏怜星，他随口问道。

    刚刚他就发现苏怜星似乎在思考着什么。

    “没有。”

    她摇了摇头。

    声音一如既往的清冷。

    壮汉点点头，没有再多说什么。

    苏怜星的回答在他的意料之中。

    作为经验丰富的管理局执行队长，他都没什么发现。

    苏怜星这种学院派，就更别说了。

    难不成对方还能比自己更懂侵蚀者？

    过了一会。

    思考的苏怜星的眼神一亮。

    刚刚她就感觉眼前的场景有些熟悉，想了十几分钟，终于被她回忆起来。

    如果她记得没错。

    大机缘！

    苏怜星的心头猛地一动。

    “队长，我感觉身体有些不舒服，能请两天架吗？”

    看着壮汉，她语气有些无力的说道，脸上恰到好处的露出一丝痛楚。

    “我马上给你叫队医过来。”

    一听苏怜星难受，这还得了？

    队长立马就准备摇人。

    “不用了，我估计是昨晚有点累，回去睡一觉就好了。”

    看到他这么殷勤，苏怜星的脸色有些绷不住了。

    壮汉察言观色也是一绝，看到苏怜星面露不虞，他瞬间明悟。

    他差点忘了，苏怜星也是女人，每个月也有那么几天。

    想到此处，他嘿嘿一笑。

    “怜星妹子，我懂了，你回去好好休息就行，等肚子不疼了，再回来工作。”

    苏怜星一头雾水。

    傻大个，你懂什么了，笑的这么猥琐。

    好久没人敢这么猥琐的冲她笑了。

    若不是现在时间紧迫，她非要好好质问一下这个名义上的队长不可。

    她前世只记得大约的时间，具体情况却不了解，机缘可不等人啊。

    狠狠的剜了壮汉一眼，她转身离去。

    等回来再跟他算账。

    壮汉自然不知道自己无意间的猥琐笑容被苏怜星尽收眼底。

    “慢走，等好了再来就行。”

    旁边的小个子看到老大毕恭毕敬的样子，心中不由得有些羡慕苏怜星。

    大家族子弟就是好啊。

    人比人，气死人。

    执行局出了名的事多，他们请假的时候哪有这么简单啊。

    待苏怜星的身影都看不见了，壮汉脸上的笑容这才收敛。

    这位姑奶奶就是来实习镀金的，他哪管得了她啊。

    战斗这么危险，万一苏怜星出点事，他也要跟着倒霉。

    于情于理，他巴不得对方回去。

    现在对方主动提出来，正中他的下怀。

    送走了这尊大佛，要不是现在还在任务期间，他都想小酌两杯，开心一下。

    ......

    “叮咚...”

    打开大门。

    刚刚走出楼道，一道身影与孟离擦肩而过。

    下意识的抬头看了一眼。

    这是一个壮年男子，白色的皮肤，眼中带着些许的湛蓝。

    看起来四十多岁的样子，满脸风霜的气息。

    孟离不认识他，也没有停下脚步。

    直到走出去几十米，对方消失在他的视线中。

    刚刚云淡风轻的表情消失不见。

    孟离浑身紧绷的肌肉稍稍松弛，眼神陡然间变得凝重无比。

    刚刚，他在那人的身上闻到了一股极淡的血腥味。

    不像是兽血的味道。

    长青域基本都是黄种人。

    孟离居住的是老式小区，住户不多。

    他在这里三年。

    如果有白人，他不可能一次没遇到过。

    种种迹象表明，对方很可能是外来的。

    而且，对方可能会很危险。

    想到此处，他心中下意识的升起几分戒备。

    不过他没有停下脚步，也没有打算报警。

    一是没有证据，二则是他不打算节外生枝。

    接下来的时间，他决定泡在卡师所的副本空间里。

    一边做任务一边修炼。

    外界就算是天塌了，跟他孟离也没关系。

    只有这样，他才能在高考前做到不浪费一点时间。

    而且他可没忘记，自己离开时莫晓阳眼中的阴翳。

    对方明显不会善罢甘休。

    想要解决这个麻烦，他就必须高考成绩突出。

    而高考前的这段时间，卡师所是最安全的。

    海蓝联邦三权分立。

    总理，议会与法院。

    而卡师所是海蓝联邦的特殊机关，地位凌驾于三者之上，由那位传说中的神级卡师单独统领。

    任谁，也不敢在卡师所放肆。

    抢银行最多也就判几十年，在卡师所里放肆可是真的会死人的。

    ......

    现在正是上班的时间。

    一路上，孟离不时遇到认识的大爷大妈。

    他本就卖相极佳。

    一路笑着招呼过去，任谁都卖他一张笑脸。

    走到拐角处。

    他的脚步慢慢停住。

