
　　午饭过后，秦微木先一步离去了，她要去管理晟峰资本的一些工作事宜。

　　不知不觉2018年第三季度末即将走完，而今年全年对于广大股民和中小投资者来说是并不友好的一年，从年初到现在，股市整体趋势是一路向下不断探底，好像根本就探不到底，越探越没底。

　　年初的时候老美搞事情，这一年的阴跌始于老美玩了一把CIA栽赃嫁祸的事情开始，罗晟也火上浇油了一把，年初的时候来了一波诱多坑杀华尔街投资者。

　　但外盘的变化也很大程度影响了大A的走势，虽然没有美股那般剧烈，但也是绵绵阴跌了一年。

　　年初在罗晟诱多的时候，大A沪指一路冲高到了接近3700点的位置，那时候的股民们欢天喜地的以为这是2018年的起点，慢牛要来了，没想到成为了今年的顶点。

　　后面便开启了漫长的阴跌趋势，中途虽然有所反弹，可所得有限，整体趋势是一路往下探，目前的大盘已经到了2950点的位置。

　　对于普通的股民来说，今年无疑是煎熬的一年，有的是在受不了阴跌什么时候才是头，割肉跑了，有的干脆把股票软件卸载装死，眼不见心不烦，有的股民则是越往下跌越加，傻瓜式的定期定额定投。

　　普通投资者不知道大盘什么时候见底，但是一些大型机构却已经分析出来了，得出的数据是2620点是大盘底部。

　　这一数据也和晟峰资本内部分析的数据一致，而且还更进一步的精确分析出了触底反弹时间。

　　答案便是2019年初，大A将未来的新开年迎来一次快速大涨的行情。

　　由此可见，大机构的优势是普通投资者永远无法比拟的。

　　罗晟把资本市场的事情安排好了便没有过多关注这一块，而是把精力再次放到了科技领域，资本市场有秦微木在打理帮助他实现他想要达到的愿景，而科创板上市的10家公司姚建鸿在积极处理。

　　这些事情都已经布置好了，后续只需要看结果就行了。

　　……

　　今天是蔚蓝海岸科技博览会第六天，在过去的几天时间里，博览会期间已经陆续产生了多笔订单合同，而且大多数都是金额超过1亿美元以上的单子，10亿美元的单子也不少。

　　博览会现场依旧人气不俗，今天下午，姚建鸿抽出了一部分时间接见了来自二十几个以海运为主要经济支柱的国家的商务谈判代表团，其中不乏欧洲人，但是老美并不在此列。

　　“姚先生，我们必须要提前说清楚，如果北美方面将来从中制止，给我方施加压力，我方有可能扛不住压力导致合作无法进行下去。”商务会谈室里，与会的一国商务代表团直接开门见山的说道。天籁小说网

　　其它商务谈判代表团的人也都连连点头，你蔚蓝海岸背靠一个世界第二大强国，自身也是巨无霸，可以和老美顶刚也不虚，但我们这些小弟弟可就未必顶得住美帝的银威了，关键时刻还是得喊爸爸啊。

　　“呵呵，这没什么，诸位的难处我自然理解，有这方面的隐忧也完全是对的，如果北美方面要是给诸位压力，你们就应了他的要求，但是替换是需要时间，大约6年左右，我们就签这么长的合约。”姚建鸿翘着个二郎腿笑眯眯的说道。

　　六年时间刚刚好，这还是直接考虑懂宝宝可能连任的情况下。

　　在场的这些客户也是有难处的，一方面自己得发展，本来日子就不怎么好过了，另一方面北美还得供着，那怎么办？

　　只能阳奉阴违了啊。

　　这些客户今天是奔着蔚蓝海岸蔚蓝海岸实验室旗下的“全球移动宽带网络系统”来的，这是蔚蓝海岸开发的一套提供海上卫星联网的全新解决方案。

　　正是在本届博览会上首次公布的，很快就吸引了这些以海运为主要经济支柱的国家前来合作，其中有一位大客户赫然便是三星重工。

　　三星就看重了蔚蓝海岸开发的这套技术解决方案的卓越竞争力，研究之后确认可以为自家正在建造的船舶接入该系统。

　　目前，该系统已经于去年开始通过星箭国际发射了12颗通信卫星上去，都是蔚蓝海岸实验室自主研发的，而到了今年已经有21颗通信卫星在近地轨道上运行，已然涵盖了全球范围内除两极地区之外的所有区域，迅速把基础设施建立好便借着此次博览会对外公布，正式面向全球客户提供优质的海航解决方案。

　　与同行竞争者提供单一海上通信服务不同的是，蔚蓝海岸的这套系统的服务范围直接拓宽到了海、陆、空全领域的通信、追踪、导航、灾难搜救等技术支持服务。

　　三星重工的代表负责人问道：“姚先生，贵公司的这套AFX系统在稳定性上是否真的可靠，毕竟才三年不到的时间，正常情况十余年也未必啊。”

　　闻言，姚建鸿微笑的说道：“我蔚蓝海岸从来不会夸大宣传，一就是一，二就是二，欺骗客户无异于自掘坟墓，我们不是做一锤子买卖的公司所以请您放心，也请诸位放心。”

　　顿了片刻，姚建鸿补充道：“事实上，AFX系统推出之前，我们已经用了近5年的时间做规划，早在2013年的时候，我们内部就已经确立了要面向全球市场推出新一代海陆空一体化全球物联网系统。”

　　“为了打造这一系统，我们所发射的20余颗卫星，都是专为高速宽带连接服务而设计的通信卫星，从而组建成了这一全球网络，今年第四季度，我们还会继续发射更多的卫星，为稳定通信提供进一步的保障。”

　　在场的其他客户谈判代表团纷纷与自己的人私论，时不时地便默默点头。

　　蔚蓝海岸的信用商誉的确是有保障的，技术是全新的，但根据其过往的例子，技术也一样有保障，与之合作的一些机构或企业也都给了很高的评价。

　　企业级解决方案的口碑一直都不赖。

　　虽说北美方面一直在黑罗晟和他的公司，老美的小弟们也跟着连连称是，但这只不过是一份正治保险而已，都精明着呢，是亏是赚家家都一本自己的小账本。

　　这时，AFX系统的首席技术负责人开口说道：“诸位，AFX系统除了能够确保客户实时获得船体运作状态、燃油消耗预期以及周边天气预报等数据之外，还能为船员提供个性化联网服务，尤其是对于像处于造船业前列的三星重工这等企业来说，利用这一系统能够立竿见影地提升船舶的智能化水平。”

　　“姚总说的接下来的四季度我们的安排，具体上我可以透漏给诸位，接下来我们将开始着手为AFX系统做进一步部署安全防护技术，防范由联网而带来的安全威胁。”

　　“考虑到海上的航行环境条件要远比陆地简单得多，因此，在可预见的未来，当海上互联网变得更加便捷、安全的时候，对于现在已经开始有发展苗头的无人驾驶船舶会比陆地无人驾驶汽车更快的发展。”

　　姚建鸿在这个时候也顺势补充道：“诸位应该知道位于马六甲海峡附近林加县的世界上最大的智能无人货运港口已经动工多年了，当然那是星箭国际的资产，不过诸位也应该知道都是罗先生的布局，未来的船舶不接入卫星互联网将失去竞争力，智能化是未来的趋势。”

　　“诸位，时代的脉搏正在跳动着，它不会停下来刻意等待谁，错过了最好的风口就真的彻底错过了。”

　　呃……

　　众人面面相觑，姚建鸿这一唱一和的配合，的确对在场的这些潜在客户产生了巨大的影响。

　　到了今天，他们终于明白多年以前罗晟在林加县的布局了，当时都看不懂他为什么会进军港务运输行业，现在基本都明白了，这是要在该领域发起新一轮的技术变革啊，要是还看不出来直接跳海得了。

　　或许是想到了这一点，在惊叹于罗晟超强而超前的宏大布局谋划的同时，反倒是对于AFX系统的信心上来了不少，之前的顾忌在于这套全新的解决方案虽然很吸引人，但太仓促了，现在回头一想并非如此，罗晟早就已经安排的明明白白了，到现在才推出来必然是已经具备可靠的商业化了。

　　在场的这些人以为看到了罗晟的五层，实际上只是三层而已，这套AFX系统是卫星互联网星链计划的一环，而林加县货运码头可不是主要为港务运输服务的，其最大的意义是空天运输中转。

　　“我们签约吧，六年合约。”

　　终于，有一方代表团直接表态了，紧接着到场的客户谈判团全都一一表态签约合作。

　　结果便是在今天有1256艘排水量大小不一的船只要接入AFX系统，三星重工非常干脆，其后续造的新船舶都接入AFX系统，而其它国家商务代表团也委托蔚蓝海岸为他们旧有的船舶改进升级引入AFX系统这一解决方案，在六年的时间里将会完成超过1万艘新老船只接入该系统。

　　今天，蔚蓝海岸再次签下了共计192亿美元的战略合同，为客户在未来6年的时间里提供自家的技术解决方案。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第728章【海上卫星联网系统解决方案】免费阅读。https://xs.23sk.com 