    薛凌笑问：“突然无法领悟工作的最终目的？

    还是彻底领悟看透了？”

    薛桓哑然失笑，低声：“都算。

    结婚这么多年，我还没能带小异和孩子们一块儿去长途旅游一回。

    毕业二十多年了，陪爸妈的日子屈指可数。

    回头一想，我压根不是一个称职的父亲，更不是一个孝顺儿子。”

    “说什么呢！”

    薛衡睨他几眼，安抚道：“你是一个孝顺儿子，只是你没机会表现出来而已。

    你的心是孝顺的，只是你没时间把你的心思展现出来。

    你是一个好爸爸，只是没那么多时间陪伴孩子。

    小异自己也忙得很，不能全都赖在你身上。”

    薛桓再度失笑，反问：“哥，没能表现出来，那用什么来衡量我是孝顺的儿子或好爸爸？

    我的心来证明？

    怎么证明？

    意念吗？”

    薛衡被他逗笑了。

    薛桓长长叹气：“一晃你都已经五十好几，而我也是知天命的年纪。

    这两年来爸妈的身体一天不如一天，已经需要保姆长期照料。

    人生无常，我们当医生的最是了解不过。

    我真怕等我哪一天忙完了，忙够了，我和小异会错过太多太多。

    古人云，父母在不远行。

    我的父母就在不远处，可我却连孝顺他们的机会都没有。

    我算什么孝顺儿子？

    我甚至担心……子欲养而亲不待，那我估计会悔恨余生。

    孩子一天天长大，小越已经到了叛逆期，妞妞也上小学了。

    我除了周末带着他们匆匆去陪爸妈吃一餐，匆匆带他们回去，几乎没什么时间陪他们。

    回念一想，我已经错过了孩子的第一成长阶段，难道我连第二阶段也要错过？

    等他们长大了，离家去上大学，跟我这个爸爸早已生疏……我忍不住开始害怕起来。”

    一旁的薛凌了解点头，低声：“阿桓，你的心情我非常理解。

    当初如果不是你姐夫放弃发展大事业一直守着这个家，我压根没法一心一意出去奋斗事业。

    我之所以提前退休，是觉得这个家的经济基础够扎实了，不必时时刻刻总惦记着赚钱。

    钱是赚不完的，而我还有很多很多东西去关注，去珍惜。

    几个老人都已经垂垂老矣，我想多一些时间陪伴他们。”

    “姐，我想学一学你。”

    薛桓微笑道：“我打算让小异辞职，自己则向单位申请提前退休。

    小异她的工龄不够长，只能辞职离开。”

    “哦？”

    薛凌和薛衡惊讶对视一眼，转而问：“确定了？

    真的？”

    薛桓点点头：“我已经跟小异聊过我的计划，她非常赞同。”

    薛衡好笑问：“计划都定好了？

    那给我们说说看吧。”

    薛桓略有些不好意思，搓了搓手。

    “我现在在药厂那边的股份蛮值钱的，我打算卖掉一部分，然后把钱投在郊区这一块地上。

    这一块地的风景算不错，后面有小山丘，天然绿化的部分不少。

    我打算跟我哥合资建一家小型疗养院，同时把家也安在那边。

    等建成以后，我和小异都能在里头上班或兼职，再招聘一些相关专业人士工作。

    另外，我打算接爸妈过去一块儿住。

    小越和妞妞都不让他们住校，晚上可以回家。

    我和小异轮流接送他们，晚上能多一些时间跟孩子相处。

    尤其是妞妞，小小年纪就让她去住校，每次想起我就忍不住心疼。”

    薛凌低低笑了。

    薛衡则转了转眼睛，问：“你真的决定了？

    只是计划而已吧？

    如果你和小异能过来，那简直不能太好！就你的名衔挂那边，压根不用愁没生意，得怕大门被踩平啊！”

    “是。”

    薛凌道：“顶尖的医学专家当院长，单单这个就够吸引人的。”

    “你们——觉得怎么样？”

    薛桓低笑：“我还没做最终决定，但我和小异已经商量得差不多了。

    只要你们赞同，有你们帮助，我立刻就让计划实行，将它变成现实。”

    薛衡忍不住忐忑问：“爸妈……会同意不？

    你跟爸妈谈过没？”

    “没。”

    薛桓答：“他们会同意的，因为他们现在比任何时候都需要我的陪伴。

    这二十多年来，我花在工作和事业上的时间太多太多了。

    他们现在老了，行动不便，身体的各项体能指标不停在下降。

    我不能总是顾着自己，总得抽一些时间照顾他们，陪伴他们。”

    “挺好的。”

    薛凌温声低笑：“阿桓，幸好你有这个条件——能有选择的权利和能力。”

    薛桓挑了挑眉，有些听不懂。

    薛凌解释：“倘若你没有现在这般功成名就，倘若你没有数亿身家，倘若没有坚强的后盾，你就算再有孝顺老人的心，再有陪伴儿女成长的决心，你都只能坚持在岗位上。

    多少人每天奋斗在工作上，只为三餐温饱，生活稳定，甚至对大多数人来讲，这样已经是奢望。

    你能有这样的能力和条件自由选择，算是非常非常幸运。”

    “这都要感谢你当初的鼎力支持！”

    薛桓笑道：“当初办药厂的时候，幸亏有你和我哥的资金支持，不然我也没法办成。

    后来药厂出现危机，也是姐你出手相助。

    药厂能上市，一直发展稳定，我才能有如此雄厚的身家。

    倘若没有，我和小异再苦再难也只能坚持在岗位上，钱够花，孩子能养，但时间上的选择仍没法自由。”

    薛凌点点头：“所以，你还是很幸运的。”

    “谢谢姐。”

    薛桓开心笑了，抱了抱拳：“我的这个计划想要实现，还得姐你再次鼎力相助。

    我哥之前说了，加多一些如果拍不下的话，那就算了。

    现在我再追加一笔，希望你能为我们争取下来。”

    “好，没问题！”

    薛凌立刻爽快答应：“我回头约对方谈一谈，争取把最强劲的对手唬住。

    毕竟郊外还有不少地，劝他们没必要花钱跟我们硬撑。

    我会找中间人帮忙，尽量给一些好处，劝他们松口。”

    “谢谢！”

    薛衡和薛桓异口同声：“拜托你了。”

    薛凌笑开了，温声：“这算是你们两兄弟未来的第二春事业，我这个做姐姐的不好嘴上说说支持就行。

    放心，这事我必定全力以赴。

    即便拿不下，我也会帮你们找合适的地方顶替。”

    “好！”

    

