    “荆州大军虽然今日才到柴桑境内，但两军交战先派斥候，刘公经年老将，不会不懂这个道理。

    在刘表命其出征柴桑之后，刘公应该就已经派了斥候探查柴桑军情。”

    “如此的话，他定然早已得知这段时日以来，公子日日派工匠在城墙处修缮城防。

    今日彼等大军初至，我军工匠却集体撤下城墙来，这一消息不久后也会传到他耳里。”

    “刘公经验丰富，经验丰富者必多思。

    我今日突然将工匠撤下城防之举，会让其产生迷惑，让他心中更加确认吾乃是故布疑阵。

    他会以为我这么做的目的，就是为了迷惑他，让他以为我有所凭恃。”

    “他越如此以为，就会越轻视吾等。

    并且其以为自身势大，而吾方势弱，那么在此情况下，他反而不会着急攻打吾等。”

    “这样一来，也会为吾等争取了拖延住他们的时间。”

    “况且敌军已至城外数十里处，柴桑城防修缮已有半月之久，大体工事已经颇为完备。

    在吾看来，今日是否多修缮一日，于战局并无太大关碍。”

    “既能误敌，于我方又无害处，那么将工匠撤下城防一举，何乐而不为呢？”

    陆逊解释完后，孙皎与朱桓这才明白了陆逊的通盘考虑。

    的确是缜密无比，料敌于先。

    孙皎与朱桓二人齐齐对陆逊一拜，表示对陆逊的诚服。

    陆逊看后淡淡一笑，为了更好的了解敌情，他问起来朱桓独自留在南岸上时的境况。

    当朱桓说道敌军前锋曾对其放箭，但放箭之势却又不密集之时，陆逊对这件事感到了诧异。

    按照朱桓汇报的情报来说，敌军前锋部队乃是刘备统率。

    刘备与朱桓并无旧谊，怎么会对朱桓手下留情呢？

    随后陆逊的目光落在了并排而立的，孙皎与朱桓二人身上。

    若是孙皎与朱桓二人分开站立，那么陆逊一时也很难察觉到，刘备手下留情的目的是什么。

    但如今孙皎和朱桓站在一起，这从陆逊的方向看去，发现这二人无论身形，年纪，气度，亦或是装扮都颇为相像。

    特别是朱桓身上穿的那一身华丽铠甲，细微处的精美程度，比孙皎身上的那副铠甲有过之而无不及。

    这让陆逊一下子间就恍然过来，为何刘备会对朱桓手下留情了。

    原来是因为刘备误将朱桓当成了孙皎。

    想通这点之后的陆逊，笑了出来。

    刘备将朱桓误认为孙皎之后，对其手下留情，原因无非只有一个，那就是他想生擒“孙皎。”

    甚至于生擒孙皎在他心中，比攻打下柴桑一事更重要。

    刘备有这番心思，陆逊又结合起了世间流传的关于刘备的一些事，陆逊得出了一个结论。

    刘备，是一个心怀大志的英雄。

    刘公，你的心可真大呀。

    陆逊走到孙皎与朱桓二人身前，对着这朱桓说道，“休穆这次能安然回城，实则是仰赖你身上这一身精甲呀。”

    朱桓听后，低头看了看自身身上穿着的精甲。

    的确很招摇。

    他也明白了陆逊话中的意思，随后有些不好意思的笑了出来。

    他喜华服，爱奢华，这一点被不少人非议过。

    但没想到今日保障他平安回来的，正是他往日被许多人非议的那点。

    朱桓以为陆逊提醒他这点，是为了让他注意点。

    毕竟在军中，一个职位不高的人穿的可与军中主将比拟，这算是逾越之举了。

    朱桓对陆逊一拜后说道，“职下有误，职下一会就将身上的这副精甲换下。”

    朱桓往日敢穿与孙皎同样华美的铠甲，主要原因就是孙皎身为军中主将，对他这番行为睁一只眼闭一只眼。

    现今陆逊是主将，还特地点明了这一点，朱桓并非是不知好歹之人，当即表示会改掉这点。

    朱桓说完后就向陆逊告退，想退下前去更换铠甲，岂不料陆逊出言拦住了他。

    “且慢。”

    朱桓转身用不解的眼神看向陆逊，陆逊看着朱桓笑着说道，

    “不必更换。”

    “既然刘公阴差阳错的以为你便是叔朗，那从今日起，你便是叔朗了。”

    陆逊此言一出，朱桓与孙皎齐齐一愣。

    ...

    柴桑城外，长江南岸。

    刘备身为这次荆州的先锋大将，在他的船队抵靠在南岸之后，他便当即率领着士卒下船。

    下船后，刘备率领着士卒在南岸上，选择了一块宽阔靠近水源的地域，安营扎寨起来。

    数万大军的营寨想要安札好，耗费的时间甚多。

    而且刘备手下只有三千士卒，虽然在其的先锋船队上还有着不少民夫，但总共加起来总人数不过五千之数。

    其中刘备还要分出两千士卒巡弋周围以备不测，所以刘备安营的速度显得颇慢。

    早晨时荆州大军抵达南岸，现在几个时辰过去了，时辰已经到了下午时分，刘备安营的进度才刚刚过半。

    这种缓慢的速度让还在船上的黄射，心中不禁焦急起来。

    刘表本是下令，让黄祖担任这次出征柴桑的主将。

    但黄祖考虑到江夏是他的大本营，若是他率大军离开江夏了，难免会对江夏的防务感到担忧。

    再加上他的长子黄射，今年已经年近而立之年。

    虽平时其因善待名士在江汉之地薄有名声，但他有显贵军职却并无军功在身，功勋底蕴不足，这也为黄射招惹了不少非议。

    黄祖认为柴桑守军只有三千，而这次江夏出兵近一万五之数，加上有刘备这样名闻天下的人当做先锋，拿下柴桑一事应该不难。

    所以他这次向刘表力谏由黄射担任出征柴桑主将，为的就是让黄射凭借这一战名声大噪，将来好继承他的江夏太守之位。

    在黄射领军出发之前，黄祖对其千叮咛万嘱咐，令其务必兵贵神速。

    在江东方面还不知道这个消息，援兵不能及时赶到柴桑时，率领大军速速攻破柴桑。

    黄射对于黄祖还是很敬重的，此次他对于黄祖的嘱咐也是牢记在心。

    如今他看刘备光安营扎寨就花费了近一日时间，这在他看来，是在延误战机。

