    宁倩的确有着傲视同龄人的资本。

    她急急停在宾馆门口，微喘着气，胸口不断起伏，小脸蛋上红霞遍布：“班长，我老爸想要亲自感谢你，请你去我家吃饭。”

    “吃饭？”

    白羽一愣。

    宁倩家里好像是当地的土豪乡绅。

    不过天顶城本就是一郡省会，过江龙、地头蛇，犹如过江之鲫，水深的简直可以淹死一头鲸鱼。

    见还是不见？

    愚蠢的女人虽然学习上很笨，可也不是真的蠢，自己如果拒绝了肯定会生气的。不过她胸有沟壑，而且很深，应该也不会在这种事情上计较。

    但总归不好。

    而且自己在天顶城人生地不熟。

    见见这里的土豪乡绅，也不是什么坏事。自己还要去市场买东西，多了解一下总没有问题。

    ……

    宁倩的家在内城区。

    天顶城的建筑就是套娃中的套娃。

    分为核心区、内城区、外城区、绕城区。

    核心区是机要办工区域，全是官方组织，武校联盟分部、城主府、武装部、平异司、驻军司令部等等，都在核心区之中。

    内城区则是达官贵人们的居住地。

    教堂、赏金猎人协会这些组织，都在内城区。

    东盛帝国以武立国，同时信仰着圣光教会和蒸汽与机械之神教会，并不阻止两派传教。

    虽然两派规模巨大，但也还达不到国教的地步。

    两大教会相互竞争制约，同时又受制于帝国，又要联合起来抵御其余教派的侵蚀，还要清剿东盛帝国内部的隐秘组织、邪教徒，解决畸变事件等等。

    可谓是关系错综复杂。

    当然。

    这也是东盛帝国能让教会传教的原因。

    有获得，自然就要有付出。

    帝国上层大部分都是铁血派，武道修至宗师之后，其心中意念坚定如铁，武道真意圆满雄浑，很难会突然去信仰神祗。

    内城区面积不小。

    能住在其中的不是大富便是大贵，可能还有一些大人物的家眷情人，一些高阶的武者，以及武大的一些教授、科研人员。

    白羽并没有内城区的出入证。

    但守卫明显也看了上午武考的转播。

    所以当白羽拿出身份证明，加上又有宁倩作保，两名九阶武者很爽快的放白羽进了城中。

    整个内城区的布局和外城区完全不一样。

    首先是街道。

    宽敞、干净、绿化完美，这是给人的第一印象。

    其次是秩序井然。

    不论是行人、车辆，有显得有条不紊。

    整个大道至少有四十米宽，这是白羽的初步估计。

    两边的街道大多数都是高档的娱乐消费场所，不少衣着华丽的男女进进出出，生活舒适而又惬意。

    “白羽，你想吃小笼包吗？异兽天鹰雕的肉做的馅儿！”

    “这是火牛奶，对武者是大补品。”

    “深海巨蚌珍珠奶茶，里面的珍珠是真的珍珠，而且是可以食用的！”

    宁倩大眼睛里亮起小星星。

    熊熊的吃货之魂在她心中燃烧着。

    这一路上，她几乎是一直吃过来的。只要遇上好吃的，她必定会上去照顾。

    才走出几百米远，就已经花了好几万块。

    白羽羡慕的眼睛发红。

    “这就是富人的快乐吗？三千块一杯的珍珠奶茶，八千块一笼的异兽小笼包。”

    “狗大户。”

    白羽心中暗骂。

    这女人花钱都不带肉疼的。

    怪不得发育这么好，天天搁这儿这么吃，她发育能不好吗？

    要知道普通猪肉也才二十多块钱一斤。

    你这一个小笼包，就够买一头猪了。

    “你不吃吗？”

    “不吃。”

    白羽拒绝吃软饭。

    “可是我都买了，如果丢掉多可惜。你不会是浪费粮食的人吧？不会吧不会吧？”宁倩扑闪着大眼睛，脸上露出开心的笑容。

    在她心里这是两人第一次单独逛街、约会。

    自然开心得不得了。

    “这样一说，确实是这样，浪费粮食可耻。”

    白羽心安理得的摸过两只油炸大乌鱼丸子，嘎嘣咬碎，汁水在嘴里四溅。

    果然是异兽食材，味道比一般的肉类好多了。

    接下来两人一路从南吃到北，吃得日暮西山，总算到了一个气派的别墅区门前。

    卧龙花园。

    这是小区的名字。

    里面全都是独栋别墅，一栋挨着一栋，显然是富人中的富人才能住的地方。

    光是从门卫保安来看，就知道不简单。

    花园前的保安亭里，是两名九阶武者。

    花园中巡逻的保安队伍中，也大部分都是九阶武者，而且每出十步，必定有一名机械巡逻者，安保方面可以说做到了令人发指的地步。

    白羽和宁倩停在了007号别墅前。

    开门的是一名中年男子，大腹便便，发际线已经到了岌岌可危的程度，随时有中年秃顶危机。

    “女儿，你可算回来了。”

    “不错不错，这次考试没给爹丢脸，我们宁家就缺武者，你能在这一道上专研，以后也方便继承家产。”

    男人笑盈盈的，冲着宁倩竖起大拇指。

    宁富贵。

    天顶商会中的五名元老之一，手中掌控着天顶城各种服装制造厂、加工厂，纵观整个枫叶郡富人圈，都是站在最顶层那批。

    宁倩脸蛋有些红。

    就算是不说话，光是看宁富贵这么一身打扮，就一股暴发户的气质。

    宁倩有些担心。

    自己的家庭如此庸俗、平凡，白羽该不会讨厌吧？

    不过接下来一幕让她松了一口气。

    只见两名男人相拥入怀，热情的行了一个拥抱礼，然后如同相见多年的老友一般，并排走进别墅。

    “白羽，我这边房子装修有些俗气，改天带你去清雅阁喝喝茶，咱们两人可是要好好交心一番。”

    “大叔你谦虚了，这品味独具一格，清新脱俗，别有一番风味。”

    “哈哈哈，见笑见笑。”

    两人出乎意料的和谐，让宁倩觉得有些发呆。

    片刻之后。

    她心中反应过来，立刻涌上一股浓浓的幸福感。

    “果然白羽是真正的喜欢我，对方不在意自己这种庸俗、普通、平凡的家庭，开心(*^▽^*)。”

    她低着头，努力让自己的笑容不被发现。

    ……

    宁家的房子真的很大。

    大得有些夸张。

    一共四层，顶层是露天游泳池。

    每一层都装修得像是宫殿一般，价值珍贵的异兽角被用来当做装饰品，名画、古董，随处可见。

    白羽这才发现。

    自己太穷了。

    一栋楼甚至连人家别墅的一层都买不到。

