 “原来如此——”听了大黑狗的话，伊轻舞也有些恍然大悟，她以为是日神殿的令牌在起作用，却想不到是因为这只死狗的原因，难怪他有些做贼心虚，还踩了她的脚，原来啃了人家不少天地元寿果，更是毁坏了人家的果树。

不过，伊轻舞相信，那些宾客对洛天很是尊重，铁家对他们噤若寒蝉，那是因为日神殿的令牌的原因。

“在想什么？”

看到洛天沉默不语，伊轻舞随意问道。

“本来我想结交呼延姆和雷扎这些人，现在看来那个呼延帝更有价值！”

洛天认真说道。

“你要小心，那毕竟是一个神帝，那个仙王已经消失，人心难测，他如果真的想对付我们，我也没有把握逃出去！”

伊轻于凝重道。

“所以，我先出来，再想办法！”

洛天微笑道。

“而且，即使呼延帝想对付我们，那也要神不知鬼不觉把我们全部灭杀才行，否则的话，一道泄漏，他们呼家也会有麻烦，毕竟我们参加过他的寿辰，这点雷扎和孔娟都可以作证，况且孔娟更知道我的身份，”洛天认真的说道。

“你在算计他们？”

伊轻舞感觉洛天这步棋下的很深。

“也不是，我总要为我们后路打算，”洛天苦笑道。

“吧嗒，吧嗒！”

大黑狗吃着被自己啃过的天地元寿果，一边不满的盯着洛天和伊轻舞。

“死狗，你把它吃了？”

洛天不由一惊。

“小子，我什么都告诉你们了，这是我的果子不能吃么？”

大黑狗龇牙咧嘴道。

“这是呼正帝——算了！”

洛天有些无语，这是大黑狗当年进入呼家的证据，也是仙王和呼家的联系，不过想到那个仙王都没有找到，只有这半个被狗啃过的果子也不能说明什么，也就由这大黑狗吃了算了。

再说，呼家。

寿宴已经散去，宾客相聚离开了呼家。

“多拉姑娘，你真的决定了么？

要和姆儿结为终生伴侣，不离不弃？”

孔娟没有离开，此刻，面对呼正帝的询问，孔娟心中在挣扎，表面上却是平静无比。

“我愿意！”

“太好了，多拉，我们——”呼延姆一直在等着孔娟的回答，见她当着父亲的面答应下来，让他兴奋异常。

“你小子，有点出息不行么？”

呼正帝瞪了一眼这个儿子，然后看向孔娟道：“你是月神殿一品堂的人，这样算我们高攀了，不过我看你心事未了是何原因！”

“多拉心中有牵挂，不过现在已经放下了！”

孔娟认真的说道。

“嗯，那就好，改日我会亲自向一品堂提亲，你看可好？”

呼正帝微笑道。

“一切凭伯父安排！”

孔娟改口道。

“那既然如此，多拉，你就住在我们呼家吧，等父亲提亲回来，我们就举办婚礼！”

呼延姆激动道。

“胡闹！礼节不能废，你当多拉姑娘当作什么人了？”

呼母不由嗔怪儿子道。

“我也需要回去准备一下，到时静候伯父佳音！”

孔娟冲呼正帝夫妇行礼，然后冲呼延姆微微点头，接着就离开了呼家。

“伯父大人，我们——”看到呼延姆的事成，站在呼延英身边的雷扎有些着急了。

“凡事有先后，你先回天罚城吧，等姆儿的事完毕后，再考虑你们的事！”

“是，谢谢伯父！”

雷扎大喜，一边的呼延英则是白了一眼这个家伙，小脸微微娇羞。

送走了雷扎，呼家宾客算是完全离开了。

“夫君，寿宴刚过，姆儿又面临大喜，英儿也找到了意中人，这本来是件高兴的事，你为何闷闷不乐？”

呼正帝修炼处，呼姆款款走来疑惑问道。

“我呼家要经历风雨了，抗过去，以后呼家鼎盛，抗不过去，家族覆灭！”

呼正帝苦笑道。

“什么？

这到底怎么回事？”

呼母不由的花容色变。

“还记得，我让你给那个黑衣少年的盒子里方的被狗啃过的天地元寿果么？”

“记得，他们是贵客，当时我还责怪你——”“就是那条狗！”

呼正帝认真的说道。

“这——难怪！这么说，那个年轻人是——”“他应该不是仙王，但是仙界的人，体内能量极弱，我想应该和那个仙王有关，”呼正帝认真说道。

“仙界的人，这——”呼母微微变色。

“那只死狗当年破坏了天地元寿果树，不过，我们呼家却是受了仙王的大恩，这份恩情我们呼家永不敢忘！”

“只是，他们是仙界中人，你是担心日月神殿还有天罚城的知道，所以我们呼家会有危险？”

呼母凝重道。

“暗通仙界的罪名可是不小啊，我怀疑姆儿这个混蛋早就知道他们的身份！”

呼正帝没好气的说道。

“那我们现在应该怎么做？”

“权当什么也不知道，反正他们也用的不是真身，那个小子身边的侍女竟然还是一个实力强大的仙君，他们应该还有底牌！我们静观其变吧！”

最后，呼正帝淡淡的说道。

“那好吧！”

呼母心事重重的点头。

虚空另一处，孔娟在急速的飞掠。

“混蛋，我只有把呼家拉到月神殿这艘大船，将来你暴露时，呼家才能有周旋的余地——”孔娟低声怒骂，眼中雾气弥漫，急速离去。

“这就是天地元寿果么？

好神奇！”

仙王道场，洛天和伊轻舞还有大黑狗回来了，玫瑰，皇天灵和玉梳看到激动的上前迎接，洛天一一和自己的女人打招呼，更是拿出了那个如同狮子一般的晶莹剔透的天地元寿果，让三女啧啧称奇。

“这个也给你们吧！对我没多大用处！”

伊轻舞也不是小气之人，拿出自己那一份，随意的说道。

“姑姑，您留着吧，万一遇到境界桎梏——”玫瑰犹豫道。

“只是一枚奇珍异果而已，没有什么的，不过，你们如果要服用，我会帮你们炼化出其中的神性力量，否则，你们受不了！”

伊轻舞认真道。

“我认为，这些东西应该留在最需要时服用！”

玉梳望着这两枚神奇的果子轻声道。

“算了，姑姑说的对，这没有什么大不了的，姑姑你就帮忙炼化吧我们分了！”

洛天微笑道。

“对，分了，”大黑狗凑了过来，张口就脱了下去，不过洛天早有准备，扯住了他的狗尾巴，把他扔到了一边。

“小子！”

大黑狗恼火，正想叫骂，却是遇到伊轻舞那冷漠的目光，顿时乖乖的闭了嘴。

 