    酒会正式开始前都会有开场舞。

    可看傅时霄从卫生间回来之后，脸色阴沉得可怕，就连大家公认的“傅太太”顾若彤，也是一脸的颓丧，大家就没敢上前触霉头，默契地取消了开场舞的环节。

    “你去卫生间的时候，发生了什么事吗？”温天宁看顾若影回来之后，傅时霄也紧跟着从卫生间的方向过来，但他的面色却阴沉沉的，显然在这之前发生了什么令他不愉快的事。

    顾若影凑近温天宁，压低声音说了在卫生间里的前因后果。

    随后，她还道：“你放心，我没吃亏。”

    话音一落，顾若影突然敏锐地察觉到有两道视线在紧盯着她看。

    一道霸道强势，另一道则怨毒仇恨。

    顾若影略微思索了下，迅速回头望向了两道视线的来源地。

    怨毒仇恨的那个，在她回头的刹那，瞬间收回了视线，然后若无其事地享受周边人的吹捧，恭维地喊她“傅太太”。

    而霸道强势的呢，完全不知道“收敛”这两个字是怎么写的。

    见她看过来，傅时霄越发不加掩饰地直视回去。

    眉梢轻挑，阴阳怪气地讥讽她，“怎么，夕颜医生这是终于找回了自己的教养，要跟我真诚地道谢了？”

    我谢你全家！！

    顾若影心中腹诽着，直接收回视线不搭理他。

    “乐乐，准备得怎么样了？”顾若影借着温天宁的掩护，偷偷打电话跟乐乐联络。

    乐乐信心满满，“五分钟之后，送给傅时霄的‘礼物’将会准时送达。”

    想到傅时霄张嘴闭嘴的教养，顾若影提议说道：“既然他这么的注重礼节，我们送礼的，自然也要遵循他的意愿，送给他的特别礼物，得要靠他越近越好，这样才能够彰显出我们母子俩良好的教养来。”

    卫生间里发生的事情，乐乐已经通过监控视频看到了。

    不用顾若影主动提出，他已经提前这么做了。

    “妈咪，我跟你果然是心有灵犀一点通，我已经把礼物放在了他的……”

    五分钟快到之前，顾若影不动声色地向傅时霄靠近。

    她要近距离观察傅时霄看到“见面礼”时候的反应，画面肯定会很好看。

    “傅先生，我们这次的合作案，您是同意了？”正在跟傅时霄谈着生意的李总，看到傅时霄向来冷厉的脸庞上，明显露出淡淡笑意来，顿时以为傅时霄是同意了他给出的条件，心头不由大松了口气。

    傅时霄从离他越靠越近的熟悉背影上收回视线，目光转而落在李总身上，脸上笑意刹那全无，唯有上位者的强势气场，“李总，你给的2个百分点太少，这不是在跟我谈生意，你这是让我给你做慈善。”

    李总心里一阵心虚。

    刚才他见傅时霄在走神，他就趁机报了最低价，可结果……

    不怪人人都说傅时霄是商场上最难缠的枭雄。

    即使是在打盹，可也不是人人都能上去占到便宜的。

    李总赶忙补救，“傅先生，您别误会，我是真的很有诚意跟您谈成这次合作案的。不然这样，我再让利3个百分点给您。”

    “3个百分点？”本来傅时霄还想让李总再让利的。

    可余光看到那抹熟悉背影又往他这边靠近了点，傅时霄的心情莫名大好，没再紧逼着李总，“明天带上合同，跟我助理去谈详细合作吧。”

    李总顿时欢天喜地的。

    默默陪着傅时霄谈成这笔生意的顾若彤，她的心情则是低到了谷底，眼神怨毒地瞪着傅时霄跟顾若影之间越缩越短的距离。

    正想着怎么发泄心头的怨恨，傅时霄的身侧突然蹿起了熊熊大火。

    幸好，傅时霄反应灵敏，迅速闪身到旁边去。

    酒会的其他人都被这突变吓得不轻，慌乱地连连往后撤退，远离着火点。

    顾若影站在安全地带，津津有味地欣赏着傅时霄面对“见面礼”的反应。

    可在这个时候，她的身后突然传来了一阵阵尖叫和抱怨。

    原来在刚才大家往后撤退，远离着火点的时候，有人不小心推了别人一把，然后又不小心踩到了别人的脚。

    就这样，原先高级奢靡的酒会乱成一团。

    顾若影也被这股慌乱给裹挟了进去。

    不知道是谁在背后用力撞了她一下，顾若影整个人直往烧得火旺的火苗扑了过去。

    “夕颜！”温天宁紧张得心脏都跳到了嗓子眼，赶忙伸手推开他前面的人，奋不顾身去救顾若影。

    “妈咪！”在角落里，双眼紧盯着电脑屏幕的乐乐，看到这一惊险的监控画面，吓得脸色苍白。

    双手发抖地赶紧敲击键盘，启动酒会内的消防喷淋灭火。

    顾若影被越靠越近的火苗烤得脸颊发烫。

    她极力地想要自救，可倾倒的身体完全不受她控制。

    “夕颜！我抓住你了！”温天宁及时抓住了顾若影的指尖。

    正要使力拉拽，他的身体突然被人猛地撞了一下。

    顾若影的指尖顿时从他手心脱离。

    “天宁！”顾若影比刚才更加迅速地朝火苗倾倒过去。

    脸庞不仅被火苗烤得发烫，还在隐隐发痛。

    顾若影心想，完了完了，这回她完了！

    本来是要给傅时霄送见面礼的，却把自己也给搭进去了。

    在这危急时刻，一股清淡又好闻的雪松味道突然从天而降，随后她整个人都被这熟悉到不能再熟悉的味道给紧紧包裹住。

    顾若影抬头一看。

    是傅时霄。

    在她即将要被火苗灼伤的时候，傅时霄突然朝她扑了过去，用自己的血肉身体保护住了她。

    俩人在地上翻滚了好几圈。

    四目相对。

    彼此的眼眸里都清晰倒映着俩人此时的表情。

    顾若影心情复杂，不懂傅时霄竟然会不顾自身危险扑过来救她。

    傅时霄呢，双眸还是如往常那般强势霸道，充满了威压感。

    但此时的强势霸道却透着明显不同。

    不容顾若影拒绝，眼神锐利地扫视她全身，仔细检查她身上有没有受伤。

    其实顾若影被傅时霄保护得很好。

    地面上跳动的火苗，尖锐的玻璃渣全都没有伤到她。

    反而是用自己身体紧紧护住顾若影的傅时霄，他后背的衣服上被火苗烧出了几个小黑洞。

    胳膊上扎着几块玻璃渣，鲜红的鲜血顺着他的手臂在往下滴落。

    顾若影的表情透着几分迷茫，直愣愣地瞪着地面上傅时霄的几滴鲜血。

    这向来冷血无情的傅时霄什么时候改性了？

    从前有人在他面前摔得满脸是血，他都能目不斜视地走过去。

    可如今他却为了救她而受了伤。

    “夕颜！”温天宁心中猛地一跳，叫了声正陷入沉思中的顾若影。

    刚才危急时刻，温天宁清晰看到，在顾若影用她那张易容过的陌生面孔，面对着傅时霄的时候，傅时霄并没有任何扑救的举动。

    可当顾若影背对着傅时霄的时候，傅时霄看到这熟悉背影，瞳孔猛地一缩。

    仿佛顾若影是比他的性命还要重要的珍宝那般，当即不顾一切地扑了过去。

    在那刻，温天宁知道，在傅时霄自己都没有察觉到的时候，他的身心已经被顾若影给牢牢占据住了。

    温天宁心慌意乱，现在又见顾若影因傅时霄的出手相救而感到困惑，没有了平时对傅时霄的厌恶和仇恨，他赶紧过去站在了他们的中间，阻断了顾若影对傅时霄的好奇探究，“夕颜，你没事吧。”

    顾若影回过神来，粗略地检查了下全身，抬头对温天宁说道：“我没事，没受伤。”

    温天宁仍旧不放心，直到自己亲自检查了顾若影的身体，他这才放心。

    “你没事就好。”温天宁不动声色地瞥了傅时霄。

    傅时霄面色不虞，一直紧盯着他们看。

    温天宁的唇角几不可见地上扬了下，随后当着傅时霄的面，脱下自己的外套，轻轻披在了顾若影身上。

    “看你，头发都乱了。”温天宁亲昵地帮顾若影理了下凌乱的头发。

    顾若影不好意思地说道：“总是让你帮我理头发。”

    温天宁笑道：“这有什么？顺手的事。”

    俩人非常的亲密无间，完全忽视了旁边还有个傅时霄。

    傅时霄的脸顿时黑得像是锅底。

    “夕颜医生！”傅时霄语气不善地叫了声顾若影。

    还没等他说完后面的话，人群中不知道是谁突然指着他惊恐大叫，“傅，傅先生，您，您的脸……”

