    三千多块钱，老刘也动心了。

    就算是配上网络、外设等等设备，顶天也就四千多。

    老刘家庭还可以，在没有了女朋友之后，他想要挤出这么些钱，还是没有问题的。

    “电脑城那边就有。哦，对了，我买电脑的时候，那店家说，我带人过去的话，可以给点优惠。”张兴跃说道。

    “唉哟，这感情好！”老刘来精神了。

    优惠诶！有优惠诶！

    “那你什么时候有空，我带你过去。”张兴跃说道。

    “我现在就有空！咱们择日不如撞日，今天去如何？”

    张兴跃看了看自己正在下载的内容。

    这些内容还需要数个小时才能够全部搞定，不过机器本身支持下载完成后自动关机的功能和断点续传的功能，放在这里下载，倒是也可以。

    “没问题，那你准备一下，我们现在就去。”

    “好！”

    两人换了一身衣服，便离开了房间，坐着大巴，来到了市区的电脑城。

    张兴跃带着老刘走了一段路，然后便来到了麒麟电脑专卖店。

    “卧槽，这地方看起来就很高大上啊……”

    老刘来了之后，就被这装修唬住了。

    麒麟电脑在某东方大国的专营店，装修模式都是统一的——嗯，仿照未来某水果公司的专营店来进行设计的。

    因为禁令下发的关系，某东方大国明面上，已经没有多少所谓的“游戏机”存在了。

    但是在麒麟电脑的专营店里面，类似的机器还真不少。

    这里不仅仅有普通的麒麟电脑，还有包括X-Reader在内的许多电子产品，外设也是一大堆。

    在一侧的墙壁上，则摆放着一个白色的书架，书架上则是一个个软件的软件盒，这些软件盒整整齐齐的摆放着，倒是十分有逼格。

    不仅仅如此。

    在这些墙壁上面，还有许多的书籍，有些是电子书，有些则是电子书配合实体书。

    这是X阅读器用的东西。

    “这阅读器我之前看好多人也都有，你没买一个？”老刘问道。

    “那边都是电子书，虽然有些游戏，但主要是文字冒险游戏，这些游戏大部分在DC-P上都有原生版本，用这个太小了，不喜欢。”

    这阅读器的价格很便宜，张兴跃也心动过。但是他后来想了想，觉得自己并不是特别对那些文字冒险游戏心动，而且那种掌机的画面，自然是不如台式机的。

    所以他还是没有入手。

    “这机器其实也有很多好玩的游戏，但国内玩不到。”张兴跃说道，“我就算买了，也只能搞日文，没中文看不转，而且也没手柄，还要自己改，太麻烦了。”

    X阅读器和XBOX掌机，也同样是一体两面，不过前者阉割的内容比较多。

    但玩家们如果可以爆改的话，其实还是能够玩到XBOX上面的游戏的。特别是仿照文曲星的翻盖“pro”版本，更是连按钮都有了。

    当然，XBOX掌机的操作舒适度，绝对是秒杀这台机器十八条街。

    “哟，同学又来啦！”老板是个中年人，看到张兴跃过来，就走了过来，他眼睛尖，注意到了旁边的老刘，“你们是来看电脑的吧，来来来，我们这里的麒麟电脑很适合你们大学生。”

    “老板生意不错啊。”老刘注意到，这么一会儿，已经有不少人在买电脑了。

    “可不是嘛，麒麟电脑比别的电脑要好看，价格便宜还能玩好游戏，用来学习也是最好的。”

    实际上，这个时代很多人用电脑玩游戏，一个很重要的原因就是他们不知道电脑能干啥。

    ——购买专业的软件，做专业的工作这些，对于一般人、甚至对于一般的大学生来说，都是挺罕见的事情。

    至于来电脑城买游戏的话——大家都是去盗版商那里购买三块钱一盘的游戏盘，就这样，还有很多人心疼，让他们去购买一套学习或者办公软件什么的，那是根本不可能的事情。

    但是，在麒麟电脑里面，却提供了很丰富的功能，而且更关键是，这些功能——都是免费的！

    “我们这里还有正版的软件包，一张五块钱，而且是正版的。”老板又说，“这是有保障的，你们有网的话，还可以直接联网升级。”

    嗯，其实本来就是共享和免费的软件来着，正版是正版没错，但其实这软件本身，其实就是免费的……

    “老板，我是带我同学来买电脑的。”张兴跃说道，“能给点优惠吗？”

    “有有有！”老板一听到这话题就更热情了，整个人的脸上，都洋溢着笑容，“麒麟电脑有两个型号，家庭版和商务版，可以单买主机，但如果你们买显示器和键鼠套装的话，这些配件我可以给你们打个八折。”

    “家庭版和商务版有什么区别？”老刘自己开始问了。

    “基本功能不差，不过商务版能搞传真打印，而且可以接多台显示器……”

    老板侃侃而谈说了一堆，老刘听了半晌，明白了：也就是说，商务版多了很多一点用都没有的功能。

    他又不打印，也不用去做会议演示，这些功能一点用都没有。

    “这手柄不错啊。”他注意到了旁边的X-player手柄。

    “这是外置手柄，你如果想拿电脑玩游戏的话，用手柄的感觉更舒服。”老板说道，“你要的话，我可以给你算便宜点。”

    “这就是传说中的X手柄啊……”

    老刘虽然没有看过，但是他可是听过所谓的“世界上最好的手柄”这样的说法的。

    反正，凤凰社说自家手柄天下第一，索尼和老任都没法反驳。

    因为这就是现在的世界最好手柄，这个可以有。

    “这个是什么？”他发现了桌面上的一个球，有些像机械鼠标里面的那个小圆球，但是却放在中间，而且尺寸也大了。

    “这是轨迹球，是按照人体工学打造的，对手腕很好，你如果不玩激烈的游戏的话，用这个效果更好。”老板殷勤的介绍着，“你看着选吧，我都给你个折扣。”

    “多谢……”

    老刘点了点头。

    对手腕很好啊……

    说起来，他前几天玩游戏拿久了鼠标，的确很难受，有这个似乎不错……

    嗯，这个也买吧……

    老刘的剁手之旅，这才刚刚开始……

    ……

    玻璃质感不是全透明，只是贴图而已，不然性能HOLD不住的，文中也从来没说过透明这回事。

    作者君查过CRT\\CCFL\\LED的光谱，的确是CRT的光谱最好无误。

    第一更的喵～