    没有大压机，新飞机造不出来的。

    王争艳的伤已经全好了，她说道：“明天，我去栎阳飞造和他们讨论一下，最快三天后我去一次旌城看看进度，从上次的报告看来，进度是超出我们想像的快，今年冬天能用，明年夏天就能赶上红蓝PK。”

    “不过，我个人认为，就算是自己造，也还先用涡桨的吧，这个技术相对成熟，而且成本低。就算是效果不好，机体也可以变成客机或是货机，也是有巨大价值的。”

    说完，王争艳看着白昊。

    白昊说道：“要按我个人的想法，东西分两种，一种是那来炫耀的，另一种则是最实用的。这么说吧，造是研究不挣钱，有多少也不够花。能当客机，或是货机什么的，比炫耀更重要，缺钱，同情一下了。”

    王争艳在本上记下来，一边写一边说道：“那就先这个定了。别人的事情我们不管，九厂从来不领经费，钱要省着花，也要想着挣钱。涡桨又好用又省钱，我们研究提高了一下隔音，还有控制一下桨的噪音。”

    正在作记录的曹曼很想说，你们有能力搞涡喷的，为什么不直接就上最好的。

    可她没开口。

    作为新来的，她从来不认为自己原先的工作岗位比在座的这些高贵。

    更何况，白昊拥有对九厂的绝对主导权。

    “这一项过了，下一次。这个，蔡组长。”

    蔡万峰先冲着所有的微微点头示意，这才从包里拿出一式几份的清单，给了白昊一份之后，给其他人也都推了一份过去。

    “这是随时可以调用，有短的，有长的，也有快递级的。大家看看。”

    可谁想，所有人都一个反应，不看清单，看白昊。

    白昊笑了：“看来，大伙想法一致，成，我们自己搞根新的。但这玩意难度不是一般的大，首先要确定一个核心研究小组。我看，技术负责请工大的陈老领头，各位的意见呢。”

    诸葛明很霸气的说了一句：“搞自己的肯定没错。我们能把两吨重的东西送到月亮上去，就有能力把三百公斤的任何玩意送到我们想送到的地点。我感觉，老阿的强项，应该是这个，而不是前者。”

    坐在最后面的许正阳这时开口了：“诸葛。”

    “恩？”诸葛明转过头。

    许正阳说道：“送你一个礼物，最多再有半个月，会有一些人被接到天山建设纵队，其中就有老阿受尽苦头的女儿、女婿，儿子和孙女，他儿媳过世了。”

    诸葛明冲着许正阳挥了一下拳头：“正阳，有你的。”

    许正阳笑了笑，不再开口。

    转回头，诸葛明说道：“造新的，除了差钱之外，其余的一点也不差了。”

    白昊没出声，李孝成说了一句：“钱，看师爷了。”

    而后，李孝成又说道：“叫我来开会，冬天的时候是不是我带队。”

    白昊给了准确的回复：“是，地点没有定下来，这事由曹曼组长去联系，我个人偏向大兴安岭一带，当然，这只是我个人的意见。李组长，你有目标的地点吗？”

    “差不多，我原先想选的同州往北二百公里的一处训练场，因为我在那里待过，熟悉环境。”

    地点不重要，重要的能够完成一些必要的底盘测试。

    最终，选择地点的任务还是交给了曹曼。

    曹曼问了一句：“我能见一下要测试的设备吗？我听说，叫五对轮改又改。”

    啊！

    满会议室的人都憋着笑呢。

    李孝成说道：“成，等会会议结束，许组长同意了，我就带你去看。”

    曹曼内心在想，五对轮改又改，那么能改出什么花样呢，她自认见过至少十种五对轮改。

    这个编号为15的，应该是五对轮第十五款的修改版。

    “行了，就这事了。”白昊认为会议内容说完了，任务也分配了。

    李孝成这时说了一句：“厂长，五轴后天新控制电脑上机实测，郭组长回来之后，就没离开过实验室。”

    “我去看看。”白昊一直就站起来了。

    李孝成原本想说，你要不要先回家，你妈你爸也回来了。

    再一想，五轴这事换成自己，也能放下一切。

    太重要了。

    五轴研究室，严到什么程度。

    一片铁屑都不可能在没有处理之前，离开实验室，更不用说纸片了。

    郭奉贤从大骆驼国回来，什么都不顾，全部的时间都在为五轴最后一关奔波，不用往外跑，就往在实验室里。

    黄启珐等教授，最近四十五天，就没有离开过实验室。

    年龄不大的，海外归来的刘红梅，已经在计算机总控室熬了一百多天，人都变白了。她妹子进东园读书，想庆祝一下，都没有离开过机房。

    还有，卫生所天天说，要保护自己的肝。

    裘乾寿。

    却是没日没夜的敲键盘，所有的代码都是他亲手一行行敲出来的。

    五轴！

    不仅仅是一台机器，更是这些人所孕育的孩子。

    白昊换上衣服，三步并作两步进了实验室。

    吴老也在，已经来了好几天了。

    他没站在那里看，而是带着一群人在不断的作着演算，那怕已经将算法编入程序了，他们也要再次演算，生怕有什么漏洞或是错误。

    甚至于，那怕有一丝再提高的可能，也要算出来。

    “意外，意外呀。”吴老突然笑了。

    正好看到白昊快步走过来：“小白，意外，意外之喜。我们尝试着调整算法，虽然没有之前的更好，但我刚刚发现，这个可以用在原先造好的叶片专用三轴铣上，可以让螺……拖拉机犁片更好，哈哈哈。”

    白昊也有些小激动：“我听说，后天正式测试。”

    “对，各部门都在检测他们负责的部分。”

    白昊一握拳头：“三年了，三年……”

    吴老打断了白昊：“才三年，这速度许多人作梦都想不到，这才三年。”

    “啊，也对。那骄傲一下了。”

    吴老点了点头：“是应该骄傲一下，如果后天测试成果，你打电话给夏科，请院长亲自过来，相信我，他一定会来。理由就是，给夏国大庆典献礼，我保证足够你骄傲许多天的。”

    “恩。”白昊重重的点了点头。

