    陆朝：“……”

    陆朝现在在怀疑人生。

    虽然余悄悄的解释合情合理，但是陆朝总感觉有哪里不对劲。

    感觉到哪里不对之后，陆朝怒而放下手机，然后用空出来的两只手去揉余悄悄的脸，没好气道，“你缓解气氛你给我发一个微笑的表情过来？！”

    余悄悄，揉傻！

    余悄悄：“……”

    余悄悄现在说不出话，因为她在饱受蹂躏。

    对一个残疾人下手，丧心病狂。余悄悄在心里嘀咕了几句。

    过了好久陆朝才放过了余悄悄。

    余悄悄重新得了自由，摸了摸脸，可能刚刚陆朝的力气稍微大了一些，余悄悄现在感觉有一点疼。

    余悄悄瞅了陆朝一眼。

    嗯。

    陆朝这个厚脸皮的是一副镇定自若的样子，好像什么事都没发生。就仿佛刚刚那个蹂躏残疾少女的人不是他一样。

    丧心病狂。

    余悄悄骂了一句。

    但重获自由之后，余悄悄找到了说话的时机。

    余悄悄看向陆朝问道，“那微笑不就是用来表现开心的吗？”

    一句话，把陆朝给问懵了。

    陆朝张张口想辩驳，却发现他反驳不出来。

    既然反驳不了，那就赞同吧。

    陆朝，“对哦。”

    余悄悄一拍大腿，“对啊。”

    陆朝沉默了。

    余悄悄说的还真对，她真是个天才！

    陆朝在心里给了余悄悄极高的评价。

    这评价往宛如李云龙夸人。

    陆朝转头看向了余悄悄，刚想对余悄悄说什么。

    陆朝朝着余悄悄挤出来一个微笑，语气依然温和，“你没生气就行，那我就放心了。”

    那他就不用费尽心思哄了。

    也挺好。

    霎时间，余悄悄如临大敌。

    余悄悄：“！”

    她以后绝对不说微笑是表示开心的话了。

    陆朝是在笑着，但是余悄悄怎么就感觉这笑容有一点渗人呢？

    哈哈。

    余悄悄慌了，在心里干笑一声，身体继续控制不住地往后缩。她想，陆朝应该不会干出恼羞成怒然后杀人灭口的这种事吧？

    这一点都不符合陆朝的人设。

    陆朝把余悄悄又揪过来，“你躲什么？”

    余悄悄，“你看错了，我没躲。”

    陆朝揪揪余悄悄的脸，“余悄悄，你下次能不能不要睁眼说瞎话。”

    余悄悄，“呀，疼。陆朝你轻点。”

    陆朝：“……”

    陆朝他根本没使劲。

    余悄悄的喊疼，没有一点感情，全是念语文作文的技巧。

    现在余悄悄就是在睁眼说瞎话。

    忽然余悄悄心里一阵意动，又凑过来了一些，好奇问道，“那如果我真的生气了，你会怎么办？”

    “想办法哄呗，还能怎么办？”陆朝老老实实答道。

    余悄悄点了点头，手指放在唇上若有所思，“原来是这样的……”

    陆朝突然有了一种不好的想法。

    妈的，他不会给余悄悄把这个技能激活了吧？

    本来没生气的人，被他提醒之后，生气了。

    这样想着，陆朝便不得不再找余悄悄好好确认一下。

    陆朝单手捏着余悄悄的脸，大拇指和食指各自在余悄悄的脸颊两侧。

    嗯。

    手感有点肉。

    陆朝的另一只手，两只手指指了指余悄悄的眼睛，又反过来再指指自己的，“看着我的眼睛回答。”

    余悄悄只点了点头，没说话。

    现在说话有点毁形象。

    坚决不能开口。

    “你现在诚实得告诉我，你生气没？”

    余悄悄使劲摇摇头。

    没生气。

    “真没生气？”陆朝继续问。

    余悄悄继续摇头。

    好。

    陆朝点了点头，也不再追问了。确认一下就完了，再问一下陆朝感觉余悄悄要被他问生气了。

    得到一个准确的回答之后，陆朝重新把余悄悄抱在了轮椅上。

    余悄悄还没从陆朝的闪现技能中反应过来。

    下一刻。

    陆朝又吧唧一口，亲在了余悄悄额头上。

    余悄悄瞪大了双眼。

    “？”

    陆朝又在这给她埋伏了一手？

    余悄悄还没来得及说什么，陆朝便用手在余悄悄肩膀上拍了拍。

    “好了，这次真的要晚安了。我下次再过来自荐枕席。”

    太久啦。

    他明天还要去上班。

    余悄悄要开口说话，然后，陆朝又跑了。

    跑得很快。

    可能家里养了一只耗子，大小就跟陆朝差不多。

    余悄悄：“……”

    余悄悄面不改色地过去把她的牛奶拿起来喝。

    咕咚两口，没了。

    余悄悄把空盒子愤愤不平地扔进垃圾里面，就好像她扔的是陆朝一样。

    狗男人，又啃了一口就跑！

    这次走的时候居然连门都没关！

    好吧，他上次跑的时候也没关。

    等她脚好了，打不死他！

    余悄悄把门关上之后，就去看了一下群消息。群里聊得话题都很正常，倒是没有什么好插进嘴的。

    至于陆朝，一回去之后就睡了。

    真的太晚了。

    明天还要上班。

    收银才刚刚招，他得过去盯着一点。不然出了什么茬子她都不清楚。

    余悄悄的阴间作息不支持她现在就进入睡眠。

    所以余悄悄给陆朝送的花拍了几张照片，小修了一下之后就又发了空间。

    这次倒是没有想什么文案。

    就只有四个字。

    “香槟玫瑰。”

    再加上几张配图。

    余悄悄前脚发文案，后脚发香槟玫瑰。

    这是谁送的自然不言而喻。

    余悄悄的空间权限本来就没关，依然是所有人可见。再加上她之前又重金悬赏，这个时间点她的空间都已经热得冒烟了。

    忽的余悄悄又发出一条消息来，于是这条立刻就被她群里的人给刷热了。

    点赞评论皆是蹭蹭往上涨。

    【草莓叶子】：“这是老公送的？”

    【草莓藤蔓】：“软草莓老公好快！不愧是软草莓天天炫耀的男人！”

    【奶油蛋糕】；“前脚发文案后脚送香槟玫瑰？什么神仙爱情？”

    【草莓蛋糕】：“果然好老公都是别人家的呜呜呜呜！”

    【蓝莓蛋糕】；“今天是软草莓的结婚纪念日吗？居然这么浪漫！”

    余悄悄看得开心，只差咧嘴笑了。

    于是余悄悄又马不停蹄地跑去群里开抽奖撒币去了。

    牌面刷起来！

    金钱-1！

    快乐+10！

    秦蔓蔓给余悄悄发了两条条消息来。

    “你疯了？”

    “还是你们两个都疯了？”

    余悄悄撇了撇嘴，会不会说话？

    她和陆朝明明都是正常的人。

