    太阳系海王星附近的宇宙空间里漆黑一片。

    在这片深沉的漆黑当中，隐隐可以看到远处的地球像一个针尖大小的发光点。

    而就在这片黑暗当中，却有三百艘宇宙巨舰静静地停泊着。

    所有巨舰的外观大致差不多，都是直径三四公里，长度六七公里的半椭圆形。从外表看去，三百艘巨舰仿佛是三百个隐伏在黑暗之中的庞大怪兽。

    这些巨舰都是来自地球的1级宇宙战舰。当初建造这些巨舰的时候，是立起来进行建造的。建造好之后，就呈现出标准的宇宙战舰模样。

    当然，星际中，巨舰的模样也不止这一种。在其他文明社会里，梭行，圆形，碟型，钟型，什么样子的都有。地球战舰这种类似胖头鱼主体部分的模样并不出奇。

    现在的时间是2040年6月1日。就在去年的六月份，所有地球国家在卡达岛陈岳的召集下，开会成立了专门应对耐特利尔文明侵略的地球军事委员会，并组建了地球联合舰队，设立了联合舰队司令部。

    联合舰队的首任司令是华国少将叶宇。

    叶宇接受任命并接过舰队指挥权之后，立即把舰队拉进了星际，日夜进行操练，进行实战模拟。

    在这个过程中，地球舰队一直牢牢地监控着正在曲速空间里以10倍光速高速逼近地球的耐特利尔舰队。

    一周之前，叶宇分析了形势，将整支舰队带到了现在这个方位，要对外星舰队进行守株待兔。

    叶宇指挥舰战，不管是游戏中的虚拟对战，还是在现实中的模拟实战，打法都异常凶悍，但却从来没有输过。

    不知情的人看了他的作战风格，多半会认为他是一员猛将。但实际上，叶宇的猛只是表象。他更深的特质，是谨慎，是智慧，是杀伐果断。

    他的猛，是明辨一切情况之后对对手发起悍然一击的猛，是有百分百把握的猛。他一旦出手，绝对不会给对手留下任何翻盘机会。

    这次他带领地球舰队迎战外星舰队，几乎可以说是肩负了整个地球的未来命运。所以叶宇比平常更多了百倍的谨慎和小心。

    地球舰队现在所处的方位，是在海王星面临人马座的背面。而海王星的正面则是横在了耐特利尔战舰的必经之路上。

    叶宇打算利用周围的宇宙地势打敌人舰队一个伏击。

    本来，以卡达岛提供出来的双方战力对比数据，地球舰队完全可以直接列阵与对方舰队进行面对面的主炮硬刚，但叶宇认为那是属于莽夫行为。

    既然己方占据了天时地利人和，那为什么不好好利用起来，尽量无损地收拾掉对方呢？一场硬刚下来，地球战舰即使性能比对方强出二三十，也至少要折损一半左右吧？

    叶宇可不愿意打这种没有一点技术含量的舰战。

    再说了，卡达岛提供的数据固然权威，但世事无绝对。万一哪个环节出了问题，让敌人战舰的实际战力比估算的强得多怎么办？

    叶宇不会公然去质疑卡达岛的数据。他没有这么傻。他只是把舰队带到了这个特殊位置上静候着敌人靠拢过来。

    联合舰队的司令部设置在了星空一号上面。星空一号战舰上面除了叶宇的司令部和隶属于战舰的许多将士，还有一些特殊人物存在着。

    所谓的特殊人物，是指可以肉身出现在宇宙虚空，辅助己方战舰拿下敌人战舰的罡劲期高手。

    陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵也混迹在其中。此外还有一个关小飞。

    关小飞在卡达岛的三个‘未来之星’里面，侥幸地第一个进入了罡劲期，可以上战场。这让还停留在罡劲期门槛上的欧囡囡和姬如雪极不开心。

    卡达岛的罡劲期高手除了他们几个，另外还有颜绍泽、陈宏泰、颜欣宁三人。

    也就是说，这次战争可以参战的26个罡劲期高手里面，直接出自卡达岛的就占了8个。而且是实力不弱的8个。其他罡劲期高手里，与卡达岛关系极度友好的也有7,8个。比如西伯利亚训练营的温广胜，比如洪门老龙头闵龙先，比如焦一功等华国的三大镇国高手。

    剩下的罡劲期高手与卡达岛虽然不是太过于亲近，但也都维持着表面上的友好关系。

    说起来，陈岳对这个个体武力分布格局是极为满意的。

    对于地球人类，陈岳从来就没有称王称霸的意图。他愿意为地球人走进星际出力，愿意给地球人培养出一些超级尖端人才。这算是他偿还了一部分地球母亲对他的养育之恩。

    武道境界和精神力达到陈岳现在的境界，已经让陈岳相信了‘天地有灵’的说法，也承认‘天道好还’有着绝对的道理。

    只要这次战争完胜了耐特利尔舰队，然后再把该释放的必要技术释放出去，陈岳就觉得自己偿还清了地球天地的恩情。这样他就可以毫无挂碍地离开地球，开启属于他自己的宇宙征程。

    这次，陈岳带领三个秀丽女人和一个小青年要参与宇宙战争，其实事前在卡达岛内部是遭受过严重阻挠的。

    陈素萍为了阻止陈岳亲身冒险，不惜发动陈家全部族人来轮流劝说陈岳。陈岳一度被搞得焦头烂额。

    陈家人好不容易被陈岳说服之后，却又去阻拦李倩等三女参战。对于关小飞，他们倒是没有进行太多阻拦。

    他们劝说了关小飞几句，见关小飞参战意志坚决，也就只能由他。然后他们竭尽全力地去阻拦李倩三女。

    陈岳为此感到哭笑不得。陈家人这完全是凡俗人的心态啊。

    作为超能者，而且是已经走到如此高境界的超能者，如果不能投身到生死实战之中去不停磨砺，以后的成就想也高不到哪里去。

    而且，只要志在武道极峰，就必须随时把生死置之度外。

    陈岳深深明白这点。所以即使他心里也舍不得让李倩三女上战场冒险，但还是不会阻拦。他只是让三女自行决定。

    李倩三人身为逆天仙葩，心性自然非同一般。而且她们也明白武道进步离不开生死实战锤炼的道理，自然不会被战场凶险所吓倒。

    三女不好在明面上拂逆陈家族人的好意，只好偷了个空子直接搭乘一架星际飞行器，提前溜出了卡达岛来到了星空一号上面等待陈岳。

    陈家族人至此也只能是徒唤奈何。

    星空一号虽然是战舰，但舰员的生活设施却相当齐备，相当豪华。范围也相当宽阔。

    在陈岳所在的这一层，甚至还有着一座微型小镇。

    而陈岳所在的宽阔住房里，甚至还有前花园后花园。而且花园里还有许多鲜花在不合时令地盛开着。

    在这一层的百米高空处，甚至还有用聚变能源站建成的小型‘太阳’悬挂着。

    猛然看去，这里的一切与地面并无二致。很难想象他们只是身在一艘战舰之上，而战舰外面却是漆黑一片的宇宙虚空。

    宽大的客厅里，石梦涵满脸兴奋地看着立体屏幕上的舰外景观。

    用肉眼看舰外虽然是漆黑一片，但在量子探测器的机械视野里，舰外的宇宙景观却是生动无比。

    陈岳有点好笑地看了石梦涵一眼。上舰都快一天了，石梦涵竟然都还没看够。

    关小飞则是规规矩矩地坐得笔直，认真地倾听着大哥和几个姐姐讲话。

    “陈岳，从我们现在所处的位置来看，叶宇显然是想要对敌人来一场漂亮的伏击战。这个想法是没错的，不过这是不是有些太过于耽误时间了？以我们战舰与敌人战舰的战力对比，再加上罡劲期高手的辅助，就算是与敌人进行硬刚，也能很快全歼敌人的吧？”柳茵茵对陈岳说道。

    李倩对柳茵茵说的话点头表示认同。

    在过去的时间里，李倩几女虽然没有专门进入游戏培养操舰能力培养，但因为天赋超群的缘故，少许的游戏时间就让她们在游戏里混到了舰长位置，可以指挥战舰进行星际战争。

    所以她们的战术素养还是有一些的。

    现在她们就针对现状提出了自己的看法。

    陈岳微微一笑。

    “兵者，国之大事。兵凶战危，不可不察也。倩倩，茵茵，你们的看法固然是没错的。可是，你们没有看到叶宇肩上承担着的巨大压力。可以说，这场战争关系到所有地球人类的未来命运，出不得任何差错。而叶宇的真实性格其实也极为谨慎。尽管他知道与敌人直接硬刚也不会出事情，可是我们给出的敌我战力数据毕竟还是我们给出的，不是他亲自得来的。你们或许可以全部相信，但作为承担巨大责任的主帅，却是不会轻易全信，也不会轻易地基于这些数据做出战术安排。对此，我是很欣赏并很认可的。”陈岳微笑着说道。

    “也是，小心无大事。看样子，我和茵茵姐还真不适合当主帅来指挥舰队作战呢。”听了陈岳的说法，李倩若有所思地说道。

