    这个人！

    竟然在原始盖欧卡地手下救下了他们！

    “匹配神的力量，怎么可能！”

    阿泉小麦色的脸上闪过错愕。

    原始盖欧卡可是传说之中能够将整个世界都淹没的神兽。

    又被誉为海洋的创造者。

    只听描述就感觉到无懈可击的盖欧卡竟然会被一个人类拦下攻击。

    这超出了她的认知范围。

    水梧桐深深看了眼少年。

    此时被人救下，他的内心悔恨、庆幸、恐惧等各种情绪交织，五味陈杂。

    一种说不出的感觉在他心头飘荡。

    沉声道：“那只白色的龙，不是普通小精灵。”

    能够挡下原始盖欧卡攻击的，肯定也是传说中的小精灵。

    不过小精灵的真实身份，水梧桐就猜不出来了。

    他只对丰缘本地的传说精灵了解。

    “嗷！！！”

    海面上, 盖欧卡的愤怒值又提升了不少。

    它一边咆哮着，一边在脑袋的四周凝聚出惊人的水系能量。

    莱希拉姆和小智对视了一眼。

    二者同时做出了判断。

    躲！

    “咻噌！”

    根源波动的威猛几乎是转眼就从盖欧卡身体中射出。

    原始回归状态下的根源波动，比普通的根源波动，威力要强上许多。

    不是莱希拉姆能够硬接的。

    五道深蓝色光束擦着莱希拉姆的身边落下。

    整片大海开始疯狂颤动起来，卷起百米高的浪潮。

    水梧桐心有余悸地看了眼根源波动轰击过的海面。

    如果刚刚不是那只小精灵用龙爪拖着潜艇离开，他们几人的下场不用想，必然是灰都不会剩下。

    “啧！只能用超梦了吗……”

    原始盖欧卡的实力, 已经要高处莱希拉姆一截了。

    小智目前手中也只有mega状态下的超梦能与它掰下手腕。

    然而莱希拉姆却道：“让我再试试。”

    “你有把握？”

    “没有。”莱希拉姆摇头。

    小智不禁笑了, 他点头道：“那行, 我这人最喜欢干没把握的事情了。”

    莱希拉姆：“……”

    “先尝试驱散乌云与暴雨。”

    莱希拉姆的心意他又怎么会不懂。

    既然决定最后再用超梦，他便很快作出判断，冷静道：“‘始源之海’对于火属性的压制实在是太大了。”

    “只有想办法驱散掉小片区域的始源之海，我们才能有对抗它的能力。”

    “怎么做？”

    “用涡轮火焰。”

    涡轮火焰人送外号小破格，可以无视对方的特性。

    虽然它在游戏中的效果是无法无视始源之海特性（因为始源之海是创造天气），但现实里面，一切皆有可能。

    就如同莱希拉姆所说的一般，不试试怎么知道！

    “好！”

    小智对自己的信任，让莱希拉姆眉眼露出笑意。

    它战斗的情绪愈发高涨起来，随之而来的就是尾部涡轮上的火焰越烧越烈。

    “他想要干什么？”

    “对抗原始盖欧卡？”

    “那家伙疯了吗？”

    潜艇上，水舰队几人傻了眼。

    水梧桐更是不理解地大吼道：“原始盖欧卡刚刚回归，现在是它力量最强盛的时候，避之锋芒，等到它因为创造海洋耗尽能量再去与它战斗比较好。”

    小智没有理会水梧桐。

    等到盖欧卡耗尽能量的时候，大半个世界都要被海水淹没了。

    那时候再挽回就已经晚了。

    要打, 就是现在！

    他从来没怕过。

    “一只胖头鱼而已, 还能翻了天不成。”

    “呜！！！”

    莱希拉姆的龙鸣震响。

    冲天的火焰蒸发无数水珠，直奔云霄。

    原本应该是漆黑如幕的天空, 此刻竟出现一丝耀眼的白光，在阴沉的死水里，带来了新的生机。

    有效果！

    小智眼睛一亮。

    而盖欧卡见到自己的威严被侵犯，怒目圆瞪，肥硕庞大的身体在大海上重重一摆。

    海水形成的保护罩直接向四周散开，夹杂着死去的精灵的尸体笼罩向莱希拉姆这边。

    它要补上自己始源之海范围的缺口。

    “轰隆！”

    波动过后，水舰队众人与潜艇就像是海上的一片孤叶，随浪水飘荡。

    “啊！”

    “发生什么事了！”

    水舰队众人被波浪冲击的有些七荤八素。

    “绝对零度！”

    第一个清醒过来的阿泉，颤抖地看着眼前已经变成冰川的大海。

    普通小精灵用起来只是甩两个大冰块的绝对零度，在原始盖欧卡手中，竟然将海面都给冻结了！

    百米高的巨浪，就那么静静地，呆在寒冰之中，犹如雕塑一般，无法动弹。

    以及那位骑着白龙的少年，也在其中。

    “完蛋了！”

    最后的希望彻底消失，阿泉有些绝望。

    水梧桐摇头苦笑道：“果然，盖欧卡的力量还是太强大了, 不是我们能够抵抗的。”

    “不对，老大，冰块在融化！”

    突然，一个眼尖的水舰队小弟瞥见那漂浮在水面之上的巨大冰块绽放出火红色的光芒。

    这情况让还在得意之中的盖欧卡面色一僵。

    火焰的灼烧下，冰块陡然崩裂！

    莱希拉姆重新振翅飞回高空。

    “趁这个机会！”

    小智目光严肃，全神贯注地指挥道。

    胖头鱼智商还是太低了。

    刚刚他只是稍稍地示敌以弱，这个家伙立马就上了他的当。

    随即露出了巨大的破绽。

    莱希拉姆颔首，带着赤焰的羽翼划破漆黑的乌云。

    在它全力催动火焰涡轮的情况下，处于水幕中的天空，出现了一个微小的缺口。

    千里之堤，溃于蚁穴！

    这个缺口立马就被莱希拉姆扩大到了直径千米大小。

    虽然比起盖欧卡始源之海所覆盖的范围仍旧不值一提，但已经为他们拉扯出了足够战斗的空间。

    莱希拉姆浑身的火焰重新变得明艳起来。

    小智捏紧拳头：“轮到我们反击了！”

    莱希六尾拉姆会心一笑：“嗯！”

    ……

    彩悠市上空。

    一架武装直升机里，身着西服的蓝发男子略带遗憾地看向下方。

    “这得损失多少矿产与珍贵的石头啊~”

    “现在不是考虑这个问题的时候吧！大吾大人！”

    男子身边的秘书为他的不着调感到无语。

    大吾捋了捋头发，摸着下巴沉思道：“你说得对。”

    秘书吐气，前任冠军关键时候还是靠得住的。

    “我应该先算算公司要亏多少资产的才对。”

    秘书：“……”

    当她没说。

