    辗转腾挪！

    在历经十七八个小时后！

    东云国家队一行八人，终于到达了目的地，大洋彼岸大羊国皮土顿。

    黄婷和方国平倒没什么。

    两人作为滨海和魔都最顶尖的数学教授，平日也没少坐飞机全国各地跑，出国次数也不少，早就习惯了。

    印逸，秋白和梁长卿五人，在飞机上睡觉时间并不长，更多是在学习学习再学习，但即便如此，众人精气神仍然充足。

    唯有江南的脸色有些黑。

    倒不是说他坐不了飞机，只是这坐飞机实在是太枯燥乏味了。

    还一坐就是大半天不止。

    当然！

    还有一种原因。

    曾经的他可是有睡神之称。

    无论在哪里，想睡就睡，且睡得十分舒服，可现在突然感觉没那么多睡意了。

    或许……

    是那几颗跳跳果冻糖起作用了。

    他精神力一下子提高了百分之三十，这软件提升了，也就用不着休眠那么久了。

    也就幸亏还有超级睡梦枕的存在，能让他强制入睡，不然这一路非得无聊死不可。

    但即便如此。

    他也发誓，以后再也不来这么远的地方，参加啥劳子的竞赛了。

    嗯！

    不对！

    这个好像以后也不需要参加。

    那就……

    已所不欲，勿施于人。

    为了后面的学弟学妹着想。

    江南在心里考虑，以后是不是应该让这啥国际竞赛的，就放在东云举办？

    据印逸所说……

    这个国际奥数竞赛的举办场地并不固定，只要是参加国都可以申请举办。

    后边的物化生三科竞赛也是如此。

    只不过……

    十次国际竞赛，起码有三分之二的机会，都落在大羊国的八所藤校。

    原因无它。

    大羊国实力最强是其次。

    最主要的是……

    不管是四年一次的数学最高奖菲尔茨奖也好，还是年年都有的物化生三科最高奖诺贝尔奖也罢，大羊的获得者人数都最多。

    尤其是八所藤校。

    几乎每一次颁奖都有名额。

    其中尤以哈弗为最。

    据统计……

    哈弗获得菲尔茨奖的人数，已高达十八人，位列全世界第一。

    至于诺贝尔奖，更是高达一百五十多人，比第二名多出一半不止。

    嗯！

    第二名也是大羊八所藤校之一。

    总之！

    没有对比就没有伤害。

    否管原因如何。

    反正偌大的东云！

    至今为止，还有没本土人获得过菲尔茨和诺贝尔奖（外籍云人除外）。

    自然……

    每年东云都有申请举办国际四竞大赛，但无一例外，都被忽略了。

    “要是以后奥数能在咱东云举行就好了，还有物化生三竞也是如此！”

    “那不仅仅可以减少参赛者飞来飞去的时间，更重要的是体现大国实力！”

    “只可惜……”

    “迄今为止！”

    “咱们国家都没人获得过菲尔茨和诺贝尔，无论怎么申请都申请不上！”

    “但愿以后能有机会！”

    “……”

    身为队长的梁长卿喃喃自语。

    爱国之心人皆有之。

    显然！

    梁长卿是有这样感觉的。

    年年都有四竞，但年年都要跑国外，这对于偌大东云来说，确实有些打击。

    “以后肯定有机会的！”

    闻言，印逸十分肯定道：“前人没有做到，但不代表后人做不到！”

    “数风流人物，还看今朝！”

    “我相信……”

    “只要我们足够努力，未来某天肯定可以凭借最真正的实力，可以拿到菲尔茨或诺贝尔，让某些国家和人无话可说！”

    “到时候……”

    “不管是奥数也好，还是物化生三竞也罢，咱们东云必然可以举办！”

    “……”

    “说的没错！”

    秋白推了推金丝眼睛，一脸坚毅，“就算我们做不到，还有南神在！”

    “凭借南神老师的实力……”

    “无论是菲尔茨也好，还是诺贝尔也罢，只要南神想要，必然跑不掉！”

    “……”

    不得不说。

    南神效应真的很牛哇！

    在此之前。

    无论是梁长卿也好，还是印逸和秋白也罢，对于拿菲尔茨，诺贝尔啥的，虽有梦想，可心里却没一点儿底。

    多少年了！

    这两个奖仿若与东云无缘。

    其中固然有东西方的因素，存在一定偏见，也有打铁自身不够硬的原因所在。

    如果打铁自身够硬，实力足够强的话，自然能碾压一切，让外人无话可说。

    所以……

    自身强才是硬道理。

    然而……

    过去几十年。

    东云在高中阶段的国际四竞比赛，尤其是奥数上，无论是个人金牌数目也好，还是团队冠军也罢，都称得上是世界第一。

    可是在高中之后，创新度就远不如人，久而久之就仿若泯然众人了。

    曾经的四竞金牌或冠军获得者。

    不能说没有成就。

    事实上……

    这些人无一不是国之栋梁。

    然而这些人取得的成就，距离菲尔茨或诺贝尔还有那么丝丝距离。

    而这丝丝距离，就犹如天堑。

    久而久之。

    菲尔茨和诺贝尔，就成了东云人永难企及的梦魇，都快要放弃了。

    不过现在……

    梁长卿几人却看到了希望。

    不仅仅是从江南身上看到了希望，甚至从自己身上看到了希望。

    以江南的实力。

    将来拿菲尔茨和诺贝尔很难么？

    不是能不能拿到的问题，而是想不想拿，愿不愿意拿，并拿几次的问题。

    而他们有江南的培训，乃至私人教导，虽然实力仍不及江南十分……百分之一，但他们相信，未来也不是不可能拿奖。

    此为闲话，暂不多论。

    ……

    众人下飞机在当地已经是傍晚。

    幸亏有当地的一个留学生接待，不然的话，众人非得两眼一抹黑不可。

    而这个留学生不是别人。

    王煊！

    五年之前。

    东云最后一次国际奥数冠军获得者。

    当年王煊就是队长，带领那一届奥数国家队，力挫大羊，山鸟，泡菜等国家，而取得了团队第一，震惊所有人。

    而在王煊那届之后。

    东云奥数就开始落寞了。

    接下来五年都没拿到过个人第一，也没拿到过团队第一，而一直都是银牌，乃至铜牌，一直都是亚军，乃至季军。

    所以说……

    王煊在东云奥数界，名气很大。

    不过众人都只知其名，不识其人，而现在算是亲眼看见了。

    对此。

    无论是梁长卿，印逸也好，还是秋白和冷颜兄妹也罢，一时都十分激动，一个一口学长的叫着，算是对前辈的敬意。

    而王煊也没有丝毫架子，很热情的跟梁长卿几人打着招呼，并鼓励了一番。

    随即看向黄婷和方国平，一脸尊敬道：“黄老师，方老师，你们好！”

    “嗯，小王好！”

    方国平朝王煊笑着点头。

    显然！

    他们都是认识的。

    且看上去关系还不错。

    可以理解！

    毕竟方国平也好，黄婷也罢，都是国内最顶尖的数学教授之一，且一直负责奥数竞赛这一块，包括夏令营培训。

    而王煊就是当年的奥数冠军，彼此间说不得还有一段师生关系在。

    其中黄婷对王煊更十分熟路和关心：“小王，你的新功能材料研究如何呢？”

    新功能材料？

    没错！

    就是新功能材料。

    虽然王煊是曾经的奥数冠军，但他在大学后，并没有继续走数学一道。

    其中原因很多。

    比如数学一道在东云的路比较窄，真正能一直走下去的少之又少。

    绝大部分曾经的奥数天才。

    毕业后都从事于老师或者进入金融圈，搞投资理财顾问之类。

    但王煊的梦想可不甘于当老师，更不想进入金融圈，沾染一身铜臭。

    他曾豪情凌云，想科技兴国，便在大学后亦然选择了物理专业。

    ……

