    如今的容府之中没有长辈，静妃在容蓬与耶律灵梦拜了天地之后也不得不先行回宫。

    因此在一些礼数上面自然就会有所欠缺。

    如今这偌大的婚房之中，竟都无一人在里面伺候着新娘子。

    容蓬进来之时见到这种情况，亦是不悦的皱了皱眉。

    但今日毕竟是他的大婚之日，还是不适宜处置下人的。

    简单交代了几句跟在自己身后的管家之后，容蓬关了房门精致朝着床边坐着的人走去。

    将耶律灵梦头上的红盖头掀开之后，容蓬便转身去倒了两杯酒。

    别的他不懂，但这洞房花烛夜要喝的合卺酒他还是知道的。

    只是他拿着酒回来之时，看到的却是早已哭成了泪人的耶律灵梦。

    “你哭什么？你哭了一天了？”

    “我……”

    耶律灵梦咬唇看了一眼自己的夫君，不知该如何解释。

    “我只是有些想我的母妃，我嫁来了南蜀，她在东蜀，便没了亲人了。”

    容蓬从未和除了静妃之外的女子好好相处过，如今见耶律灵梦哭了也不知该如何安慰，有些生硬的道。

    “你只要活着你母妃就不算是没了亲人。

    你放心，我们之间虽然没有感情，但你既然嫁给了我，那就是我的妻子。

    以后我会护着你的。

    你别哭了，我喊人打些热水进来。

    今日折腾了一天，我们都累了，洗漱之后便早些安置吧。”

    说罢，容蓬便走出去交代门口守着的婢女。

    耶律灵梦看着容蓬越走越远的身影，却不知不觉之中止住了泪水。

    这是第一次，除了母妃之外，有人说护着自己……

    容蓬大婚后第二日。

    便是君璟浅要嫁去东蜀的日子。

    太皇太后等人听说消息之后亦是第一时间赶回了宫中。

    君璟浅的身子羸弱，所以太皇太后和太后当初才会将她在宫中留了这么多年。

    她们谁也没有想到君璟浅最后的结局居然会是远嫁异国。

    若早知如此，她们当初就该好好的替君璟浅物色一个好的驸马。

    这样起码能够将君璟浅放在眼皮子底下照顾。

    可是等到君璟浅去了东蜀，可能此生相见都成了奢侈。

    清浅宫。

    太皇太后和太后在内殿看着君璟浅画上新嫁娘的妆，换上嫁衣，可是心里却是提不起半分的喜悦。

    但是为了不让君璟浅看出来，二人还是强忍着心头不舍交代着一些为人妇应该注意的事情。

    而此时的昭和帝与太上皇坐在清浅宫内，亦是相对无言。

    众人心中皆知这是君璟浅自己为了南蜀，为了百姓做出的选择。

    可正因如此，他们谁也无法真正为君璟浅感到开心。

    而除了太上皇等人，容欢等宗室妇宗室女亦是等在清浅宫，要为君璟浅添妆。

    待到君璟浅在内殿将一切收拾妥当后，太后身边的听琴便走出来请容欢入内殿说话。

    众人走进内室之时，便瞧见已经装扮好的君璟浅，身穿华美嫁衣，头戴凤冠，端端正正的坐在床榻上。

    见众人走进来，君璟浅嘴角亦是扬起一个淡淡的笑容。

    平日里君璟浅总是不施粉黛，倒是让人忽略了她的五官之精致。

    如今这么一仔细打扮起来，更是给人眼前一亮的感觉。

    盛云初见太皇太后与太后的眼中多少带有一丝悲伤，亦是上前打圆场道。

    “臣妇今日瞧着，长公主的气色似是好了许多。

    果然是人逢喜事精神爽，说不定这一次成亲还能将长公主身上的病气给带走呢！

    太皇太后和太后娘娘说臣妇说的对不对？”

    “你这孩子，一如既往的会说些好话哄我们开心。

    不过你这话倒也说的不错，浅浅的气色看着确实好了不少。

    看来这场喜事办了也是对的。”

    太皇太后知晓盛云初是不希望她们在君璟浅的面前表现得太过伤心，便顺着她的话说了下去。

    但君璟浅毕竟是太后唯一的女儿，太皇太后担心将太后继续留在这里迟早会控制不住自己的情绪，便接着道。

    “好了，该交代浅浅的事情，哀家与太后也交代的差不多了。

    她们这些小辈们估计也是有些体己话要说的。

    我们就别再这里看着了，免得她们不自在。

    宸亲王妃陪哀家和太后去看看浅浅的嫁妆可有疏漏的地方，这里便让皇后

    玄亲王妃和翊亲王妃她们陪着便是。”

    “是。”

    太皇太后发话，自然无人敢拒绝。

    但待到她们出去之后，这内殿里的气氛确实也松了不少。

    容欢等人一一将自己的添妆礼送上之后，便坐在一旁与君璟浅说话。

    便连苏云栀身怀有孕，也坚持挺着个肚子要来送君璟浅出嫁。

    最先开口的便是翊亲王妃。

    “长公主别害怕，这嫁人的事情女孩子都是要经历的。

    你哥哥如今就在外面候着，待会儿他会背着你出宫门。

    虽是嫁做人妇，可你永远都会是我们的亲人。”

    “是啊！浅浅你放心，若是婚后那太子对你不好，你便派人捎信回来，我们都不会轻易放过他的。”

    “云栀说的没错。”

    容欢亦笑着开口道。

    “你毕竟是我们南蜀的长公主，哪能随便叫人欺负了去？

    你放心，不仅是我们，整个南蜀都会是你的后盾。”

    “……”

    众人一人一句，皆是宽慰君璟浅的话语。

    君璟浅心中不由得一暖。

    “我知晓你们的心意，放心，我日后会好好照顾自己的。”

    又说了几句话后，一直没有开口的君陌卿这才突然开口道。

    “三堂姐。我有些话想和你单独说，可以吗？”

    君陌卿突如其来的一个问题，倒是惹得众人将目光移到了她的身上。

    她对耶律齐的心思，除了宸亲王府和玄亲王府的人之外，知道的人并不多。

    容欢知晓君陌卿的心思，正想开口阻止她，君璟浅便先一步开了口。

    “既然这样，就劳烦皇后娘娘们先出去一下，容我和陌卿单独说说话。”

    容欢动了动嘴唇，到底没开口。

    今日是君璟浅与耶律齐大婚的日子，她如何能当着这么多人的面将君陌卿的心思挑破？

    虽有些不放心，但容欢也知道君陌卿心思不坏，为了一个男人与自己的亲姐妹反目成仇这种事情。

    想来君陌卿是不会做的。

    这般想着，容欢的心也稍稍放心了些许，跟着皇后等人先行出去，将时间留给她们姐妹二人。

