    “行啊！牛啊！”

    于清雨发来了消息。

    楚白打开后一脸懵道：“怎么了嘛？江湖上又有我的传说了？”

    “少贫嘴，你训练场打坏木桩怎么做到的啊？”

    于清雨很羡慕那个视频，她也想试试。

    谁不想去训练场试试看如何打坏木桩呢？

    这可是游戏发布这么久以来第一次有人打碎了木桩啊！

    以往的时间里面他们费尽心思采取了各种手段都没办法打碎木桩。

    但是楚白噗噗两下就打碎了！

    “想学啊？我教你。”

    楚白回复。

    于清雨一听有戏赶忙询问道：“怎么做到的？”

    “我告诉你啊！就那么拿起武器噗噗两下，就行了。”

    楚白的调侃回复让于清雨气得胸疼，也不理会楚白前去了训练场。

    原本训练场大多都是新手要么都是测试伤害的无聊人士。

    但如今的训练场这里是挤满了人。

    各种新手玩家看到排行榜的大神一个个前来那是赶紧拍照。

    “什么情况啊？”

    “这你不知道了吧？是白夜大神发起的挑战！”

    “哦？什么挑战？”

    “这你都不知道啊？白夜大神说了谁要是能跟他一样打碎木桩，那么就收他当徒弟。”

    “我怎么听说是收他当儿子？”

    “我去，你们的消息都落伍了吧？我听得是当场叫爹。”

    随着越传越邪乎，众人也都开启了挑战。

    独孤问剑几人觉得自己虽然实力不如白夜，但单体输出应该不会差。

    于是独孤问剑率先发起了挑战视频。

    但他先找来了一些药水喝了下去强化自身，跟着又找了不少给他加状态的法师。

    仅仅是一个简单的训练场他叠加的buff恐怕比刷副本都多。

    独孤问剑做好了这一切，直接发动了进攻。

    随后那木桩上飘起了九千万的数字。

    独孤问剑尴尬的立即退下。

    轩辕天眼看独孤问剑已经丢人，也是不屑的哼了一声。

    只见他身边不少人也给他施加了buff，比独孤问剑有过之而无不及。

    轩辕天全身叠加满了buff同时发动攻击对准了远处的木桩。

    既然白夜能够做到那么肯定也是使用了不少手段，只要他们也能够做到这件事那么往后一样厉害。

    毕竟大家同样都是人，凭什么你白夜能够做到的我们做不到？

    一群人不信邪的偏要试试看。

    轩辕天刚刚释放出去绝招，远处的木桩上立即跳出了几百万的数据。

    轩辕天气得直接下线。

    随后不少公会大神们纷纷测试。

    但最高最豪华的数据也就打了10E，还是吃了不少buff。

    等过了约莫三个小时的时候。

    这个挑战是愈演愈烈。

    华国本身的挑战就算了。

    但不知道是谁把视频发到了外面。

    于是其他国区的玩家们纷纷也来尝试打碎木桩。

    如果能够击碎木桩的话那么这个牛的确可以吹很久。

    但是无论他们怎么尝试始终是无法打碎木桩。

    一个个恨不得过来直接询问楚白。

    但碍于面子还是没有。

    网络上铺天盖地的都是宣传这个挑战。

    楚白瞬间名声大噪。

    而于清雨在尝试了数十次后终于是放弃了这件事，转头把消息给了楚白。

    “老实讲，你到底叠加了多少buff？”

    于清雨有些生气，她已经尝试了很久都没有成功，她现在是非常的生气。

    “造孽啊！天地良心！我真的没有叠加buff，至于你们说的那些我更加是不了解。”

    楚白当场发誓表示自己从来都没有使用那些。

    这一切被于清雨看在眼里，她还是十分不信任。

    哪有人什么都不做就有这么强的实力？

    于清雨又不是个白痴，自然明白这里面肯定是有猫腻的。

    但是如今的楚白不肯说她也没什么办法。

    事情已经到了这个份上，还是只能看他们自己了。

    就这样木桩挑战一直持续到了晚上。

    但是始终都没有人能打碎木桩。

    而那边的游戏主播更是过来打算邀请白夜。

    “你好，我是特大新闻网的记者！我们想邀请您来亲自示范一下是如何打碎木桩的！”

    特大新闻网？

    楚白收到消息的时候一愣，这个网站似乎是刚成立的，背后资金雄厚。

    刚刚成立就立即在网络上站稳了脚跟，的确不简单。

    楚白心想着这个挑战赛也该结束，于是答应了下来。

    很快，楚白的身边就多了一名身材高挑的美女。

    “你好白夜大神！我是特大新闻网的特派记者素月，我将会全场报道白夜大神你的数据。”

    素月说着已经挽着楚白的手走入了训练场。

    楚白的到来立即引起了众多玩家的围观。

    更加让人注意的其实还是他身边的素月。

    “好漂亮的女主播啊！”

    “可恶，好想玩啊！”

    “为什么我不是白夜大神啊！”

    众人纷纷羡慕白夜的身边突然站了个大长腿的美女。

    其实楚白并不怎么关注这些，对于素月更是没什么感觉。

    “白夜大神，还请你说几句开场白吧！我好记录在视频的开场。”

    素月说着就把话筒递给了楚白。

    楚白有些尴尬不知道说些什么，但还是清了清嗓子。

    “咳咳，这次本不过就是我随便测试个技能……大家无须在意。”

    随着这句话的结束，楚白拿起武器转身一跃对着远处的木桩就是噗噗两下。

    那木桩砰地一声就炸开成了碎片。

    记者素月更是满脸震惊的看着那边不知道该说些什么好。

    其余玩家更是傻了。

    还没开始就结束了？

    他们什么都没看到呢！突然就结束了？

    一群人是根本没反应过来啊！

    大家原本还在沉浸于刚才楚白那装逼的话语中。

    更多的目光是放在了素月那大白腿上面。

    哪有人有心思去看那边啊！

    谁知道楚白二话不说直接提起武器就干。

    还没看清楚呢那边的木桩直接就炸开了。

    这一幕实在是让他们有些不敢相信。

    这是何等恐怖的实力？

    各大公会国区之间尝试了无数次都没有成功。

    而白夜来了仅仅是随手一砍直接就再度重现？

    这到底是什么怪物哦！

    你这伤害你认真的吗？

