    第一零八章人比事情重要一千倍

    人人都以为云昭整天日理万机的忙的不可开交。

    事实上不是这样的。

    他将更多的时间用来观察这个世界。

    他的大军正在四面开花的为他开拓疆域，他的文臣正在遍地开花的为他治理疆域，权力细分下去之后，他做的事情就是监督这些权力有没有用到正途上。

    饥荒，战乱，灾害过后，严重的破坏了大明的人口结构。

    存活下来的大多数是妇孺，而非男子。

    这个问题很严重，非常的严重。

    也是每个新的朝代必须面对的严峻问题。

    在中华大地上，不客气的说很多时候，妇人都是依靠男人活着，虽然她们也很勤劳，也很努力，可是，在封建王朝中，一个女子如果没有男子保护，她的生活会受到严重的影响。

    很多妇人可能不会遇到好男人，会被虐待，会被伤害……可惜，在这个大时代里，她依旧需要一个男子来充当她的保护者。

    在关中，这样的情形或许会好一些。

    关中发达的工商业，以及蓝田官府有效的管理下，一个女子可以凭借自己的能力坚强的活下去，就像关中豪商刘茹一般甚至能绽放出生命中最灿烂的火花。

    离开了关中，云昭的大明依旧是一片灰暗的地带。

    长沙知府杨雄上书，希望朝廷能够关注一下那些失去丈夫的女子，在他的治下，已经有宗族开始将族中无足轻重的寡妇当做货物来买卖了。

    虽然被他严厉的惩罚过了，那些女子依旧不能保有她赖以生活的房产以及土地。

    很多无家可归的女子哀求官府，能给她们一个相对封闭的土地，保证她们的安全，她们宁愿一生不嫁，与其余无家可归的姐妹们一起抱团生活——名曰:自梳女。

    这些无家可归的女子们聚龙成一团，每天夜里抱着木棒，木叉睡觉，生怕有歹人来伤害她们。

    长沙以外有很多废弃的堡垒，杨雄分给了几个比较大的自梳女团体，还给了她们一些粮食，物资，牛羊，农具准许她们耕作堡垒附近的土地自己求活。

    今年七月的时候，杨雄再去视察那些残破的堡垒的时候，惊讶的发现，残破的堡垒比以前更加的高大，雄伟，堡垒上甚至有一些白发的妇人抱着一些刀枪在上面放哨。

    几次三番，杨雄保证自己是官府，不是歹人，这才一个人在那些妇人的监视下由当地里长带着进入了这些堡垒。

    堡垒里面的状况比杨雄预料的要好的多，这些妇人自从得到这些堡垒之后，就日夜不停的将这些昔日人口死绝的地方清理出来了。

    就连破旧的石板路也被清扫的干干净净。

    人看起来也很有志气。

    说什么不需要男人她们也能活的很好，可以种田，纺织，养蚕，抽丝……还说官府手头如果还有无家可归的妇人，也可以送过来。

    如果有没人要的女童她们也要。

    一切看起来似乎都很好……

    就是——杨雄心中的酸楚无法抑制，忍不住哭泣出来。

    奏折到了张国柱手中之后，张国柱又转给了云昭。

    云昭看完之后，交给了钱多多。

    然后，钱多多就带着一群人去了长沙。

    据她临走前的说法——那一片地方将会被冠上皇家二字，也不知道会变成皇家什么。

    云昭警告过钱多多，孤寡女子被遗弃这是一个全国性的问题，如果长沙出现了这么一处地方，那么，很快的，全国都会出现这样的地方。

    钱多多曰：“老娘的钱多的花不完！”

    因为受了这件事的刺激，云昭这才会如此判了张二狗与刘三娘子的案子。

    大明人口减少的厉害，每一个都需要重视。

    而唐朝开国时期盛行的官配政策，云昭并不准备在大明执行，尽管，张国柱这些人一再申明，这是一个良法，依旧被云昭给否决了。

    他执着的认为，不管好坏，不论是男人还是女人，都应该自己选择自己要走的道路。

    会宁县的人搬迁去了白银厂，被那里的当地官员给消化吸收了。

    会宁县令张楚宇却被监察司押送回了玉山，等待法司最后的裁决。

    同样的，这件事在玉山也引起来了很大的纷争，此人的功过应该如何评价，直到现在，张国柱统领的国相府以及监察，法司还没有给出一个明确的回复。

    为了这件事，云长风如愿以偿的从冯英手中得到了纺织羊毛的权力，于是，在白银厂，那里又会出现好大一座纺织厂。

    不仅仅是这样，白银厂以后对西北的农牧业有着决定性的话语权。

    这是权力的第二次分配。

    云昭还是有些惆怅，白银厂不是一个好的安置纺织厂的地方，然而，他身为皇帝却没有多少选择权。

    不论是杨雄在长沙弄得那些自梳女，还是会宁县令张楚宇不按照规矩搬迁百姓，对于云昭来说都不是什么好事情。

    因为，这两件事完全出乎云昭的预料之外。

    身为皇帝最讨厌的就是惊喜！

    他妈的神马叫他妈的惊喜？

    惊喜意味着不受控制的事情出现了！！！！

    一个皇帝就该手心攥着日月，看着它们在自己的手心里旋转！！

    而不是皇帝正在操弄两个球的时候，忽然有人往他手里丢过来第三个球。

    这会崩溃的。

    这是一个非常不好的苗头。

    然而，云昭的惊喜还没有结束。

    李定国准备筹建枪骑兵从陆地攻打建奴的奏疏也上来了。

    就在云昭准备喝骂李定国是个猪脑子的时候，孙国信希望蓝田皇廷能放松对蒙古人的绑缚，以及善待乌斯藏人的奏疏也上来了。

    一天之内，云昭龙颜大怒了八次之多……

    再好的身体也禁不住这么发怒。

    于是，云昭毫不意外的上火了。

    左边的腮帮子肿的老高，且热的吓人。

    这样的皇帝自然是没法子开会的。

    就在此时，徐元寿又来了。

    云昭躺在床上，冯英在一边伺候着，不断地给他换冰敷的毛巾。

    徐元寿进来之后摸了云昭的脉搏之后道：“内火太盛，需要长持平常心。”

    云昭怒道：“朕现在撒尿都是黄金的颜色，您是我的先生，您来告诉我一个皇帝该怎么长持平常心？当和尚的皇帝不是没有，可有一个是好下场的？”

    徐元寿掀开冰毛巾看了看云昭的腮帮子，有看了看云昭的嘴巴，然后一边洗手一边道：”你当初求学的时候，要是有这种追求完美之心，老夫会非常的高兴。

    让你烦恼的那些奏疏老夫全看了，其实都是很好的建议，只是时候不对。

    你想啊，你的将军不怕作战，且一门心思的只想着作战，你这个当皇帝的是不是应该感到欣慰？

    你的肱骨之臣，放弃了自己独揽蒙藏大权的机会，只是要你善待这两处百姓，你这个当皇帝的难道不该感到欣慰吗？

    你的臣子面对百姓的苦难，可以放弃自身的前途，就是为了给你这个皇帝创造一个平和的天下，难道说，这不是你这个皇帝应该庆幸的事情吗？

    天下大乱方歇，你的臣子创造性的帮你安置了百姓，虽然不是那么好，对那些悲苦的女子来说，不一定就是坏事吧？

    你看事情怎么总是只看到不满意的一面，而没有看到积极的一面呢？

    难道说你的臣子就该跟你是一个心思，以后遇到事情当你的傀儡你就真的高兴了？

    他们确实欠你的，欠你四十斤糜子，你这个当皇帝的不能用这点恩情挟持他们一辈子啊。

    他们能有今日，哪一个不是抛头颅洒热血的得来的，最不济的也是十年寒窗，十年打熬筋骨才有了今时今日的地位？

    你这个皇帝是他们硬生生的将你抬上去的。

    昨日，老夫命人整理了亡故的玉山书院学子的名单——十六年来，玉山书院教授出来的精英中，为了这个蓝田帝国，陨落了一千九百八十五人。

    有累死的，有战死的，有被朱明王朝杀掉的，又被李弘基，张秉忠等巨寇杀掉的，还有为了这个帝国杀身成仁的。

    陛下，您何其的幸运啊。”

    洗干净了双手的徐元寿平生第一次跪在地上以古礼向云昭表示祝贺。

    云昭从狂躁中慢慢地冷静了下来。

    对冯英道：“请先生起来。”

    徐元寿安静的从地上站起来，瞅着安静下来的云昭道：“多好的时候啊，多好的皇帝啊，多好的臣子啊，多好的百姓啊，陛下，应当欢喜。”

    云昭长叹一声，似乎一下子将胸中的郁闷之气全部吐了出去，转过身，面朝里，似乎睡着了。

    徐元寿微微一笑，他知道云昭把他的话听进去了，挥挥袖子就走了。

    过了许久，云昭才对冯英道：“我最近看起来是不是很让人讨厌？”

    冯英摇头道：“妾身没有感觉出来。”

    云昭指指窗外道：“徐先生感受出来了，或许还有很多人感受出来了。”

    冯英诧异的瞅着自己这个一向固执己见的丈夫道：“您准备改？”

    云昭同样诧异的看着冯英道：“改什么改，难道老子做错了不成？”

    冯英道：“那为什么妾身觉得您现在平和多了呢？”

    云昭道：“先生的话没有说错，不论是孙国信，杨雄，李定国，还是张楚宇，他们都是难得的好臣子，没一个是想要害我的人。

    这一点我现在非常的确定。

    既然把这一点已经确定了，别的，不过是事情而已，解决掉就好了。”

