    对于胡鸿洙一家寻来南京的事，陈云甫自然是最先知道的，将自己乔装成商人后便直接寻了过来。

    这也算是陈云甫两世为人头一回见亲家了。

    陈云甫尴尬，胡鸿洙的父母同样也尴尬。

    在这个成亲之前还需要三书六礼的年代，自己儿子惦记人家闺女，人家能没把自家儿子的腿打断，已经算是很开明了。

    陈云甫从客栈出来的时候，兄妹俩还守在门口没走呢。

    “爹......”

    “走，回家。”

    陈云甫啥话也没说，直接就登了车，等到进了车内才开口。

    “他们一家人回广州了。”

    “父王。”陈雅熙当时就要急，被陈云甫狠狠瞪上一眼。

    “你是嫁不出去还是咋着，小姑娘家的一点不懂什么叫矜持，等明年你从学校毕了业，爱上哪上哪，老子不管了。”

    肉眼可见的，陈雅熙立马高兴起来。

    这番作态看的陈云甫一劲摇头。

    这边的陈景和眼见着也心动起来，张口说道：“爹，那儿臣的亲事。”

    “我已经给你选好了。”

    “凭什么！”陈景和登时急了眼：“爹，妹妹的亲事都能自己做主，怎么到了我这，还玩包办那...”

    话都还没说完就被陈景和自己生生咽了下去。

    因为陈云甫看了他一眼。

    就这一眼，陈景和啥话也不敢说了。

    陈云甫确实给陈景和挑好了媳妇，家世更堪称大明朝最顶流的那一层。

    原驸马都尉李琪的小闺女，换言之，也就是宛陵文襄王李善长的孙女。

    两家辈分平齐，岁数上也正好合适。

    这时空因为陈云甫的原因，李善长没有被诛灭九族，因此，也算是机缘巧合。

    “人你爹我已经看过了，知书达理、落落大方，是良配。”

    晚上吃罢饭，陈云甫把陈景和喊进书房，交代道：“过些日子，我让你杨叔父选个好日子，就把流程一走，把人家闺女聘过门来。”

    陈景和垂着脑袋，兴致不高的应了一声：“是，都听父王的。”

    “怎么，你不高兴？”

    “儿臣是不服。”

    陈云甫轻笑了一声：“不服？为什么不服？”

    “凭什么妹妹就能自己择遇良人，而儿臣只能娶一个从未见过的女人做妻子。”

    “你们兄妹俩不同。”陈云甫言道：“你妹妹只要过的开心就好，但你，要有责任。”

    “选一个宜室宜家的贤妻，才能够好的裨益你的事业，除非你想做承乐王，那孤不管你。”

    一句承乐王让陈景和立马老实下来。

    “时间不早了，抓紧回去休息吧。”

    “是，儿臣告退，父王也多保重身体。”

    看着书案上积案累牍的公文奏本，陈景和作揖告退。

    他倒是有心想知道陈云甫打算什么时候让他替着处理政务，可几次话到嘴边都没敢问。

    别整的好像自己多恋权一样招人忌讳。

    陈云甫确实也忽略了这一点，在心里，陈云甫还拿陈景和当孩子呢。

    十八九岁，不是孩子是什么。

    这么想也没错，可着大明朝，也就自己一个穿越客，谁家孩子再如何早慧，也没有十几岁居中央而治国家的道理。

    甘罗那种是时代背景造就的人才。

    再说，老秦国才多大点，一两百万的丁口还没有后世一个县级市多。

    复杂性上就更远远不如了。

    现在的大明朝也远不如后世，但绝对远超原时空的大明。

    最具有差异代表性的一点。

    传统地主阶级的逐渐消亡。

    正如此刻陈云甫正在审阅的奏本。

    奏本是江西布政使汤文送上来的，说了最近发生在江西的一件要紧事。

    挤兑。

    江西曾经的十几个大地主眼下正追在江西分行的屁股后面要钱呢。

    要的什么钱。

    国债钱。

    当年中央再推行两册合一、改革税制的时候有条政策，就是朝廷愿意出面赎买各省地主手中的土地发给租户和佃户，以国债的形式暂时赊欠地钱。

    那么多年过去，朝廷也一直在偿还着这笔地债，只是还没还完罢了。

    眼下江西这一群曾经的地主不愿意等了，也不想再年年躺家里吃朝廷的利息，拿着债券来到银行进行兑现。

    他们要现银。

    而要现银的目的也很简单。

    做生意。

    江西的地理位置还是很好的，南邻广东、东遏福建、浙江，北边又是直隶，这种环境下，你让江西曾经的大地主，如今手握雄厚财富的财主老爷们老老实实本本分分也不现实。

    谁不想多赚点银子啊。

    受到闽粤两省的影响，江西的财主也打算转型当资本家了。

    所以就有了这次挤兑实践。

    “江西如今仍赊欠地钱四千七百九十万两，江西分行存银仅为一千一百二十万两，缺口十分严重，若是全部兑付出去，恐引起百姓惊慌，一旦百姓取钱无银，则失朝廷公信。”

    陈云甫捏着这道奏疏皱起眉头，提起的笔也迟迟没有落下批复。

    他发愁的自然不是三千多万两的缺口，这笔银子，国库随时都能拿出来，让夏元吉拨款就成。

    陈云甫愁的，是要不要开这个先河。

    一旦江西开了提前兑付的口子，那其他的省很可能也会有样学样。

    浙江、山东、湖广的大地主可也是不少。

    就算朝廷有钱来付，那全国范围推行工商资本的时机能成熟吗？

    广东头上试点省的帽子可都还没摘呢。

    虽然纠结着，不过陈云甫的心情还是很好。

    传统的旧地主已经开始积极进行思想转变了，这是好事。

    从地主阶级变身成为资本阶级是时代发展的必由之路。

    江西的挤兑事件从侧面说明，大明眼下的社会进程在总体上是向前的，而不是停滞或者倒退。

    若是从这一点上来看，自始皇帝郡县制开始到如今，一千六百年的发展史几无变化，尤其是唐代之后，宋元明早清都在唐代经制制度的盘子里打圈圈，那就更没必要了。

    思索再三后，陈云甫落了笔。

    “拟先行兑付两成，余下欠款，后面四年内陆续给付，望江西布政使司多加用心，留意省内钱款流向。”

    资本已经萌了丫，永远都是向阳而生。

    而新时代茁壮生长的枝叶，必然刺破腐朽黑暗的封建牢笼！

