    “三位爷，你们还是快走吧！先前是小的被鬼蒙了心窍，做出了冒犯您的事，现在还是请您快点走吧！”等到李天和妖艳女子离开之后，掌柜哭丧着脸对三人说道。

    刚才杨玄在自己酒楼将李天的丹田废了，这可是大事，一会要是李家人来了自己还不知道怎么说呢！但是现在这两位凶手还在自己的酒楼，要是不赶紧让他们走的话，真不知道一会李家之人的人来了会不会迁怒自己。

    “嗯？你放心，我们自己的事情我们自己处理，不会让你为难的，你现在给我们重新找个地方，外面也行，我们还没有吃饱呢！”云万里一听，立刻就知道了掌柜的意思，但是他还真没有想过要离开，不就是一个李家的子弟吗？身为天云宗亲传弟子，他还不放在心上。

    “好吧！”一看三人根本没有将自己的话当回事，掌柜的只能苦笑，两边他都得罪不起，虽然不知道眼前这三位爷是哪个世家或者宗门出来的，但是既然人家连李家都不放在眼里，他一个小小的酒楼掌柜的，人家想捏死的话还不是就像捏死一只蚂蚁一样。

    摇了摇头，掌柜带着杨玄三人向着大厅走去。

    两天时间一闪而过。

    本以为李天会立刻来找麻烦，没想到等了两天都没见到对方前来。

    第三日，清晨！

    雾蒙蒙的天空飘着小雨，均匀的洒落在神龙城的大地上。

    在神龙城中部偏北的位置，一座气势恢弘的建筑物坐落在那里，四平八稳，高有三十米，大门口上方挂着一块巨大的牌匾，上面雕刻着三个霸气十足的烫金大字——万宝阁。

    从天空俯视，诺大的万宝阁四周出现了数十道人海洪流，正沿着街道或者巷道赶往拍卖场，其中有作者轿子的大富豪，有养着低级宠物的少女，也有骑着骏马的年轻俊杰，当然还有一些普通人，占了总人数的八成。

    大门外，杨玄看了看牌匾上的大字，佑奇、云万里三人并肩走了进去。

    “三位是？”守在大门外的接待生一眼就看出三人的不凡，连忙走过来询问，毕竟身份尊贵的人如何也不能和普通人一样，坐在普通的座位上。

    云万里道：“我们三人是天云宗弟子。”

    “天云宗弟子，三位，这边请，我带你们去包间。”接待生暗自庆幸，他们作为接待生的，眼力一定要好，有些人虽然不认识，但是从气质上面就可以看出来，千万不要把这些人当作是普通人，眼前的这三位就是这种人。而且是八大宗门之一天云宗的弟子，绝对是身份尊贵之人。

    走在前面，接待生心里已经在想着，上面要是知道这件事后，不知道会给他多么丰厚的奖赏。

    拍卖场很大，四周墙壁上镶嵌着许多黄金和水晶，组合成美轮美奂的图案，看上去有种心气盎然的畅快感。

    三人的包间在石质拍卖台正面偏左位置。

    包间不大，里面东西也不是很多，只有几张妖兽皮椅和一张上面摆满点心水果的小桌子。

    “三位要是有什么需要的话可以跟我说，我就在包间外面。”接待生不止他一个人，每个人负责一个包间。

    杨玄道：“好的！”

    接待员走后，云万里一屁股坐在妖兽皮椅之上。

    “包间就是好，这椅子坐着就是爽！”

    佑奇坐在云万里旁边的皮椅上，笑道：“就这么点出息，好歹你现在也是天云宗亲传弟子了。”

    “切，你是圣皇家族的人，我们这些贫民怎么可能跟你相比呢！”拿起桌子上的苹果吃了一口，云万里撇了撇嘴道。

    站在旁边杨玄摇头不语。

    就在这时，正对面的水晶玻璃上突然印出一个人影。

    人影白衣胜雪，身形笔直消瘦，一步一步看起来走的很是缓慢，但是后面的接待员却是完全根本跟不上节奏，差点摔倒，一副见了鬼的神情，从气质上看，人影给人很深的印像，不过目光转移到他脸上，却让人很是失望，因为他长得太普通了，普通到在大街上一抓一大把。

    “他怎么来了？”看到人影，佑奇的脸上带着一丝不解。

    杨玄道：“他是谁？”云万里的目光同样看了过来。

    “佑成！”佑奇目光如电，在虚空中乱闪，身体开始微微颤抖。

    “怎么？你们有过节？”察觉到佑奇的异动，杨玄一脸疑惑的看了佑奇一眼，问道。

    “嗯，他也是圣皇家族的，不过他是家族的天才。”佑奇的声音很冷，冷的彻骨。

    “算了，不说他了，拍卖会应该马上开始了吧！对了，你带了多少凝真丹？”

    “我也就几万枚吧！”杨玄道。

    “我有十几万枚吧！”云万里所在的云家也算是一个不大不小的家族了，自然比杨玄的凝真丹多。

    “这么点凝真丹根本不够，一会看上什么东西给我说吧，我倒是带了几十万！应该够了！”佑奇好意道。

    两人同时点了点头，要是真的看上了什么东西不够的话，不用佑奇开口两人也会说的！而杨玄的心思不完全在和两人的对话中，强悍的灵魂力透体而出，穿透墙壁，探寻着隔壁包间。

    包间中只坐着一名年轻人。

    样貌普普通通，身穿一袭蓝色长袍，消瘦的身体笔直挺立，全身精气并不透出，而是往里缩，隐隐有突破三重天八层的征兆！

    “三重天七层巅峰，看来马上就要突破了，这佑成真是天才。”刚才佑成走进来的时候，杨玄就记住了他的相貌，所以一眼就看出来此人就是佑奇的族兄佑成。

    佑成对于杨玄灵魂力的探索毫无所知，不过冥冥中的古怪依然引起了他的警惕，侧头望着平整的墙壁。

    “察觉到了吗？不可能啊！原来如此！”杨玄注意到对方的视线散乱，并没有察觉到他。

    当然，继续探查也没有什么用，杨玄收回灵魂力。

    佑成感觉古怪消失，有些疑惑，但是却没有太过深思，因为拍卖会开始了！

    石质拍卖台后方，一名黑衣老者走了上来。

    拍了拍手，他说道：“各位，欢迎来到万宝阁，我是这里的高级拍卖师杨老，想必已经有不少人认识我，不认识我的也不用刻意去记住我的名字，因为下次再来的话，说不定还是我来主持拍卖。”

    “好了，不浪费各位的时间了，拍卖会正式开始，第一件物品上台！”

    随着老者话音落下，从后台走出来一个一名貌美女子，手上拖着镶金木盘，用金黄色的布匹罩着！

    镶金木盘放置在拍卖台上，老者掀开布匹。

    顿时，一本青色秘籍出现在众人眼前。

    “第一件物品是一本武技秘籍，叫做暴风拳，是三百多年前暴风老人的独门秘籍，练到极致的话，拳风之中会产生一道龙卷风，迷惑对方的意志，威力无比。”

    “起拍价三百枚凝真丹，每次加价不少于五十枚。”

    听到老者的介绍，场下一阵轰动，一些没有加入宗门也没有家族的修炼者眼睛红了起来，他们不像宗门弟子，也不是世家子弟，接触到好武技的机会很少，相对于世家子弟和宗门弟子来说他们就像乞丐一样。

    “妈的，拼了，能学到一门高阶武技，以后也混的开些，还怕赚不到凝真丹。”

    “那些包间坐的人不会和我们抢的，得到秘籍的机会更大，一定要拍下来！”

    “五百枚。”有人忍不住开始报价了。

    第一个报价声开始之后，场上顿时混乱起来，报价声连绵不绝。

    “六百枚！”

    “六百五！”

    “草，八百！”

    一名长相凶恶的武者站起身，“老子出一千枚，谁敢和我抢？”

    “一千枚很多吗？一千五！”

    杨玄有点目瞪口呆了，不会吧，不过就是一本武技而已居然拍到了一千五百枚凝真丹，这也太疯狂了吧！

    “两千枚！”

    长相凶恶的大汉直接再次追加了五百枚，可见对这本暴风拳秘籍志在必得。

    “可恶，我全部身家不过一千八百枚，这次算你赢了！”那人说道。

    最终，暴风拳以两千枚落到了凶恶大汉手上。

    待得秘籍落入买主手上，拍卖台上的老者清了清嗓子，高声道：“接下来是第三件拍卖品，残破的珠子！”

    唰！

    布匹揭开，呈现在众人眼中的土灰色珠子，也许是太过平庸的原因，珠子在水晶光芒的照耀下显得很是灰暗，毫不起眼。

    “靠，搞什么？这是什么东西？”

    “珠子？这有用吗？谁会无聊到买来做个首饰玩吗？”

    “看看吧！或许有玄虚在里面！”

    众人看不出什么来！目光落在老者身上，想要听听他的介绍。

    老者早有准备，拿起土灰色珠子，开口道：“经过本拍卖场鉴定专家的鉴定，这颗珠子的历史达到了数千年之久，也就是说这是一件有个上千年的古物，另外，还从它的里面检查出一股很强大的能量，只是，却无法将那股能力引导出来！”

    “神秘的珠子，强大的能量！”

    “可惜没有用，连拍卖会都没有方法，我们买来也没有用啊！”

    “没错，也只有那些出生在世家的弟子或者宗门弟子可能会买吧！”

    “也不一定，世家子弟或者宗门弟子也不是傻子，谁会买这样一个虚有其表的东西！”

    “嗯，咱们作壁上观吧！看看这个破烂珠子的归属！”

    听到场下的言论，老者心中苦笑，这颗破旧的珠子的确没有什么实际意义，也就剩下上千年历史的前缀而已，希望能拍个好价钱吧！当然，拍不出去也没有办法，先前的暴风拳开门红已经做过了，是死是活就看接下来的了！

