    娄衡的意识来到虚无空间，选择准备进入新的三星本【华封苦海风云篇】。

    三星本的模拟币门票不出意料的需要三千模拟币，不过之前为了天道筑基的时候，曾经多次重开，倒攒下了不少模拟币，够用几次模拟的。

    进入选择词条界面。

    与之前不同的是，先多了一个提示，是否导入自身属性时导入特殊词条【丹蛊】，固化词条【雷灵根】？

    娄衡了解了一下，这个上一个青山系列副本留下来的【雷灵根】固化后，这个词条已经融入了现实身体，属于自己一部分，所以在以后副本中都可以应用。

    至于丹蛊通过血炼法绑定，也算成自己的身体一部分，也可以代入副本了。

    确定导入【雷灵根】，【丹蛊】。

    接着选择其他的人生词条，这一次出现了九个，还是九选三。

    不愧是三星本，这一次连绿色的词条都没有了，只有蓝色紫色甚至还有一个更高级的红色词条。

    但是娄衡看着词条，读着读着，发现虽然级别高了，但有的好阴间，尤其红色那个是要自杀吗，离谱的看的人嘴角抽搐。

    【酒鬼】（紫）你无论喝什么酒都不会醉，相反只会吸收其中好处，哪怕是毒倒金丹的酒，你也可以从中取其精华，去其糟粕，百毒不侵。

    【招祸】（蓝）你会有很大的霉运，引来一些可怖的祸害。但祸兮福之所倚，你可能会获得一些想象不到的宝贝。

    【嫁衣】（紫）捡到一件法宝级红色嫁衣，并收获一个寻找你的金丹境鬼新娘张氏，找到你后会发生什么呢？也许是找你做鬼新郎说不定？

    【七彩祥云（弱）】（紫）你的遁光会带上一缕七彩的颜色，遁速大大提升。

    【火眼金睛（弱）】（紫）你眼睛泛红，但可以看透金丹境及以下生物的本质。

    【暴食】（紫）你吃什么都不会有问题，但是你要注意，你必须时刻满足你的进食欲望。

    【尸魔】（紫）在你死后尸体会化为妖魔为祸世间。

    【婴鬼】（红）你会收获一个有些许元婴威能的怨婴，但这个怨婴性格可怕且不可控。

    【人面】（蓝）人面不知何处去，桃花依旧笑春风。你会掌握一些易容之术，并收获精通此道者的一些好感度。

    看着这些的词条，想了一下，决定先选一些负作用小的词条，那就【酒鬼】，【火眼金睛（弱）】，【七彩祥云（弱）】。

    这三个看起来比较正常，进入【华封苦海风云篇】。

    ……

    你天生对雷霆之力感兴趣，喜欢追逐雷霆，果然长大后测出了雷灵根。

    当你来到大泽秘境时，收获了一只丹蛊，使你的炼丹资质大大增强。

    某天，你御器飞行时，明悟了一种感悟，使你的遁光带上了一缕七彩的颜色，从而使飞行速度堪比普通结晶中期修士。

    某天，你的眼晴被炼丹时熏到了，仿佛遗传血脉被激活了，双眼泛红，从此你可以看破许多东西的伪装。

    当你在春容城喝当地特色灵酒时，突然发现自己酒量大涨千杯不醉，而且喝完酒后，自身法力又有些许精纯。

    ……

    深夜，原本在春容城品尝了一天灵酒与美食等待金丹魔女的你，夜宿一家客栈，正准备入睡时。

    突然一根白色丝线沾住了你，感觉眼前一黑，自己就不能控制自己了。然后自己的感知消失了，当再睁眼时，你来到一处酒肆前的黄土地上。

    ……

    听完背景导入，娄衡不禁心底吐槽，这华封州世道这么凶残吗？自己只是住一下客栈就被就被下黑手控制了，什么黑店，太坑了吧。

    发现自己还是不能控制身体，仅仅是恢复了感知，于是开始观察周边环境。

    和自己一样，大约有几十人被控制在这不能动弹，身后都有一根近乎无形的白色丝线。

    面前是一颗大榕树，树下是路边三间木屋组成的酒肆，酒肆门口摆了一尊装满烈酒的巨坛，酒味醇香，悬个酒旗：“三碗不过岗。”

    这时酒肆门打开，里边走出来一个人，头一个壮汉虽是一身灰衣短打，酒肆店小二的打扮。

    却极为人高马大，长的凶神恶煞。

    而门后边，坐着一个做叉烧包子的妇人，一件绿纱衫，下面系一条鲜红生绢裙，搽一脸胭脂铅粉，头上插着些黄烘烘的野花。

    那妇人看着门开，向娄衡这边露出正脸，长的五大三粗，眉横杀气，眼露凶光。

    念叨着，“什么瘦的包馒头，肥的熬汤喝。“

    娄衡有些讨厌自己选【火眼金睛（弱）】了，因为视力太好，直接一眼看透那做的是人肉叉烧包，不禁一阵恶心。

    短打店小二装扮的壮汉走到众人面前站定。翁声道：“戏师，把你傀儡牵丝线解了，由我开始给这些幸运儿进行第一波测试。”

    大榕树下的阴影里，突然有一个浑身裹在黑袍里的人冒了出来，应该就是那个控制众人的戏师了。

    这个黑袍人也不言语，只是手一挥，便把众人身上的近乎无形的白色丝线收了回来。

    很快娄衡等人就能动了。

    “你们是什么人？为什么要抓我们来这里？”

    “你们想干什么？这里可是无极宗的领地。”

    还没等众人开口发出完疑问，娄衡也没来及掏出法器时。

    那个短打壮汉突然爆发了堪比金丹后期的灵压，众人都是大约是筑基左右的实力被他压得动弹不得。

    娄衡心中一沉，感知到这三人都有金丹的实力。麻烦大了，不能硬拼，只能智取了。

    “好了，安静听我说。

    魂魄昭日月，肝胆映山河。千面魔君，夺舍成功，再活一世，重回人间。

    而我们则是为千面魔君效力，来挑选一些幸运儿。我知道你们有很多疑问。但是详细的解释，先等你们通过我这一关测试再说。”

    话音刚落，壮汉拍拍旁边的那一坛酒。

    “这一坛是我用问心草，断魂花等十九种剧毒灵药酿出来的炼魄酒。

    闻着香，喝着毒。凡是喝的人，必会遭受问心之刑。

    不过，若是能喝三碗不死者，自身的心境也会得到很大提升。

    专门用来考验尔等的心智，看看你们的福气是不是能够接下来千面魔君的赐福。”

    说完，从储物袋中拿出一个纯白的瓷碗在这个酒缸之中捞出一碗酒。

    这个酒的颜色是渗人的墨绿色。

    指向众人，“开始喝，喝过三碗者算是通过。”

    排在娄衡前面，有七个人。

    在这个金丹大修士的威逼下，其中六个人都没有喝完第一碗就死了，浑身燃起了绿色的火焰，走火入魔丹田法力爆炸而死。

    自己身前最近的这个人一身法力非常澄澈，可能是宗门弟子出身，愣是喝下一碗不死。

    但是他的面色铁青，极为痛苦，在这个金丹修士硬逼灌另一碗后，还是没有顶住，燃起了绿色火焰，丹田法力爆炸而死。

    娄衡看着前面几人纷纷饮完毒酒死去，死状凄惨。

    心里却走神想着不知道金丹魔女来到春容城发现自己不见了，会怎么找自己。

    因为一看这个测试，凭借着自己【酒鬼】的词条，娄衡就知道自己第一关稳了，所以还有闲心想着金丹魔女的事情。

    “来，到你了，给我喝。”壮汉凶神恶煞喊道。

    娄衡二话不说接过毒酒，一饮而尽。

