    他身上有平安符图，但是这种情况下，一开始符图能保下他一命，很难再保下第二次的撞压。

    只不过是拖延一下死亡的脚步而已，因为暂时出不去。

    他要是丢下两名队员自己用千里符图出去那也绝不可能。

    所以孟昔年就赌了一把。

    没有想到，还真的赌赢了。

    那根石柱没有断裂！

    他回去之后一定要跟江小小说一下，平安符图还能这么用。

    在特定的情况下，还可以保住物品的平安。

    江筱是想也没有想到孟昔年挖掘出了平安符图的这种用法的。

    孟昔年还能够写信，她就觉得他那边情况应该还行。

    “少、少盟官，”黑暗里，一名队员声音有点发紧，“这柱子是暂时撑住了吧？”

    孟昔年打破了他的奢望，“很快会承受不住的，我们得赶紧出去。”

    “可是这怎么出去？没路。”

    “去把石头搬开！”

    孟昔年又立即拍了一张平安符图在那柱子上。

    “走，搬石头。”

    队员也都咬住牙，赶紧冲过去把堵路的石头搬走。

    有一些小一点的勉强能搬，他们只能一点点地掏出一个空隙。

    直到能容一人费力钻出去。

    “快出去。”孟昔年拍了队员一下。

    “老大，你先出去。”

    “少废话！”孟昔年一按他的头，将他推进了那洞口。

    空隙太小了，他们还得在后面帮忙推出去。

    等到孟昔年把第二个队员也推出去，上面嚓地一声。

    江筱在京城又感觉到了第二张平安图的粉碎，她刚好洗了个澡出来，这下子还真有些坐立难安了。

    孟昔年身上带了不少平安符，但是已经用了两张了，这么危险吗？

    她赶紧就给孟昔年又传送了几张平安符图过去。

    孟昔年刚刚钻空隙，外面的队员刚拉住了他的手，就听到里面轰地一声，上头几块巨石轰地就砸了下来。

    “快拉！”

    “老大！”

    两名队员都慌了，脸色一白，猛地将孟昔年用力往外拉。

    砰地一声，孟昔年被拉了出来，摔在地上，只觉得右腿一阵钻心的痛。

    “血腥味？”队员大惊，“老大，你受伤了！”

    孟昔年一摸自己的右脚，鞋子一处破了，应该是巨石砸下来的时候有尖锐的边缘正好从脚上划过去，不仅划破了鞋子，还划伤了脚背，他摸到了一手黏糊。

    “没事，就是脚划了一下，走。”

    这个时候得快点去跟戴刚他们会合。

    文哥等人发现了自己这边三人，不知道是不是也发现戴刚他们了。

    他们身上还有土炮，在这样的地道里太危险了。

    两名队员就要来架起孟昔年，孟昔年推开了他们，“我还没有到不能走的地步，快走。”

    “老大，那你当心点。”

    “老大，我们先在前面探路。”

    两名队员往前走，孟昔年站了起来，跟上。

    刚刚那巨石砸落的动静太大，戴刚他们在另一处也听到了，就像是洞里响雷，闷响惊人。

    “戴刚，会不会是老大他们那边......”有队员担心地问道。

    这么大的动静.....

    戴刚摇头，“现在最重要的是找到那些人！”

    