    古神。

    每一位古神的力量都在帝级的神主之上，被称为真正的神明。

    “光明之神，黑暗之神，空间之神，时间之神，暗影之神。”张铭看着一个个神明的称号，也大概了解了这些神明强大的力量。

    其中。

    时间之神、空间之神、光明之神、黑暗之神。

    四个神明被成为至高神。

    这四个至高神的力量，远远强于其它神明。而暗影之神则据说是黑暗之神的双子神，实力不弱于四大至高神，但是因为其传承从来没有出现在世界之树中，所以渐渐的神族就很少提及这位神的存在。而特洛耶放弃光明堕入黑暗，却得到了暗影之神的传承，也是一种意外的结果。

    而审判之力，则是世界之树中存在的一种特别神力，融合了光明和黑暗的力量，可以克制一切神力，这种力量不是来自于神明的传承，而是世界之树给予的力量。

    居然不是传承，这一点让张铭很意外。

    轰。

    突然一声炸响。

    神殿在空中一下子解体。

    不等张铭反应过来，一团火焰已经将张铭所笼罩，带着张铭就砸在了一座岛屿之上。

    地狱之火。

    魔皇耶罗。

    张铭被砸在地上，震惊得看着眼前的耶罗。

    “小子。你以为你能逃得过我的手掌心！”耶罗冷眼看着张铭，将一个黑色的镣铐落在了张铭的双手上，随后拉着张铭就飞了起来。

    张铭想要挣扎，却感觉自己的神力完全被控制了，根本使用不了半分神力。

    而另一边，风萧萧和张小龙砸在地面上。两人慌忙站起来，就直接冲向了耶罗和张铭的方向。而耶罗只是一挥手，冲天火焰燃起，将风萧萧和张小龙轰飞了出去。

    张铭挣扎着，用拳头直接轰向了耶罗。

    耶罗一只手握住了张铭的拳头，冷哼一声开口道：“小子。别反抗了。我之所以被称为地狱之火，并非我得力量来自于火神，同时我在神界之中还代表着地狱。我是掌握地狱的神明，当年特洛耶落在我手里，生不如死。而你现在落在我手里，看你能撑过几天。”

    这黑色镣铐似乎能够限制人的神力。

    张铭无法动用神力，便使用元婴中的仙灵之力。仙灵之力涌动，张铭运用了蚀龙的力量，周身一道龙魂瞬间轰向了空中的耶罗。蚀龙龙魂直接冲击耶罗的神魂，耶罗没想到张铭还有力量反击，顿时痛苦得叫了一声，也松开了张铭。

    张铭在半空中一下子坠入了海水之中。

    逃。

    面对耶罗。

    张铭不敢正面交战，落入汗水那一刻，张铭想到的就是逃跑。

    毕竟耶罗是真正的魔皇，张铭前面神力没被限制就不是耶罗的对手，现在神力被限制，更不可能是耶罗的对手。

    海水之中。

    张铭直接向下方游去。

    而空中的耶罗看着张铭钻入海水之中，却不敢直接钻入海中追击，只是在空中冷声骂道：“小子，你以为逃入海中就能躲过我。你的气息已经被我锁定了，只要你在这个世界就不可能躲过我得追击。我看你能逃到什么的地方去。”

    气息被锁定了！

    张铭在海水中停下，仰头看着上空的耶罗，看来要出海面，暂时是不可能了。

    一头海中妖兽在张铭不远处经过。

    这一头妖兽不过化婴境左右，身躯却长达两百多米。

    张铭想也没想游到了那条巨大的鱼身边，一下子钻进了鱼口之中。暂时无法逃出海面，张铭打算借着这一条鱼妖先离开这一片海域再说。至于张小龙和风萧萧，张铭倒是不担心。刚才张小龙和风萧萧被耶罗逼退，距离他们至少得有五六十里。

    鱼口之中。

    张铭被带着有了一个多小时，直到张铭自己感觉离开原来的地界很远了，张铭才一下子窜出了鱼口，向着海面游去。这鱼妖潜得极深，张铭游了好几分钟才一下子窜出了海面。

    窜出海面。

    张铭斩开了双翼，看着远处的一座岛屿，便飞了过去。

    到了岛上。

    张铭便开始尝试着解开脖子上的黑色镣铐，可是这镣铐十分古怪，似乎是一种神物，张铭不管怎么去扯，这镣铐却是坚硬无比，根本无法破坏半分，也无法让张铭恢复神力。

    “没想到被那家伙给盯上了，这东西还限制我的神力，真倒霉。”张铭不甘心骂了一句，也不去弄那个黑色镣铐了。

    岛屿不大。

    张铭趁着耶罗还没追来，便吃了点食物。

    只是，这东西还没吃完，张铭就看见远处一个人影远远飞来了，正是耶罗。

    “小子。我说过，你逃不了的。”耶罗大笑开口。

    张铭怒骂道：“阴魂不散，有本事到海里抓我。”

    没办法。

    要逃命只能钻进海里去。

    张铭想也不想又跳进了海中。

    果然，这耶罗似乎知道自己在海中讨不到好处，根本不下海，只是在空中停下，追踪张铭的动向。

    就这么。

    张铭在海里逃跑，耶罗却在半空中一直追踪着。甚至，张铭逃到最后，自己都辨别不清方向了，只能跟随着海中的妖兽漫无目的得逃窜。还好张铭现在已经是仙体，不是山海界这些凡物所能伤害的，否则张铭恐怕在海中早被妖兽分食了。

    一连逃了得有半个月。

    张铭再次窜出海面，来到了一座满是林荫的岛屿上。只是，张铭走上岛屿之后，却只见这座岛屿上居然有人。不是正常点人类，而是身上有着鱼鳞的鲛人族。

    几个鲛人见到张铭出现，也是眼神警惕，纷纷拿出了长刀看向了张铭。

    鲛人族！

    张铭愕然看着一群鲛人族，然后果断飞到了空中，在看了四周环境一圈之后，张铭飞向了临近这座岛屿不远处的一座岛屿。那一座岛屿，张铭略有熟悉，最重要的是那一座岛屿之上还有一座青铜门，正是当年张铭在海上来到山海界遇见鲛人族的那一座青铜门。

    没想到跑到这地方来了。

    张铭站在青铜门面前，而此刻守卫着青铜门的一群鲛人族拿着鱼叉指向了张铭。

    “人类！这里是我们鲛人族的圣地，立刻离开这里！”一个鲛人族怒声开口道。

    张铭看着四周道：“你们的圣女呢？”

    圣女？

    一个鲛人族眼神诧异。

    张铭再次开口道：“告诉你们圣女，神来了。”

    神？

    鲛人族守卫冷声道：“你也算是神？人类，你当我们鲛人族那么好糊弄吗？先将这个人类拿下，等到圣女来了，交给圣女发落。”

    几个鲛人族一拥而上，就在准备动手的时候，海水中一道白色身影窜了出来。

    一身白裙的鲛人族圣女在见到张铭那一刻，眼神便无比惊讶开口道：“神。您终于出现了。”

    真是神。

    在场的鲛人族惊住了。

    张铭当初只是忽悠这个鲛人族圣女说自己是神，没想到有一天自己真变神族了。

    张铭开口道：“我只是路过这里。这门后面是不是已经被封住了？”

    “是！”鲛人族圣女点头道：“自从上次神来说过，不许进入之后，我进去只看过一次，门已经被封住了。”

    靠。

    当初张铭让人将青铜门封住，却没想到把自己逃跑的路线给封住了。

    按时间来算，耶罗很快就会追到这里来了。

    张铭看着四周，开口道：“你们在海里面有可以居住的地方吗？”

    “有。”鲛人族圣女道：“我们在海下有一座宫殿。”

