    木叶37年，第二次忍界大战结束，忍界进入了相对和平的时期。

    战争主要的参与者雨忍村、木叶和砂隐村三方都开始休养生息，默默恢复着战争带来的损失。

    哪怕木叶三大忍村战争之中消耗了大量兵力，但其他忍村却并没有趁火打劫的意思。

    一开始宇智波清也挺奇怪的，可是随着马迦那边陆续传来的消息，也明白了原因。

    马迦那边受到砂的赏识, 在砂隐村混的那是如鱼得水，随着战争结束，很多消息也陆陆续续打探了出来。

    如果放在战争结束之前这些可能属于机密之类的，但现在战争结束了，短时间内不会爆发大规模战争的前提下，这些情报也就没有那么重要了，这也是马迦一个新晋特别上忍能够打探到的原因。

    在火之国风之国与雨之国进行第二次忍界大战的时候，其他国家也没闲着。

    首先是土之国和雷之国。

    他们两大国在此期间摩擦不断, 村子的力量或多或少都有点损耗，虽不算多，但终究不是巅峰状态。

    而且土之国说到底也跟雨之国进行了小规模的战争，毕竟是与自己国土直接接壤的，火之国还有风之国都发生了战争，土之国这边也不可能不出兵的。

    其实一开始三大国在雨之国的损耗是差不多的，差距就在雨之国与火之国的决战，之后雨之国就投降了，没有再与另外两大国决战，所以木叶在这上面损失多了一些。

    还有就是再之后的火之国、风之国的战争，导致两大国的损失更大了些。

    也正是此时，土之国与雷之国发生了小规模的摩擦，双方小有损失。

    也是因此，岩隐村的状态并不比战后的木叶、砂隐村好多少。

    雷之国虽然只是后期与土之国进行了战斗，但也好不到哪里去。

    在一战之后的和平时期, 其他忍村都在大力发展，云隐村却因为金角银角的事情而产生了一些小小的内乱, 三代雷影平定下来之后村子已经损失了不少力量，这些年的发展落后了其他几个村子一些。

    加上战争爆发之前不久，云隐村方向曾经有过庞大的查克拉反应，据说当时三代雷影与一头巨大的八条尾巴的怪物激战，云隐村遭到了相当大的打击。

    也就是说，云隐村的情况不比木叶他们好多少。

    八尾可是尾兽之中仅次于九尾的存在，村子被八尾肆虐了一阵，哪怕期间一直是三代雷影压着八尾打肯定也是损失惨重。

    与雷之国类似，水之国雾隐村也是本身的力量在战争之前就受到了极大的损失。

    二战开始之前两年，雾隐村集结多个小忍村对涡之国发动了灭国之战，遭到漩涡一族的拼死抵抗，虽然最后成功将涡之国灭国，但是损失却相当惨重，加上水之国与忍界大陆中间隔着海洋，所以也没有出兵的意愿。

    “也就是说，此时的五大国忍村力量都有或多或少有着损失，所以才会出现在木叶砂隐双方决战之后没有其他忍村出手的情况。”

    “战争结束了，再过一段时间，等各方的神经不在这么紧绷, 简单伪装一下, 我就可以重新行走在忍界了。

    土石那边的行动到时候也可以进行了。

    哦。对了，还有木叶团藏这边, 有时间还是要给对方找点事的，听说这次半藏出战就有着团藏的影子，这样一来，团藏立了这么大的功，三代应该给对方恢复了不少权力才对。”

    一想到自己给对方找了这么多的麻烦，这才多久团藏的好日子就又好过起来了，宇智波清就心里极其别扭。

    “不行，不能让团藏好过！”

    宇智波清决定，在自己下一次出动的时候，一定要去团藏那里找麻烦！

    嗯，顺带着初代细胞也可以夺取一下。

    “嘿嘿，初代细胞在团藏手中被夺走，这罪过也不知道大不大。”

    ......

    木叶。

    战争结束之后，木叶看似平静，内里却是矛盾重重。

    千手一族被团藏算计至此，自己的老师三代火影也没有明确表示，纲手对其失望至极，回到木叶，在家族退隐事宜进行完之后，带着一个小女孩离开了村子。

    大蛇丸也是在自己三个学生的事情之中看穿了太多事，加上在战场上见识了战争的残酷，大量的杀戮令他对生命的更加漠视，内心也渐渐开始产生了永生的想法。

    回到村子之后的大蛇丸开始了科研之路，三代火影对此也非常支持，将村子的研究项目都交给了大蛇丸管理，并为其申请了一批经费。

    大蛇丸也没有令他们失望，事实表明，大蛇丸的研究天赋非常出色，在三代看来大蛇丸在研究上的天赋仅次于自己的老师千手扉间了。

    意识到了大蛇丸在研究上的天赋，三代火影对其支持力度更加大了，同时在研究内容上也给了大蛇丸更多自由选择的方向。

    得到了村子的认可，并能够进行自主研究，大蛇丸也打算开始自己的研究，为了方便，大蛇丸在村子的赞助之下顺利将他的第一个实验室建造了出来。

    还有木叶白牙，回归木叶之后虽然一言不发，但他那对团藏的不满几乎就刻在脸上，是个人就能看出来。

    战场立功，名气空前强盛的三忍还有木叶白牙都对村子的意见颇重，可想而知在之前的几次事件之中三代火影的行为有多么过分了。

    可惜，对此三代火影也只是感叹后悔，却从未有过任何表示，也没有任何行动。

    战争结束之后两个月的时间里，村子里也陆陆续续出现了一些不和谐的声音。

    原因则是宇智波一族忍者听闻了宇智波清的情况。

    “清可是我们宇智波一族的天才，小小年纪已经是精英上忍的实力了！”

    “何止！我听说清那小子甚至不止一次击杀过精英上忍呢！”

    “就这实力，在精英上忍中也是最强的那一批了吧！”

    “对啊，对啊。怎么不是，可在前线清却还是牺牲了。唉~~~”

    “看你那惋惜的样子，清的牺牲难不成另有隐情？”

    谷榠

    “嘿！

    你还真别说，我听说清牺牲的那一场战斗是村子高层直接下达的指令，让清过去救援村子的忍者的。

    可是你猜怎么着，那里数十上百的砂忍埋伏起来，就等着清去呢！

    这还不够，在这之后的半个小时里，陆陆续续前来增援的砂忍也有上百人！

    都是冲着击杀‘血眼修罗’去的！”

    “这......

    他们怎么知道清要去那里的？

    嘶~难不成？”

    “没错，就是那样。”

    “怎么可以这样，村子的高层这么做太过分了。

    火影呢，火影也不管吗？”

    周围的宇智波忍者们激愤不已，纷纷大喊着不公。

    而散布消息的忍者却悄无声息地退走了，换了个地方重新说着相同的消息。

    至于这个忍者的目的，没有人知道。就连这个忍者是哪一方派来的，也无人知晓。

    等到村子还有宇智波一族的高层反应过来的时候，这个消息已经传遍了宇智波一族，宇智波族人们纷纷表示不公平，并要三代火影交出凶手。

    宇智波介对于这样的情况也很头疼。

    可是，无论如何都要先把事态控制住，不能将事情再继续扩散下去了。

    三代火影也是同样的想法。

    在村子和宇智波双方高层的联合压制之下，宇智波族人们的情绪终于被安抚下来。

    只是，这次的事件终究是在村子和宇智波之间埋下了一颗钉子。

    只等待着下一次、乃至下下次同样的事情发生，引发更加严重的后果。

    宇智波介家中。

    宇智波富岳一脸不解地看着自己的伯父。

    “大伯，清的死因几乎是明摆着有人泄露了他的行踪，甚至就连那一次的调令也都是不合规矩的。

    炸毁砂忍补给点的任务那么艰巨，那次前去执行任务的明明是死士！”

    宇智波介眼神复杂，他又何尝不知道这些，只是以三代火影前几次的表现来看，想要他惩罚团藏恐怕很难，甚至宇智波清这次的事情之中会不会有三代火影的影子都不一定。

    团藏的动作能够瞒得过火影吗？

    如果三代真的一点都不知情，那么宇智波介只能说猿飞日斩这个火影是真的当得不够格。

    “唉。

    富岳啊，有些事情不能只看表面。

    清的事情我也很痛心，要知道清可是我宇智波一族最近一代最天才的忍者了，却是死在团藏这个卑鄙小人的诡计之下。

    可是，有些事情，真的做不了啊。”

    现在的宇智波一族整体实力非常强大，但却是没有足够强大的顶级强者。

    在这种情况之下，还是尽量不要撕破脸的好。

    否则有些事情一旦做了那就没有回头路了。

    有了一次与火影完全强烈的对立的经历，宇智波一族可就回不了头了，或者说，某些人不会让宇智波一族退出的。

    他们会逼迫宇智波一族一次又一次地反抗，然后彻底逼反！

    或许最后不至于灭族，但宇智波一族到时候的衰落是必然的。

    其实说到底就是没有顶级强者，底气不足罢了。

    要是宇智波一族真的有影级强者，难道还怕火影他们对宇智波出手？

    一个影级强者拼死之下，带走另一个同级忍者也不是不可能，更何况还是宇智波的影级。

    到时候木叶至少要减员两个影级战力，元气也必将大伤！

    相信只要三代火影不傻，绝不会选择这样的手段的。

    可惜，这一切都建立在宇智波有着顶级强者的前提之上。

    唉！

    宇智波介丝毫不知道，即便如他所想，宇智波有着影级强者，有些人还是会出手的，甚至对方的目标是灭族！

    求月票！！！

    下周六就要爆更来着，不用催了......

