    先前增大的身体，再度增加几分。

    一股恐怖的力量从他身上爆发出来，周身好像涌动的蒸汽一般。

    轰！

    两股庞大的力量碰撞在。

    一股恐怖真气波动从他们拳头之处的涌出，周围空气出现爆炸般的响声，

    而两人同时倒飞出去。

    此时，大汉的身体恢复正常，面色惨白，嘴角鲜血狂吐。

    他落地之后，身形没有停留，转身就走。

    盛长风落地之后，想要追击，但是胸口一震，一口鲜血从嘴中溢出。

    不远处！

    苏浩解决掉麻烦后，听到这边的巨响，眼神一凝，转身朝着这边而来。

    实力突破到凝神境，让他微微有一些底气。

    此时！

    盛长风手中出现一颗丹药，直接吞服，面色微微红润一些！

    他看着大汉离开的身影，眼神微眯。

    “他们是什么人？”

    盛长风嘴中喃喃的说道。

    这出手帮助薛无泪的人，实力一点都不弱于他！

    而且所用功法乃以炼体为主，不是无泪城的人。

    “什么人，滚出来！”

    就在这时候，沉思盛长风陡然厉声道。

    手臂一抖，一道寒光自己朝着一处暴射而去。

    铛！

    一道银光闪过，那暴射寒光被一缕剑芒击碎。

    暗处！

    刚刚从不远处赶来的苏浩，缓缓的走了出来，他身上戴着斗篷，手中抱着长生剑。

    看着不远处的盛长风。

    心中则是有些诧异，这盛长风，怎么会出现在这里。

    【触发任务，刺伤盛长风，重创盛长风奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，斩杀盛长风奖励签到地点碎片*2，签到次数碎片*2.】

    【备注：此为限时任务，仅限一个小时内！】

    系统机械般的声音，在苏浩的耳边响起。

    “限时任务！”

    苏浩眼神微微一凝。

    “你是谁？”

    看着从暗处走出的苏浩，盛长风皱着眉头问道。

    这人一身黑袍，还戴着斗篷，气息隐匿，让他无法察觉。

    “要你命的人！”

    苏浩看着盛长风寒声的说道。

    虽然他先前，还感觉到盛长风不错，但是最近一段时间！

    这盛长风的做派却让苏浩感知到，盛长风根本就不在意他们这些人的死活。

    所以如今有系统触发的任务，他也很想试试！

    他眼神扫视着周围，感觉到周围混乱的气息，以及盛长风嘴角上的鲜血。

    这是一个机会！

    苏浩手中的长生剑直接握紧。

    他准备施展得到的惊雷一剑。

    “看你的样子，好像很有信心，我刚刚正好损失了一些精血，就拿你来抵偿吧！”

    听着苏浩的话，盛长风，眼神中冷光闪烁！

    他虽然不清楚苏浩的实力，但是苏浩并没有让他感知到恐怖。

    可以判定苏浩的实力不如他！

    说话之间，他身形一闪，朝着苏浩暴射而出，五指成拳，一股血色真气缠绕在拳头之上。

    拳头一出，带着一股音爆之声。

    虽然盛长风有些受伤，但是毕竟凝神九重，一拳爆发的力道相当的惊人。

    苏浩看着这一拳，眼神微眯，原本要拔剑的手，陡然放下，右手猛的一握，也猛然的轰出。

    在他轰出的时候，铁布衫全力运转，拳头瞬间变成铁色。

    “凝神一重！”

    在苏浩一出手的时候，他就感知到了苏浩的实力。

    他没想到一个凝神一重的武者，竟然敢跟他凝神九重武者对拳。

    难道他真的以为自己重伤的不行吗？

    他当即体内真气加深，他要一拳将对方的手臂打断。

    嘭！

    不过，当然两人的拳头重重的碰撞在一起的时候！

    盛长风先前那平淡的脸上，顿时一凝的，因为对方拳头上爆发出来力量很强！

    自己竟然没有一拳轰断他的手臂。

    而后他才注意苏浩的拳头，呈现铁色！

    “先天炼体武者！”

    盛长风心头微惊，他没想到自己今天一连遇到两个炼体武者。

    眼神之中也变得凌厉起来，瞬间拳头收回，一掌拍向苏浩的胸口！

    速度之快！

    苏浩身形急速的后退，想要躲避这一掌。

    但是陡然之间盛长风的速度加快，一道血手直接拍在苏浩身上。

    轰！

    在那血掌拍到他胸口的时候！

    苏浩就感觉到一股血气直接侵蚀他的铁布衫，朝着他体内涌去。

    他急忙运转金刚不坏神功，才将这股劲道抵挡。

    但是他身形则是退后数步！

    看着胸口衣服的破裂，还隐约有一个血掌，苏浩眼神变的一冷。

    “圆满境铁布衫！”

    对面拍出一掌盛长风看到苏浩仅仅只有一个隐约血色掌印在胸口，以及手掌其他处那如铁之色。

    他眼中露出惊讶之色。

    “盛堂主，这一掌还缺点火候！”

    苏浩眼神一凝！

    说话之间。

    一股血气瞬间涌入到他右手，转眼之间，一道道鳞片在他手臂之上出现。

    “青魔手！”

    看着苏浩手臂的变化，他眼神一凝！

    青魔手乃是血河派容家弟子所学的基础功法！

    而苏浩的青魔手已经到了大成，这绝对是容家弟子才能达到。

    不过在他出声的时候。

    苏浩已经动手，身形暴射而出，一掌拍向盛长风。

    看着暴射而来的苏浩，盛长风放下心中惊讶。

    周身气息也变化起来，一股浓重血气在他身上攀升，他要拿下苏浩，看看苏浩到底是谁？

    “血河掠地！”

    一道声音在他嘴中吐出！

    拳头犹如血河一般，缠绕在他拳头之上。

    嘭！

    两股力量碰撞，他们脚下的地面猛然一震，一股力量朝着地面四周袭击。

    地面瞬间龟裂。

    而这时候，在跟盛长风拳头碰撞苏浩，嘴角却露出一丝狰狞。

    他手掌力道瞬间收回，凭借自身强悍的肉身，直接硬接下这一击。

    而后右手瞬间拔剑！

    “剑诀，一剑惊雷！”

    苏浩先前用拳头对战，以及开始铁布衫展现，都是让对方以为自己是炼体高手。

    忘记他手中长剑！

    如今却是机会！

    一剑惊雷！

    一道雷光从苏浩手中爆发而出，速度之快！

    那盛长风轰出去的拳头还没有返回！

    就感到眼前一道雷光闪过，而后他的手臂发麻！

    发麻之后，一股疼痛之感瞬间传来。

    啊！

    盛长风发出一声惨叫，他轰出去的手臂被人斩了！

    但是惨叫声很短，盛长风身形倒射而出，身形化作一道血光，消失在苏浩面前。

    “我会找到你！”

    一道阴沉的声音，在苏浩耳边响起。

