    孟拂没回答封修，只是起身，跟校长、封治打了个招呼，才想了想。

    “老师，我记得调香师系的班级是可以双向选择的吧？”孟拂偏头，好看的桃花眼眯起，笑得有些懒。

    封治一愣，“是，但……”

    “哦，”孟拂行颔首，她举了举手，“那我申请留在原班。”

    “孟同学……”封治拧眉。

    他还想说什么，封修却是打断了封治，直接抬头，“你确定选择留在原班？不后悔。”

    张裕森也惊讶的抬头看向孟拂。

    如今二班要被香协强制撤除，这个时候，只有一班才能继续在调香系呆下去，他暑假期间曾经多次跟孟拂交涉，希望她去学生命科学或者工程系，她都拒绝了。

    眼下竟然自己要留在这儿？

    “不后悔。”孟拂不卑不亢。

    “好，”封修却是怕孟拂反悔一般，转身看向封治跟张裕森，“双向选择，她自己选择不来一班。”

    孟拂自己同意的，张裕森跟封治也没得说。

    封修大感满意，他看向段衍跟梁思，因为高兴，嘴角露出了一丝笑容，“你们俩收拾下，跟我上去吧。”

    之前那位林老一说话，梁思跟段衍就知道是怎么回事了。

    梁思就坐在孟拂桌子身边，没收拾东西，也举了手，“老师，我也申请留在原班。”

    段衍放下手里的书，依旧冷漠，也没看封修，只道：“我跟她们两人一样。”

    段衍本来就是这个性格，谁也不爱搭理，整个系能跟他说的上话的没几个人。

    他这样子，封修也恼了。

    他虽然欣赏这两个学生，也就欣赏而已，对于封治收留的人他向来看不上眼，眼下一个两个的还这个态度，“既然三位同学都不愿意来，也罢！”

    说完，他直接转身，离开了一楼。

    “封教授，这边你先处理着，我跟他们再交流一下。”张裕森看看孟拂，又看看梁思跟段衍，最后只能无奈道。

    调香系二班也是京大的学生，张裕森得给他们找出一条后路。

    “你们三都在胡闹什么？尤其是你们，段衍、梁思，你们俩给我去封院长班级，”这两人走后，封治才看着三人，好声好气的劝说，“不要意气用事。”

    二班实践室，没其他人说话。

    封治知道，孟拂有退路，但梁思跟段衍却没退路。

    “没意气用事，”段衍继续低头做实验，语气淡淡，“当初若不是您，我就去学外交了。”

    二班大多数学生都是封修之前放弃的，若不是因为封治，这些人连来调香系的机会都没有。

    包括段衍都是来这里之后才被封治发掘出了调香天分。

    “可是香协也说了，”封治声音有些沙哑，“审核通过率达不到50%……”

    班里其他三十个学生也没说话，全都沉默。

    “不是还有一个条件？”段衍抬头，看向封治，“今年的考核，我冲击学年三的S。”

    “好。”封治张了张嘴，终是没再说什么。

    他转身离开。

    班里的人看了看继续研究融合度的段衍，全都下意识放轻了声音。

    门外，封治脚步沉重。

    助理知道封治这几年心血都放在学生身上了，尽量安慰他：“封教授，您别伤心，万一今年的段衍或者梁思成为黑马也不一定呢？”

    “现在只能把希望放在段衍身上了。”封治颔首。

    他努力的牵起嘴唇，想要笑笑，却笑不出来。

    段衍评级已经顶了A，连封修手下的得意弟子谢仪也只是A，这种黑马出现的难度何其大，封治也知道，助理只是安慰他一下而已。

    **

    实践室，孟拂关了电视，低头看梁思的笔记。

    她把手机放在一边，低头开始翻阅，梁思的笔记记录的都是封治讲课的要点。

    里面大部分都是药理知识，一种药物有多种相生相克，相辅相成，梁思现在还只是学了些皮毛。

    孟拂翻着药理知识，里面她大部分都看过，只是很少去制这种香料。

    她身边，梁思一下午不停的看着她，五点，接近放学的时候，梁思终于没忍住了，“小师妹……”

    孟拂又翻了一页，闻言，眉眼稍抬，“说。”

    “你要不要歇会儿看会电视？”梁思想了想，开口，“你上次介绍给我的那部海盗电影确实好看……”

    以往，梁思一直督促孟拂学习这些理论知识。

    今天却没有继续逼孟拂看理论，反而绞尽脑汁让她放下笔记本。

    “当然，”孟拂点头，不好看易桐也不会介绍给她，她偏头，看向梁思，询问，“你还有其他事吗？”

    没事她要开始看书了。

    梁思：“……”

    你别这样，她害怕。

    班里很安静，有的人学习，有的人不想打扰段衍进修。

    梁思一脸复杂。

    段衍接过她手里的药粉，看她一眼，询问。

    “就是孟师妹，”梁思看着认真看书的孟拂，叹息，“你看看她……”

    孟拂跟姜意浓，新生中有名的咸鱼，眼下这样……

    “小师妹她背后有退路，她成绩优秀，工程系，我以后想自行考入香协，”段衍看向梁思，“梁师妹，你呢？”

    梁家不过是最普通的古武世界的人，他们再古武界跟普通人家的工薪家族差不多。

    她天赋不错，调香系毕业后能成为调香学徒，会被大家族挑中，成为门客是他们最好的出路。

    失去了调香系，梁思这条路断了，最后也不过成为芸芸众生的一员。

    “我再说吧，”梁思啧了一声，她偏头看孟拂的方向，“以后混不好就去给小师妹当助理，你别说，当明星也赚钱，一张一百万来的邀请函说给我们就给我们了，小师妹可是大名鼎鼎的明星。”

    段衍颔首，没继续说什么。

    **

    晚上，调香系的教师食堂。

    孟拂梁思段衍三人在一起吃饭。

    “师姐，”孟拂开了一瓶可乐，终于向梁思询问考核的事情，“你给我说说这考核。”

    孟拂刚来调香系的时候，就听人说了考核，不过她那时候没注意这么多。

    “孟同学，梁师姐！”她刚开口，门口姜意浓就过来了。

    孟拂跟姜意浓在新生班形影不离，梁思跟段衍都没避嫌。

    “姜师妹，坐，正好你也听听，”梁思让姜意浓坐下，才解释，“小师妹，你今天应该也知道我们调香系是香协用来培养新血液的，这种考核每年都会有两次，分为理论跟实践，两个月后的就是理论部分，全都是来自香协的题目，里面考的不仅仅是药理，还有对各种香料的赏鉴跟分析，药理部分基本上都差不多，难的是对香料赏鉴，赏鉴的五个香料都是一些我们没见过的低级香料，不仅要在规定时间内鉴赏出药性，还要鉴赏出优缺点，每次香料都不同。”

    “D是及格线，三年内拿到A就能拿到香协的通行令。”

    “这么难？”拿着筷子的姜意浓不由放下筷子，“我原本以为只有理论药理。”

    世界上香料不计其数，不说他们只是一个新生，就算是顶级调香师，也不敢说自己见过世界所有香料。

    对于这些香料，就跟一个调香师的灵敏性有关。

    那些大师级别的调香师，一闻就知道里面有什么药材，适用于什么人群。

    这需要的不仅仅是经验跟见视度，还需要有天赋。

    “不然我们通过率怎么会这么低？”梁思叹息，“大部分学生能得到的评级都是B跟C，A级凤毛麟角。”

    “S呢？”姜意浓好奇心很强。

    孟拂也拿着筷子看向梁思。

    “S？”梁思看着两人，摇头，“那就是黑马了，肯定会被香协提前招揽进去，说不定还能有幸跟香协的人去看看联邦赛台……算了，这些距离我们太远了，我们毕业后能被一个家族招中就不错了。”

    提起这些，饭桌上的人都陷入遐思。

    太遥远了。

    对比这些舞台，他们现在所经历的考核，不过是苍海一粒。

    “是啊，”姜意浓点头，“我要是能进何家外门门客，此生无憾。”

    “何家？”段衍抬头，稍顿，看向姜意浓，“你说的是那个何家？”

    显然，他们都懂那个何家是什么意思。

    姜意浓笑，“不然呢？”

    “志向远大，佩服。”梁思由衷的开口。

    段衍也诧异的看了姜意浓一眼，猜测姜意浓应该家世不错。

    孟拂一边吃饭，一边思考他们说的考核的事情，听到他们说话，随意的问了一句：“什么何家？”

    “就一个超级门阀，”梁思跟孟拂解释，“百年世家，底蕴无法想象，祖上曾经是皇商，家财万贯，还有留下来的御赐品，这么跟你说，他家的收藏品，能跟博物馆媲美，甚至博物馆都有不少他们家捐赠的。”

    “真有钱，竟然没被赏金天团盯上？”孟拂咂舌。

    “赏金天团？”梁思跟姜意浓几人都看向孟拂。

    孟拂喝了一口可乐，解释：“类似捕快。”

    “想起来我师兄也姓何。”孟拂转移这个话题，向他们感叹。

    姜意浓听完梁思的科普，不住的点头，听到孟拂的话，她夹了一块子青菜：“何是个大姓。”

    几个人对何家感叹了一番，这些距离他们还是太远，就没多说，至于孟拂说的师兄姓何，他们只以为是娱乐圈的人或者某个同学。

    吃完饭后，姜意浓跟孟拂走在最后面，她把一个本子递给孟拂。

    “什么？”孟拂偏头。

    “封院长给画的重点，”姜意浓拿着手机，把东西塞给孟拂后就去二楼了，“上面总结了这次鉴赏香料的方向，应该是安神这个方向。”

    孟拂他们班级的事情，姜意浓也有听说。

    孟拂看着姜意浓消失在二楼的背影，不由低头看了看手中的本子，收起来，然后拿手机给姜意浓发过去一句“谢谢”。

    一边回到实践班，一边翻姜意浓的给她的本子。

    考核在即，封修把自己班所有的学生全都接到他们班了。

    孟拂看完姜意浓给她的重点，这次调香系考的方向似乎都是偏古方的，孟拂陷入沉思。

    她点开杨花的头像——

    【妈，帮我找找书架上一本画着迷魂草的小人书。】

    发完，正巧苏承也一连给她发了图片。

    承哥：【图片】

    承哥：【图片】

    承哥：【图片】

    承哥：《明星的一天》合同流程出来了。

    三张图片，全都是大白的图片。

    孟拂点开第三张，是大白吃饭的画面。

    它的鹅窝边摆了个金碗，碗里面放着它的晚餐。

    孟拂看了看，这只金碗是她师兄上次送给她的，因为她的老师不建议她卖，她就给大白做金饭碗了。

    孟拂看着苏承发的话，明星这个直播她还要去录。

    班里很安静，其他人都在学习。

    她便扯了一张纸，给梁思写过去一行字，才起身悄悄从后门离开。

    这边，接到孟拂小字条的梁思终于松了一口气，孟拂终于不固执了。

    不过紧接着而来的就是压力，无论是50%的通过率，还是S级别学员，对他们来说，都压得他们喘不过来气。

    **

    这边，孟拂已经出了调香系的门。

    苏地已经收到她的消息开车赶过来了。

    孟拂等苏地的时候，杨花发了一条语音，孟拂直接点开，杨花的声音有些大，带了些乡音：“哎呀，迷魂草它长什么样子啊？怎么我看每个都很像。”

    孟拂：“……”

    她按着脑门，打开手机的画板，随手画了几条线，然后截图给杨花发过去——

    【它长这样。】

    苏地车到了。

    孟拂坐上车。

    车没有开去孟拂的江河别院，而是去苏承另一处房产，距离京大也不远。

    孟拂已经休息了一段时间，赵繁也在这里当苏承的后续安排。

    孟拂到的时候，苏承还在苏家没回来。

    苏家。

    苏娴在跟马岑说话，听到苏承跟孟拂的通话，苏娴有些惊喜：“阿拂回去了？刚刚不是还听你说她马上要考试了，在认真复习最近没时间？”

    苏娴想找孟拂聊聊方队的事情，不过苏承说她忙，她没敢打扰。

    “嗯，”苏承坐得端方，他把大白的绳子重新拿起来，“她回去看合同，没事的话，我回去了。”

    “难怪，”苏娴收回目光，“不过京大期中考试要到十一月中吧，她怎么马上要考试了？”

    “是调香系的考核。”苏承稍微拧眉。

    “孟小姐学的调香？”对面，二长老诧异的抬头。

    他这么一说，苏娴也想起来孟拂学了个调香系，她颔首，虽然她对调香系了解不太多，不过这考核肯定跟器协这些没差别，“这个跟兵协器协的考核一样吧？三年内拿到A级就行，对阿拂来说不难。”

    孟拂聪明，虽然苏娴也遗憾孟拂没去工程系，但对孟拂的智商毫不怀疑。

    “嗯。”苏承淡淡应了一声，牵着鹅绳，不紧不慢的往外踱。

    他身后，二长老看着苏承跟苏娴，不由想开口，拿A不难？

    香协最近几年，拿到A的新成员很少吧？

    苏承离开后，二长老才收回目光，没敢把这句话说出来，只正了神色，“大小姐，苏黄那边怎么说？”

    听到这句，苏娴摇头，“没有找到任何鬼医的消息。”

    二长老内心更沉，“玄青观那边呢？”

    “大师向来神出鬼没，”苏娴按着眉心，“我用小承情报网也找不到他的任何消息，只能去找找方队。”

    找不到对方的任何消息，很明显，对方背后有个势力，把他的信息抹去了。

    这种情况下，只能找情报局，FI2苏娴是没这个胆量。

    但她知道方队身边的芮泽是国内数一数二的黑客。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天应该就这么多了，第三章它难产……

