    罗子铿听到这话，嘴角上扬了起来，说道：

    “颜洛妃，你少给我装正经，你以为我在国外什么都不知道吗。”

    “你被颜家踢出去了，但是这些年你的生意做的风生水起，还住在燕京最昂贵的地段，而且还带着个女儿，你跟我说你没男人帮你，谁信啊。”

    “大家心照不宣就得了，何必把话说开了呢。”

    颜洛妃难以置信的看着对方，失望不已的说道：

    “罗子铿，没想到你会这么想我，我是什么女人，难道你真的不清楚吗？”

    罗子铿邪邪的一笑，说道：

    “你非要让我把话说透了是吧，远的就不说了，就说那个什么萧阳，你敢保证，你跟他什么事都没有吗？”

    “再说了，你一个三十多岁的女人，难道就没有生理需要？说出来谁信啊。”

    颜洛妃双眸微眯，冷笑了一声说道：

    “看来你回国前，把我调查的很清楚啊。”

    “那当然了，不仅如此，我还知道，你马上就要跟侯家天骄结婚了呢，恭喜你啊，你马上就飞上枝头变凤凰了。”罗子铿翘着二郎腿，露出了本来面目。

    颜洛妃深吸一口气，这时候，她才知道罗子铿这次回来，可不仅仅是回归家庭这么简单。

    “罗子铿，你到底想做什么？”

    虽然颜洛妃难以接受罗子铿没有死的事实，但是既然他回来了，颜洛妃也愿意慢慢尝试着接受对方。

    毕竟，对方还是颜小曼的父亲。

    “我回来的目的很简单，实话告诉你吧，这些年我混的不怎么样，你既然马上就要结婚了，是不是得把我们之间的关系处理清楚？”

    “比如财产分割之类的，我也不多要，把你这些年赚的钱全都给我，我就彻底从你眼前消失。”

    颜洛妃都快气笑了。

    “你觉得我很愿意嫁给侯家那位天骄？你现在出现最好不过了，你这么一闹，我就可以不用嫁给那个人了，我倒是要感谢你。”

    罗子铿仿佛已经料到她会这么说似的，说道：

    “那好啊，既然你不怕，那我就死鸭子不怕开水烫了，反正你跟颜家有150个亿的指标，指标完不成，你也会很难做吧。”

    听到这话，颜洛妃的脸色猛然就变了。

    她想不到，罗子铿竟然连这件事都知道。

    “罗子铿，是谁告诉你这件事的，你到底有什么阴谋？”

    “我们夫妻一场，你非要这么害我才甘心吗？”

    “难道你想亲眼看着小曼被那个禽兽蹂躏？”

    罗子铿一副得逞的笑容，说道：

    “老子可没那么大能耐，管不了别人，我只管把我自己的小日子过好了就可以了。”

    “颜洛妃，你自己想清楚，到底是想满足我的要求，还是要跟我分割财产。”

    “如果你选择前者，就乖乖的躺到床上来，不然的话，我就走法律程序，到时候就算我得不到全部，最起码也会得到一半财产。”

    “到时候，嘿嘿，你们母女俩不想嫁人也得嫁人了。”

    颜洛妃深吸一口气，指着罗子铿说道：“你……你简直太无耻了。”

    “让我爽爽，我就少要点钱，一次，我少要一个亿怎么样？”

    “一个亿啊，这种好事哪里找去啊，是不是划算的很？”罗子铿很是得意的说道。

    颜洛妃看着他的嘴脸，心中已经涌出了一股恶心的感觉。

    但是，如果真的走法律程序，对方的确是她名义上的丈夫，也的确有权分割财产。

    她可不想自己辛辛苦苦攒的钱，交给这样的人。

    十几年来，一天都没有尽过丈夫和父亲的责任，一回来就要占便宜要钱。

    她缓缓的朝着罗子铿走了过去，眼眸之中闪烁着坚定的神色。

    罗子铿见她走了过来，顿时笑了，双眼眯成一条缝。

    他甚至已经想好了，等一会要怎么和颜洛妃亲热。

    一定要颜洛妃好好服侍自己才行，毕竟这么极品的女人呢。

    不然到时候，她可就成为了别人的玩物。

    可是，当颜洛妃走到他跟前的时候，却举起了手掌，一巴掌狠狠的扇了过来。

    啪！

    这一巴掌，声音清脆。

    罗子铿的脸上出现了五个清晰的巴掌印，直接将罗子铿给打懵了。

    “你……你特么竟然敢打我？你疯啦？”

    颜洛妃冷笑着说道：

    “罗子铿，我颜洛妃混了这么多年，还从未跟一个男人屈服过。”

    “我年轻的时候太过幼稚，但是现在我再也不是那个幼稚的小女孩了，你休想骗我。”

    “如今的颜洛妃，的确有男人可以征服她，但是，却绝对不是你这种人渣！”

    倒退十几年，她或许还会惧怕，可是现在，她早已变成了坚强的女人。

    想要让她低头，绝对不可能。

    “麻的，颜洛妃，你宁愿被一个小白脸玩弄，也不想服侍你的丈夫，你特么算什么女人？”罗子铿愤怒的咆哮道。

    颜洛妃冷声说道：

    “不是所有人都像你想的那么肮脏，我跟萧阳清清白白，而你，是我见过的最龌龊的男人，甚至，比侯家那位天骄还要下作，卑鄙！”

    说罢，她转身就离开了，只留下在床头上发呆的罗子铿。

    直到过了好几分钟，罗子铿才愤怒的一拳砸在了床上，大骂道：

    “这个贱货，老子还就不信弄不了你了，你特么给我等着！老子迟早让你身败名裂！”

    罗子铿露出了阴测测的笑容来。

    就在这时，颜瑞丰打来了一个电话，罗子铿顿时变的跟孙子一样。

    “颜哥，您找我什么事？”

    虽然颜瑞丰没有在他身边，可是他依然点头哈腰，一副奴才的谦卑姿态，跟刚才的强势，简直就是判若两人。

    “你和颜洛妃应该见面了吧，事情进展的顺利吗？”

    罗子铿身体缩了缩，说道：

    “颜哥，那个女人有点不识好歹，她刚离开酒店，还甩了我一巴掌。”

    “你放心，我知道该怎么对付她，交给我吧。”

    颜瑞丰眉头一皱，说道：

    “我要的是结果，而不是过程，别忘了，我给你的时间可不多。”

    “到时候你把事情办砸了，要你狗命的可不是我，而是侯家那位天骄！”

