    剑持拓海因为韦瀚海的事情，现在心情终于是舒坦不了少。

    虽然功劳大打折扣，但是在羽生次郎这里的效果，起码体现了一点。

    其实余惊鹊根本就不乐意被羽生次郎盯上，羽生次郎如果和余惊鹊建立联系，只会让余惊鹊进退两难。

    好在现在这个问题被剑持拓海给解决了，不然到时候还需要余惊鹊亲自解决，都是麻烦事。

    现在余惊鹊遇到的麻烦事已经够多了，他真的不想再遇到什么意料之外的事情了。

    可是有一句话怎么说来着？

    叫天不遂人愿。

    万群将余惊鹊叫去办公室，安排任务。

    余惊鹊万万没有想到，任务居然和韩宸有关系。

    听完万群的安排，余惊鹊皱着眉头说道：“股长的意思是说，韦瀚海的事情还不算完，军统派人来调查了？”

    “消息是可靠的，军统内部对于韦瀚海的死，争议很大，有些人认为是死在宪兵队手里，被宪兵队用来做文章。”

    “想要引诱军统的人前来调查，好继续抓捕军统的人。”

    万群说的这是军统内部的第一种看法。

    接着万群说道：“可是军统内部，更多的人认为韦瀚海死的蹊跷，所以觉得必须要调查清楚。”

    “所以他们就派人来了？”

    “他们就不担心真的是宪兵队的阴谋，他们派来的人，全部都有去无回？”余惊鹊脸上带着冷笑，好像是恨不得将军统的人给杀了一样。

    余惊鹊这样的反应，万群很开心，就要有斗志。

    “到底是不是宪兵队自己在故意制造假象，我们暂且不提，但是事实是军统的人已经到了冰城，我们现在的任务是抓到他。”万群叫余惊鹊来，说的就是这件事情。

    可是军统派来的人是谁？

    那就是韩宸啊。

    说白了，还不是抓韩宸吗？

    余惊鹊就郁闷了，这几天的事情，怎么都和韩宸有关系。

    “宪兵队不是在抓人吗？”余惊鹊有些担忧的问道。

    “人多力量大，再者说了，宪兵队还负责韦瀚海的事情，我们只负责军统来人的事情。”万群觉得这没有什么插手不插手的关系，消息得到了，是关于反满抗日分子的。

    那么特务科作为其中的中坚力量，自然不能袖手旁观，调查抓捕是责无旁贷啊。

    “有消息吗？”余惊鹊不知道特务科掌握了多少东西。

    如果掌握韩宸的消息太多，余惊鹊觉得对韩宸就很危险了。

    不过好在万群说道：“只是知道人已经到了冰城，他既然要调查韦瀚海的事情，那么肯定会从韦瀚海身边查起来。”

    “我们打算将特务科里面的人放了。”万群说道。

    放人。

    这个人自然是剑持拓海抓回来的人。

    可是现在万群想要放，自然可以放，剑持拓海难道还能有意见？

    他自己瞒着特务科做了什么，他自己心里有数，万群和蔡望津装一次傻子就行了，你还跳出来想要干什么？

    万群放人的意思很简单，就是说这个人提供出来了韦瀚海的情报，那么他就算是特务科的人了，自然是可以放出去。

    但是军统的人，如果知道这个人被放了，一方面会想要杀掉这个叛徒，一方面会想要从这个叛徒嘴里，弄到一些情报。

    比如他自己是如何暴露的？

    这一手说白了就是让特务科里面的人做诱饵，去引诱军统的人现身。

    韩宸会上当吗？

    余惊鹊心里暗道一声不好，韩宸一定会上单，因为他太想要弄明白，这件事情和秦晋有没有关系了。

    好在余惊鹊提前知道了这个消息，能去通知韩宸一声，让韩宸千万不要去见这个人。

    就在余惊鹊认为这个问题可以得到有效的解决之时，万群说道：“人已经提前放掉了。”

    “提前放掉了？”余惊鹊有点吃惊，这人都放掉了，余惊鹊还没有送情报出去，韩宸会上当吗？

    看到余惊鹊吃惊，万群说道：“这个人已经叛变，现在听我们特务科的，而且他也知道，军统的人一定会让他死。”

    “所以他会很配合我们，他需要我们的保护，就算是我们不派人跟踪他，他也会老老实实的。”

    说白了现在万群根本就没有派人跟踪。

    因为他不担心这个人逃跑。

    “股长，如果不跟踪，这个人被军统的人杀了怎么办？”余惊鹊提出一个疑点。

    既然已经是叛徒，军统自然会杀人，你不跟踪，不是容易出问题吗？

    “不会，军统的人不会上来就杀人，军统还想要搞明白很多东西，这个人可以有很多机会通知我们。”万群笑了笑说道。

    看来万群已经计划好了，利用军统不会立马杀人的心理，准备来对付军统。

    万群不派人监视这个人，就是给军统一种这个人没有人保护，军统动手会很安全的假象。

    可是特务科一定和这个人商议好了一种暗号，只要军统的人出现，这个人就可以通知到特务科。

    看似没有安排人跟踪监视，但是也一定会有人盯着这个人家里附近，暗号也会很明显。

    不盯着人，只盯着暗号，军统的人恐怕也不会猜想到有人盯着。

    韩宸会行动吗？

    应该不会吧，毕竟韩宸也要先确定一下这个人有没有问题，踩踩点什么的。

    余惊鹊认为自己还有通知的机会。

    可是事情又一次反转了。

    万群对余惊鹊说道：“你这几天住在科里，不要离开，随时准备行动。”

    “这么紧张吗？”余惊鹊问道。

    “人是剑持拓海抓来的，现在放了剑持拓海也知道，我们必须要小心。”万群的意思说白了，就是不想剑持拓海插手，不想宪兵队插手。

    余惊鹊在科里时刻准备着，到时候一定比剑持拓海快。

    万群的想法是没有问题，但是问题是什么？

    那就是余惊鹊不可能有机会通知秦晋，让秦晋转告韩宸这件事情了？

    难道余惊鹊强烈要求自己要回家？

    万群或许会同意，但是万群的计划失败之后，余惊鹊就要面临怀疑。

    如果余惊鹊回家，万群的计划也能成功，余惊鹊一点问题都没有，最多就是不服管教，让万群心里有些生气罢了。

    可是如果他回家，这件任务失败，他一定会被怀疑。

    而且余惊鹊没有必须回家的理由啊？

    你用什么理由来回绝万群的命令，你只要敢回绝，你都显得很有问题。

    这样的局面之下，余惊鹊只能硬着头皮说道：“股长放心，我会在科里时刻准备着。”

    