    妖族精壮男子有些震惊的看向了凌风这边，当看到凌风身边的张凌虚时，眼神中闪过一丝忌惮之色。

    在场众人原本还担心凌风的安危，如今见到张凌虚随手一击，直接帮助凌风震退了妖族男子，众人顿时大喜，脸上露出了得意的笑容。

    尤其是看到凌风打败了候圣，众人心中终于松了一口气，所有人都觉得心里畅快无比，这一次凌风可是给他们出了一口恶气，终于打败了候圣这个家伙。

    众人此刻觉得十分轻松，仿佛压在头顶的一座大山，终于被凌风给打碎了。

    张凌虚目光冰冷的看着妖族精壮男子，冷声说道：“小辈之间的比试，你一个长辈竟然也想要插手？你们妖族是不是太不懂规矩了？”

    “若是想要出手的话，我可以来当你的对手，”张凌虚淡淡的说了一句，这句话看似十分平淡，但是却让妖族男子心中一惊。

    妖族男子连忙说道：“我只是救人心切，并不是有意为之。”

    “哼，”张凌虚冷哼了一声，不去理会妖族男子。

    妖族男子带着候圣返回妖族阵营，惊魂未定的候圣，此刻才缓过神来，刚刚凌风那一剑的确让他感受到了死亡的气息，那是他第一次如此近距离的感受到死亡气息。

    缓过神来的候圣，战意十足的看着凌风，大声喊道：“凌风，我记住你了，早晚我还要在跟你打一场，我非要打败你不可！”

    凌风闻言却是笑道：“随时奉陪。”

    候圣不甘心的重重哼了一声，紧接着盘膝坐在地上，开始恢复自己的修为实力。

    张凌虚满意的拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“干的不错，再接再厉。”

    “都是师父教导的好，”凌风正色道。

    “你小子，深得我真传啊，”张凌虚闻言哈哈大笑了起来，紧接着起身离开了场中央，重新回到了儒圣张扶摇的身侧。

    凌风此刻早就已经停止了霸体运转，随手想要掏出一颗朱果补一补，然而发现被自己吃完了。

    凌风转过身，看向了独孤败天，笑着挠了挠头说道：“那个，前辈，还有没有朱果了？可否在给我几颗？我好调整一下状态。”

    独孤败天闻言一愣，紧接着哈哈大笑了起来，一边笑一边点头说道：“有，要多少有多少，给！”

    独孤败天说着话，直接扔给凌风一个乾坤袋。

    凌风接过乾坤袋，打开一看，里面都是朱果，足足有数百颗之多。

    凌风也不客气，拿起一颗朱果就扔到了嘴里，开始大口咀嚼，吃了起来，朱果入口甘甜，十分美味。

    众人此刻一时间有些哭笑不得，没想到这个凌风打败了候圣之后，没有下场，反而是站在场中央吃起了朱果。

    看着凌风吃的那么香，像是吃苹果一样吃着朱果，一颗接着一颗，众人一时间有些馋了，不过此刻众人都不觉得浪费，都只想要凌风吃的越多越好，好快点恢复修为实力，继续战斗。

    妖族那边众人越看凌风越不顺眼，尤其是看到凌风在那里吃朱果，馋得牛力等人直流口水，瞪大了眼睛盯着凌风手中的朱果。

    凌风一口气吃了数十颗朱果，一边吃着一边看着妖族这边，大声问道：“还有谁？你们那边还有谁能打的？上来一个！”

    “这小子真是太猖狂了，欺人太甚！”妖族众人见到凌风如此嚣张的模样，顿时气得牙根直痒痒。

    人族这边的众人却是心情格外的好，此刻的凌风越是嚣张，他们看着越舒服。

    之前都是妖族嚣张，这次终于换成他们的人嚣张了，这让众人有一种扬眉吐气的感觉。

    凌风看着戴面具的妖族男子，挑衅道：“就你了，你们那边好像就剩下你一个人了，让我领教一下你的剑法吧。”

    妖族面具男子嘴角泛起一丝冷笑，紧接着迈步朝着凌风的方向走去，候圣在一旁提醒道：“小心了，这个凌风实力很强，千万不要大意。”

    “能够实打实的打败你，他的实力自然不会弱，放心交给我吧，”面具男子淡然道。

    “不不想趁人之危，你刚刚与候圣经历了一场大战，现在我给你机会，给你时间，让你恢复你的实力，等你恢复到巅峰状态了，我在与你对决，”面具男子看着凌风，淡然道。

    凌风闻言却是说道：“刚刚只不过是热了个身罢了，现在的状态就是我的最佳状态。”

    “狂妄！”妖族众人闻言顿时哼了一声。

    候圣闻言更是脸色难看至极，这小子实在是太嚣张了，跟自己对战只是热身？实在是太瞧不起他了，真是该死！

    面具男子闻言冷笑着说道：“你还真是有够嚣张的，既然你自己找死的话，那我也就不跟你客气了。”

    “我来领教一下你这剑仙弟子的剑法，”男子说着话亮出了手中的石中剑，目光冰冷的看着凌风。

    这一刻，面具男子瞬间变成了一个剑修，磅礴剑气从其体内释放了出来，直奔着凌风冲击了过去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，同样是不甘示弱，磅礴你剑气瞬间从体内冲出，直奔着面前男子的剑气攻击了过去。

    “轰！”

    只见到两股剑气在相互碰撞，相互对抗，一时间爆发出了剧烈的爆炸，剑气四溢，在两个人面前纵横交错。

    四周的众人见状也是大吃一惊，没想到这两个人竟然能够爆发出如此强大的剑气。

    而这还仅仅是两个人试探性的剑气对决而已，并没有真正动手，若是真正动手的话，那威力是有多强？

    在场众人全部都聚精会神的看着凌风这边，心中在为凌风默默祈祷，祈祷凌风能够战胜这个面具男子。

    毕竟面具男子的实力实在是太强了，深不可测。

    而妖族那边也有些担心，他们担心面具男子的安危，若是他出事的话，那他们这些人可都吃不了兜着走了。

    凌风冷冷的看着面具男子，冷声说道：“我的剑不斩无名之辈，你姓甚名谁？”

    面具男子淡淡的说道：“我自己给自己起了一个名字，叫做刘叉。”

