
　　最后，屈千带着胡列娜来到了史莱克的宿舍区。

　　“到了，这里就是女生住的地方，那座和这座房子是有人居住的房子，这一片其它的房子就是没有人居住的了，你可以随意选择一座。”屈千指着面前的一片房子说道。

　　“然后，看那边那一片，那是男生住的地方，我的房间就是那间。”接着屈千又将自己的房间位置给指了出来。

　　“好了，你先去收拾一下屋子，太阳下山了以后去食堂，我也先回我的房间了。”

　　屈千说完，就朝着自己的房间走去。

　　胡列娜看到屈千离开，然后看向自己眼前的一片建筑，面无表情，这一路上她算是知道了史莱克学院到底有多穷。

　　“不知道这些房子下雨天的时候会不会漏雨啊。”胡列娜喃喃细语的说了一句，而后随便选了一个房间就走了进去。

　　……

　　“终于回来了，整理一下房间吧。”屈千回到自己的房间说道。

　　……

　　“时间也不早了，去食堂看看吧。”胡列娜睁开双眼，从修炼之中苏醒过来。

　　说完胡列娜起来走出房间，向着食堂走了过去。

　　离食堂还有几十米远的时候，胡列娜就闻到一股极香的味道。

　　“咕噜~”

　　一声声音从胡列娜的肚子之中响起，胡列娜脸色一红，但是脚下的步伐却加快了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到食堂门口，胡列娜的步伐放缓，优雅的退开食堂大门，迈步走了进去。

　　“来的挺准时啊，跟我来，去洗个手，然后吃饭吧。”屈千穿着一件围裙，手里端着一盘菜，对着胡列娜说道。

　　而后屈千把手里的菜放到桌面上，转身朝着后面的厨房走去。

　　胡列娜看到，立马跟了上去。

　　……

　　“呃~”

　　“主人，你的厨艺也太好了吧，呃~，不行了，好撑。”胡列娜摸着圆滚滚的肚子，对着屈千说道。

　　“嗯，还行吧。”屈千淡淡的回应道，“虽然你很撑，但是你还是赶快修炼，炼化我做的药膳里的药力为妙，不然……”

　　“嗯？主人药膳是什么啊？为什么要赶快修炼？”胡列娜不解的问道。

　　“哦，药膳啊，药膳就是我刚刚做的食物，它是采用万年的魂兽的肉加上一些药材，经过我特殊的处理方法制作出来的，具有很强的滋补效果，同时能够强化你的体质，加快你的修炼速度。至于为什么要赶紧修炼……看，就是因为如果不赶快炼化药力的话，你就会流鼻血，停不下来的那种。”

　　屈千对着胡列娜解释了一番，说着说着还指了指胡列娜。

　　当屈千说完的时候，胡列娜就感觉到自己的鼻子之中好像有什么流了下来。

　　“血？”而后胡列娜伸手一摸。

　　“嗯，没错，就是血，还是鼻血。”屈千看着胡列娜肯定的说道。

　　胡列娜愣了一下，就在胡列娜愣神的时候，她的鼻血就开始有如喷泉一样喷射出来。

　　“愣着干嘛，赶快修炼啊。”屈千看到胡列娜还在愣神，立马喊道。

　　胡列娜听到屈千的话，终于反应过来，立马站起来，脚往后一踢，它身后无辜的凳子就飞了出去，随后胡列娜马上盘膝坐下，开始炼化药力。

　　屈千坐在凳子上，用可惜的语气说道：“可惜没有手机，拍下来的话，这妥妥就是黑历史啊。”

　　一个小时以后。

　　胡列娜睁开双眼，站了起来，脸上带着喜色，她感觉自己的魂力进步了一大截，同时体质也同样强了许多。

　　“嗯，吸收了多少药力？”屈千看到胡列娜站了起来，立马问道。

　　“大概吸收了五成。”胡列娜低头思考了一下。

　　“五成吗？还不错，刚刚你吃的药膳没有什么副作用，按照你的吸收效率，每隔两天我会给你制作一顿药膳。

　　“不过想要每隔两天吃一顿药膳的话，你还需要在白天的时候努力锻炼身体，不然的话，剩下的五成药力，会沉积在你的身体里面，难以被你吸收。”

　　“好了，我要说的就那么多了，回去修炼吧，记得明天把早餐做好啊。哦，对了，还要去拿今天定制的衣服，所以……”

　　屈千说完取出几张灵符，把胡列娜给清洗了一遍。

　　“好了，算算时间，也差不多了，我们去取衣服吧。”

　　说完，屈千的瞳孔一阵变化，而后胡列娜和屈千周围的空间泛起一阵涟漪，出现两个漩涡，将胡列娜和屈千吸了进去。

　　“主人，这里是哪里？”胡列娜看着四周好奇的问道。

　　嗯，这次屈千没有像对待索兰一样，对待胡列娜，之前屈千带着索兰移动到星斗大森林之时，在转移之时是先对索兰进行幻术迷惑，在到达星斗大森林之时才解开索兰的幻术迷惑，所以在索兰的眼中，一下子就从她的店里到达了星斗大森林。

　　“这里是我的个人空间，神威空间。我需要先到达这个神威空间，才能到达索托城。”屈千对着胡列娜说道，“好了，我们直接出去吧，等下我们出去以后就会到达索兰的那个店里面。”

　　屈千话音刚落，空间之中再次出现两个漩涡，将两人吸了进去。

　　……

　　“前辈？”在索兰的店里的办公室之中，索兰看着突然出现的屈千和胡列娜，惊叫一声。

　　“哟，索兰店长，我过来取衣服来了，衣服准备好了吗？”屈千对着坐在桌子前研究衣服的索兰说道。

　　索兰看到屈千来了，立马起身对着屈千说道：“前辈，衣服已经做好了，我马上给您取过来。”

　　屈千看到索兰就要离开，马上对着她说道：“索兰店长等等，你带我的小女仆一起过去吧，直接让她换好衣服，我来看看效果，顺便把剩下的两套衣服给她就行了。”

　　“好的，前辈，这位小姐请跟我来。”索兰说道。

　　而后胡列娜跟着索兰一起离开了这个办公室，屈千看到她们离开以后，随意的找了一张椅子坐了上去，等待胡列娜和索兰回来。

　　“咚、咚、咚。”

　　没多久，一阵敲门声响起，索兰就带着胡列娜回到这个办公室之中。

　　屈千也看到了女仆装的胡列娜。

　　嗯，怎么说呢？

　　此时屈千心里只有一个想法：“妹抖赛高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十六章 妹抖赛高！免费阅读。https://xs.23sk.com 