    闺女面临的困境当爹的岂能不知？

    曹昂溺爱的叹道：“爹能帮你一时，能帮你一辈子吗，之所以不管就是想看看你有没有能力扭转乾坤，让公司扭亏为盈，前期失败无所谓，只当交了学费，但现在看来你的学费是白交了。”

    曹童不好意思的笑道：“术业有专攻嘛。”

    “你专攻的是啥，花钱？”

    曹昂翻白眼道：“算了，公司的事你别管了，回头我找个职业经理人去经营，你待在家准备年底分红就行，千万别乱插手，行不？”

    大到国家小到公司，困难时期最忌权力分散陷入内讧，你要管他也要管，能好起来才怪。

    “哦…知道了。”

    曹童失落片刻又撒娇道：“爹爹，要不你借我点，等年底分红之后再还你。”

    曹昂果断回绝道：“不借，你也该过过拮据日子，体验一下什么叫民生艰苦了，家里衣服比百货商场还多，其他的更别说了，太不像话。”

    曹童嘟起嘴还待再说，曹昂的秘书长，中书舍人蒋琬走了进来，行礼之后递上一份文件说道：“陛下，圣城有消息传来，谈判再次破裂，之后邓芝约琪殿下吃饭，席间委婉表示愿将伪汉公主嫁与琪殿下。”

    曹昂收起桌上字画，接过文件看后笑道：“拉拢曹琪，伪汉这是黔驴技穷了吗？”

    蒋琬苦笑道：“与琪殿下联姻确实有损伪汉皇室的身份，不过抛开此点不谈，这也确实是一步妙棋，琪殿下现在可是盖乌斯家族的家主，这个家族虽然落魄但毕竟辉煌过，在教廷依然有很大的号召力，更重要的是琪殿下生于宫中长于长安，自小便聪明好学，熟读各种兵法要意，物理化学也学了不少，说句不客气的，他若愿意完全可以白手起家，武力推翻教廷统治。”

    曹操这群儿子没几个好相与的，尤其是曹琪，聪明好学，性格冷静，清楚的知道自己想要什么。

    华夏又有太多造反的案例，不管成功的还是失败的，都可以给他借鉴。

    别说曹琪，短短瞬间曹昂自己就想到了数种离开圣城，先找地猥琐发育，再逐步夺取教廷政权的方案。

    蒋琬继续说道：“伪汉正是看中这点才甘愿自降身份与其联姻，我想用不了多久孙权也会向琪殿下抛出橄榄枝。”

    曹昂靠着椅子笑道：“世事难料，想不到曹琪到了教廷反而成了香饽饽，诱饵已经抛出去了，你觉得孙权会上钩吗？”

    所谓诱饵自然是大魏支持孙权称帝之事，蒋琬思忖许久才摇头道：“可能性不大，孙权不是吕布，做不出见小利而忘大义的存在，关键是吴国实力不允许，若得到伪汉的全部技术倒是有可能。”

    这倒是实话，孙吴工业水平薄弱，远非曹刘两家可比，与曹刘之间的差距没拉平之前，称帝可不是明智之举。

    蒋琬笑道：“但也不是毫无收获，孙权就算不称帝与伪汉之间也产生了裂隙，再想像以前那样亲密合作的可能性不大。”

    曹昂手指敲打着桌面，思索许久之后才说道：“封曹琪为近东王，告诉他伪汉和孙吴若再提联姻全部答应，娶两个也是可以的嘛，再告诉他，成亲之后就离开圣城，前往教廷西南方向，在地中海附近发展自己的势力。”

    蒋琬诧异：“地中海有孙吴的海军驻守，孙权会允许吗？”

    曹昂冷笑道：“由得他吗？

    这么点小事我相信曹琪能够摆平，教廷的破地形实在不适合机械化部队进攻，吴军躲在山里不出来咱们不能一直耗着，仔细想想彻底占领教廷的土地也未必是好事，在其位谋其政，占领了咱们对当地百姓就有责任了，如此还不如殖民呢。”

    蒋琬问道：“接下来呢？”

    曹昂笑道：“等，看看刘孙的反应再说。”

    “喏。”

    蒋琬行礼告辞，曹昂再次拿起圣城发来的电报，看完之后发现曹童还在，好奇问道：“你今天很闲？”

    “这就走，这就走……”曹童吐了吐舌头起身离开，没走几步又突然折返回来，以迅雷不及掩耳之势抓起钟繇那副字帖就跑。

    童殿下虽然能力不行，眼光却是不差，早就看出这不是她老爹能写出的东西，而且字帖下面还有钟繇的私印呢。

    钟繇被加封太师光荣退休，他老人家的字画可是很值钱的。

    曹昂愣了一下，起身撕心裂肺的喊道：“死丫头你给我回来，把字帖放下我给你钱。”

    字画这东西作者死了之后价值翻倍，现在就卖太亏，他还打算留做传家宝呢，可不能让这死丫头给糟践了。

    曹童悠哉悠哉的回到桌前，一手将字帖藏到身后，一手伸到曹昂面前笑道：“爹爹……”“偷窃不够又改明抢，女强盗啊你。”

    曹昂写了张支票用力拍在她的手心骂道：“滚，以后没事别回娘家，有事更别回来。”

    曹童扫了眼支票上的数字眼睛当场笑成条缝，恭敬的将字帖放到桌上快速跑开。

    她走了曹昂却犯难了，将字帖藏到什么地方才能不被这死丫头再次盯上呢？

    他纠结，远在吴都王宫的孙权比他更纠结。

    称帝的诱惑太大，大的孙权恨不得立刻点头，好在吴国有清醒的人，远在前线的步骘第一时间发电报说明厉害，身边又有华歆分析劝谏，极力让孙权压下了称帝的念头，并向汉皇刘封发出一份言辞诚恳的电报，明确表示绝不跟曹昂老贼媾合，请汉皇放心。

    不过此事就像一颗种子，一旦种下迟早会生根发芽，孙权清晰的认识到必须提升国力，否则机会来了也抓不住。

    痛定思痛之后孙权决定效仿当年的秦孝公向全天下发布求贤令，针对的自然是曹魏和伪汉的高校学生。

    求贤令发布之后无数密探离开王都赶往曹魏和伪汉，准备混入各大高校，忽悠大学生来吴国就业。

    两国高校众多学生也众多，总有在本国混不下去的不是，不管什么专业什么品性，只要敢来他就敢用。

    之后孙权又给严谨发了份电报，说愿将女儿嫁给曹琪和夏侯荣为妻，让他尽快做媒。

    既然正面打不过，那就设法迂回，建立关系网，关系网越复杂越好。

    事到临头孙权竟有些羡慕起曹安民来，自己若也有几百个女儿就好喽。

    

