    第57章白色小兽

    姜苒全力出击，没有丝毫的保留，灵力不要钱的释放，又发动了空间之力，在水中穿梭！

    到了炼灵境界之后，姜苒发现自己已经能连续进行空间跳跃，三段位移。

    姜苒利用自己灵活的身法与啸月白蛟周旋，丝毫不让对方发挥出实力。

    “破绽！”

    白蛟迟迟无法击中姜苒，此时它正处于晋级的关键时刻，有些沉不住气了。

    “吼！！！！”

    姜苒瞬移到白蛟的腹部，手里的剑冰冷刺骨，她由下而上，在水中化出一道月弧，白蛟的腹部开膛破肚，鲜血迸发而出。

    腥味蔓延……啸月白蛟还妄图挣扎，然而伤势是致命的，金色的兽瞳逐渐无神。

    一尊半步炼灵境的啸月白蛟就如此憋屈的陨落，实力才不过发挥一半！

    姜苒微微喘息。

    杀一头半步炼灵境的白蛟也费了那么多的功夫，姜苒内心对自己是不怎么满意的。

    在这次战斗中，也发现了自己的一些短版。

    首先是技能功法有些单一，几乎是靠紫玉魔瞳加持，再者就是寒冰吐息和她本身空间属性带来的瞬移。

    ‘有什么空间属性的功法就好了。’

    姜苒注意到了空间属性是有多么变态，就是元素之力消耗得太快，而且空气中的空间灵素太过稀薄，无法进行修炼。

    脑海里闪过这样的念头，姜苒想着要处理战场。

    杀掉这一头白蛟后，紫玉魔瞳在今天已经开了半个小时，再开的话有失明的风险。

    此刻她已经有些脱力，毕竟这是海洋，不是她所能适应的领域，或许，等她修为更高些，或者寻得了某种让她在水下也能呼吸的宝物之后，才能忽视在水下缺氧、行动顿滞的感觉。

    姜苒脸色有些苍白，身子如鱼游动，凑到白蛟的尸体前，想着这蛟蛇的身体等会让田竟等人来拉，先把白蛟的魔核到手再说。

    啸月白蛟的魔核比较特殊，半步炼灵镜，可别小看这半步，就那么一下，价值是要比聚灵九重镜的魔核珍贵很多的。

    收了魔核，正想往海面游去，忽然，姜苒眼角突然看到一条白色的虚影。

    疑惑转头看去，姜苒发现一只白乎乎的小兽。

    它体态矫健，有着白色之鳞，倾长之躯。体型和啸月白蛟相似，姜苒恍然还以为着是那白蛟的孩子。

    不过和那有着一只角的白蛟不同，这小兽头上左右各有峥嵘，似有雄角强势拔出。

    它的体型不大，却随意穿梭在云雾波涛之中，让人觉得这只小兽似乎能有某种呼风唤雨的神奇本事。

    龙？

    姜苒心脏猛的一跳。

    此时，它正警惕无比的绕过姜苒的视野，来到啸月白蛟的尾巴处，凶狠撕咬出一块灵肉后便想撒尾就跑！

    姜苒留意到了这小家伙的不凡，很有意思的是，她真的觉得这家伙长的很像在现代时画像中看到过的神龙。

    在这个世界也有龙之一说，似乎也并不怎么让人惊奇，龙在这个世界被归于灵兽、神兽一栏，而从系统兑换出的那本图书中也记载了海底的几种龙：星辰冰龙、恐海暴龙……

    这只小兽很像一只幼龙，只是到底是什么品种姜苒还不太清楚，见那只小兽要跑，姜苒不乐意。

    虽说龙非池中物，它们一向掌握着强大的力量，但是那再怎么牛逼，姜苒发现的这只不过是只开脉镜的小弱鸡龙而已。

    姜苒追着那只貌似龙的小兽而去。

    那小兽分明只有开脉境的实力，但是速度却惊人，再加之姜苒在水中不适应，竟一下子捉不到它。

    那只小兽也意识到惊扰了姜苒，此时嘴里咬着白蛟肉不放，一边慌不择路的逃跑，随着它不断游向深海，它连身影似乎都拔长了许多，它身躯似乎变得更加有力量，速度越来越快。

    姜苒暗道糟糕，从系统那兑换的憋气丹是有时效的，再这么下去，她肯定坚持不下去。

    要不要算了？

    姜苒脑海里冒出这样的念头。

    追赶着这只看起来像幼龙的生物其实也是因为她的好奇，她对它没有恶意，也没有特别大的渴求。

    现在紫玉魔瞳无法开启，窥探不到未知的威胁，一身灵气在刚才的战斗中也消耗巨大，最后偷米不错蚀把米就不好了。

    “吼呜！！！”正准备望回游走，姜苒却突然听到一声声音稚嫩的惨叫。

    姜苒回头望去，却见不怎么时候小兽被五头开脉境界的魔兽围住了。

    那几头魔兽的修为和小兽相当，目标是小兽嘴里的肉……和小兽本身！

    白蛟为半步炼灵境，其肉大补，而如果那小兽真的是神龙的血脉的话，那么它的诱惑力不比一只炼灵境的蛟蛇肉逊色，甚至更让魔兽疯狂！

    “吼——！！”

    那几只魔兽看到了那只胖乎乎的幼兽，立刻围观了过去，对这它一阵撕咬。

    小兽很幼小，那几只魔兽的体型都比它大上几号，更别说是它们好几只一起围追他。

    那小兽的游行得很灵敏，那风骚的走位一连甩开了三头，但最后还是被一只成年魔鳌堵在了前路……

    许多血迹，在海水中蔓延开，一些白晶晶的漂亮鳞片正不断从小兽的身上脱落，姜苒关注到，那只小兽的血迹红色中流转着金光，或许感受到了小兽血液中蕴含的能量，那几头魔兽更疯狂了！

    ‘魔兽的世界更加残忍，互相厮杀吞噬敌人，以敌人的血脉之力，促使自己成长。’

    物竞天择，适者生存，姜苒觉得很正常，就算那只小兽是神龙血脉又如何，只要它还未成长起来，它就是个被其他人其他魔兽随意摆弄的可怜虫罢了！

    但是望见那只小兽不屈挣扎的模样，原本不想多管闲事的还是姜苒起了恻隐之心。

    ‘这不是多管闲事。’姜苒不喜欢自己同情心泛滥的样子，她暗自催眠自己，‘只是这块将属于自己的海洋，留下这么几头凶恶的魔兽后患无穷，这也是为了自己。’

    姜苒在某些方面很霸道，‘另外，那只小兽偷了自己的肉，她还没说什么呢，这些丑不拉几的魔兽有什么资格欺负它？’

    ?  ?小兽：我很惨，各种意义上的。

    ?      （票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

