    沈易很恼火！

    自己拼死拼活给别人做保镖，一个月才五千块。

    而眼前这帮人五人六的家伙张口就要500万喝茶，就不怕遭报应吗？

    没有报应？

    沈易就做他们的现世报！！

    沈易的动作极快，仅仅一个闪身，已经到了冯远的跟前，鼻孔里喷出两道烟雾，如同愤怒的公牛一般。

    冯远连沈易的样子都没看清楚，就感觉整个人飘了起来，然后砰的一声重重的摔在了地上。

    这一下着实不轻，感觉五脏六腑都翻了个儿！

    “卧槽，敢打我，给我弄死他！”冯远趴在地上，也不管动手的是谁，直接吼道。

    跟着他一起来的伙计纷纷冲了上去。

    啪、啪、啪、啪……

    一连串打脸的声音响起，沈易怒不可遏的给这帮伙计每人一个大耳帖子，抽得对方晕头转向！

    这帮伙计平时也就仗着人多，真遇到高手，连沈易的衣角都碰不到。

    沈易存心拿他们出气，也不下重手，只要有人冲上来，手掌就随意的扇着，如同赶苍蝇一般！

    这些伙计没有一个人靠近的了。

    仅仅半分钟的时间，每个人的脸上都挨了七八下，肿起的脸颊乌青发青，口水混着牙龈出的血流淌了一地。

    等冯远爬起来的时候，伙计们早就一个个嘴歪眼斜，不敢再靠近半分。

    沈易揪住冯远的衣领，另一只手掰着他的牙道：“你喜欢喝茶是吧？”

    嘎嘣！

    手指微微一用力，冯远的一颗门牙直接被沈易掰了下来。

    剧烈的疼痛使得冯远连连惨叫，可是刚一张嘴，沈易再次捏住了他另一颗门牙，又是嘎嘣一声掰了下来！

    冯远疼的浑身抽搐，却又紧闭着嘴巴，不敢张嘴，只能哼哼！

    他生怕沈易再次掰自己的牙，表情扭曲至极，眼泪都流下来了！

    冯远边哭边摇头，表示再也不喝茶了。

    一旁的苏泰那个解气啊！之前挨得揍，这一刻全都讨回来了！

    有女婿如此，夫复何求啊！

    掰掉了冯远的两颗牙之后，沈易那敏感脆弱的神经缓解了不少，一群敲诈勒索的二流子，教训一顿也就算了。

    就在他打算放过冯远的时候，一个声音忽然从背后响起。

    “小伙子，得饶人处且饶人，你这么做是不是太过了？”沈易的眉头再次皱了起来，转过身发现是一个五十来岁的老头。

    这老头身穿一件白色唐装，鹤发童颜、胡须花白，两个太阳穴微微鼓起，赫然是武道高手，尤其是他双手的指节十分粗大，应该擅长铁印子一类的功夫！

    老头从人群中走了出来，身上散发着一股凛然的正气，“身为武道中人，居然为难普通人，下手还如此狠辣，你的武德何在？”

    沈易的眼睛眯了起来，冷笑道：“老头，这帮家伙勒索我们500万的时候，怎么不见你劝架，现在出来主持大局，显然跟他们是一伙的，装个蛋的正义！”

    老头微微一愣，他刚到万宝街，见有人打架才过来看一眼，根本不知道前因后果。

    但眼前这个年轻人说话太损了，就算他说的是真的，他自己也不是什么好人！

    被沈易提着的冯远见到老头，眼睛顿时一亮，用漏风的嘴哭诉道：

    “夏侯先生，别听他胡说，是他们先用白釉高足杯跟我做交易，转手又卖给了别人，我气不过才来找他们理论，结果话还没说完，这小子上来就动手。”

    恶人先告状啊！

    苏泰快被气的脑溢血了，想要争论，可是沈易却没有半点辩解的意思。

    “果然认识！一丘之貉，说再多也没用，小爷就是动手了又怎么样？”

    沈易说着，嘎嘣一声，再次掰下冯远的一颗牙。

    夏侯坤瞳孔猛地一缩，没想到沈易当着自己的面，居然还敢肆意妄为。

    他确实跟冯远认识，这次来宁江办点事，顺便来万宝街看看有没有什么好东西，见到冯远被人打，出面阻止很正常。

    可是沈易不仅说话挤兑人，连解释都不愿意解释，还当着自己的面继续伤人，这让在燕京都备受敬仰的夏侯坤怎么忍得了！

    “小子，放肆！”

    夏侯坤低喝一声，身形往前踏出一步，原本足有五米的距离，在他跨步的时候瞬间拉近了距离，速度丝毫不比沈易慢。

    唰！

    与此同时，他单手成爪，照着沈易的胸口抓去，凌厉的爪风破开空气发出呜咽之声。

    面对这一爪，沈易连退都不退，随手一拳打出，看似随意的拳头，刚好落在了夏侯坤的手爪之上。

    砰！！

    闷响陡然出现，夏侯坤面色一变，身形连连后退了五六步，这才将手上的力道卸掉。

    纵然这样，他的手爪也微微颤抖，一时间难以再聚力。

    “不可能！”

    夏侯坤忍不住叫出了声。

    他虽然恼怒，但只想给沈易一些教训，并不想杀人！

    因此刚才那一爪，夏侯坤只用出了五成的力道，可即便如此，那一招也不是普通的练家子能接得住的！

    沈易看起来也就刚刚二十出头，纵然天赋再好，打娘胎里面开始练武，也就二十来年，怎么可能如此轻松的挡住这一爪？

    除非……

    夏侯坤表情变得十分凝重，“小兄弟，敢问师承何人？”

    “你是来打架的还是拉关系的？”沈易点了根烟，“小爷我无门无派，自学成才，要打就打，不打滚蛋！”

    冯远在沈易点烟的时候，脱离了掌控，连滚带爬的跑到夏侯坤身后。

    感到安全之后，他指着沈易的鼻子骂道：“小子你死定了，夏侯先生是燕京的武道高手，人称铁手无情，你敢出言不逊……”

    话没说完，冯远就看到自己被掰下来的牙齿在沈易手指的碾动下变成了粉末，顿时闭上了嘴巴。

    牙粉从沈易的指缝里缓缓流出！

    徒手掰断牙齿已经够离谱的了，现在居然还将断牙搓成了飞灰，离谱到近乎于魔幻了！

    冯远刚刚升起的安全感，此刻荡然无存！

    夏侯坤的后背也湿了一大片。

    将人体最坚硬的牙齿搓成粉末，他也能做到，但绝对不可能像沈易这般轻松、自然。

    那三根手指揉搓的动作，就跟点钞票一样随意！

    “夏侯先生，他……”冯远期待的看着夏侯坤。

    夏侯坤却对沈易抱了抱拳，“小兄弟手段了得，我自愧不如，今日之事，得罪了！”

    说完，他不再理会冯远，直接转身离开了。

    冯远都懵逼了，刚才拍了半天的马屁，怎么就走了呢？

    说好的武德呢？浩然的正气呢？

    管了一半，还不如不管呢！

    沈易拍了拍手上的牙粉，走到了冯远的跟前，“就是你动手打了我老丈人的？”

    冯远本能的摇了摇头，随即又点头称是。

    沈易转头问苏泰，“还差多少钱来着？”

    苏泰精神一震，掰着手指头，“白釉高足杯、我的医药费、精神损失费、误工费……加起来500万！”

    沈易冲着冯远咧嘴一笑，“刷卡还是现金？”

