    等陈苗苗将想法告诉众人，聂将军脑中只有一个念头……

    找元婴修士碰瓷，他可以走得很安详。

    不料其他人听了非但不反对，还觉得这是一个好办法。

    聂将军：“？？？”

    擦，一段时间不见，陈苗苗他们怎么更疯了？

    萤长老颔首道：“问题是如何找出元婴修士的所在。”他和墨玄明一样，在这个世界都受到天道的约束，若是使用力量，说不定也会引来雷罚。

    陈苗苗蹙眉：“嗯，这个……”

    就在此时，一道“嘤嘤嘤”的软糯之声传来。

    “主人，人家可以帮你看哦。”

    聂将军连忙抬眸四望，终于在陈苗苗的腰间发现了一个巴掌大小的“小怪物”。

    九个脑袋，十八只猩红的眼睛，水当当的，那鳞片黝黑一片，就像是蛇鳞，又像是铠甲。

    “这是……”

    陈苗苗将九婴拎了起来，朝聂将军展示道：“哦，这是家里新来的苦力，以后将军若是有什么脏活累活的，统统都可以交给它。”

    聂将军：“……”这么小，真的不是“童工”吗？

    陈苗苗言罢，纤细修长的指尖戳了戳九婴肉乎乎的肚子，道：“快，找找看。”

    九婴恨不得一口咬住陈苗苗的咸猪爪，可一大一小一老三条龙盯着它看，它没这个胆量啊，嘤嘤嘤，太可怕了……它这是掉进龙窟了吗？

    “好的嗫，主人。”

    九婴哼哼唧唧从陈苗苗的腰间滑落在地，天赋神通放出，四周忽然狂风大作，吹得聂将军这小小练气修士差点整个被“拍”到墙上！

    九婴九首舞动，很快就追踪确认了这帝都及附近的强者所在！

    “嗯……”九婴奶声奶气道，“在我神识可以覆盖的范围中，一共有二十九个元婴，五个出窍，两个分神期，还有一个度劫的，要一个一个去看看嘛？”

    陈苗苗和聂将军都蒙了，不约而同开口：“这么多？！”

    本以为帝都附近有几个元婴已经了不得了，毕竟此处并不是宗门也不是秘境，不料人外有人，山外有山，并且他们一个比一个掩藏得深。

    好在提前让九婴看了看，否则陈苗苗的计划可能会带来不少危险啊。

    九婴软软道：“以我的实力，最多只能看到度劫，若是大乘修士，我就看不穿啦。”

    “好，知道了，辛苦了。”陈苗苗弯腰将九婴重新挂在自己腰间，没发现九婴惊讶的目光。陈苗苗竟然会对它道谢？就……还挺别扭的呢。

    它还以为自己在陈苗苗眼里，就是个奴隶呢。

    陈苗苗叹了口气，苦恼道：“那怎么找更好呢？以屯屯的实力，元婴都抵挡不了，更别说什么出窍、分神、度劫了……”

    墨玄明见陈苗苗眉头紧锁，指尖又一次微微悸动，想上前轻抚她的眉心。

    他敛下心思，轻声道：“其实不难。”

    “啊？你有办法？”

    “嗯。”

    “快说快说！”

    陈苗苗眼神亮晶晶的，笑容好看得紧。

    墨玄明心跳微快，缓缓移开目光，道：“既然这寻宝豚太弱，那让它变强就好了，我知道有一处秘境，灵气十分充沛且考验繁多，最适合魔兽历练，觉醒血脉。我认识不少兽族的强者，都是在其中历练成长的。”

    屯屯：“？？？”

    你听听！你听听！你说的这什么话？人言否？！

    它现在年纪还小，只是金丹又怎么了？！

    啊啊啊，可恶啊！

    屯屯正想让自家主人别听此人胡说八道，不料陈苗苗十分认同地点点头：“嗯，听起来好像不错，屯屯的确需要历练呢。“

    屯屯四只猪脚脚都颤抖了，哭唧唧道：“主人，屯屯还小啊……”

    陈苗苗“噗嗤”一笑，拍拍屯屯的猪脑袋，道：“看把你吓的，就算要历练也不是现在，放心吧。”

    但说起提升实力，陈苗苗倒有一个想法。

    或许可以试一试银星鱼？

    她和墨玄明偷喝了鱼汤，她一个没有灵根的人都没有任何不适感，换而言之，银星鱼对屯屯它们而言应该也没有损伤。

    若银星鱼当真可以帮助屯屯它们进一步觉醒血脉，或许它们的修炼之路会更顺畅呢？

    既然如此，那不如来个全鱼宴好了！

    如能提升屯屯它们的资质自然最好，如不能，反正混元界中鱼可不少，抓两条打打牙祭也不错。

    “你们都在这等着，小羽毛，准备生火，我们等等烤鱼吃。”

    陈苗苗飞快跑入了房中，没过多久就带着满满一箩筐银星鱼回来了。

    小蛋崽一看那鱼，忍不住口水直流：“苗苗，这个鱼鱼我可以吃吗？”

    陈苗苗想过了，既然小蛋崽在她这里生活，她自然要将最好的给他。

    若小蛋崽有灵根可以修炼，现在用银星鱼替他“塑造”灵根，那小蛋崽将来一定能比盛风之类的人，更卓越、更闪耀！

    若小蛋崽和自己一样是个没有灵根的，那这个鱼吃了也没什么坏处，强身健体、清热解毒，总归是好的。

    “可以，但你如果感觉不舒服，那就是这个鱼在替你重塑灵根，别害怕，我会一直陪着你的。”

    “嗯！”小蛋崽重重点头，“我不怕！”

    陈苗苗亲亲小家伙的脸颊，道：“我们崽崽真勇敢。”

    小蛋崽兴奋得小脸红扑扑的，一直跟在陈苗苗身后说给她打下手。

    建炉灶，生明火，清理银鱼，陈苗苗做的有条不紊。

    兽兽们齐刷刷去给陈苗苗帮忙，那积极的模样，哪里有一丝一毫平时偷懒的滑头。

    当然，九婴和聂将军除外。

    九婴是不屑。

    它堂堂上古凶兽后裔，难道会为了这么两条鱼折腰吗？

    开什么玩笑！

    而聂将军纯粹则是……吓傻了……

    许久许久之后，当陈苗苗将一条烤得焦香酥脆的小银鱼放在聂将军面前，他才僵硬着道：“陈……陈苗苗，这不会是……不会是……”

    在聂将军的梦中，他是喝了一碗鱼汤才能“死里逃生”并且“重塑灵根”的！

    若他的梦是真的……那么如此珍贵罕有的鱼，如此能改天逆命、搅动乾坤的鱼，竟然被陈苗苗当成普通的小鱼干，烤了！！！

    就离谱！！！

    聂将军感觉天旋地转，脑壳疼。

    但他很快稳住了身形，暗忖陈苗苗虽然又凶又彪悍，但起码不败家也浪费啊，所以一定不会是这个鱼的！

    陈苗苗眨眨无辜的凤眼儿，小声道：“嘘，就是它，你快趁热吃了，否则凉了就不好吃了。”

    聂将军：“！！！”

    这特喵是凉不凉的问题吗？！

    聂将军心肝脾肺肾都快揪成一团了！

    暴殄天物！

    暴殄天物啊！

    聂将军甚至想当场给这小鱼干跪下来，抱着它一起哭上一会……直到陈苗苗没好气地翻个白眼，直接将焦香四溢的小鱼干塞到他嘴里。

    “少废话，吃！”

    “喀拉。”

    一口咬下，又脆又滑，浓郁芬芳！

    哎呀吗哎，真香……

