    第7章 出征三国（求收藏求推荐）

    章台宫。

    嬴政也得到了焱妃留在玄天宫的消息。

    并且也知道麾下文武准备往里面塞人以及月神自己主动送上门之事。

    嬴政没有生气。

    对于麾下文武的小心思，也没有在意。

    “玄祖昔日一心求仙问道，至今未娶，还没有子嗣，如今得道成仙，确实需要一些姬妾了，是寡人疏忽了！”

    嬴政心中愧疚自责。

    不孝有三，无后为大。

    他竟然没有想到给赢玄物色一批美女。

    这是他的疏忽。

    “三国秘境中美女不少，那什么貂蝉蔡琰、大乔小乔都不错，正好抢来献给玄祖！”

    嬴政心中暗暗决定。

    城外百万大军已经在王翦、王贲、李信、内史腾、蒙武、蒙恬等人整顿下了解即将攻打三国的消息。

    一个个士气高昂，战意勃发。

    嬴政准备明日便出兵攻打三国秘境。

    ……

    与此同时。

    六国君王及狼族首领都收到了秦国的使者的来信。

    “一个月内，臣服或灭！”

    韩国。

    新郑。

    王宫。

    “岂有此理，秦国真是太嚣张了！”

    韩王安喘着粗气，怒不可遏。

    对着张开地、姬无夜等文武大骂一通之后，颓然坐在王座上，问道：“你们怎么看？”

    “父王，祖宗疆土，不可以尺寸于人！”

    韩非上前，拱手道：“秦国强势霸道，无非仗着自己国力强大以及新出现的赢玄！”

    “为今之计，我们唯有联合抗秦，合六国之力，抵抗秦国！”

    “九公子所言差矣！”

    姬无夜嗤笑一声，讥讽道：“合六国之力抵抗秦国？不说秦国战力强大，光是宛如仙神般的赢玄就无法抵抗！”

    “仙神之力，岂是人力可挡！”

    “难道我韩国百年基业便这样拱手让人？大将军拿的可是我韩国俸禄，屁股可不要坐歪了！”

    韩非冷冷道。

    “我只是实话实说！”

    姬无夜不屑道：“只要九公子能够挡住赢玄，我亲自上阵，挡住秦国大军！”

    “但九公子你能够挡住赢玄吗？一旦激怒了秦国，届时血流成河，恐有灭族之危！”

    韩王安闻言，身体一颤，眼中闪过一抹恐惧。

    他知道姬无夜口中的灭族之危，不是别族，必然是他韩国王族。

    韩非张了张嘴，不知该如何说。

    他自然不可能挡住赢玄。

    他也知道韩国挡住秦国，更挡不住赢玄。

    更知道六国联合根本不可能。

    他之所以反对，只是不甘心。

    他想说宁为玉碎，不为瓦全，但终究没有说出口。

    何况他知道，他父王韩王安胆小如鼠，根本没有那个宁为玉碎不为瓦全的胆量和气魄。

    “行了，今日到此为止，退朝！”

    韩王安不耐烦摆摆手，直接离去。

    他现在心乱如麻，不知如何选择。

    所以。

    选择了逃避。

    反正有一个月时间。

    不急着现在决定。

    他来到御香阁，准备找明珠夫人放松放松，缓解心情。

    一进入御香阁，缭缭熏香钻入鼻间，韩王安被掏空的身子顿时感觉轻盈起来，飘飘欲仙，浑身说不出的畅快。

    “夫人！”

    韩王安挺着大肚腩，带着猥琐的笑容大声叫道。

    “大王！”

    一道身姿傲人的身影从后面款款走来，衣着妖冶，黑丝如瀑。

    几只精致的发簪束缚着柔顺的长发，尾部还挂着长长的步摇，挂着两颗珍品的宝珠，走动间，微微摇晃，衬托着她的绝美妖娆。

    狭长的美眸微微眨动，含笑含妖，似有媚意荡漾，小巧的嘴唇微微上翘，红唇微微张动，欲引人一亲芳泽。

    韩王安心旌荡漾，目眩神迷，伸手想要去抓住潮女妖明珠夫人柔软的小手，却被不着痕迹的躲开。

    然后幻术配合百越熏香催动，将韩王安拉入梦中幻境。

    梦中幻境，韩王安意气风发，身体前所未有的好，好不快活。

    “废物！”

    明珠夫人瞥了眼倒在床上，抱着被子滚来滚来，陷入幻境无法自拔的韩王安，眼中满是鄙夷和不屑。

    韩王安每次来明珠夫人这里，都觉得是天大的享受，因此对明珠夫人百般恩宠。

    其实却连人家手指都没碰到，还被明珠夫人的幻术和药物掏空了身体，一日不如一日。

    而在韩王安抱着被子，在梦中幻境乐不思蜀之时，赵国、魏国、齐国、燕国、楚国五国君王以及狼族头曼单于也在商讨对秦之策。

    只是是战是降，依旧争论不休。

    他们最忌惮的便是疑似仙人的赢玄。

    若非赢玄。

    他们根本不会考虑投降。

    对于这些。

    赢玄很清楚，却没有在意。

    他知道。

    在他的威势下，无论六国还是狼族，最终只有无条件投降一条路可走。

    “有趣！”

    忽然，赢玄嘴角微扬，饶有兴趣望着外面。

    他感知到月神来到了玄天宫外。

    对于月神和焱妃两姐妹那点龌龊，赢玄很清楚。

    姐妹相爱相杀。

    挺有意思。

    “你来干什么？”

    焱妃看着月神，温柔的美目瞬间冷冽了下来，冰冷的目光犹如一位女王俯瞰着人世间，冷漠无情。

    作为月神姐姐，月神什么心思，她也能猜到一二。

    “当然是前来拜见玄祖！”

    月神声音淡然，仿佛没有看到焱妃冷冽的眼神，缓缓道：“还请东君大人通禀玄祖！”

    焱妃皱了皱眉，虽然她在阴阳家地位比月神高一点，但涉及到赢玄的事情，她可不敢自己做主。

    “让她进来！”

    就在焱妃准备通知赢玄是否接见月神之时，她脑海中响起了赢玄的声音。

    “跟我来！”

    焱妃深深看了眼月神，转身带着她进去。

    月神红润的小嘴微扬，对此也不意外。

    赢玄神通广大。

    焱妃绝对不敢越过赢玄直接阻止她。

    很快。

    焱妃带着月神来到赢玄面前。

    相比起焱妃那种高贵雍容的神女气质。

    月神就仿佛月中的广寒仙子一般，出尘缥缈，不可捉摸，透着神秘。

    那眼纱遮掩着眼眸，令人看不到她完美的面容。

    只能看到那双令人垂涎的水润小嘴，红润光泽，欲引人一亲芳泽。

    她双手交叠在小腹，有着和焱妃相同的端庄优雅，盈盈一拜，声音空灵婉转：

    “月神拜见玄祖，祝玄祖圣寿无疆，仙福永享，寿与天齐！”

    一阵好闻的幽香扑鼻，和焱妃身上的幽香不同，但同样好闻，沁人心脾。

    “不必多礼！”

    赢玄望着面前的月神，道：“你找我有事？”

    “妾身仰慕玄祖神威，想侍奉玄祖左右，以便聆听玄祖教诲，求玄祖成全！”

    月神没有拐弯抹角，直接开口。

    她知道在赢玄面前，耍手段肯定没用，说不定适得其反。

    “哦……”

    赢玄目光在月神身上流转，在后者紧张忐忑的心情下，点点头：“那你就留下吧！”

    “多谢玄祖！”

    月神大喜，原本提到嗓子眼的心终于落下。

    “焱妃，我一定会打败你的！”

    月神暗暗发誓。

    月神留在玄天宫，跟焱妃一样当起了贴身侍女。

    泡茶。

    斟酒。

    捏肩。

    捶背。

    两人暗暗较劲，赢玄稳坐钓鱼台，乐在其中。

    一夜时间。

    悄然而逝。

    今日。

    便是大秦锐士出征三国秘境的日子。

    以王翦为帅，李信、内史腾、蒙武为副将，率领大秦黄金火骑兵、百战穿甲兵、龙虎骑兵，黑铁甲兵，合计百万大军。

    东皇太一、鬼谷子、北冥子以及随他们之后赶到的荀子等诸子百家高手随行。

    王翦披坚执锐，骑着战马，位于三军之前，望着那座神圣威严的巨大门户，心中很是激动。

    昨天他们已经派了探子进去探知过消息，确认了时间点。

    此刻十八路诸侯正在汜水关前。

    关羽还没斩华雄。

    不过也差不多了。

    “出征！”

    王翦拔出佩剑，向前一指。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    百万大军齐齐大喝，心情激荡，然后迈着整齐的步伐，宛如一条长龙进入门户。

    ……

    (本章完)

