
　　面对周蕾，齐磊现在有三个选择：

　　对不起——是对撞人，并且撞的很准的抱歉。

　　谢谢你——是感谢前世，她让一个男孩看清了现实，从而发奋读书，没有因窘迫的境遇而自暴自弃。

　　至于滚......

　　因为今生，齐磊不想和她有任何交集。

　　这是一个在前世与齐磊纠缠不清，使之疲惫不堪，同时又痛彻心扉的女人。

　　简单来说，就是两个从初中就开始暧昧的男孩女孩，只隔了一层窗户纸。

　　那时的齐磊以为这就是初恋，然而事实并非如此。

　　恶梦从他捅破那层窗户纸开始，弄的他遍体鳞伤，几近崩溃。

　　事后多年，他才从网上热词中找到答案。原来，那不叫初恋，他只是遇上了一个“绿茶”而己。

　　此时此刻。

　　我该说什么？

　　齐磊看着眼前这个看似清澈如水，烙印在记忆里却又那么狠毒的小女生，心生犹豫。

　　三个选择，要选哪个？

　　终于，齐磊露出一丝释然，笑容灿烂，让周蕾有那么一瞬间的晃神：“对不起啊，我没看见！”

　　说完，很自然的越过周蕾，准备离开。

　　这一世，齐磊的人生轨迹已然不再相同，又何必纠结前世因果呢？

　　此时，周蕾显然也看出齐磊眼中的疏离，说实话，她对齐磊印象挺好的，属于乖乖男孩的那个类型。

　　这样的男生在学校里很讨喜，包括身边的朋友私下谈论也都眉眼怀春，希望认识一下。

　　这让周蕾很受用，因为她和齐磊的关系很好。

　　她喜欢看齐磊围着她转的感觉，亦喜欢齐磊和学校几个吃得开的牛人混在一起，女同学们指指点点，最后对周蕾投来羡慕的目光，说一声，“你家石头人缘不错嘛！”

　　那时，周蕾都会扬一扬嘴角，淡淡的回上一句，“别瞎说，我哪看得上他？”

　　这让周蕾有着莫名的成就感和满足。

　　可惜，这个小男生至少之前给周蕾的感觉也仅限于此。

　　因为她比其他人更了解齐磊，不过是跟在唐奕、吴宁身后瞎混的小角色罢了。

　　家庭一般，亦不上进。

　　周蕾很清楚，等到高中开始，也就是她与小跟班儿再无交集的时刻。

　　可是，现实就是这么有趣，这次中考，齐磊超常发挥，满分作文，满分英语，450多分的成绩比她还要高出一截。

　　这让周蕾生出无名之🔥的同时，亦改变了想法。

　　毕竟，刚刚班主任特意拿五班齐磊做了典型，也透露出齐磊在议价上重点的信息。

　　周蕾觉得，那还不错，她也准备上二中的，不介意高中三年里，身边依旧围绕着齐磊这样一个小跟班。

　　可是，此时齐磊疏离的眼神，决绝的背影，让周蕾莫名的愤怒。

　　凭什么！？凭什么你可以说声对不起就离开？

　　周蕾不允许这样的尴尬发生在自己身上。

　　于是，她收起愤怒，依旧是一副楚楚之态，“齐磊...没关系的，下回注意一点就好了呀！”

　　见齐磊已经走出一段距离，也没有再留下的意思，又心生急切，“齐磊，我又没怪你，你跑什么呀？”

　　“！！！”

　　前面的齐磊骤然顿住，引得唐奕、吴宁也跟着停了下来。

　　身后周蕾的声音再次传过来，“你知道的，我不是那种小气的人。”

　　齐磊：“……”只当没听见，继续急走。

　　只要不去理会，那就无所谓“对不起”、“谢谢你”，又或者是“滚”。

　　周蕾见他不回头，终于收起廉价的矜持，几步抢到齐磊身边，一把拉住他的衣角。

　　“对了，暑假你有时间吧？帮我补一补作文好吗？你的那篇作文写的很好。”

　　现在的场面有些诡异，好像齐磊撞了人匆匆而逃，姑娘反倒大方得体，一个劲儿在让男生别放在心上。

　　齐磊：“......”

　　他原本只想从此各自安好，慢慢淡忘。可是，这一刻的齐磊突然有些不确定了，能安好吗？

　　长叹转身，面向周蕾，慎重的组织了一下语言，“周蕾，刚刚真的没看见，对不起！”

　　左右看看，眼神突然有几分犀利，低沉着，用只有两个人能听到的声音道：“这里人挺多的，拉拉扯扯的不好。”

　　周蕾略微慌乱，左右看看，终于抽回拉着齐磊的手。

　　只是，齐磊的反常更加让她无法平静，也用低沉的声音，且如往常略带命令的语气，“跟我去车棚！”

　　齐磊：“.....”

　　见她已经率先向小卖部旁的车棚走去，齐磊紧锁眉头，最终还是跟了进去。

　　其实他不应该去的，可是，齐磊突然想赶紧结束了，这娘们儿就不是冷处理能搞定的。

　　迈步跟上，越过唐奕和吴宁身边时，只说了句，“你们先走。”

　　唐奕和吴宁则是对视一眼。

　　唐奕：“嚓，有妞儿就不要兄弟呗？”

　　吴小贱：“不过没关系，我们等你哦！”

　　李玟玟和卢小帅他们则是抱着膀子看着。其间，卢小帅似乎知道一些什么内幕，正低声与李玟玟八卦。

　　....

　　此时还不是放学时间，初三也该走的都走了，所以没人来车棚取车，只有周蕾和齐磊两个人。

　　相视而立，齐磊把手插在口袋里，面带微笑，比之刚刚更加从容。

　　而周蕾则是抿着嘴唇，咬牙瞪着齐磊，眼神里甚至有些委屈。

　　若是换作从前，齐磊一定会认为那是她最真诚的表现。可惜....

　　“齐磊，你怎么了？”

　　周蕾终于熬不过齐磊的耐心，率先开口，“你是不是听说什么了？”

　　略有急切，“你不要听外人嚼舌头，我和曹野什么事儿都没有。最多就是曹野对我有意思，可是我没答应！”

　　“我噗！！！”

　　齐磊一口老血差点没喷出来，曹野是谁？一班那个乡长爸爸的曹野？咋还有意外收获呢？

　　“这....”齐磊都无语了，心说，我前世得有多二啊？居然都不知道？

　　周蕾见他欲言又止，更是一副急切真诚之态，“真的！曹野追我，让人给我送情书，我怕你脾气不好，再和他们起什么冲突，就没敢告诉你。”

　　“你能不能别多心啊！”

　　齐磊：“.....”

　　“就有一天周末，曹野去我家楼下堵我，我怕我爸知道，就下去应付了他一下。正好卢小帅看见了，你别听他瞎说！”

　　齐磊：“这...”

　　“我当时就和卢小帅解释了，他说那是你们的事儿，他不淌浑水，还警告我最好别伤害你。”

　　“其实是他想多了，什么浑水啊？就是那么简单点事儿。”

　　“你别听他的，那就不是个什么好人，背后嚼舌头算什么本事？”

　　齐磊：“停，别说了！”

　　齐磊听不下去了，太狗血了吧？

　　你妹的，这玩意就不能想补啊！

　　周蕾果然乖巧，不再多说，“那你相信我吗？”说完，一脸希冀的看着齐磊。

　　齐磊肉疼的抽抽着眉头，“其实....其实吧....”

　　周蕾疑惑，“其实什么？”

　　齐磊，“其实曹野挺适合你的！”

　　这就是天上掉下来的MT啊！

　　齐磊心说，曹野，委屈你了，说什么也得给我顶住！

　　周蕾：“......”

　　“你说什么？”

　　齐磊，“我说曹野挺好的啊！长的不差，就是脸上疙瘩多了点呗！家庭也好，他爸是乡长呢！”

　　“在学校吃的也开，和校外的很多人都认识。我觉得，你应该和他在一起，你们俩天生一对，郎才女貌！”（曹野中考98分，比齐磊前世还惨。）

　　周蕾：“！！！”

　　周蕾抓狂了。

　　其实，齐磊还是经验浅了，他有点高估绿茶了。

　　绿茶到了一定境界，就是白莲花。

　　而没到那个境界的，多少都带一点迷之自信和愚蠢的骄傲。

　　而齐磊的这番说辞，正好按在了周蕾降智的那个按钮上，她已经有点愚蠢到失去理智了。

　　周蕾出身在一个二婚家庭，小的时候她妈出轨，气的她亲爸喝了农药。

　　随后没过半年，她妈就改嫁给了一个富有的个体户，给她找了一个更好的爸。

　　而她不觉得亲爸可怜，反而认为他窝囊。

　　她妈的二婚，更让她认清了一个道理，女人只要长的漂亮就可以不讲理，就可以为所欲为。

　　而齐磊此时的拒绝，颠覆了周蕾的认知，三观都崩了啊！

　　这已经不是失不失去一个小跟班儿的问题了，而是她的尊严，她的骄傲。

　　装，接着装！

　　周蕾知道这是男生的伎俩，欲擒故纵是吗？她见过这样的男生，可惜最后都在她面前败下阵来。

　　眯眼看着齐磊，没有我搞不定的男人。

　　“你....你让我伤心了！”

　　齐磊瞪眼，“这你伤心什么啊？好事儿啊！真的是好事，曹野多好！”

　　话还没说完，周蕾猛的一拉齐磊的衣襟，顺势吻了上去。

　　无论男人还是男孩，都一个揍性，没有什么是美色解决不了的。

　　你不就是想要这个吗？

　　好啊，给你！

　　齐磊猝不及防，身体前倾，只觉周蕾渐渐在眼前放大，一双薄薄的嘴唇顺势印了上来。

　　哦嚓！！

　　齐磊心说，姐们儿你很是娴熟啊！

　　手掌顺势一抬，挡在了中间，这一世的初吻算是保住了。

　　然而，车棚之外，眼巴巴看着的众人却是另外一副景象。

　　由于齐磊是背对着众人，而周蕾站在齐磊身前，正好被挡了个严实。

　　从外面的视角看去，就是齐磊聊着聊着，突然身体前倾，下嘴了。

　　“哦操！！”唐小奕一声惊呼，“特么的牲口啊！”

　　吴小贱抹了把嘴唇，“啥味的啊？”

　　李玟玟惊的张大的嘴巴，吃惊莫名。

　　卢小帅眉头紧皱，心说，齐磊这个傻叉啊，就没救了！

　　下意识看向不远处的一个男生——曹野。

　　....

　　齐磊缓缓推开一脸错愕的周蕾，“姑娘，我不是那样的人！”

　　周蕾：“！！！”

　　刚要发难，却是一眼看到车棚外的曹野，登时神情慌乱，一把推开齐磊。

　　眼神不再灵动，有着狡黠与无措。

　　还未等齐磊再次开口，突然哀怨嘶吼，“齐磊，你干什么啊！？你....你怎么突然就倒过来了！？”

　　齐磊：“......”

　　齐磊都傻眼了，哦操！这也行？

　　顺着周蕾的目光回身，着见唐奕、吴宁身后不远处站着一个人。

　　“哦。”齐磊懂了，如果没记错，那个好像就是曹野。

　　眼神变换，玩味一笑，突然不想解释了。

　　是的，他应该解释和申辩的。可是现在，齐磊不想解释了，而且生出一种怪异且荒诞的时空错位感。

　　前世也是类似的场景，只不过，那是一年之后的高中。

　　那时的齐磊在职高，周蕾在二中，他也并没有满分作文的加持，平庸且无畏。

　　出于小男生的自我感觉良好，两人当时也是在二中的车棚对视而立。

　　那次，是齐磊表白，并做出了周蕾现在做的举动，吻了她。

　　是的，那次是齐磊吻了周蕾。

　　而且，周蕾也是毫不犹豫地拒绝了齐磊。

　　然后，似乎是怕齐磊以后和她纠缠不清，找来了社会上的混混帮她了断这个麻烦。

　　而混混们的手段，让齐磊终身难忘。

　　时空好像和齐磊开了个玩笑，同样的场景，同样的人，同样的强吻，只不过身份发生了转换。

　　真特刺激！

　　此时，齐磊不想解释了。

　　好话说不通，又甩不掉，那就快刀斩乱麻呗！

　　回过身上，面向周蕾，灿烂一笑，用所有人都听得见的大吼，“周蕾，我喜欢你！”

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　说完，回身而走。

　　出了车棚，面向曹野，“曹野，听说你纠缠周蕾？离她远点！”

　　只见曹野锁着眉头，出离的愤怒。却是齐磊这边人太多，不好当场发作。

　　只是阴沉地看着周蕾，好像在说，他是怎么回事！你选他还是选我？

　　齐磊要的就是这个效果。

　　一个只是长的帅的小跟班儿，另一个是乡长爸爸，选哪个？

　　终究要做一个了断的吗？

　　而且，齐磊甚至不希望就在这里了断。

　　他希望像前世一样，周蕾再次祭出那几个小混混。

　　那就完美了！

　　想到这儿，齐磊干脆不再多留，在周蕾从迷惑到激怒的注视下，扬长而去。

　　“哦~~~去！”唐小奕的感叹都带了颤音儿。

　　谁能想到，齐磊能干出这种放肆的举动。

　　……

　　————————

　　二中校门外，尾随而至的唐小奕和吴小贱看怪物一样看着齐磊，“你是真牲口啊！”

　　唐奕就跟在梦里一样，“就，就...就亲完就跑呗？”

　　吴宁则看出齐磊脸色不对，“你咋的了？”

　　唐奕却还没看出异样，“可也不对啊？你行动可以，不用这么生猛吧？再说了，你别跑啊！给她点时间，万一就同意了呢？”

　　瞪大眼睛，“昨天打电话的就是她吧？”

　　齐磊还是不说话，他在想接下来事态的发展脉络。

　　会不会和前世一样...会不会如自己所愿，尽快了结。

　　应该会吧？

　　想到这里，齐磊淡然一笑，颇有几分期待。

　　“走吧，回家！”

　　唐奕和吴宁见他又像没事儿人一样，简直无语。

　　唐奕，“你臭不要脸的样子真恶心着我了，哥要去电脑房，找两个菜逼切《红警》。”

　　吴宁一想，这段时间光卖袜子了，好久没去电脑房了，“走！”

　　看向齐磊，“去不去？”

　　齐磊心里有事儿，“你们去吧，我回家呆会儿。”

　　说完，就朝家走，“对了，看着点传呼，一会儿可能有事儿。”

　　唐奕和吴宁看着他的背影，“嚓，不去拉倒！中午顺便吃顿好的呗？”

　　回应二人的，只是潇洒地挥了挥手，身影渐渐远去。

　　回到家，齐磊把自己摔在床上，看着天花板发呆，期待着周蕾可以继续前世的剧本...

　　不知过了多久，迷迷糊糊的就睡着了，再睁眼已经是中午。

　　只闻，哐！哐！哐！巨大的敲门声。

　　“来了。”

　　齐磊起身急走几步，来到大门前，一边深吸口气，一边拉开大门，却是愣住了。

　　院门外并不是他想象中的画面，而是一个女生。

　　高高瘦瘦、清清纯纯，乍看之下，甚至有几分惊艳的一个女生。

　　好吧，是李玟玟。

　　齐磊眉头微皱，“怎么是你？”

　　“什么怎么是我？”李玟玟一如既往的面色不善。

　　她是问了好多人才打听到齐磊家的，很不容易。

　　一把推开齐磊，不见外地直接进了齐家院子。

　　“小唐和宁子呢？”

　　齐磊愣在那里，眼睁睁看着她从院里到屋里的嚷嚷着吴宁和唐奕的名字。

　　“他俩没在我这儿。”

　　齐磊压根就没离开大门的位置，只当这位是来找唐奕和吴宁的。一听那俩不在，肯定马上就走，毕竟两人不熟。

　　可是没想到，李玟玟并没有走的意思。

　　一听唐奕和吴宁没在，登时又暴躁了几分。

　　“没在？都这个时候了，他们居然还有心思出去疯？”

　　齐磊被她风风火火的样子弄的莫明奇妙，“怎么了？你找他们有急事？”

　　“当然有急事！”李玟玟气急败坏，“他俩死哪儿去了？呼也不回。”

　　李玟玟猛的转过头，瞪着齐磊，长长的马尾甩得老高，额前的细汗也在阳光下闪着晶莹。

　　“你还好意思说！”

　　逼近齐磊，满目斥责：“齐磊，看不出啊！你还学会耍流氓了你？”

　　“我....”

　　齐磊一时间没适应李玟玟的突兀，第一反映就是，”别乱说话，我可没对你动过心思！”

　　无语道：“咱俩好像连手都没碰过，我怎么就耍流氓了？”

　　“你！！！”

　　李玟玟一口气没上来，看怪物一样看着齐磊，半天憋出一句，“想死吧你？你耍一个我看看？”

　　“我问你，你怎么想的？当那么多人的面也下得去嘴？”

　　“哦。”

　　齐磊终于懂了，她是为周蕾的事来的。

　　不动声色地离开铁门位置，“事情闹大了？”

　　李玟玟气不打一处来，“你还盼着闹大是怎么着？”

　　齐磊一笑，“还真是盼着呢！”

　　对面的李玟玟实在没想到齐磊这么无耻，又这么无知。

　　都这个时候了还在装，你装什么啊？

　　恨铁不成钢地瞥了齐磊一眼，然后一副高高在上的架势道：“不是我说你，小唐和宁子对你够意思了，什么事儿都罩着你，到哪儿都带着你玩，还一直告诉我们这帮朋友多关照。”

　　“我们这些在二中混的，看小唐和宁子的面上，肯定没话说。”

　　“可这东西都是相互的，人家对你好，你也不能心安理得的给人家添麻烦吧？”

　　“你亲完就跑了，没事人一样往家里一钻，可你知道这得给小唐和宁子惹多大麻烦吗？”

　　拔高声调，“告诉你，这事儿闹大了！周蕾认识二宝子那帮人，听说这事，要帮周蕾出头呢！”

　　不想，齐磊表情更加怪异，好像心中所有的不确定在这一刻都得到了印证。

　　笑的更为灿烂，“我等他们！”

　　果然是前世的剧本。

　　……

　　。

　　———

　　盟主给力，苍山有钱赚，多更一点也无所谓的，其实已经更的不少了，发书十天平均每天八千多。如果大家看的开心，还请月票、推荐票投起来呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第33章 我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 