    “主人，这个我不太清楚………”小青无奈道。

    不过，对此长青早有预料。

    入道。

    无论在洪荒世界，还是混沌世界，那都是极难突破的境界。

    那是需要对大道法则的领悟达到一个极致。

    三千大道，条条都能证道，可想要证道，那种难度何其之大。

    像道祖鸿钧，他成就道境，那也是集齐全洪荒之力，才突破到了道境。

    惊人的命运之力，不断的提升着长青对命运法则的领悟。

    直到某一时间，长青睁开了双眼，他的双目中有着命运的法则浮现着。

    天地玄黄，命运至高。

    任何生灵的命运，在长青这双眼眸中，那都是可以展露无遗的。

    这就是命运之眼。

    “天地生灵命运支点，都在这双眼睛中。”长青凝视着世界树。

    在长青看来，他这一双命运之眼还是有缺陷的。

    虽然汲取命运道则于这双眼睛中，但因为长青的眼睛，只是通过命运法则刚刚构建而成，再加上实力方面的差距，还是不可能把混沌世界中的一切都归纳在双眼中。

    命运法则虽然神奇，但也不能囊括万物。

    不过对拥有命运界塔的长青来说，他还是有着很大的自信。

    命运之眼，一定会成为混沌世界，乃至于超越混沌世界的眼睛。

    通过命运界塔，长青明白混沌世界不是表现上看起来那么简单。

    而且混沌之外，或许也有全新的混沌世界。

    但那样的世界，也会非常危险。

    长青对命运法则的领悟，那只是其次。

    最重要的是那是一颗种子，命运大道种子。

    这颗种子能够让长青顺利的踏入入道这个境界。

    没错，只要拥有这颗种子，通过对大道法则的领悟，长青在突破入道这个境界的时候，不会遇到任何麻烦。

    玄黄界中，世界树下，有着一道身影盘膝而坐，那正是长青。

    这数十个元会，长青在全力修炼着，也在为自己的计划进行着准备。

    他要把整个洪荒世界都囊括到自己的玄黄界内。

    就如同过去长青前世看到的一本小说中，有人在宇宙中建设了第二个世界。

    长青也想要这么做，可想要把整个洪荒都波及到，那对长青而言，同样有着很大的难度。

    但有着世界树的帮助下，让这方面的难度减少了许多。

    长青正好可以借着这次机会，汲取着洪荒万灵之道，助自己突破到道境。

    世界树之上，一条条可怕的道则不断的扭曲着，变化着，那种浩瀚的力量根本不是普通的法则能够相比的。

    世界之道，命运之道，文明之道……

    这个时候，任何一名圣人出现在这里，一条法则镇压下去，那名圣人恐怕也会被瞬间灭杀，这就是这些道则的恐怖。

    那已经慢慢脱离了圣人能够领悟的层次。

    经过数十个元会的修炼，又让长青的实力更进一步。

    特别是命运大道，有着命运种子的存在，命运法则不断的进步是板上钉钉的事情，只要长青按部就班的修炼，他必定可以突破道境。

    对于任何一名混沌魔神来讲，这样的帮助，那真的是雪中送炭一样。

    而对于长青而言，那种感觉还是少了一些，毕竟对长青来说，只要给他时间，他也是有信心让自身达到入道这个境界。

    但无论怎么说，那都是巨大的帮助。

    “差不多了。”呢喃声在长青口中发出。

    睁开了双眼，双眼中散发着古老的气息。

    功法的全力运转，进行了数十个元会的修炼。

    长青的元神都凝实了不少。

    这些时间的不断准备，也准备的差不多了。

    “世界树！”

    长青站了起来，他的目光看向了一旁的世界树，右手往这棵世界树轻轻一点。

    只见世界树发出了盈盈的绿色光芒，朦胧的生命之光也从里面散发出来。

    虽然世界树的生命本源还很弱小，但生命法则已经蕴藏在这棵世界树之中。

    那已经是生命的一种本质，除非生命完全消亡，否则镌刻在肉身上的法则之力，那是不可能消亡的。

    自然，与全盛时期的生命相比，生命体蕴含的力量，那还是少了很多。

    “那么就由世界树来构建一方连接洪荒的魂灵界吧。”

    连接洪荒，构建魂灵界。

    那就是长青想要做的，如此以来，长青冥冥中就跟整个洪荒建立了联系，更是与天外天的那些圣人建立了联系。

    这种联系是无害的。

    所以说就算是那些圣人，他们也不可能排斥掉这样的力量。

    就好像洪荒世界中蕴藏的各种法则一样。

    圣人不可能把洪荒世界的法则都给摧毁。

    长青就是要在洪荒世界之中，构建一方的魂灵体系。

    从另一方面来讲，长青是要创造出另外的法则力量。

    这样的情况被洪荒圣人知晓，他们恐怕会表示真正的震撼。

    而且这样的魂灵体系建立以后，长青也算是与整个洪荒以及其中的生灵建立了联系。

    长青最终的目的，那是要凭借命运之力，让自身的道则进行跃迁。

    同样，如果生灵进入魂灵界，长青对他们的大道，也可以进行某种了解。

    “首先是世界道则……”

    “魂灵大世界，给我开。”

    恐怖的世界道则从长青的身上涌现出来，而这样的世界道则没有落到洪荒世界中，而是被长青收入到了命运界塔之中。

    世界道则，那是长青从世界树身上领悟的道则力量。

    世界之树。

    如果达到实力的巅峰，它的藤鞭可以连接诸天万界，那是世界与世界之间的联系。

    现在，长青通过世界道则，借助于生命之光，他就要形成这样的世界。

    那是在命运界塔中内含的世界。

    只不过那是通过世界树构成的。

    这座命运界塔，足以承受洪荒世界的压迫力。

    接收到长青的世界道则，世界树也是不断的膨胀了起来，它的树枝不断的摇动着，每根树枝朝着各自的方向不断蔓延出去。

    就这样，这棵鸿蒙造化树从数千万公里大小变成数亿，而且还在不断的成长。

    那一根根树枝射入了虚空中未知的空间，把整个洪荒都包括在命运界塔的世界中。

    “命运道则！”

    又是可怕的道则力量被长青使用出来，落到了世界树中。

    如果说世界道则，那是长青要在洪荒世界中构建第二个世界，存在于命运界塔中的世界。

    但与真实世界不同，他想要让所有的生灵们都可以接触到这样的世界，连接到这样的世界，长青还需要对这个世界进行一个引子，那就是命运之力。

    让命运之力与洪荒世界的生灵建立联系。

    命运道则落入魂灵大界中，又让魂灵界产生了奇妙的变化。

    但此刻的长青还是没有把这个世界与洪荒世界完全建立起来，因为他还要完善一下这个魂灵大世界。

    想要让洪荒生灵不能离开他的世界，那也必须给这些魔神一些甜头，让他们出现在这方世界的理由。

    力量。

    那是整个洪荒世界的法则。

    为了获得力量，将会有着无穷的杀戮弥漫在这里。

    无论是多么强大的生灵，当他们遇到比自身还要强大的生灵，那就是他们陨落的时候。

    可在这个洪荒世界，没有其他办法，也没有其他方法增强实力。

    靠灵魂感悟，那太慢了。

    他们可不像圣人那般，拥有着天道这座靠山，还有着大教的气运，其先天跟脚与普通生灵，那是有着天差地别的距离。

    否则圣人，又怎么能一直矗立与洪荒生灵之巅。

    那完全就是力量上的压制。

    所以说，洪荒世界中，这些生灵们追求的就是力量。

    不需要真正的死去就可以获得力量，那种诱惑力何等之强。

    如果发现有这样的事情，洪荒世界的生灵们又会有着何等疯狂。

    就这样，长青完善着这片魂灵大世界，而世界树的力量也朝着四面八方不断的弥漫着。

    让魂灵大世界与洪荒世界形成的联系，打下结实的基础。

    

