    

    想着，托起最大一簇榆黄蘑递给陈莲米，司宁宁诚实道：“婶儿，你帮了我大忙，我给你别的东西，你肯定也不要。这蘑菇是山里长的，不要钱，你要不嫌弃，就收下吧！”

    虽说山里的树不能随意砍伐，动物不能猎杀，但蘑菇、枯枝柴火什么的，都不是什么稀罕的东西，三队依山，每年都有上山薅菌子的人。

    只不过最近农忙，又没下雨，不是菌子生长的季节，这才没人上山而已……

    确实是。

    这年头纪律严谨，送钱票买的东西容易被打上“贿赂”标签，可要是农户人家轻易能得到的山货，那就另当别论了。

    司宁宁说话中听，陈莲米嗔怪两句也就没有推辞，接了蘑菇道：“那咱先回，一会儿你搁了东西再来。”

    “好！”

    司宁宁重新背起筐，脚步生风火速朝知青点赶。

    殊不知，在她转身之后，陈莲米盯着她背影看了半晌。

    在陈莲米心中，司宁宁彻底坐实了“福星”的名号。

    先不说先前委托的两件事都办成了吧，眼前又没下雨，又不是菌子出没的季节，南山脚就那么点儿的地儿，咋别个没看见菌子，就司知青看见了？

    那大半框的黄蘑，咋也得长了一小片，旁个眼睛都瞎了不成?

    所以说啊，这司知青的运道，是真的没得说。

    有之前对司宁宁精打细算会过日子的印象在先，陈莲米愈发看好司宁宁。

    另一边，司宁宁回到知青点。

    她出门时空着手，回来却带了一个大筐，很快吸引几个姑娘的注意力，纷纷围了上来，“宁宁你上哪儿去了？”

    “天啊！这么多的蘑菇！”

    “上回鸡仔的事儿有着落，我得去一趟队里，其他的等我回来再说吧！”把竹篓里的竹荪一股脑倒在堂屋地上，司宁宁火急火燎的把篓子挂在门口台阶的晾衣杆上，“竹荪你们不会处理就先放着，晚饭先吃蘑菇吧，洗干净了正常做。”

    榆黄蘑没毒，因此没什么需要注意的地方，司宁宁简单交代几句，又转口道：“对了，这筐是借别人的，一会儿安保队长从这儿过，你们帮我跟他说一声，他看见……他看见就认出来了，到时候顺手帮我还回去。”

    话音落下，人已经提着背篓跑出去十几米。

    三位女知青你看看我，我看看你，迟缓吐出一个“行”。

    司宁宁到生产队长家时，陈莲米刚在锅里焖上红薯，嘱咐三丫看好火，别太大，之后双手蹭着襜衣往外走。

    一见司宁宁背上的大筐，陈莲米瞪眼道：“你个傻闺女，这又不是多光彩的事，别人偷着、捂着还来不及，你咋背那么大个筐？”

    司宁宁愣了一下，揉揉鼻子道：“这个……婶儿，我刚才没想到，不过天马上就黑了，应该没事的吧？”

    陈莲米嗔怪一声，点点头领着司宁宁绕过她家斜侧方的农具仓库，进了一条小巷子。

    沿着小巷子弯弯绕绕走了莫约两分钟，陈莲米顿住脚步，停在一处巷壁侧门跟前，司宁宁便知道到地方了。

    题外话：

    求月票呀～明天爆更两万，记得来捧场哦～

