    整整一晚上，森夏就在和千佳聊天。

    两人将电竞的前景说了一番之后，便迷迷糊糊的睡着了。

    等森夏这边清醒过来的时候，时间已经到了第二天的中午。

    “唔……这里是？”

    当森夏睁开眼睛的时候，他发现自己和千佳学姐正躺在客厅的地毯上，身上盖着薄薄的被子。

    千佳学姐在森夏身边也在休息着。

    “是夕颜做的吧……”

    森夏立刻就明白，这个毛毯是夕颜盖在自己身上的。

    “啊咧？”千佳这个时候也醒了过来。

    “学姐，早安。”

    千佳之前还一脸茫然的模样，在听到森夏这边的声音之后便反应了过来：“啊，早安，森夏君。”

    “主人，您醒了。”夕颜这个时候走到了森夏身边，“午饭已经准备好了。”

    “谢谢了，夕颜。”森夏晃了晃脑袋，然后站了起来。

    摇摇晃晃的到了盥洗室清洁了一下自己，森夏和千佳便来到了餐厅。

    “……”

    三个人就这样无言的坐在了餐桌上。

    “对了，丽华选上了学生会长。”千佳说道。

    “哦……诶？丽华当了学生会长么？”森夏一开始脑袋还有些延迟，但是过了好一会儿，他才反映过来。

    “……不过丽华当上学生会长的话，似乎挺正常的呢……”森夏嘀咕着。

    “嘛，其实和这个关系不大，”千佳耸耸肩，“主要是学生会的黑材料太多，随便挖一下就当上了呢。”

    “啊？”

    还有这种操作？

    “嘛，现在的学生会已经是完全新的了，”森夏说道，“以前的那些学生会成员，现在已经完蛋了。”

    “……”森夏挠挠头。

    好吧，这从某种意义上来说，也是硬实力上位了。

    “对了，森夏，你之前好像还做了一个直播？”

    “啊，是啊，千佳学姐你要来看看么？”

    “哟西。”千佳点点头，“昨天晚上本来我也想问问这件事情呢。”

    直播的事情，千佳之前也知道一些，但是在最近几个月，千佳这边的目光也都在E3和新游戏的制作上面，这方面也只是限于“知道”而已。

    现在这个直播平台正在内测，相应的资料和信息也出来了，千佳这边对于这件事情也当然都有些了解了。

    更何况，他们当时跑团的视频，也登陆了这个播放平台呢。

    吃过饭之后，两个人便来到了房间，森夏打开了电脑，然后就进入了直播。

    “载入很慢呢。”

    “那是当然啦，这里是在载入游戏啦。”森夏说道，“虽然看似是和视频一样的频道，但实际上这个载入却和进入游戏本身差不多。”

    听到森夏的话之后，千佳点了点头：“不过很多人看直播，本身也有可能是因为自己的电脑配置不够，所以想看看别人怎么玩吧？”

    “呃，这个也有可能，”森夏说道，“不过现在我们还没有办法兼顾到这些用户。直播本来就不是一件简单的事情。”

    听到森夏的话，千佳也若有所思。

    直播能够覆盖的玩家群体十分稀少，甚至比电竞比赛还要发展艰难。

    但是和电竞相比，直播成本并不算高，这倒是不错。

    “如果能够制作成纯粹的视频，我也想这么做啊！”森夏说道，“但是除非我们的带宽能够增加十倍，不然是绝对不可能的。”

    带宽这种东西也是很重要的。

    如果带宽不够，网络视频那是无法实现的——虽然现在的确已经有了在线视频了。

    “这个的确很麻烦呢。”千佳对于网络速度也觉得很碍事。

    但事情的发展，也并不是以人的意志为转移的，所以千佳和森夏再怎么想要，他们两人也没有办法继续扩展。

    ——说真的，真正的网络游戏时代，可能还要到十年之后才有可能，而直播时代，可能还要十二年到十五年的时间。

    “看看吧，这个人挺厉害的嘛……”

    千佳看的是yo桑的视频。

    这位仁兄今天依然在绝赞极限挑战BOSS。

    他似乎真的打算做真正意义上的“无伤视频”了。

    “这还真是厉害……”

    这种超级技术流的玩家，真的是让人很惊叹。

    “嘛，不过这个游戏更适合作为视频，而并非是直播呢，”森夏说道，“如果能够将其中的精彩片段剪辑出来，然后做成视频，我觉得效果要比直播的要好。”

    听到森夏的话，千佳点了点头。

    “这个主播竟然还真有些粉丝呢。”千佳发现，在讨论区，有一个名叫洋介桑的玩家，正在这边大活跃。

    “啊啊，我对他也有印象，这个人的确是yo桑的粉丝呢。我记得昨天晚上在论坛看帖的时候，就看到了他发的推荐帖子呢。”

    这个什么洋介桑还真是yo桑的真粉，他真是到处安利。

    “我家的yo桑就是这么厉害啊！”

    就在森夏和千佳看着帖子的时候，ID名叫做洋介桑的洋之介，这个时候则在这边看着屏幕上的黑暗之魂。

    在数天之前，他并不觉得直播有什么意思，在他看来，与其去看直播，倒不如自己去玩游戏。

    ——这是他之前的想法。

    但是在这个时候，洋之介看到了yo桑的视频。

    那精湛的技术、那仿佛是艺术品一样的动作，这些都让洋之介感受到了一种无法形容的震撼。

    yo桑将一款游戏，玩成了一个艺术品！

    这就是洋之介之所以喜欢对方的原因了。

    而在这之后，yo桑更是开始进行无伤挑战，全身无装备，就这样一步步的去对抗BOSS，这可不是一般人能够做到的事情啊。

    而事实证明，对方的技术真的是十分强大。

    不过yo桑每天直播的时间有限，在不看yo桑的视频之后，洋之介就会去看别人的视频。

    一开始的时候，洋之介也仅仅只是因为好奇而已，但是在看过另外几个视频之后，洋之介就充分认识到了其他主播和yo桑之间的距离，然后他在直播间里面吐槽了几句。

    别人家的观众自然也不干啦，所以他们昨天晚上就怼上了。

    结果……结果洋之介就升级成为了键盘侠。

    “谢谢各位的观看，接下来的时间我将要去进行视频剪辑和配音工作，今天的直播就到这里，再见！”

    yo桑走了。

    洋之介摇摇头，然后看向了另外的直播厅。

    黑暗之魂的直播厅他已经不想去了，过去被人怼和怼人都挺没有意思的。

    所以洋之介进入了另外一个频道。

    这是网络游戏的直播。

    “英雄轨迹啊，据说是在灯塔国很流行的游戏呢。”

    可惜洋之介很少玩PC游戏，他对这个游戏知道不多。

    这个直播是灰色的，因为DC-P上并没有这个游戏。

    “啊，对了！”

    他忽然想起来了，这款游戏自己在给自己PC拼装的时候，好像安装过的？

    关掉DC-P，然后登陆了PC，洋之介发现自己果然有这个！

    游戏进入的时候要稍微更新一下。

    更新好了之后，洋之介就打开了直播。

    他并没有玩过英雄轨迹这款游戏，据说这是一款合作和对抗的游戏，但是洋之介并不喜欢自己去和别的玩家对抗，所以他并不想玩。

    但是不想玩的话，看看也没有关系吧！

    自己虽然不喜欢，但是不喜欢玩，并不代表就不能看嘛！

    英雄轨迹的直播很精彩，因为这是一款网络游戏，在这款游戏里面，讲述的就是玩家和玩家之间的战斗。

    洋之介看了一小会儿之后，他就发现这个游戏究竟是怎么回事。

    “原来如此，在草丛里面能够隐身么？”

    他进入的时候，比赛已经开始一会儿了，他这个时候还并不了解规则，只知道画面之中有总共10个玩家在分成两队进行对抗。

    整个地图似乎分为左下角和右上角的两个势力，然后这两个势力的角色需要在地图的中央进行战斗，然后一路推倒对方的防御塔和敌人。

    虽然一开始不觉得有什么有趣的，但是在这个游戏里面有不少他所熟悉的动漫角色，这些角色却吸引了洋之介来看。

    就比如眼前这位主播正在玩的角色就叫做莉娜因巴斯，是一个很强大的法师，在这款游戏里面，这个角色也是一个法术强大的角色，她在游戏之中真的非常强力。

    洋之介就看到这个角色抓住了一个半血的敌人，然后四个技能一套连下去，就直接将敌人干掉了。

    “好厉害啊！”

    “强大！”

    “Great！”

    “lol（表情）”

    看这个视频的玩家，有很多是外国人，在直播间里面就有很多英文。

    “嗯，最好能够将国别区分一下……”

    洋之介是内侧玩家，他现在就是在内侧，既然是内侧，他觉得自己就需要去提意见比较好。

    而在洋之介看来，这种两个国家语言不通的人在一起发送消息，其实并不是那么有趣的事情。

    洋之介想了想，他决定将这一点作为自己的意见进行反馈。

    嗯，对，还有就是必须要规范一下聊天的内容，不能发一些毫无意义的内容。

    ——嗯，就比如这边这个叫做“夏天的木木木”的观众，这个观众打了一串“66666”的字符。

    简直不明所以！

    换在论坛里面，你这种人就会因为灌水而被关到小黑屋里面去的啊！

    洋之介很鄙视这个家伙。

    要知道，现在会上网的人群，素质都是有保证的，这种毫无意义的灌水行为，实际上是不会有人去做的，大家或许会惊叹，但是这种什么6666的家伙，根本就不知道是在干啥——你丫的莫非还以为自己是恶魔么？

    “哎呀！”

    洋之介的手比他的脑子更快，他居然直接就把自己刚刚吐槽的那句话打了出来。

    “肤浅的年轻人。”

    这货似乎也没有消停，他还打字开始反讽了。

    嘿！你丫的竟然还敢骂我？！

    洋之介继续反喷了两句，然后……

    没有然后了。

    他被房管禁言了。

    是的，在这个直播平台之中，除了一般的观众和主播之外，还有“房管”的存在，房管就是为了维护直播间里面的秩序所以才设立的。

    之前洋之介就在其他的几个主播那里吃到了禁言套餐来着。

    不过还好，这个房间的房管比较仁慈，对方只是给了十分钟的禁言，让洋之介冷静冷静。

    洋之介真的冷静了下俩。

    他这个时候就在继续看英雄轨迹这款游戏。

    不得不说，这个主播的能力真是很强大。

    “原来如此，最后一击干掉敌人，就能够得到金钱么？”

    游戏里面玩家最后一个把敌人干掉，玩家就能够得到奖励。

    看着看着，洋之介就渐渐明白这个游戏是怎么回事了。

    这一把打完之后，第二盘又开始了。

    这一次，这位主播选择的是木之本樱的角色，这个角色同样是一个法师。

    游戏十分精彩的进行了下去，洋之介也感觉到了这个游戏所蕴含的魅力。

    “干脆……我也试试看吧？”

    洋之介想了想，赶紧利落的关闭了直播，然后登陆到了游戏之中。

    他做好了新手教程之后，也学会了这边的基础操作。

    “哟西，试试看吧！”

    他开始游戏了。

    然后……

    “似李！”

    然后，他就发现自己对面有个ID。

    这个ID叫做“夏天的木木木”。

    卧槽，这不就是自己在直播间看到的那货么？！

    稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……稍微修正一下，稍等片刻……

    ……

    今日之二合一。

    推荐一个黑暗秘方：蜂蜜红烧牛肉方便面。

    保证让你永远都不想吃方便面和蜂蜜……