    可这个时候，一切都已经迟了，哪怕林凡想要极力的反抗，但是身体却深深的出卖了他，那种熟练的动作，那一股淡然的气息，仿佛千锤百炼一般。

    林凡张开双手，深吸一口气，手中的皮鞭垂直落地，那斜视的眼神，仿佛看穿了一切，透过层层虚空，看透了奥义的本质，领悟了本质中的精髓。

    “奥义—凌空花式鞭策。”

    林凡嘴唇微微张开，轻轻吐出这几个字，眼中精光闪烁。

    龙蛇演练，天地变化，漫天鞭策。

    那灭穷奇仿佛被一股无形的力量定格在虚空之中，四肢大开，衣衫这一刻飞射而出，赤身一片。

    那狂魔乱舞的皮鞭，看不清身影，在虚空之中拉破阵阵雷音。

    灭穷奇看着眼前的一切，那嚣张，凶恶的神色烟消云散，取而代之的则是一片惊恐。

    “我错了，不要啊……。”

    “砰……。”

    林凡微微闭眼，不忍直视，但是终极奥义，自己必须领悟，哪怕前方景象如此辣眼，但是为了艺术，为了未来，为了拯救世人，林凡也心甘情愿了。

    我不入地狱，谁入地狱。

    这一刻室内只有那破空的鞭声，还有灭穷奇的惨叫声，两道音律相互结合，形成了一道道特有的天籁之音。

    林凡手中的皮鞭拉扯过一道又一道让人难以悟透的裂痕，但是林凡此刻却已经明白了。

    调教终极奥义，不是羞辱他人，而是领导众生走向人生光明之路。

    尝遍自身之苦，方得见真理。

    林凡心中顿悟了，只是顿悟了片刻后，林凡无奈的叹息一声，自己实在是编不下去了。

    这调教终极奥义，完完全全就是虐待啊。

    ……。

    片刻之后，奥义结束，林凡从教学之中醒悟过来，看着片体鳞伤的灭穷奇，林凡眼中闪烁着丝丝愧疚。

    浑身上下，全是那红色长条鞭印，每一道鞭印都是一个耻辱啊。

    这对于任何一个顶天立地的大丈夫来说，此次行为如同杀人取命啊。

    “我错，我真的错了，以后我一定听话。”就在这个时候，光着屁股的灭穷奇连爬带滚的爬了过来。

    眼泪鼻涕哗啦啦的流下，让人看的都有些心有不忍了。

    “等等……。”此刻林凡出声制止道。

    开玩笑，光着屁股跑来，想干什么？

    灭穷奇此刻真的害怕林凡了，如今林凡让其站住，哪里敢不听话。

    “给我把衣服穿好。”林凡说道。

    “是。”先前还很嚣张的灭穷奇，此刻却生了重大的改变一般，整个人都乖顺了不少。

    这等变化，让林凡心中很是欣慰，至少自己的努力没有白费啊。

    随后林凡找个凳子坐了下来，看着老老实实的灭穷奇开口问道，“把你想跟我说的，都给我老老实实的说出来。”

    “是。”灭穷奇点着头，没有一丝犹豫，也不敢有一丝的虚假，眼前这人，在灭穷奇心中埋下了深深的畏惧，看到眼前这人，灭穷奇就感觉自己的身心没有一丝丝防备，仿佛一切都被对方攻破了一般。

    “我是圣宗天骄弟子，因为一件宝贝对我很重要，所以我为了宝贝杀了师弟，那件宝贝可以让我功法更近一筹，能够达到转生不死境界。”灭穷奇说道。

    林凡微微点头听着，只是当听到灭穷奇说的那个功法时，却瞬间不信了，特么的这还能有这功法？

    转生不死？那不就是死了就能转生重新来过？但是莫非真有这种功法不成？

    这一刻林凡怒了，这灭穷奇莫非还没有成功调教不成？敢在自己面前跑火车了不成？

    陡然密室中，气氛变的有些压抑了，灭穷奇也现林凡有些生气了，立马说道，“我说的都是实话，没有一点虚假，这功法是我在一处遗迹里得到的，那个遗迹宗门也有记录，是上古时期大能者所遗留下来的。”

    “那功法叫什么？”林凡问道。

    “不死不灭。”灭穷奇胆颤的说道。

    “说出来，让我看看真假。”林凡面不改色的说道，心中却是乐大了，特么的，这么牛的功法，要是自己修炼了，那还不飞天啊。

    《不死不灭》听这名字就知道是吊的很啊，以自己这系统加成，还不无限升级。

    “我不知道。”灭穷奇想了半天，最终吐出了这几个口，同时眼神畏惧看着林凡，“我真的不知道。”

    这一刻林凡眯着眼，笑看着灭穷奇，内心开始有些崩溃了，这家伙莫非在跟我装蒜不成？自己这么真心实意的爱护你，你就特么的这么对我，不可饶恕啊。

    这一刻林凡握紧了皮鞭，也许刚刚的调教还不够成功，或许时候该来一波狠的了。

    此刻，灭穷奇看到林凡站了起来，又惊恐的看着那让其畏惧的皮鞭，整个人都颤抖了起来。

    “我真不知道，当时就是一道意志进入我的识海里，每次想要看清楚那功法的时候，那功法就模糊一片，根本看不清楚。”灭穷奇急忙说道，就是害怕如果晚说了，会再遭受一顿皮鞭。

    林凡看着灭穷奇那害怕的神色，眉头微微舒展，这到底是怎么回事，看灭穷奇这模样，也不像是在跟自己耍滑，莫非这《不死不灭》有着什么不可告人的秘密不成？以至于根本无法复制。

    “我有时候做梦，都会梦到一个很奇怪的地方，那里有好多奇怪的生物，也有好多武者，那些人开天辟地，摘星日月无所不能，但是突然所有人都死了，天空一片血红，一个个尸体落下……。”

    说道这个的时候，灭穷奇的神情都变的有些癫狂了，手颤抖的比划着，仿佛是什么恐怖的事情一般。

    “行了，给我闭嘴。”林凡此刻头都大了，这就在面前的好东西，可却无法得到，也是够特么的无语的。

    而就在林凡准备继续追问下去的时候，外面传来了声音。

    “长老，林师叔就在里面惩戒灭穷奇。”外面一名弟子说道。

    “恩，进去看看，这灭穷奇穷凶极恶，可不能伤了林师弟了。”

    这一刻林凡瞪了一眼灭穷奇，让其老实一点，随后将手中的皮鞭扔到了一旁，面色微微一变，露出了那种温和教导的表情。

    仿佛，一切都是那么美好一般。

    “你可知错了没？”

    ……。

    ps：大伙我真的尽力了，虽然是假期，但是我也要跑工地和画图，更新都是在晚上，真的很累，拜托大伙不要养着，这样很伤的，一天四更，真的是极限了。请各位谅解。推荐一本书《华娱宗师》有兴趣的可以去看看。(未完待续。)