    神徽烙印眉宇，使得天斗和太晖俊朗的外貌更增一股超然之气，形象也更符合凌然众生的天道神将。

    并且通过神徽，他们感觉与秦浩之间产生了某种奇特的联系，似乎凭空拥有了某种强大的力量，这股力量流淌于体内、血液中、意志里，乃至灵魂里，浩瀚无穷，伟岸而博大。

    “神力。”

    天斗和太晖不可思议的看着对方，这感觉好真实，帝力运转下，这股力量能够跟随他们的意志一起运行，他们毫不怀疑可以直接动用。

    秦浩笑了笑，道：“神徽并非枷锁，同样能够保护你们，增强你们的实力，不过，按照尔等帝道根基，切不可过度依赖。”

    既然入了神卫，他自然不会亏待手下，通过神徽印记与神的意志共鸣，天斗和太晖长年累月多多少少可以揣悟出一些天道奥妙。

    但，帝王之躯动用神力负荷非常严重，非万不得已，最好不要使用。

    “谢神尊。”

    太晖激动的浑身颤抖。

    “做神卫，似乎很不错。”

    天斗思索着，满意的点了点头，仿佛存在感更加优越了。

    “散了吧，此战消除神荒大祸，诸道统功劳甚巨，神阁交由尔等执掌算天道给予的奖励，武道修行不易，证神更不易，往后需看你们自己造化。

    整顿三日，三日后，秦帝宫降神迹。”

    秦浩道。

    “谨遵神旨。”

    众帝躬身领命，一个个兴奋不已。

    此战已了，一股股人流相继分离，凤花九脉、白月轩、朔族、南域七雄，猿岛众妖，等，各势力寻找战场幸存的门人，准备带伤者返回。

    然而这时，秦浩目光落向远方虚空，神念覆盖而出，透过无垠空间，仿佛看到那里正发生的异状，不由眉宇微蹙。

    “是他们。”

    战武同样感觉到了，凝视着葬神谷，魔域封印松动，当年众神一战，十溟大魔困住的外域强者神魂接连复苏，正破封而出。

    此刻，秦浩一念间意志降临魔域，无视黄泉之门出现魔域尽头，当初这里，七王座环绕成阵，中央插着一把镇魂魔剑。

    由于周悟道拔走了魔剑，失去十溟的魔兵镇压，一道道残缺不全的灵魂正如战武所言那般，开始陆续从干裂的魔土里钻出，化作漫天魂光到处乱飞，越过黄泉之门朝东洲而来。

    这些域外残魂感觉到东洲的生人气息，其中，聚成尤为一股庞大的洪流竟直指落日峰，这里帝道强者最多，他们欲夺舍重生。

    “发生了什么事？”

    天斗一步朝前迈出，宛如忠诚的侍卫立刻挡在秦浩前方，那双好战的厉眸转动，但凡发现半丝异常，他绝对会把胆敢亵渎神明威严的狂徒，诛杀在丹神的面前。

    如今加入神卫，秦浩乃是他的神主，亵渎秦浩的威仪，等于践踏天斗的尊严，他绝对不可容忍。

    “无事。”

    秦浩淡淡说了句，天斗的表现很不错啊。

    接着，秦浩朝前伸出手，弹出一道响指。

    嗡！一股天道狂风骤然诞生，疯狂席卷了出去，从天斗身子一侧飞出去的时候，转瞬间变作吞没天地的无尽飓风，闪烁的神力光芒恐怖至极，似能将东洲撕成虚无。

    一位位至尊帝主无比惊骇的看着飓风离去，这力量……简直可怕。

    不过，他们都很清楚秦浩并未动用全部，否侧，天道恐怕也承受不住，诸天灵气暴走，天道崩裂，必将陷入混乱。

    “多少年了，终于，我们出现了。”

    “温暖的光，轻柔的风，多么香甜的灵气……”“该死的神荒魔王，我要屠了这片位面所有生灵。”

    “用他们的鲜血，迎来我们的新生，哈哈哈……”“唔……那是什么……是神力……怎么可能……”“不！”

    猖狂的言语响彻漫天，最终变作哀嚎被飓风淹没，封印魔域万年的灵魂没迎来新生，却投向了死亡的深渊。

    很快，这些被十溟大魔按进魔土，终不见天日的万计灵魂消失一空，神道之下，伪神邪魂不堪一击，更别说这些涅槃境和无暇境的神魂，而且大部分还虚弱的不成样子。

    “若没有诞生神邸，他们钻出来还真是件头疼的事。”

    战武冷笑着，嘲讽了一句，转过头。

    咦！人呢？

    “去秦帝城了。”

    阿楼对着愣愣的落日战神说道，真正的无视空间，一念而走，如今这片神荒，再没有任何地方挡得住丹帝了。

    或者该称，丹道之神。

    “三日后，秦帝宫莫迟到，否则休怪我不客气。”

    战武逮着诸道统强者发出严厉之声，战意粒子弥漫而过，从众帝眼前消失。

    “这……我们又没惹他。”

    蹈海找谁说理去，一群五界至尊莫名成了出气筒，毫无胜者的体验，感觉糟透了。

    

