    第481章 数量从没怕过谁

    “我当然知道我再干什么。”

    波塞冬说到这里看了一眼宙斯，面带讥讽之色的说道，“我只不过是为了让当年父亲的诅咒实现而已。”

    “况且，这也是我们奥林匹斯神族历来的传统不是吗？”

    “你….…”

    宙斯瞬间哑口无言了，看来这波塞冬是铁了心要让他过的不~舒服了。

    “乖侄女，你挑一个，剩下的一个-交给我来对付。”

    波塞冬突然回头看着雅典娜-说道。

    雅典娜见波塞冬这么主动，也不拒绝，直接指向哈迪斯说道，“我选他！”

    “你确定？这里可是冥界。”

    波塞冬皱起没有。

    因为按道理来说，应该选不在自己地盘的宙斯才对。他们两个没有死亡神权，并不知道魔盒的力量已经开始侵蚀哈迪斯的力量。

    “我确定。”

    雅典娜点了点头，坚定的说道。

    “那好吧，正好我也要和我这个好弟弟算算旧账了。”波塞冬目光灼灼的看向了宙斯。

    “波塞冬，你确定要和我为敌吗？要知道如果这一次你败了，那可就不是简单的封印就能了结的了。”

    宙斯脸色难看的看着波塞冬说道。

    “所有海族听令，目标泰坦大军！杀无赦！”

    波塞冬是海族，哈迪斯是冥族，而宙斯就是他们本身的种族，泰坦族。

    而宙斯等人本身也可以被称为泰坦神族。

    伴随着波塞冬一声令下，所有的海族仰天咆哮，带着无边海浪朝着对面冲了过去。

    一场世纪大战就这么展开了。

    “雅典娜姐姐，我们要一个人对付这一群人吗？”潘多拉看着冥界大陆下面密密麻麻的冥界大军一脸担心的说道。

    “放心，我们还有帮手。”

    秦阳这时走出来说道。

    “帮手？谁？”

    雅典娜一脸好奇的问道。

    而就在这时，一阵轰隆隆的震响声响彻起来，空气都不由颤抖起来。

    “老大，我们来了！”

    一道声音传来，众人回头看去，只见远处的天空中黑云滚滚，只见无数的亡魂骑着冥界战马踩着黑云狂奔而来。

    其中，为首的两人之中，有一人对着秦阳不断的招手。

    “这是.....东方冥界大军？”

    雅典娜一脸惊讶的看着这一幕，说完之后，转头看着秦阳问道，“你竟然和东方冥界也有联系。”

    “机缘巧合而已。”

    秦阳微微一笑说道。

    来人不是别人，就是已经消失已久的冥夜和李文涛两人。“老大, 没来迟吧。”

    李文涛和冥夜让大军停下天空中, 自己下来见秦阳。

    “刚刚好。”

    秦阳打量了一下几年没见的李文涛和冥夜一阵惊讶, 说道，“没想到你们两个进步这么快，冥夜都成了准圣了, 你也不错，大罗金仙。”

    “老大, 这也是我们运气好, 冥夜意外拿到了自己父亲的传承, 吸收之后一身实力直逼准圣巅峰，而我也得到了冥夜父亲手下第一大将的传承, 别看我现在还是大罗，过段时间，我也能突破准圣。”

    “再加上你让几位大佬帮忙, 现在曾经冥夜父亲的冥界大军都以成功收服, 在得到你的消息后第一时间就带人冲过来了。”

    李文涛指了指天空中的冥界大军嘻笑道, “霸气吧, 这里面可是有历史上许多名臣名将呢。”

    此时，因为东方地府大军的到来, 波塞冬和宙斯斗停下了手。

    在看到来人是帮助雅典娜的宙斯的脸瞬间就黑了，怎么也想不到雅典娜竟然能和东方冥界扯上关系。

    其中哈迪斯更加郁闷，他曾经还试图和东方冥界联盟, 结果灰头土脸的回来了。

    那时候他才知道，东方冥界有多恐怖。

    两人都没了神器, 全靠自身的神力对抗，一时之间打的难解难分。

    再加上波塞冬是完全发泄怒火, 肆无忌惮，而宙斯心思复杂, 反而有种占弱风的样子。

    “雅典娜, 今天谁都你都要死！”

    哈迪斯黑着脸，果断下令了。

    因为他感觉自己体内的力量被侵蚀的越来越严重了。

    ……………

    “兄弟们, 给我杀，占领北冥界！”

    冥夜见状, 也果断下令, 带着大军杀了过去。

    “你照顾潘多拉吧，我来对付哈迪斯。”

    秦阳说完，毫不客气的朝着哈迪斯冲了过去。

    他此时也很想知道, 杀死一个准主神级别的存在会给他多少积分。

    能不能让他一窥圣人之境。

    “你们东方世界为什么干扰我北冥界大陆！”

    哈迪斯和秦阳靠近后, 问出了自己心中最大的疑问。

    “没办法，我的人想要上位, 再加上你们奥林匹斯山的人欺人太甚, 和我们东方古天庭联盟，所以只能开战了。”

    ‘“········....”

    秦阳直接说道。

    听完这些话，哈迪斯脸色一黑，感情这一切都和他没什么关系，结果就这么躺枪了。

    他虽然是奥林匹斯山的人，但是早已分割出去了，可以说，这一切全部都是宙斯作的死。

    “别废话了，直接开战吧。”

    秦阳二话不说，直接火力全开，朝着哈迪斯就冲了过去。哈迪斯见此也不甘示弱，一上来就动用了自己的神权死亡之力。

    “死亡之握！”

    哈迪斯虚空一握。

    下一刻，一只遮天巨手在天空中凝结而出, 直接朝着秦阳抓了过去。

    所过之处，空间炸裂, 万物衰退, 一切都仿佛被腐蚀了。有不少生物还没靠近，只是沾染了一丝气息, 就瞬间化作枯骨消散。

    “不愧是顶级法则之力的死亡之力, 的确恐怖。”秦阳一鼓作气，运起全身气血，直接全力出手。

    “魔佛之掌！”

    下一刻，一只灰白色混沌巨手拔地而起，直接迎了上去。虽然秦阳在力量的领悟上可能差了哈迪斯许多。

    毕竟如果哈迪斯再进一步就可能依靠这股力量成圣。但是，秦阳的力量也不弱，两股矛盾的力量融合，产生了质的变化。

    那怕在质量上还差一点，但是论数量，他还真没怕过谁。

     ps：求全订！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

