
　　比车站里出现一头大象更荒谬的事情大概也只有车站里出现一只抹香鲸了。

　　如果不是亲眼所见，马陆没法相信这种生活在海洋中的深海巨兽会搁浅在一座废弃的地下铁车站里，而且眼前的这头抹香鲸这居然还是活的，只是大概因为离开了海洋显得有些萎靡，躺在地上也没有什么力气再挣扎。

　　马陆想起了之前听到的那声轰隆声，还有那场突然出现又突然消失的地震，现在看来那根本不是什么地震，而是有什么东西把这头巨大的抹香鲸丢在了这里，它那超过六十吨重的身体砸在地上，让整个车站都为之一颤。

　　这头抹香鲸的体型和重量已经远远超过任何一种已经的陆地生物了，马陆不敢去想那个把它拖来的东西又该有多大。

　　张恒也注意到了那头抹香鲸，不过他这会儿暂时没空管这件事，因为虽然三人跑上了二楼，可并没有就此脱离危险，眼下的当务之急是和蛇潮拉开距离。

　　张恒环视了一圈二楼，他的左右手边各有两条相距很近的通道，应该分别对应着地铁站的四个出入口，不过不同方向上的通道却有相当一段距离，张恒之前已经选错过一次，因此这一次没有着急，静下心来仔细思索了片刻。

　　他最终选择了右手边的两条通道，因为那个方向也是之前把这头抹香鲸抛在二楼的那东西离开的方向，张恒听到那巨大的拖曳声就是去向这里的，虽说那东西很可能比这些蛇潮还危险的多，但是至少证明这条路是能走得通的。

　　结果就在三人快要跑到那里的时候，却看到让人绝望的一幕，只见又一片密密麻麻的黑影从那两条通道里涌了出来。

　　“怎么会这样？！”马陆只觉得一阵天旋地转。

　　身后那片蛇潮他们还不知道该怎么对付，没想到就又来了一波新的敌人，而且此刻三人正被这两波蛇潮给夹在了中间，既没法前进也没法后退。23sk.Com

　　马陆从来没有身处在这么绝望的境地中，目光所及到处都是密密麻麻的蛇，几乎要将整座车站淹没一样，马陆实在想象不出这样的情况下三人要怎么做才能活下来。

　　就在他准备放弃抵抗，听天由命的时候却听张恒冲他道，“愣着干嘛，这边。”

　　马陆看到张恒跑到了一根立柱前，放下了背上的樊美男，随后又打开了旅行袋，于是马陆也赶忙跑了过去，他原本指望张恒的旅行袋里有什么大杀器，结果却只看到张恒从里面倒出了一堆乐高零件。

　　“…………”

　　马陆不知道该说什么好，都这种性命攸关的时候了他没想到张恒居然还有心情玩什么乐高积木，尤其这时候他已经看到几条蛇快冲到他们面前了。

　　然而张恒却仿佛没有看到一样，依旧在全神贯注的拼着手上的积木，直到那几条蛇游动到马陆身前不到半米的距离时张恒才又拔出了【藏鞘】，只用了一刀，将让那几条蛇身首异处。

　　但是马陆却乐观不起来，因为相比起面前那片黑压压的蛇潮，张恒解决掉的那几只只是杯水车薪，而且张恒现在是单手持刀，一边解决已经冲上来的蛇，另一只手依旧在快速的拼着积木。

　　马陆实在不知道那些积木究竟有什么神奇的吸引力，让张恒完全将生死置之度外。

　　由于面前的蛇越来越多，张恒一把刀已经很难完全守得过来，樊美男和马陆也不得不加入到了战斗中，不过他们手中没有什么武器，只能用鞋子尽量将爬过来的蛇给踢到一边去，好在张恒挑的地方好，三人背靠石柱，基本上只用应付三面的敌人，不用再防着后背。

　　不过眼下的情况也只是暂时的，随着不远处那两条通道里越来越多的蛇爬出，很快三人的身边就越来越难看到空地了。

　　“帮我争取两分钟吧。”张恒没有抬头，冲樊美男道。

　　“嗯。”樊美男也没废话，从口袋里掏出了一块儿巧克力，虽然她的特殊能力已经消失了，但是身上还有几件游戏道具，这块儿巧克力就是其中之一，眼下正好能派上用场，之前她趴在张恒后背上的时候就一直捏着它，不过那时候张恒跟她说暂时不需要帮忙，于是她又放回了口袋里。

　　现在樊美男掰下一格指甲盖大小的巧克力，扔到蛇群中，随后就见所有的蛇都疯狂了起来，完全忘记了三人，全都一窝蜂的冲向了巧克力所在的地方，就连已经快要爬到三人脚边的蛇这时候都在忙着匆忙掉头，想要去抢食那块儿巧克，可惜它们却是已经晚了一步。

　　那块儿巧克力刚一落地就被一只玉米蛇给吞了下去，但是它还没来得及细品其中的滋味，身边另一条差一点吃到巧克力的竹叶青已经咬在它的身上，不过因为有鳞片保护，竹叶青这一口却是没能咬到玉米蛇的肉，但是它这赌气一样的举动却像是按下了什么开关。

　　随后那只玉米蛇身边的同伴就像是恍然惊醒了一样，争先恐后的冲它咬了下去……没过多久那只玉米蛇就被分食干净了，连骨头都没剩下，而蛇群也重新恢复了冷静，之前去抢食的蛇再次掉转头，向着三人爬来。

　　于是樊美男故技重施，又掰下了一格巧克力抛了过去，引得蛇群再次争相抢食，好消息是樊美男每扔出一次巧克力大概都能为三人换来大概二十秒的安全期，但坏消息是她手中的巧克力的体积也在不断变小。

　　直到她丢出最后一块儿巧克力，蛇群再次经历了从暴躁到平静，樊美男还想再扔巧克力，但是却发现锡纸里已经只剩下一些残渣了。

　　樊美男将那些剩下的残渣连带着那张锡纸用力扔向了远方，不过大概是因为这一次巧克力的量没有那么多，蛇群的着魔程度也没有那么大，那团锡纸被一只蛇吞下去后，它旁边的蛇也没再攻击它，而是从四面八方再次围向了三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十四章 蛇潮绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 