    第440章 离职

    “好了，万事大吉！”

    江航一拍双手，笑着问道：“那老妈你什么时候能够入职云轩国际？”

    慕婉沉吟了片刻，轻声说道：“一天，我一天就能够就职！”

    “一天？”江航愣了愣，疑惑地问道，“老妈, 这么大的摊子，你一天就能够撇下？”

    “别人家的事怎么可能比得过自家公司重要！”慕婉风轻云淡地说道。

    其实一个掌舵整个集团的企业经理人离职哪会这么容易，但对慕婉而言，无非就是用点心思和手段罢了。

    而慕婉所处的职位，也绝不是江航认为的普通一家公司的总经理！

    第二天一早，慕婉就雷厉风行地来到了集团公司。

    一路走去, 过道两旁的员工纷纷朝她问好。

    众人看向她的眼神满是敬佩，无一例外！

    这家集团在华夏能够发展得这么好，慕婉可以说是厥功甚伟。

    创办于美丽国明尼苏达州的速达集团，原本的主营业务是处方解决方案、健康部门、医疗保健服务。

    在创办的三十多年里，这家公司以各种方式击败了同行业的佼佼者，经营了几十年，攫取巨额利润，资产雄厚，规模庞大。

    在财富世界杂志中，这家集团的GE排名第四百六十九位！

    可以说这是一家真正的世界五百强！

    在千禧年后，这家集团看中华夏的巨大发展潜力，选择进驻，开办了华夏分部！

    为了在华夏立稳脚跟，速达集团在华夏投入了巨大的人力物力财力，但业务一直不见起色。

    直到几年前，慕婉入主速达集团华夏分部，力排众议，做出了一个关于开发信息化产业和健康医疗相结合的决策，直接占领该市场的百分之二十的份额。

    这个决策甚至影响到速达总部, 让其战略发展都发生了些许变化。

    经过慕婉几年时间的运营和发展，目前速达集团在华夏已经有一席之地。

    但让慕婉有些不舒服的是，总部在上一个月下派了一个董事进驻华夏分部。

    尽管慕婉依旧是担任总经理的职位，但那个英国佬就像是个太上皇一样对自己的决策指手画脚。

    本来慕婉是打算使一些手段把这个英国佬逼走，但现在看来，正好是自己的机会，顺便还可以出口气。

    慕婉一边盘算着，一边走进了办公室。

    还没落座，一个带着黑框眼镜，五官精致的女人上前不忿地说道：“慕总……罗德尼董事那边早上否决了我们上周通过的两项线下决策……”

    “嗯，知道了！”慕婉对秘书的话没有理会，反而饶有兴致地看了她一眼，心中暗道，就这标致长相，就这御姐气质，千万不能被自己那个兔崽子看到，不然就像陈丹一样，不知道拐哪里去了！

    “慕总，对方越来越过分了, 要知道公司能有现在的发展都是靠你！”秘书银牙轻咬，恨声说道。

    慕婉摆了摆手, 神情冷淡地说道：“以后这样的话不要说了, 让人笑话，都是打工的而已……”

    秘书怔了怔，片刻后仿佛明白了什么，脸色一白，惶然问道：“慕姐你是要离开速达了？”

    情急之下，她连慕总都忘了称呼。

    慕婉笑着看了她一眼说道：“不错，倒是有点长进，学会动脑思考了！”

    其实作为国内一流商学院毕业的高材生，曲白筠的才思机敏哪里会这么不堪，甚至说她是百里挑一都不为过。

    只是和仿佛长了七窍玲珑心的慕婉比较起来，就显得有些愚笨了！

    曲白筠沉默了片刻，坚定地说道：“慕姐，我还想跟着你！”

    慕婉看了曲白筠一眼，轻笑着问道：“你知道我要去哪里么，就要跟着我？”

    曲白筠坚定地说道：“我不管你去哪里，我都想跟着你！”

    慕婉似笑非笑地看着她说道：“倒有些聪明劲儿，知道我走了你在这边也混不好，干脆卖个衷心，看能不能找个好去处！”

    “慕总，我……”曲白筠的神情有些焦急，想要辩解。

    慕婉一扬手，打断她说道：“没事，有心思是好事，总比一些蠢笨的人识趣，既然你想要跟着我，那我也就给你一个机会！”

    “谢谢慕总……”曲白筠这次没有辩解，表情真诚地致谢道。

    慕婉笑了笑起身，朝着罗德尼的办公室走去。

    好嘛，摊牌了，懒得和这些家伙纠缠，看着就烦！

    敲门进入了办公室，罗德尼正一本正经地翻看着报表，但慕婉一眼就看出他身边那个金发秘书的脸颊有些晕红。

    真是晦气！

    慕婉吐槽了一句，轻笑着说道：“罗德尼先生，对于您否决上周的两项决策，我有些不解！”

    罗德尼看了慕婉一眼，一本正经地说道：“慕女士，你应该明白，速达集团近些年的战略是一种稳妥的、循序渐进的发展模式！

    你的方案实在是太激进了，稳妥起见，我是没有办法答应你的申请。”

    其实对于慕婉，无论是罗德尼还是总部高层，他们都是十分欣赏的。

    但也许正是因为她的手腕太过出色，速达集团华夏分部眼中只有她，没有任何领导。

    甚至连总部财务来了解财报都得慕婉点头配合！

    这种逾越的行为惹来了董事会的不满，这才下放罗德尼来分部掣肘慕婉。

    但即便是抱着找茬心态的罗德尼，也仅仅是在个别决策上找到理由否决。

    他其实无心干涉慕婉的经营，只是想向分部所有职员证明，慕婉即便再出色，也只是个职业经理人。

    在她的上头，还有着董事会这样一言决生死的存在！

    慕婉似笑非笑地看着罗德尼，轻声说道：“在我看来，速达华夏分部此时还正处于急速发展的阶段。

    罗德尼董事，我想我作为分部的总经理，有资格决策任何和运营相关的事务！”

    “不，你没有！”罗德尼坚定地说道，“董事会赋予我否决你一意孤行的权力。”

    慕婉轻笑着说道：“既然董事会对我的能力和决策并不认可，那么我只好遗憾地提出离职了……”

    罗德尼还以为这个女人是在威胁自己，见过大场面的他哪里会被被吓，冷笑着说道：“你只要把离职信递到我的桌头，我立刻就给你签字！”

    “那就再好不过了！”慕婉没有丝毫迟疑，把离职信拍到了罗德尼的桌子上。

    这些轮到罗德尼慌了！

    (本章完)

