    电影节是一个很盛大的社交场合，除了电影展映外，还有开幕式、导演论坛、青年导演培训班等许多内容。

    瑞丹斯作为世界知名电影节，京城站在国内举行，很多大导演都会受邀参加，罗景川受邀很正常，不过他会出现在这里, 说明《招魂》已经杀青了。

    此刻他身边已经有年轻电影人在大胆表达景仰之情了。

    “你说他会记得咱们吗？”徐睿问道。

    “应该记得你。”燕苒笑道，“就算中间忘过一段时间，你现在这么火，应该也想起来了。”

    徐睿捏了捏她的手：“你大可不必补充这一句，咱们要过去打招呼吗？”

    “来都来了，去呗。”燕苒朝罗景川的位置过去, 刚好之前和罗景川交流的年轻人离开, 燕苒便补了他的位置，准备自我介绍。

    没想到罗景川率先开口, 指着他们：“燕苒、徐睿对吧？”

    燕苒十分惊讶：“您知道我？”

    罗景川笑道：“我陪爱人看过你们的节目，一开始我想找你当电影女主角来着，可惜后面发现，原来是同行啊。

    之后杨荟找我，我们是老朋友了，她说有个好故事适合改编，我一听还真不错，这一来二去的，想不记住都难。”

    这里有多少客套实在难说，但看得出，人真的很随和，徐睿问道：“罗导, 冒昧的问一下，《招魂》什么时候上映？”

    剧本改编自徐睿的故事，罗景川也就没瞒他：“预计明年五一，对了，你们是来参加电影论坛, 还是有影片在这里展映？”

    燕苒立刻说道：“我们的电影入围了，《彗星来的那一夜》，下午就有展映，罗导要是有时间的话，可以去看看。”

    “我记下了。”罗景川笑道。

    “那我们不打扰您了。”两人也不好一直在这拦着罗景川，聊差不多了便主动告辞。

    徐睿虽然论娱乐圈的地位，和罗景川这样的知名导演没法比，但他人气高啊，连燕苒这样的人气，在一众独立电影人里都算是鹤立鸡群，他怎么也当得起一颗耀眼的星，一些没机会和大导演说话的电影人，便主动过来和他们结识。

    一上午的时间，参加开幕式，看了一部电影，和许多已经忘了名字的人攀谈，徐睿忍不住感慨：“我从没想过几个小时竟然能做这么多事。”

    “累了？”燕苒将一个汉堡递给他，“都说了, 你不感兴趣的话, 这几天没必要陪我。”

    杜筱忙问：“我不感兴趣的话, 也可以走吗？”

    “不行！”燕苒果断拒绝，甚至还扭头和徐睿说道，“有杜筱陪我就好了。”

    “差别对待啊！”杜筱惊了，忍不住吐槽，“有了男朋友，就不把闺蜜当人了？”

    燕苒义正言辞：“你胡说什么，你现在也是从业人员，需要学习、提高的地方还有很多，当然和徐睿不一样了。”

    “emmm……”杜筱想了想，这个理由勉强可以让她接受。

    徐睿在一旁怀疑的问道：“你确定这不是对我的考验？如果我接受了你的提议，你不会翻脸吧？”

    燕苒白了他一眼：“想得挺多，我是这种人吗。”

    “应该不是。”徐睿吃着汉堡，“明天的事再说吧，咱们的电影，下午几点展映？”

    “三点半，在5号厅。”燕苒记得很清楚，“在这之前，咱们还可以再去看一部别的。”

    简单吃了午饭，他们又去看了一部展映影片，然后才去往5号厅，准备看自己的影片。

    落座后，徐睿小声问道：“你觉得今天看的那两部电影怎么样？”

    聊起电影，燕苒侃侃而谈：“都很有想法，上午那部讲末日生存，一个人一间房一个院子就拍完了整部电影，和荒岛求生差不多，但是整体风格更灰暗、绝望，影片最后主角爬上院墙，是想自杀还是寻求希望，不同的人可能会有不同的看法。

    下午这部，整部电影讲的都是青春的迷茫，应该是哪个毕业生拍的吧，我觉得……”

    就在她想再多说点的时候，影厅里突然有些小躁动。

    燕苒抬头注意到，影厅里走进两个人，一位是罗景川，没想到他竟然真来了，而他身旁的，是同为知名导演的庞博，和擅长小成本恐怖片的罗景川正相反，他以喜剧出名。

    进来之后，罗景川左右张望了一下，看到燕苒后，和身旁的庞博说了一声，两人走了过来。

    燕苒三人连忙起身和对方打招呼。

    “庞博，庞导，也是我的好朋友，下午没什么事，过来瞧瞧。”见他们挺惊讶，罗景川笑道，“怎么，以为我说记下了，纯粹是客套话？”

    燕苒笑道：“当然不会。”

    庞博打量着徐睿：“你现在火啊，有空来我剧组，客串个镜头怎么样？”

    徐睿知道，庞博出现在这里就是给面子了，反正又不是让他演主角，客串个镜头而已，不管对方是不是随口一说，他很爽快的答应：“庞导你看得起，当然没问题。”

    “那可说好了。”庞导笑道，和罗景川坐到他们旁边，只不过中间隔了两个座位。

    坐下后，燕苒悄悄拉住徐睿的手。

    以两人如今的默契，徐睿能猜到她的心情，大概是觉得一起来电影节，被迫人情置换让他受委屈了，他手指在燕苒的手心上比划着。

    比划了半天，他小声问道：“明白了吗？”

    “嗯。”燕苒莞尔，徐睿在她手心一个劲写来写去，不过就四个字而已——多大点事！

    现场观影的，很多都是电影人，对罗景川和庞博的出现，他们都有点意外。

    大导演出席电影节不意外，比罗景川更大牌的有不少，但这些导演一般只会在电影论坛、青年导演培训班和大家交流讨论，很少会花费两个小时坐在展映厅里看一部电影。

    “罗导和庞导是冲着电影来的，还是冲着燕苒和徐睿来的？”

    “肯定是电影啊，难道两位导演是cp粉不成。”

    “说不定之前就认识，过来帮忙暖暖场子。”

    “邀请徐睿为电影写ost歌曲？”

    三三两两认识的人坐在一起窃窃私语，把各种可能的情况都分析了一遍。

    就在这时，影厅灯光熄灭，荧幕亮了起来。

