    新店面在主街上，铺面比聚财巷的铺面大，这一次林玉树没有要那么多大桌子，而是沿着三面墙壁做了长桌，一长排长排的布置，沿着墙边一排，中间还摆了一排，凳子也用的是长条凳，这样可以更多容纳客人。

    柜台被取消了，因为林玉树觉得柜台占地方，平时用的机会也比较少，就摆了一张小桌子和一个小凳子在门口，反正都是熟客，都知道他们夫妻收钱。

    面馆新装修没有花多少银子，前前后后加起来才花了三两多，钱老爷补偿的银子还剩下一两多。

    这让林玉树很满足，只要不吃亏心里怎么想都想得通。

    林氏女医馆生意恢复了平静，没有人找麻烦林玉竹心情舒畅，每天都接待不少病人，有些还是从隔壁城来的，甚至很多安阳城的病人也特意来找她，林氏女医馆的名声渐渐传了出去。

    最近所有事情都顺风顺水，但最让林玉竹担心的是南宫云齐。

    上次庆忠送了信和房契之后，她就没有南宫云齐的消息，压根不知道南宫云齐现在的情况究竟如何，是要去边关还是不去。

    每天她都忍不住往街上望，就希望庆忠能来，亦或者是南宫云齐能来。

    转眼便到了年关，面馆生意好得很，整天店里都挤满了客人，秦三和林奇彻底没时间做菜，每天都在面馆帮忙，林玉树和李荷儿更是忙得脚不沾地，好多熟悉的食客付了钱，端了面直接在旁边的巷子里站着吃。

    林玉竹也终于有时间算了一下账目，清点了一下医馆和面馆赚的银子，两个月加起来居然有差不多两百两银子，这还没加县城面馆的钱。

    楚晋霖那边最近花钱也少，她终于有银子还楚大人了。

    特意挑选了一个时间去找楚大人，顺带着把两百两银票带上。

    已经很长一段时间没有来楚府，特意买了一些礼品带上，今年过年她们一家不会在府城过，还是按照去年的规矩关门三天。

    这一次来提前把年拜了，年后估计也忙，到时候肯定没时间。

    楚夫人知道林玉竹要来，提前把楚潇潇叫了回来。

    只是当林玉竹见到楚潇潇那憔悴的脸色时，跟着忧心起来。

    她有一段时间没有见到楚潇潇了，一来她没时间，二来楚潇潇嫁人了，她也不方便上门去找。

    只是断断续续从康清婉嘴里听说过，楚潇潇在李家日子过得还挺舒坦，想来是新婚燕尔，没时间来见她也是应该的。

    楚潇潇看到林玉竹，眼中透着委屈，那委屈的样子让林玉竹心疼得很。

    趁着楚夫人不在，她担心的靠近楚潇潇低声道：“发生了什么事？”

    楚潇潇咬唇眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    这个样子让林玉竹更担心，她最怕就是看到身边的人过得不幸福，她很在乎楚潇潇，自然更见不到楚潇潇受委屈。

    “究竟怎么了？你好好同我说说可以吗？你这样我真的很担心，若是你害怕你娘和你嫂子知道，我们找个地方慢慢说你看行吗？”她心都快碎了，特别看到楚潇潇委屈流泪的模样。

    楚潇潇用手绢擦拭了眼泪，双手搓了搓脸恢复了平静道：“饭后我同你说。”

    楚夫人很用心的准备了很多菜品，就连楚大人也忙里偷闲陪着一起吃了饭。

    饭后，林玉竹先找到楚大人还了两百两银子。

    书房中，楚大人拿着银票有点哭笑不得道：“我不急着用银子，你这么急着还我做什么。”

    林玉竹其实不习惯欠人银子，特别一欠就欠好久这种，有银子她就想还了，这样她安心，被借钱的人也安心，这是最起码的自觉吧，至少在她心里是这样的。

    “今年赚了一些，本来赚了更多的，投入进了靠山村那边，估计明年上半年就能把欠你的银子还完，你能借钱给我，我心里就感激不尽了，哪里还有一直拖延着不还的道理，就算你不在乎，我也不好意思欠太久啊。”

    这话也是心里话，楚大人笑道：“你这孩子……”

    林玉竹试探性问道：“不知楚大人知不知道八王爷的近况？”

    问这话她心里忐忑得很，害怕楚大人细问她为什么要了解这些，也害怕楚大人怀疑什么。

    好在，楚大人面色平静道：“八王爷回到了皇城，听闻要去带兵打仗，皇上大悦，批准他年后就离开，八王爷真是豪杰，皇上有意让皇子去边关已经提了很久，但皇子们一个个都贪生怕死，生害怕去了边关回不来，八王爷站出来为皇上排忧解难，为百姓付出实在是让人敬佩。”

    林玉竹听到这话心里难受，她最担心南宫云齐的安全问题，但也知道现在都成了定局。

    “那你知道他还回不回安阳城？你别误会，只是他这一次帮了我很大的忙，我想好好感谢他。”她生害怕楚大人怀疑什么。

    楚大人却一副过来人的样子道：“你不用跟我解释，八王爷对你很好这个我清楚，主街上的铺面是八王爷的吧。”

    这件事林玉竹不打算隐瞒，点了点头道：“的确是八王爷的。”

    楚大人很欣慰一笑道：“那就对了，之前八王爷写信询问过我府城的情况，特别是药草生意的事情，我把府城的乱象一五一十的说了，他大概猜到你的困境，他对你不一样我看得明白，但这也没什么，你未婚他未娶，若真的钟意你，你们能修成正果也是好的，八王爷是好人，倒是值得托付终生。”

    林玉竹的脸一下子就红了，羞涩道：“楚大人你说什么呢，我带着两个孩子，就算普通男子都看不上我的身份，八王爷又如何看得上，就算八王爷看得上，皇宫里的那两位也不会同意啊，我和他只是君子之交罢了，他大概是同情可怜我带着两个孩子不容易。”

    她不想被人怀疑什么，而了解她和南宫云齐最多的就是楚大人。

    好好的解释一番很有必要。

    楚大人想想林玉竹说的也对，安慰道：“你也别妄自菲薄，寻常女子也没你这么有本事，寻常男子也配不上你。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：七猫书友_092852495249，洁儿，蜡笔小雪，混沌莲。，Mx.，不吃鱼的小猫咪，萍萍、七猫书友_020597569857，木槿炫，大手拖小手，平平淡淡，慢生活，珊珊，七猫书友_102449569810，一生有你，愈九，落幽兰，好脾气的小姐姐，一扇窗，^o^^o^谢谢亲们打赏！

