
　　按照惯例，那三点属性点李昂没动，以防止找到满意的装备道具，结果发现属性不达标，装备不上。

　　所以，现在该干啥。

　　李昂搓了搓下巴，默默思索了起来。

　　毕竟是孤狼玩家，手头上的信息不够，不清楚那个莫名其妙的门扉争夺战是什么东西。

　　不过有一点总是没错的，增强自身实力。

　　就算未来是一片海啸汹涌的漆黑海洋，万吨巨轮的存活概率也要比小舢板高很多。

　　李昂想了想，拿起纸笔写了起来。

　　【短期目标】：弄清楚门扉争夺战是什么东西。经营好无垢熔炉店铺。将初级炼金术提升至中级。强化炼金术师魔匣。花钱。找到超凡生命作为宠物，填充次级大师球。

　　【中期目标】：提升中级死物苏生术至高级。找到稳定补充神力的办法。找到完美制约脑虫的办法。培育更多虫族单位。

　　【长期目标】：利用神性封神（存疑）。活下去。

　　“三类目标主要根据预计的完成时间来分类，

　　炼金术每天都有进步，估计再有一个多月就能完全吃透摩根旅行笔记上的内容。”

　　李昂看着纸上内容，喃喃自语道：“无垢熔炉店铺倒是简单，挂在那里就有进账。23sk.Com

　　就是广场不会提供需要补货的商品清单，

　　需要我每隔一段时间去观察缺货商品，自行补货，

　　比较麻烦。

　　而且如果有那种急需手术、愿意花更高价钱购买手术服务的顾客，

　　到了店里可能也联系不上我。

　　要不，给店里招个前台收银员？”

　　前台收银员可以签一份合同，然后跟李昂加为好友，平时就待在无垢熔炉店铺里，

　　帮李昂看店，

　　看看有什么商品需要补货，或者与急需手术的顾客进行接洽，

　　将需求通过好友通讯，告知给李昂。

　　“收银员的事情可以以后再说，无垢熔炉的客流量目前还没大到让我忙不过来的程度。

　　不过以后要是研发了新产品，扩充店面，可能就得招人了。”

　　李昂嘀咕道：“可惜，广场只允许玩家出入，要不就能派脑虫去看店了。

　　算了，下一项。”

　　另一项的短期目标，找一头强大的超凡生物。

　　次级大师球作为此次任务的最大收获之一，其特效堪称强力到夸张，

　　能够100%捕获一只体力虚弱、等级低于使用者的生物，并使其变为忠诚状态。

　　“考虑到大师球里面的球形空间直径为三十米，捕获的生物体型估计不能太大，泰坦巨人什么的肯定不行。”

　　李昂喃喃道：“而且一次只能放一只，不能把整个虫族打包放置进去。

　　唔...我记得游戏广场上，似乎有一家以驯兽为特长的公会吧？

　　叫千喉之兽？

　　他们专门驯养双足飞龙、猛犸象、火蜥蜴等超凡生物，

　　会拿出一部分，放在拍卖行里出售。”

　　驯养魔兽也算是后勤技能的一种，

　　那家千喉之兽公会平时不显山不漏水，不过实力应该还不错——有办法驯服压制魔兽，证明他们自己也很能打。

　　除了千喉之兽以外，其他公会也在经营超凡生物的买******如恶魔科学家联盟——他们的成员各个都会几手绝活，其中不乏擅长生物改造的专家大拿，会把自己的得意产品拿出来拍卖。

　　什么结合了两款恐怖游戏最终boss的暴君三角头——头顶铁质三角，手拿门板大刀，一刀下去能把主战坦克的正面装甲切成两半。

　　没有情感、体能强悍的尸化人军团——共计百人，体表皮肤坚韧，能无视轻机枪扫射，完美执行雇主的简单指令。

　　甚至还有半机械半恶魔的怪物——恶魔科学家联盟会绘制法阵，以灵魂碎片为诱饵，从深渊中召唤出恶魔，再将其打成残废，关进牢笼，

　　给凶残恶魔换上金属义肢，套上精神控制项圈，

　　像宠物狗一样卖给主顾。

　　残暴邪恶的同时，也不乏理性科学，

　　恶魔科学家联盟就是这么一家狂拽炫酷的小众公会。

　　不过，

　　按照论坛上某些小道消息的说法，

　　恶魔科学家联盟似乎在地下经营精灵买卖的业务，专门将精灵出售给有特殊需求的高端客户。

　　然而他们没有告诉客户，

　　他们售出的精灵，原本都是豺狼人、狗头人、深海鱼人，

　　经过改造才成了金发碧眼的俊男美女。

　　恶魔科学家联盟在论坛上义正辞严地否定了这种说法，

　　首先，他们不会经营精灵买卖这种没品的低端产业，

　　其次，就算有，

　　他们也会优先选择利用是矮小丑陋、浑身长满脓疮的臭烘烘哥布林作为原材料——哥布林的繁殖效率远胜过豺狼人或者鱼人。

　　嗯...

　　同样擅长生物改造的李昂表示，把哥布林变成精灵其实没有什么难度，

　　如果他愿意的话，甚至可以在20分钟以内，把蠕虫捏成堪比古希腊雕像的帅哥美女。

　　“按照次级大师球的备注来看，最好找一只等级和实力仅仅比我低一点的超凡生物。”

　　李昂自言自语道，“这个也不着急，待会儿去广场上逛一圈吧。”

　　接下来就是中期目标了。

　　李昂之前掌握的【死物苏生术（初级）】之前就提升到了中级，消耗更低，可以唤醒的死物体型更大，死物拥有的灵智也更高。

　　令人惊讶的是，中级的死物苏生术竟然还可以升级，

　　升到高级需要1000次的熟练度，每天4次释放满的话，需要二百五十天才行。

　　“到了高级是不是就能唤醒巡洋舰，弄几个舰灵来着？”

　　李昂摇了摇头，拿着笔在纸上点点画画，“可惜，玩家最缺的就是时间啊。”

　　提升死物苏生术等级全靠日积月累慢慢磨，急不得，

　　倒是【找到稳定补充神力的办法】这个目标，比较难办...

　　“在干啥呢？”

　　柴柴的脑袋穿过墙壁，飘了进来，

　　“呼”地一下冲到李昂旁边，凑近过来，看了眼纸上的内容。

　　“稳定补充神力？”

　　柴柴翻着白眼想了一阵，一锤掌心，“对了，你之前不是做了个自我意识的脑虫出来吗？

　　那只虫子好像就能给你提供信仰之力吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十六章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 