    第1099章 深不可测

    路演进行得很顺利。

    方既明觉得，这是飞讯有着完整的商业模式，未来盈利可观，所以投资人愿意投资。更重要的是，方既明太会讲故事了，让白头鹰这边的人都听得如痴如醉。

    怪不得中国网文能横扫西方文学界，从故事性来说，中国网文真的无可匹敌。像上辈子什么《哈利波特》，在中国人看来兴致缺缺，不就是个孤儿逆袭的故事吗？说真的，类似的套路在中国网文都被写烂掉了。

    方既明不敢说自己编故事编得多好听，但是把他上辈子所知道的高端技术这么一说，很多人以为是在天方夜谭，但架不住白头鹰佬就喜欢听这个啊！于是，飞讯的路演在白头鹰得以顺利地落幕。

    接下来，就是全世界的飞。

    什么伦顿、巴里、柏林、马得利、新家坡、汉城、冬京……饶了一圈之后，方既明才算是回到香江，踏上祖国的土地。

    事实上，飞讯要发行的股票已经基本卖掉了。

    剩下的这些，随便都能卖出去。

    方既明也没想到，世界金融确实集中在白头鹰那边，或者说，有投资冲动、肯投资互联网的金融都在白头鹰那边。方既明就拿着剩下的八千万股，全世界做路演，也就卖掉了三千多万股，真的大跌眼镜。

    回到香江之后，方既明才再次获得了惊喜。

    因为仅仅是在香江，飞讯就筹集了三千万股所需要的钱。

    不得不说，上辈子腾讯在香江上市，是一个极其明智的决定。香江真的是除了白头鹰之外，全球对互联网企业最宽容的地方。虽然香江本土没有互联网大厂，但香江的开放包容心态，却能接受互联网股票。

    或者说，香江的经济也一直在脱实向虚发展，而且保持好多年了。金融城市，一点都没说错。

    至于剩下的两千多万股，方既明觉得还是拿回国内算了。谁想买就买，反正方既明不抱什么希望。

    历经一个多月的路演，再次回到内地，方既明有点不真切的感觉。

    “终于回来了！”

    郭文达在下飞机之后，深深呼吸了一口，然后感慨地说道：“总算没那么提心吊胆……”

    方既明拍了拍，说道：“放心，你在白头鹰那边也是被保护的，类似大熊猫一样。”

    “……”

    郭文达已经见识到了，白头鹰那边真的很乱。他们还是去的大城市，要是去一些臭名昭著的城市，像什么迪特率，什么傲克兰，什么梦飞丝……那真是危机四伏。“方董，接下来怎么办？”

    “还能怎么办？”方既明笑道，“当然是下英雄帖，让国内有志同道合之士一起来发财啊！”

    “英雄帖？”

    郭文达有点没转过弯来，他已经有点被西式思维影响了。

    方既明很无奈地说道：“就是放出消息去。你放心，金融圈的消息，比你放消息还快……”

    这不是开玩笑的，金融圈的消息传递，绝对是一个迷，比网络传播都厉害。不过转念一想也是必要的，消息才是金融赚钱的最大助手。要是没有消息传播渠道，金融圈怎么可能把股民玩弄股掌之上？

    “明白了。”

    郭文达觉得自己跟小白一样，出去一趟真的开阔了眼界。

    金融圈玩的这些游戏，让他有点目不暇接。

    其实方既明也是被震惊到了，白头鹰那边的资本真的不讲道理，当它们有钱赚的时候，什么都可以出卖，偏偏旁边的人都不会觉得有什么。也许是形成了规矩吧，愿赌服输那种，各凭本事。

    不过这种规矩，方既明觉得始终还是太过魔鬼，很容易出事的。怪不得中国股市要提醒各位股民：股市有风险，入市需谨慎。当然了，这句话就跟香烟包装盒上的那句“吸烟有害健康”一样，纯属多余。该买烟的人，依旧在买烟。

    该被股市收割韭菜的散户，依旧是前赴后继进入股市。

    为什么会这样？

    方既明觉得，这是因为人性中的赌性在作怪。只要是人，都会贪婪，都有赌性，只要他想以小博大，那么就肯定会入股市。股市，说白了就是在赌，赌这个公司的股票会涨。当然了，也有一些大户入场，做空或者做多，还加杠杆来玩，散户被玩得欲生欲死。

    一些股票在过山车，就是因为大户在玩。

    遇到这种，方既明的经验是尽快逃。不然的话，大户赚钱了，你就剩下一地鸡毛。

    当然了，中国股市的散户也是很厉害的，一个虚假消息，都能让股市集体高氵朝，实在不可理喻。

    方既明拍了拍郭文达的肩膀，说道：“白头鹰那边的股市，还算是比较规范的。就算是割韭菜，也很有礼貌。不像A股，简直野蛮生长。最关键是，总的资金盘也不大，我们飞讯要想布局全球，还是要借助资本的力量。”

    “我明白。”

    郭文达叹了口气，说道：“方董，最让我不可思议的是，白头鹰那边怎么一面文明，一面野蛮不堪呢？”

    方既明笑道：“你真当全世界都是文明人？错了。除了中国，其他国家都没有文明可言，他们不过是沐猴而冠，窃取了一时运气罢了。西方文明，说白了就是剥削和掠夺，这就是野蛮的来源。至于文明，不过是野蛮的遮羞布罢了，掩饰他们掠夺世界的面目。”

    郭文达陷入了沉思，他有点想不明白，良久才在车上问道：“那我们还陪他们玩？”

    “你要对自己的智商有信心。”方既明信心百倍地说道，“论玩套路，世界上几千年来，谁玩得过中国？你信不信，再过几年中国在这个模式中获利之后，就该那些歪果仁急了。”

    郭文达摇了摇头，这也太遥远了点。

    方既明也知道，如果在2004年这会说中国会在五年后成为世界第二大经济体，估计很多人都不会信的。但是，事实就是如此。霓虹坐了几十年的老二位置，就会被中国取代。而白头鹰坐了两百年的老大位置，也开始岌岌可危。

    中国的发展潜力，简直深不可测！

    (本章完)

