    “朕且问你，朕若命你贾逵为安邑令，你……可敢担此重任？”

    贾逵拜道：“臣寒微出身，岂敢不从命？！”

    “好！”

    刘备重重地点了点头，同时道：“子源帮朕拟旨，着即命刘晔代河东太守一职，贾逵为安邑令。”

    “喏！”

    林辰答应一声，拿起诏书便开始写。

    “另，再诏杨修、何夔二人同为侍中，随侍朕左右。”

    刘备看着林辰写了个差不多后，又开口道。

    “还有，也别忘了马钧，便先诏他为工部都水长，负责兴修水利，引水灌溉之事吧。”

    “最后，张既的随军参事也一同写上吧。”

    “喏！”

    林辰迅速将诏书写完，但很快便疑惑道。

    “陛下当知，眼下还不是出兵的最好时候，张既这个随军参事是不是先在兵部挂个头衔？”

    “不用了。”

    刘备摆摆手道：“就让他跟着你吧。”

    “喏。”

    林辰答应一声，又在诏书上加了一句话，随即才双手递给刘备道：

    “陛下觉得辰这诏书如何？可还有需要改正之处？”

    “……无有。”

    刘备大略扫了一眼诏书后，摇头道：“子源写的很好，就这般颁布便好。”

    “是。”

    林辰点头后退。

    诏书不是那么简单就能颁布的，虽然现在没有传国玉玺，但刘备手里还有私印。

    所以要想颁布诏书，还得等刘备用过印之后才行。

    另外还值得一提的是。

    朝中之前就有人提过。

    如今可仿照传国玉玺先暂时造一个大印，等到平了袁术，再用传国玉玺也不迟。

    只不过刘备根本没答应。

    而是自信满满地说：平定袁术不过半年时间，仅半年而已，根本不必再刻一个印出来。

    当时的朝臣都很不相信。

    毕竟。

    在当时很多人看来，袁术敢称帝，势力和实力必然都不会太弱。

    想半年就拿下，也太夸大其词了。

    可很快。

    当关羽和鲁肃的战报接连传来之时，他们就不得不信了。

    同时。

    他们在内心里还开始鄙视起了袁术。

    一个月就被打到了浚遒。

    就算栓条狗过去，估计也比这战绩要强吧？

    毕竟。

    庐江到浚遒之间，就算是策马疾驰都要好几天时间。

    要是走过去，再打几场仗，怎么不也得个两三个月，乃至半年以后了？

    但袁术手下的桥蕤（rui）只是支撑了几天，连一个月都没撑过去。

    我上我也行。

    朝臣都是这么想的。

    直到关羽和鲁肃接下来的战报传来，他们才猛然间发现，原来自己上真的不行。

    要知道，那一战之险，连关羽都差点战死了。

    若非鲁肃反应及时，迅速联络了张辽，这一战能不能那么顺利还真说不好。

    而他们便是用屁股想也知道。

    自己压根就没鲁肃那么快的反应。

    当然，说关羽差点战死，其实也只是一种夸大罢了。

    实际上。

    当时的关羽只是处境比较危险而已。

    真要想跑，还是可以跑的。

    主要还是鲁肃的反应迅速，直接就把战局逆转了。

    他完全不用考虑跑的问题，打就完事了。

    于是乎，袁术就那么丢掉了包括浚遒在内九江郡的三分之一。

    据说当时袁术得知消息以后气的半死，要不是阎象拦着，他都有心要把桥蕤给处死了。

    幸好他没有这么做。

    否则西北战局（合肥一带）可就不是现在焦灼的局面了。

    没错。

    战败之后的桥蕤又到了合肥，并且和张勋二人组成了防御带。

    就算是鲁肃、关羽还加了个张辽，暂时也都还没打破这种僵局。

    只不过。

    朝臣当中是个人都知道，袁术怕是撑不了多久了。

    因为在庐江的西北面，还有一个高顺。

    只带了几百人，就将袁术交通要道切断的高顺。

    而且还一直坚持到了李通的前部援军。

    有这么一个人在，袁术怎能不败？

    这就是目前的豫州战局了。

    袁术不仅打不开局面，而且还只能缩在阴陵、合肥、寿春一带后面等死。

    到这一步的时候，很多人都开始怀疑袁术是不是有病了。

    就这么点实力就敢称帝？

    胆子也太大了吧？

    当然。

    这么想的人，估计是已经忘了，袁术称帝的时候，刘协才刚挂，刘备也还没称帝。

    在当时的袁术而言，可以说只要他能撕开一个口子。

    这个口子，不论是往东面的徐州，还是往西面的中原，甚至往北面的兖州……都可以迅速打开战局。

    假如没有刘备的称帝，他说不定就能背着仲氏皇的名头迅速前往青州一线。

    到了那时，他可就占据大半个中原了。

    以当时没有皇帝的情况下，胜算怎么就不在袁术那边了？

    只不过，袁术完全没有想到刘备会那么快就称帝。

    也因刘备的称帝，他之前所想的美好直接就飞了。

    相比于仲氏皇，诸侯终归还是要更加的认可刘氏天子。

    以至于到了现在，他就只能苟延残喘了。

    想到这里时，林辰内心里不由得一阵感慨。

    他在想，当初要不是他故意让鲁肃把这个消息快些告诉袁术，后者现在会不会还是没有称帝，依旧当着诸侯？

    可惜的是。

    世上没有后悔药，更加没有重来的机会……哪怕他林辰这个挂逼都是一样的，更不要说其他人了。

    所以，袁术的称帝，已经成了既定事实。

    同时。

    他的称帝，最终也只是让刘备得了便宜，为他迅速称帝铺平了道路。

    而袁术本身，则是成了天下人的笑柄。

    “子源在想什么？”

    刘备用完印，刚好看到胡思乱想的林辰嘴角露出了一抹笑容，不由好奇了起来。

    “哦，辰在想袁术这个倒霉蛋。”

    林辰笑着解释道：“他若是不称帝，或许还能苟延残喘几年，现今他称了帝，却是连苟延残喘都做不到咯。”

    “说不定，将来他连一杯蜂蜜水都喝不到。”

    马钧痛骂道：“乱臣贼子，便，便该如，如此下场！”

    林辰面无表情地回过头看了一眼马钧。

    此刻，他总算是知道了马钧为什么混的那么没有出息了。

    不是因为他只会发明创造。

    同时还因为，他根本就没有一点点的政治觉悟啊。

    要知道，林辰可是刚刚推荐了他马钧，但他回头就当了杠精。

    这要换个小气的，不得直接给他来一套一捋到底的把戏？

    “陛下，陛下，时机已至，时机已至啊！”

    就在气氛一片尴尬之时，如今已经胖胖的贾诩飞快地闯了进来，看到林辰之时，他更是大喜道：“子源也在，就更好不过了。”

