    现在，场上的氛围非常微妙。

    赵石展现出了惊人的实力，震慑住了段家的武者。

    但偏偏，这货语不惊人死不休，对段家表现得无比轻蔑。

    段坊等人，现在是非常郁闷。

    这赵石当着他们的mian侮辱段家，但气人的是，自己等人现在根本拿这个人没办法。

    赵石，有他嚣张的资本！

    “呵呵，我段家日后一定会向阁下讨教。今日，先行告退！”

    段坊权衡利弊之后，知道自己现在干不过这个赵石。

    现在他要做的，应该是避其锋芒，带着段坤离开，回去以后再禀报段家的高层。

    “怎么，捣乱了我们的歌舞会，还想跑？”

    赵石眉头一挑，反倒是不想放这伙人轻易离开。

    秦威，乐言他们人都傻了。

    这位赵石真的是祖宗啊，胆敢跟段家这么叫板的，恐怕整个江浙区都找不到第二个了。

    别人段家都准备暂时收手了，你居然还追着不放？

    不过仔细一想，赵石这么做也无可厚非。

    因为段家暂时收手，并不是真的要息事宁人，只是要筹备更大的力量卷土重来。

    反正你们段家还要重新再来找麻烦，他赵石又何必让你们好过呢？

    而其他人，也是目瞪口呆，对赵石刮目相看。

    原来这个低调的医学生，认真起来，是如此的霸道。

    “你想怎么样？”段坊的面色阴沉，但他确实是被赵石震慑到了，但他仍旧是有恃无恐。

    因为他知道，赵石的实力再卓绝，还能当着这么多人的面打死他不成？

    而等回到段家，就算这赵石找上门来，也没什么好怕的。

    他们段家，有的是隐世不出，却深不可测的高手！

    “简单，地上这条死狗，刚刚想打断我的双手双脚。你刚刚想重伤，甚至杀了我。我这个人向来是以德报德，以直报怨。”

    说着，赵石环顾全场，

    “你们段家的人，每人打断一条腿，就可以走了。”

    此言一出，全场又是一阵倒吸冷气的声音。

    秦威和乐言几乎要疯了。

    让段家的人每人打算一条腿才能离开。

    这是人说出来的话吗？

    今天的事情要是传出去，只怕是会成为段家的奇耻大辱！

    “找死！”

    有两名血气方刚的段家武者怒火攻心，直接扑向赵石。

    几乎重叠的四声骨碎声，这两名段家武者痛苦地在地上哀嚎打滚。

    他们的双腿，全都被打断了！

    “何必呢？”

    赵石有些无奈道，“我动手的话，可是要收利息的。”

    段坊的脸都快被赵石气白了。

    但是他心里清楚，加上自己，和在场所有的段家武者在内，都未必能够突破此人。

    而赵石的很明显了，如果段家的人自己断腿，就一根。

    而他亲自动手，就两条腿统统打断！

    “段家的人，都给我听着，自断一腿，然后离开！”

    说完，段家武者都是面面相觑。

    他们怎么也没想到，段坊会真的妥协。

    但段坊脸色阴沉，不想多解释什么。

    咔嚓咔嚓的骨碎声不绝于耳，段家人全都自断了一条腿，一瘸一拐地向着外面走去。

    “等等，包括你在内。”

    赵石叫住扶着段坤的段坊，也就是那老者。

    段坊脸上的五官扭曲，伸手拍断了自己的左腿骨，一瘸一拐地离开。

    看着这匪夷所思的一幕，在场的同学们久久没有回过神来。

    而秦威和乐言等人，深刻了解段家存在，心里震撼的同时，更是无限的后怕。

    “这个赵石，简直是捅破天了！”

    乐言惊叹一声，后面的话是说不出来了。

    秦威则是沉吟许久，最终匆匆离开，他要马上将这件事向家族汇报！

    赵石今天让到场的段家武者全都断了一条腿，这件事绝不可能简单解决。

    段家绝对不会忍受这样的奇耻大辱，卷土重来，只是时间问题！

    “愣着干嘛，音乐别停，继续舞！来个保洁把地上的血擦一下！”

    赵石像是没事人一样，招呼道。

    “心真大啊……”很多人现在还没缓过劲来。

    察觉到周围人的敬畏，赵石不免有些无奈。

    都怪段家，搞得自己想低调都低调不起来了。

    不过此时赵石的话，没人敢不当回事，既然赵石要歌舞会继续，那歌舞会就得继续！

    见识过赵石的实力和霸道以后，这也是理所应当的。

    “哥，没问题吧。感觉好像惹了很大的麻烦啊。”赵梦有些担心。

    虽然她相信赵石能够处理好一切，但仍旧是忍不住关心。

    “放心吧。”赵石摸了摸赵梦的脑袋。

    脸上轻松，但赵石的内心却是无比的严肃。

    绝不允许任何人伤害赵梦，伤害自己身边的人。

    段坤有那样的想法，他自己，连带着段家，都的付出代价。

    倘若段家识趣，段坤识趣，从此夹着尾巴也就算了。

    但如果还要来找他赵石的麻烦，那么他赵石不介意大干一场。

    隐世的武者世家？

    估计就算他们整个家族的高手一起上，连自己安排给赵梦的保镖，自己的眷属，御坂美琴都干不过。

    一个超大电磁炮下去，保证他们骨灰都给扬了。

    “你去哪？”

    在别墅的外面，惊慌失措的张珏正准备开溜，却被赵石拦住了去路。

    “你，你想做什么？”张珏见段家的人都被赵石打断了一条腿，夹着尾巴离开了，早就吓破了胆，不敢再待下去。

    谁知道自己刚要上车，赵石却鬼魅一般出现在面前。

    “我出来散散心。”赵石淡淡道。

    张珏神情紧张：“我家里还有点事，就先走了。赵大爷你散心别管我啊……”

    “……”

    赵石沉默，然后拍了拍张珏的脸，像是拍小狗般道，

    “别对我身边人动什么歪心思，不然让你生不如死。”

    张珏连忙点头哈腰：“是是是，谁敢动赵大爷你的人。没什么事我就先走了。”

    见赵石点头后，张珏连忙驾车离去。

    却见赵石袖子一抖，放出几只玉峰。

    “念在你是张盏的堂弟，就稍微教训下你算了。”

    几只玉峰由赵石召唤出来，自然明确赵石给它们的任务，围着赵石盘旋了两圈，便扇动着翅膀，跟着张珏的车子飞去。

