    安排好了谢宏军，洛天就直接从国安出来了，他还要去龙魂，因为要帮助那些队员训练，而且洛天在出了国安后，就把有关谢宏军的事很郑重的告诉了谢天河，谢天河感谢异常，他也没有想到事情会出现这样的结果，谢天河具体不知道洛天的身份，不过他知道洛天的能量太大了，国安可是连京城的慕容家族都插上不手，却是想到，被这个年轻人真的解决了，他还是小看了洛天的实力。

    而且谢宏军有洛天照顾他自然不会担心，只是寻找国外的那个金女人还有那一百五亿的华夏巾，让他头疼不已，上次谢家尽全力才凑了二三十亿而已已，而洛天一下子给凑了六十亿，即使如此，还不到一百个亿呢，这剩下的五六十亿去哪里弄去？

    “凑，一定要凑齐，即使砸锅买铁也要凑够一百五十亿，把谢家所有的不动产还有目前还在运转的企业全部买掉，也要保宏军无恙！”最后谢天河咬牙道。

    “父亲，怎么会需要这么多钱，是不是这个洛天”兰兰的二哥谢宏图有些欲言又止。

    “二哥，你这是什么话，难道天哥还会从中牟取暴利不成，你不要忘了，是他倾尽所有，给我们凑了六十多个亿呢，”兰兰一听二哥谢宏图的话顿时有些不乐意了，不由的说道。

    “咳，小妹，二哥不是这个意思 ，只是感觉”谢宏图有些尴尬。

    一边的李连英也是轻轻的摇摇头：“洛小友不是那种人，宏军的事应该影响太大，他自己不知道付出了多少，我们应该完全相信他才对，毕竟只是需要钱而已，只不过是身外之物，也没有说一次性付清，我们慢慢的想办法吧，老夫那里还有近百万的存款，都是家主这些年给老夫的，倒是没有花着，拿去救宏军吧，”

    “李老这，不可以，你身为一代宗师，为我谢家保驾护航多年，这些都是你应该得的，怎么能要你的钱，快起来，”谢天河感激的客气道，可是李连英却是执意要给，说他早已把自己当成了谢家的一员，不要见外了。

    “李老兰兰以后一定为您养老送终！”兰兰这个丫头感动的上前抓住李老的胳膊撒娇的说道。

    “呵呵，你这个丫头有心了，”李连英欣慰的笑道，抚摸了一下她的脑袋。

    “那，父亲，不知道洛兄弟刚才说了没有，王家的事怎么处理的，他们也是拿出这么多钱吗？”谢宏图不由的问道，毕竟他大哥谢宏军和那个王大柱是一条绳子上的蚂蚱。

    “这个也是我要告诉大家的，洛小友刚郑重交待，对于王家的事，让我们不要管，也不要问，什么也不要说，特别是那一百五十亿的事更是不要提！”谢天河扫视了一下在场的谢宏图，兰兰还有李老说道。

    “这等大事应该牵扯到许多不为人知的秘密，洛小友做事有分寸，我们自会听从他的吩咐，绝不会乱说的，”李连英轻抚胡须含笑道，而兰兰和谢宏图也点点头。

    谢天河微微点头，看向谢宏图叹了一口气：“好了，宏图你去办吧，李老说的对，钱都是身外之物，只要有人，我们以后还会赚钱的，虽然这一下子家族缩水了不少，不过能够保护你大哥，多少钱都值得，至于国外的那个女人，你也不要找了，凭我们的能力，手还不足以伸到国外，洛小友已经答应他来帮忙了，”

    “是，父亲，我马上去办！”谢宏图轻声答道，然后就匆匆的走了出去。

    “父亲，我从来还没有去过京城呢，我想去京城散散心！”这时兰兰眨着一双美目望着父亲小心的说道。

    “散什么心，现在是多事之秋，不要以为我不知道你想去干什么，先帮着你二哥处理家里的事情再说，”谢天河不由的黑着脸说道，洛天现在在京城，兰兰想去找他，作为她的老子，他怎么不知道女儿的想法，现在是敏感时期，绝不能让兰兰去京城，万一泄露出洛天和兰兰之间的关系，恐怕谢宏军会有什么变故，所以谢天河绝不对不能让这个丫头往京城跑，而且也是洛天顺带交待的事情。

    “哼，家族的事情我又不懂，由二哥自己去办就行了，干嘛不让我去！”兰兰不满的轻声嘀咕着，她和洛天有过约定，那晚在天容大酒店，洛天再一次的拒绝了自己，说不能因为大哥的事让别人以为谢家是靠她和人家上床才获得帮助的，而且洛天也说过，等她大哥的事了，她会认真考虑他们之间的关系的，所以这个丫头现在有点等不及了。

    “呵呵，兰丫头，过一段时间吧，过一段时间我要去京城，顺便带你一起去，”这时李连英抚须笑道，他的得意弟子朵朵曾向他提过几次，请他去京城，只不过现在谢家的事务繁忙，他也脱不开身，不过李连英可没有忘记这个天资惊人的上官朵朵，想看看她去，顺便指点一下，也算是作为师父的责任吧。

    “嘿，我就知道李老对我最好了，哪天去啊，明天还是后天？”兰兰瞪了一眼自己的父亲，上前亲热的拉着李连英的手摇啊摇的，讨好的说道。

    “最近不行丫头，过一段时间吧，不过相信很快的，”李连英看了一眼谢天河笑着问兰兰说道。

    “哦说来说去还是要等啊！气死了，”兰兰撅着小嘴哼哼道。

    谢天河没有搭理自己这个女儿，而是看向李连英：“李老最近几天还请帮助宏图处理一下家族的生意，能卖的就卖了吧！谢家的流动资金不多，不过不动产倒是有些，卖掉后应该差不多可以凑得上，”谢天河的语气有些黯然。

    “家主，我会的，其实，这已经是最好的结果了，只要人没事，其他的一切都好说，”李连英真诚的劝解道。

    “嗯，我累了，想休息一下，你们去忙吧，”谢天河苦涩的点点头，然后转身离去，背影有些萧瑟，虽然说钱乃身外之物，只不过这个数目真的太大了，到了谢家的承受极限，如果没有洛天那六十多亿，即使谢家把现在住的房子卖了也凑不齐，辛苦的家业一下子缩了九成，也难怪他的心情不佳。

    相对于谢家来说，此刻的王家更是一道晴天霹雳，把王家的现任家主王天中给劈的里焦外嫩，任他是一个如何沉稳淡定的人，也是差点没有晕倒。

    他刚刚接到有关部门的通知，声称老爷子在“天井”还算情况良好，不过受苦是肯定的，更主要的是三百亿，一下子把王天中给惊呆了。

    “抢劫，简直就是抢劫，把我王家所有的家产都变卖掉也凑不够这么多钱，三百个亿啊，不是三百万！”王天可愤怒之极，破口大骂，心简直在滴血，只感到胸口气闷，天玄地转。

    “天中，不管如何，现在终于有老爷子的消息是好事，总归人活着就是好事，老爷子年纪大了，在那里禁不起折腾，万一有个三长两短，那是多少钱也换不来的，现在我们还是想法凑钱吧，争取让老爷子早日脱离苦海，只要不在“天井”在哪里都好说。

    王天中的女人也是一个精干而贤淑的女人，虽然也被三百个亿惊的目瞪口呆，不过还是镇定的说道。

    “三百亿不是小数目，举我们王家所有的家产也没有这么多，不过凭我们王家的关系和实力，如果硬借的话，应该还是能凑到的，只不过如果找不到当年和老爷子有关的那个外国臭女人，老爷子仍然背负着勾结国外间谍的罪名，不好办啊，天下之大，王家和国外并没有什么往来，要找这么一个女人太难了，”

    王天中看了一眼自己的女人，心里略感欣慰，往沙上一躺，喃喃自语道，似乎一下子老了十多岁，这下子对他的打击太大了。

    “我相信国安的人说话还是算话的，只要我们凑齐这些钱，我相信他们看在钱的面子上应该不会难为老爷子的，至于那个外国的女人，我们可以慢慢的找，总之现在只能走一步看一步了，”

    女人关键时候，比王天中清醒一些，轻轻的声说道。

    “也只好这样了，真是该死，吃人不吐骨头，竟然要这么多钱，这是让我王家彻底破产啊，”王天中心里呐喊，可是也没有办法，他虽然不是官场中人，不过以前听父亲说过，进入“天井”能够再出来的人几乎没有，这已经算是“奇迹”了。

    “不知道谢家的人在做什么，毕竟老爷子和那个谢宏军在一起”

    王天中突然想起了谢宏军，于是拿起手机，打了一个电话。

    “红霞，帮我查一下现在华西谢家的动向，最近在做什么？”

    十分钟不到，王天中的电话就响了起来，正是王天中口中那个红霞，声音悦耳动听，不过语气中有一些疑虑：“回大少爷，现在谢家不知道什么原因，开始抛出了他们所有的上市份，而且旗下的产业也正在找门路抛售，似乎在变卖家产，而且规模很大，虽然做的很隐蔽，不过还是查到了，只是不知道是为什么”

    “好，我明白了，行了，好好做你的事吧，”王天中听了就挂了电话。