    时间悄悄地过去，很快到了年底皇帝封笔的时间。

    一年又将过去。

    久不出府活动的老太师却是出了家门，进宫求见长兴帝。

    “老太师近来身子可好？”

    御书房里君臣俩一阵寒喧，长兴帝的脸色有些凝重。

    他以为老太师是来兴师问罪的。

    端午时曾有人在龙舟点晴台前涂了滑脂，想让现任太师任奕出丑。

    回宫后长兴帝命锦麟卫严查此事，然而半年过去却是始终没有给太师府任何回复。

    但无论结果如何，作为君主他都不会给臣子任何解释。

    “寒冬腊月天寒地冻，爱卿年事已高，务必要注意身子。”长兴帝问，“不知此次进宫所为何事？”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    老太师久不闻事世事，只是乐呵呵地将手里厚厚的折子举过头顶：“年末将近，好事成双。老臣特进宫为陛下献上一宝。”

    献宝？

    长兴帝隐隐地松了口气。

    只要不是进宫找茬就行。

    长禄连忙把老太师的折子送到龙案前。

    将信将疑地翻了翻，长兴帝有些茫然。

    君臣两人共事二十余年，他也没有隐瞒，直问道：“老太师，不知这是什么宝贝？”

    “陛下，始皇帝车同轨、书同文、行同伦，造就千百年来云垂大统一的局面。”

    老太师拱手恭敬地行礼。

    “老臣所进之宝乃拼音识字法，或者简称之为：字同音。一旦实行下去，偌大个云垂，无论从东到西或从南到北，即使相隔万里也能听懂彼此的语言。”

    长兴帝精神一振，下意识地向金殿的方向看了一眼。

    此时是年底，虽然快要封笔，但史官依然还在老老实实地记录着云垂境内发生一切。

    前年及去年，帝国四处天灾人祸，估计史官记录下来的东西不大好看。

    但如果老太师眼下说的是真的……

    整个帝国上下能说同一种话，彼此能理解对方的意思。

    作为皇帝，其中的战略意义长兴帝自然清楚。

    届时史官大笔一挥，那怕他在位期间内正外交都是一团糟，估计千百年后也能在青史上留下重重的一笔……

    这样一想，长兴帝连忙捧起奏折，仔细地看了起来。

    然而厚厚的奏折托在手里沉甸甸的，一时间那能看得明白。

    “陛下，待老臣为你讲解这字同音。”

    老太师心知长兴帝不会看自己的奏折，连忙一一地讲解。

    又长又厚的奏折自然不只是讲解如何用拼音识字，还有他在太师府做过的试验。

    “所以那上百名幼童都能认得老夫子们随便写出的字？”长兴帝饶有兴趣地问。

    如果真是这样，坊间相传的神童也不过如此了。

    咳！

    “陛下。”老太师轻轻地咳了一声。

    “老臣府上的幼童经过训练，的确可以准确地念出夫子们写出的每个字。但他们毕竟年幼，那些陌生的字是什么意思就不一定知道了。”

    “不过多读多写，迟早他们会掌握这些字。”

    到时候就可以将他们派往各郡县教授统一的发音。

    几十几百年后，整个帝国甚至周边邻国的百姓都能听明白彼此的话，从而接受云垂传统思想。

    换句话说就是民族融合。

    “快快！”

    顾不上批改折子的疲惫，长兴帝兴奋地朝长禄挥手：“快宣六部官员和这些幼童进宫，朕要亲眼看看这所谓的拼音识字法到底有何神奇之处。”

    很快所有官员匆匆进了宫，彼此都是一脸的凝重。

    待他们发现人群中还有上百稚气未脱的幼童时，很快又变得一脸的茫然。

    啪啪！

    长兴帝拍了拍手，目光在臣子们中一转，“池修撰，你是本届状元郎，出来随便写几个字。”

    “是，陛下。”池中玉心一喜，连忙从队伍中站出来恭敬道，“不知道陛下要臣写什么方面的内容？”

    长兴帝有些不耐烦。

    每次见这些举子，他们一个两个都战战惊惊的。虽然每个回答都恭敬有礼，然而都要详细问过才敢行动，生怕作错一步。

    这那是年轻人意气风发的模样？

    “随便写，你想到什么就写什么。”长兴帝说。

    池中玉满脸的为难。

    虽然莫名其妙，但也只好挥豪。

    幸好他长年苦练书法，众目睽睽下顶住了压力，写出一手好字。

    为了显示学问，他还把文章写得花团绵簇的。

    “老太师？”

    然而长兴帝根本没兴趣欣赏当代状元郎的书法和学问，扭头往头发花白的老太师望去。

    “陛下。老臣在。”老太师拱了拱手。

    在众人愕然的目光中上前，他小心翼翼地在池中玉写下的字上标上拼音。

    “这是什么？”大臣们一脸的茫然。

    好半响后老太师标完拼音，才令那些幼童上前。

    “范大人，”他笑着看向礼部尚书，“我这有百余三到七岁幼童，你可以随便点他们上前，让他们把状元郎的文章给念出来。”

    嗡~

    满朝文武更是一片哗然。

    “真的假的？老太师真是不鸣则已，一鸣惊天。他去哪找那么多神童？”

    “当然是真的。这里可是御书房，欺君之罪太师府一族也担当不起。”

    喧嚣声中，范文难以置信地走上前。

    他担忧地看了一眼老友，见老太师依然淡定自若，这才悄悄地松了口气。

    “第三排的第二位小姑娘，”范文随便指了一名不高不矮的女孩，示意她上前。

    那名太师府的家生子神情怯怯，却是咬着牙走了过来。

    初进这御书房，看着到处都是金碧辉煌的模样，早吓得家生子们头脑空白两脚发软。

    而这么多人中，幼童们就只认识老太师和现在太师任奕。要不是在太师府时一直教导过不要怕，估计他们早就吓得不知所撒。

    也就是范文心善。这才点个虽然害怕神情却还算镇定的小姑娘出来。

    “小姑娘别怕。你叫什么名字？”

    “回大人，奴婢叫秋桔。”

    满屋子的人一脸的古怪。

    知道迟早要进宫作证，太师府早早给这百余家生子准备了好衣裳。因此在此之前满殿的高官们都不知道这些孩子的身份。

    此时一听，众人才知道他们既然都是些太师府的奴仆家生子。

    不少人便默默地退了半步。

    池中玉更是咬牙低下头。

    此有岂理，太师府居然找批下人来念本状元的文章，这是看不起谁？

    范文却是恍若未觉，安慰了她几句，这才指着已经悬挂起来的文章，让秋桔念第一个字。

    “大人，只需要念一个字吗？”小丫鬟弱弱地问。

    范文一愣，笑道：“你要是会的话，可以一直念下去。”

    秋桔点点头，一个字一个字地念了起来。

