    “奇怪哦……伤害怎么这么高的？”

    Faker直播间，李相赫脸色也有点诧异。

    弹幕上的铁粉，则都纷纷打字表示。

    这波是叶子太阴险。

    强行示敌以弱，引诱老李上钩……其心可诛！

    也有看热闹不嫌事大的水友，赶紧起哄。

    让faker复活后赶紧杀回来。

    别昨天还在那怒喷LPL选手，今天就被一国服小主播打爆。

    那三冠王的面子，往哪搁啊！

    与此同时。

    上单zoom在自己的JDG基地里，也略显惊讶的“咦”了一声。

    这个XXXing的ID，他有点印象。

    应该是国服一个玩打野的主播。

    本来这家伙对上hide on bush……他觉得不炸线已能算是万幸。

    谁想竟然2级轻松单杀！

    这无疑给了zoom巨大的信心！

    他也开始在对线的间隙，下意识去关注这个中路同胞。

    想知道刚才，到底是凑巧，还是这家伙真有实力！

    叶子舟并不知这些情况。

    他现在整个人都已扬眉吐气。

    红光满面，说话声音变大。

    甚至觉得自己手中这回家出来的泰隆，走起路都虎虎生风，潇洒霸气！

    这可是货真价实的单杀faker啊！

    而且是S6尚在巅峰的faker！

    不过他只是嘴上得意。

    在心里却也清楚，这波击杀之后，因为忌惮打野，兵线没推。

    faker虽然亏，却不至于直接炸线。

    所以接下来，他似乎也想不到继续单杀的剧本。

    估计这战狼系统，能给到的击杀提示……也都只是基于现实，必须得足够合理。

    “这样也行吧，免得被人举报开挂，比隔壁开哥还早凉个一年。”

    叶子舟暗自思忖。

    琢磨着是否该早点去游走！

    弹幕则依然热闹。

    只是比起之前。

    现在夸赞声渐渐小了下来。

    更多人，只觉得单杀纯属意外。

    可能主播被faker狂点，点得上头了。

    狗急跳墙，反手乱打！

    结果正好瞎猫逮到死耗子，一击奏效了！

    “也无所谓吧，管他击杀是不是运气呢。”

    “至少现在领先杰斯一把长剑和鞋子，对线应该会有优势！”

    “哦，我收回应该两字，他这线处理的太烂，杰斯没咋亏刀，他也很难游走。”

    “所以上波，真的只是白杀了？”

    直播间众人，又忍不住开始起哄了。

    毕竟在他们看来，叶子舟现在就是乖乖在塔前，等着兵线过来。

    瑟瑟发抖的样子，和一级时也相差不大！

    但他们又岂能知道。

    叶子舟现在是眼观六路，耳听八方！

    他现在的支援意识和游戏理解，也都随着对面选手的质量，疯狂暴涨涨！

    就像现在。

    他扫了几眼，就能判断出，这把下路打得很激进。

    两边似乎都已顾不上河道和野区。

    就是在彼此博弈，拉扯试探，随时可能战火燃起！

    他们这边，蜘蛛在速三之后，看上路严防死守，韩一索稳的一笔。

    便果断选择回家，向着下路走去。

    显然也有着敏锐的嗅觉，知道下半区才是这把的主战场！

    那连不知名路人打野，蜘蛛都能懂。

    对面这个以食草反蹲出名，号称韩国厂长的安掌门。

    就不可能对此无动于衷！

    “下路有生意，而且是大生意！”

    “不能和这李相赫和平发育了，一分钟不拿头，我浑身难受。”

    叶子舟自言自语。

    看似说得胸有成竹，可直播间水友就总觉得他神神叨叨，精神错乱！

    “主播被鬼上身了？”

    “胡言乱语是吧，中路霸哥岂是浪得虚名……不是巴不得你和我塔下发育？”

    “装起来了啊，单杀了一波faker，主播已经不知道自己姓啥了！”

    “我犹记得，之前主播嘴硬，说自己不游走，是因为‘叶师傅就应该切他中路。’”

    “那现在……哦，我懂了，叶师傅被逼急了，觉得我能打十个！”

    弹幕上在欢乐玩梗。

    叶子舟则终于开始W推线，逐渐想着支援游走。

    也不得不说。

    刚刚的击杀，是让faker谨慎了许多。

    他不敢和泰隆乱换血线，看他推线，也就没有强行卡线对拼。

    这让叶子舟心花怒放。

    暗道战狼系统诚不我欺！

    果然是能脱身游走！

    仅仅4级，趁着faker不注意，他翻墙离开，遁入野区。

    此时的蜘蛛，也已来到己方石头人处。

    下路还在疯狂试探。

    pray和扣鸡鸡，压根就没想和他们这边和平发育！

    短短几秒后。

    下路果然打起来了！

    扣鸡鸡的锤石，精准勾到人，率先发难！

    蓝色方的叶子舟这边，泰坦和轮子妈毫无畏惧。

    蜘蛛已经赶赴到位，泰隆也在龙坑。

    4比2，哪怕你有安掌门酒桶反蹲，他也照样敢拼，义无反顾！

    “我靠，真让他说中了？”

    看下路皇城PK，战斗一触即发，直播间水友也都一惊。

    弹幕稍稍有了些安静！

    “都给我打！”

    “往死里打！”

    叶子舟也乐了。

    尤其看到安掌门酒桶，踩着灯笼出现，下路开始3V3混战时。

    他更是大喜过望，知道自己这波必有收获！

    果不其然。

    韩服王者，操作其实大都在伯仲之间。

    像这种下路3V3的遭遇战，很难说有一方会完全的血赚。

    哪怕最终获胜，也都是极限惨胜，且技能都会交的差不多！

    所以这时再来一个满状态的局外人……那往往就是天神下凡，乱杀收割！

    叶子舟也没等太久。

    一方面怕下路已经兵败如山倒，自己进场太晚。

    一方面，也怕faker现在给下路提示，导致他们全都撤去！

    ……

    “这什么狗屎运？”

    “4级游走，也能这样血赚的？”

    “妈的，泰隆这英雄是真不讲理，QW普攻就是半血，技能CD还短。”

    “杀完人又能靠Q再追一个！”

    “明明是紫色方的1换3，结果你丫来个泰隆，直接变成了3换3！”

    “4分多钟，3个人头，这就是所谓质量最高的韩服么，真是有够好笑呢！”

    短短十几秒之后。

    随着叶子舟追击杀掉逃窜的安掌门，直播间再次轰动一片！

    因为这不管是运气也好，意识也罢。

    反正泰隆已经3-0霸气开局！

    而可怜的faker，还在中路兢兢业业补刀。

    对比这回家之后，必能做出锯齿短匕，让自己战力飙升的叶子舟来说……怎一个惨字了得！

    “韩服就这啊？。”

    “你说有没有一种可能，他们是在演，或者是故意摆烂？”

    叶子舟一边推着下路线，一边也是笑嘻嘻的反问直播间！

