早晨，茫茫戈壁刮起大风，沙尘漫天，四大军院附中的戈壁负重越野特训被迫取消，白鹿等人来到基地的一个室内训练场。
这是一个囊括多种训练项目的综合场馆，军事五项全都包括了。
他们在西北戈壁将要展开三个项目的特训，负重越野，射击，以及五百米障碍跑，早上的负重越野特训被迫取消了，他们只能训练五百米障碍跑了。
五百米障碍跑是一个很危险的项目，弯道上布满障碍物，包括绳梯、高低平衡木、矮墙、独木桥、低桩网、壕沟、地洞、斜坡、跳板等障碍物，这个世界的五百米障碍跑很严苛，绳梯下面是不固定的，爬的时候晃得很厉害，低桩网拉的不是绳子，而是真正的铁丝网，匍匐动作不规范，绝对会钩得屁股开花……
由于攀爬的地方较多，白鹿还顶着一枚棒棒糖，破免除了他的五百米障碍跑特训，他只需要进行绕场负重跑步就行了。
训练开始了，两人一组，出发十秒后，下一组再出发，完成一轮训练后，继续进行下一轮练习，每个人练完十轮才能休息，不要求速度，尽量保证安全就行了。
伊妮岚今天不知道是不是脑子进沙了，非常刻意的打扮了一番，她穿上了短裙军装，性感高跟鞋，完美凸显了混血美女出众的身材容貌，五管经过精致的妆容，更显得立体深刻，淡淡金发扎成一个蓬松的发髻，清澈的琥珀色眸子，流动着光彩，军装裙被她穿出来制服包臀裙的效果，浑身上下洋溢着春的气息，平时高傲威严的气势荡然无存，变得十分小女人。
白鹿摸着下巴，看着不太正常的伊妮岚，呆萌地眨了眨眼：“你是不是发`春了？”
“(＞﹏＜)”
伊妮岚怒瞪了白鹿一眼，怒道：“滚！你才发`春。”
白鹿看着伊妮岚不穿丝袜，白得惊人的大腿，斜眼道：“你没事捯饬得那么精致，裙子穿得如此伤风败俗，不是发`春是什么？”
伊妮岚略显扭捏地扯了扯裙子，不可否认，裙子是短了一点，但没办法，这已经是最大号的女式军装了，而且她的裙子也没短到伤风败俗的地步吧？
“快滚去训练。”
白鹿摸摸鼻子走到一旁，小声询问陈巧巧：“伊妮岚怎么了？脑子好像不太正常，是不是让门给挤了？”
“(￢_￢)”
陈巧巧提防地看着妞王：“你没事那么关心她做什么？”
白鹿看着伊妮岚得天独厚的大白腿，感叹道：“她穿那么短的裤子，让我怎么训练？”
“(￢_￢)”
陈巧巧没好气的道：“你不看不就行了？”
“没事打扮得那么妖艳。”白鹿分析道：“肯定是想勾引男人。”
“不要说得那么难听。”
白鹿从陈巧巧说话的语气，得出了结论，不由自主摸起小脸，陶醉的道：“人长得帅就是没办法，伊妮岚看来也被我帅得合不拢腿了。”
“(￢_￢)”
陈巧巧拍了一下白鹿的头，略显羞涩的嗤笑道：“不要自恋了，不是你。”
白鹿脸色一沉：“不是我？”
陈巧巧取笑道：“人家长颈鹿，怎么可能会看上你这只短腿鹿。”
“她看上谁了？”
陈巧巧没有回话，只是将目光投向不远处一个威严肃穆的年轻军官，身高一九左右，看起来不是特别壮，但看身体线条就知道充满了爆发力，犹如一头猎豹。
上官繁星，驻地特种兵的一名队长，上校军衔，他长得跟破差不多，不是那种很帅的男人，但充满阳刚气息，站得像标枪一样挺拔，伊妮岚打扮得花枝招展，大白腿晃得人眼都花了，他都没有看过一眼，典型的上官家子弟。
帝国军人的标杆，这是上官家的标签。
白鹿难得褒奖道：“伊妮岚倒是有一点眼光，比路小曼那个傻批强多了。”
陈巧巧欲言又止，最后还是说出来了：“你已经逼走一个路小曼了，还想再逼走伊妮岚？”
“我跟路小曼真的没什么，只是看她掉进火坑，想她拉一把而以。”
“真的？”
白鹿慢条斯理的道：“路小曼被一个世家大族子弟骗了，那货不是什么好人，典型的帝国军方败类，我想拉她一把，但她不领情，后来出了一点误会，她只能走了。”
“路小曼被哪一家的子弟骗了？”
“诸葛。”
陈巧巧目光下意识投向训练中的诸葛大福，不可置信的道：“诸葛那么正派的一个家族，怎么会出败类？”
“世家大族，哪家没出过败类？”白鹿幽幽的道：“远的不说了，我们家白玉楼，脑门上就刻着败类两个大字。”
“(⊙_⊙)”
白玉楼？陈巧巧愣了一下才反应过来，这么说自己亲爹真的好吗？
白鹿看向上官繁星，认真的道：“即便是以家风严苛闻名的上官一族，都有可能出败类，何况是家风讲究知书达理的文官世家，自古文人多风流，你听过一句话吗？仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”
“你说得太夸张了。”
白鹿看着不苟言笑的上官繁星，再看了一眼春心萌动的伊妮岚，好奇问道：“他们是怎么勾搭成奸的？”
“(￢_￢)”
陈巧巧白了白鹿一眼，小毒舌，嘴里没一句干净话。
“我们昨天开车在戈壁，车陷进沙地里了，上官繁星开车巡逻路过，帮我们把车开出来了，而他原来就跟伊妮岚认识，只是没想到会在此地重逢，他们出自同一个特种部队，上官繁星曾是伊妮岚的教官。”
“龙鹰的教官吗？”白鹿眼神变得饶有兴致：“这可就有一点厉害了。”
“龙鹰？”陈巧巧并不知道，强调道：“我只知道他们是旧识，我们几个女人聊天的时候，伊妮岚也大方承认了，她以前就很仰慕教官，但他们只是很单纯的师生关系，进一步说人家两个都是单身，即便交往了，那也很正常，你不要乱搞破坏。”
白鹿鼻孔朝天：“我像是那种人吗？”
陈巧巧只是给了一个鄙夷的眼神，只要一见美女就扑上去，逮谁咬谁的小黄鼠狼，教人怎么相信？
