    迷迷糊糊之中，容欢感觉君陌玄将自己轻轻抱起放在了床上。

    她想睁开眼睛看清，无奈眼皮太过沉重。

    加上那股荼靡花香让容欢感到莫名的安心，她竟然沉沉的睡了过去。

    君陌玄看着熟睡中的容欢，嘴角勾起一抹笑意。

    轻轻在容欢额头上印下一吻，又替她盖好被子之后这才轻手轻脚的离开了长欢榭。

    等到容欢再次醒来之时，已经天色大亮。

    看到自己躺在床上盖好被子，容欢才知道原来之前的那一切并不是梦。

    想到君陌玄不经意间流露出的体贴和温柔，容欢的心里居然升起了一抹淡淡的甜意！

    只是这么细微的感受与变化，便连容欢自己都没有察觉到。

    容欢正欲起身，突然感觉到自己床边跪着一个人，竟是冷霜。

    容欢连忙走过去将她拉起顺势把了把脉，这才彻底放下心来。

    经过了一晚上的换血和后来的解毒药。

    如今冷霜体内的毒素已经全部清除干净！

    只是蝎尾的毒性过烈，冷霜还需要好好调养才能恢复元气。

    “你这是做什么？

    难道不知道你现在的身体需要好好调养不能再折腾了吗？”

    “奴婢是感谢姑娘的救命之恩。”

    其实在容欢睡着后不久，冷霜便已经醒了过来。

    而君陌玄之前留下暗中保护容欢的暗卫，也按照君陌玄的吩咐将容欢为冷霜做的一切尽数告诉了冷霜。

    冷霜又是震惊又是感动又是羞愧！

    其实一开始君陌玄将她从暗卫营调离出来给容欢当一个贴身丫鬟专门保护容欢安危之时，冷霜的心中是极其不愿的。

    只是主子的命令她不能违抗，便只能来到容欢的身边做了一个小小的丫鬟。

    即使是跟在容欢身边，知道了容欢的很多本事。

    也知道她与那些养在深闺里的娇弱千金小姐并不一样，可心底深处，冷霜还是有些不服的。

    她知道容欢小小年纪便拥有一身医术十分厉害，也佩服容欢的胆量才智！

    可世界上这样的女子并不少见，她实在是不懂。

    自家主子为何只因为短短的两个月不到的相处时间便能对容欢掏心掏肺对待至此。

    可如今她明白了。

    也许比容欢优秀的女子在四国之中确实还有许多。

    但却没有一个做主子的会向容欢这般，为了救一个下人愿意将自己的血换给她人！

    她本以为这一次自己是必死无疑！

    可就是容欢，将她从阎王爷的手中又抢了回来！

    还衣不解带的亲自照顾了自己一整晚。

    试问哪家姑娘可以为自己的丫鬟做到如此地步？

    此时的冷霜心中已经彻底认服了容欢。

    既然容欢救了她的命，从今以后她便只认容欢为主！

    即使是君陌玄要求自己离开容欢，冷霜也不愿意了。

    容欢并不知道冷霜心里的这些情感变化，笑了笑扶着冷霜又躺回了软榻之上。

    “你若是真的想要谢我就好好的将自己的身体养好，这才是不辜负我忙碌了这么久。

    再者，你并不需要谢我。你是为了我的事情才会身陷险境，我又怎么能做到对你坐视不理？

    伤你的人是君允湛手下的司河，君陌玄已经派人去查了，你放心，他伤了你这笔账我会记着，日后也不会让他好过。

    不过你可是撞破了君允湛与容修远的什么事情才被司河追杀至此？”

    冷霜压下心中的感动，想到了自己昨日在慈安堂听到的那些话和后来经历的种种，眼中一片冰冷。

    “奴婢并未撞见四王爷和容丞相的事情，那司河是突然出现的。

    但是姑娘，奴婢偷听到了昨日紫玉同丞相府老夫人的谈话。”

    “哦？”容欢来了兴趣，“你且说说，她们都谈了些什么？”

    “那个紫玉，居然在姑娘的房中放了男子的物品，还将男靴带去了丞相府，与老夫人合谋要来姑娘这里捉奸！

    她们简直是太过分了！姑娘，你快将那些东西找出来扔掉吧，奴婢怀疑，她们今晚可能就会采取行动。”

    “不必着急。”容欢露出了高深莫测的笑容。

    “那些东西不是紫玉放的，确实是她从我这里拿走的，而且，是我故意让她拿走的。”

    “啊？”冷霜震惊的看着容欢，嘴巴都长成了O字型：

    难道姑娘真的已经有了心仪的男子，而那个男子不是君陌玄？！

    “不要如此大惊小怪。那些东西本就是我为了引紫玉犯错才故意布下迷阵，为的就是引她和老夫人入局。如今鱼儿好不容易上钩，我又怎么能在此时将鱼饵扔掉呢。”

    冷霜这才放下心来：不是有了心仪的男子就好。

    不然她还真的担心君陌玄会去将那男子一家都赶尽杀绝，到时候姑娘同君陌玄走到了势同水火的地步。

    一个对自己有知遇之恩，一个对自己有救命之恩，自己偏帮谁都不好。

    还是如今这样好，可若是姑娘日后有了心仪之人怎么办？

    冷霜陷入了自己的困局之中，忽然她灵机一动：

    若是姑娘和王爷走到了一起，那自己就不会有如此为难的一天了！

    对！自己一定要帮王爷成功娶到姑娘！

    容欢在一旁自信的同冷霜说着自己的计划，可一旁的冷霜心思却全部飘到了如何撮合容欢与君陌玄之上。

    直到外面响起了谷雨的敲门声，才将二人从各自的世界里给拉了回来。

    “姑娘可起了？太师府的苏姑娘派人给姑娘送了张帖子，姑娘可要看看？”

    “谷雨进来吧。”

    谷雨推门而入，便扑面而来一股药香和血腥夹杂在一起的味道。

    看到冷霜苍白的脸色更是一惊，连忙将房门关好。

    “姑娘！冷霜这是怎么了？”

    “说来话长，这件事情你日后让冷霜与你细说。但是冷霜受伤之事绝不可泄露半点风声。这几日，你便贴身照顾冷霜，让白露和寒露来我房中伺候吧。”

    谷雨有些担心，但还是听话的没有多问，将手中的烫金花帖递给了容欢。

    “姑娘，这是苏姑娘送来的。”

    容欢接过一看，是苏云栀邀请自己三日后过府一聚。

    苏云栀？

