    周围，乌雨族代表着的黑云，已经靠拢过来，围着连成一个大圈。

    林零再次大喊出声，请求寒大人出来，甚至开始动手攻击骨球。

    可惜，他的攻击，连在骨球表层留下痕迹都做不到。

    不过若是仔细去听，能够听到骨球里面突然变得动静极大，在进行着激烈的战斗。

    古月村的其他人也跟着大喊起来。

    “求寒大人救命！”

    “寒大人，救救我们把！”

    “寒大人！寒大人！”

    痛哭，哀嚎，哀求……古月村的人跪在骨球前，请求他们最后的守护神出来拯救他们。

    而在这时，黑云的包围圈，开始逐渐收拢。

    所有人，退无可退，逃无可逃！

    众人背对骨球，面向那些逐渐接近过来的人骨风筝，面色惨白。

    “寒大人！求求你！快出来救救我们吧！”

    “寒大人！！！”

    “救命，救命啊啊！！”

    乱糟糟的声音，混杂在一起，响成一片。

    可不知道是骨球的隔音效果太好，还是里面的战斗太过激烈，让寒大人自顾不暇。

    总之，尽管外面喊叫的厉害，可骨球就是毫无动静，寒大人也丝毫没有出来的迹象。

    看到这个情况，所有人的心，都在往下沉。

    林零更是面色惨白。

    他带着队伍，主动来到这里，本来就是孤注一掷，是一场豪赌。

    然而现在……他似乎赌输了。

    他带着古月村最后的幸存者们，做了一个绝对错误的选择，带着所有人来到了死地。

    在这里被活活困住等死！

    看着前方飞舞吼叫的人骨风筝们，看着逐渐缩进的包围圈，林零心中痛苦到了极点。

    他，成了古月村的罪人，所有人都会因他而死！

    就在这时，一只手忽然搭在他的肩头。

    林零侧头回头看去，原来是方月所为。

    只见方月微微摇头说道：“不是你的错，没时间自责了。我们准备下，作为先锋杀出一条血路，让其他人逃出去！”

    “……嗯！”

    方月的话，让处于极端自责的林零勉强提起了精神。

    方月见此，也不再多言。

    他感受着自己的身体状况，已经有了勉强的体力进行战斗。

    打开属性列表看了下。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：200/1400。”

    “驭力：440[基础：420][状态/加成：+20]。”

    “卸力：320[基础：300][状态/加成：+20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第六层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1年1月1天。”

    属性，在击杀马玲儿后，疯狂暴涨到了一个新的层次。

    对比之下，夜之呼吸所附加的20点属性，似乎变得微不足道。

    不过方月早就过了在乎夜之呼吸那点小属性的阶段，可以说[夜之呼吸]真正的大头，就在于回血和恢复伤势。

    只是在恢复透支体能的情况时，似乎没那么给力。

    唯一令人捏了一把汗的，是之前疯狂[时之回溯]，疯狂战斗，运用能力的时候，差点把阳寿烧没了。

    “现在的我，已经可以战斗了！”

    感受着身体的情况，方月判断着自己当前的实力。

    前方，黑云已经压进。

    后方，骨球动静依旧激烈。

    古月村的大部分幸存者们，开始认清现实，纷纷面向压迫过来的乌雨族，随时准备进行战斗。

    也就是在这时。

    方月忽然手背一痒。

    愣了下，方月低头看去。

    只见那个被乌雨族留下猩红半月印记的手背，忽然开始发烫。

    最开始只是微微发烫，很快温度就开始急剧升温，烧的方月手背冒出黑烟，传出焦肉味。

    这可不是方月自己的火焰，也不是他控制的温度。

    焦灼之痛苦下，他甚至头上都开始冒出冒出冷汗。

    就在方月不知道这[诡诅：乌雨]要做什么时。

    滴答。

    一颗雨滴，滴在了他的手背。

    -1！

    掉血提示，随之出现。

    雨……滴？

    方月当场愣住，大脑变得一片空白，茫然地抬头看向夜空。

    滴答。

    滴答。

    滴答滴答滴答滴答滴答！

    雨水，拍打在他的脸颊。

    夜雨，落下！

    ……

    “下，下雨了？！”

    “夜雨，是夜雨！！”

    “下夜雨了！下夜雨了！”

    “危！危！危！大危！速速躲雨！！”

    这夜雨，来的突然，来的诡异，来的毫无征兆。

    但夜雨，本来就是这么一个神秘莫测，神秘无常的存在，谁也无法预知夜雨的到来。

    当雨水落下，当雨滴拍打脸颊，打湿衣服。

    所有人，全部都慌了神。

    在场所有人的头顶，密集的冒出-1-1-1的掉血提示。

    每一滴雨点，就代表着一点生命值的流逝。

    密集的雨点，洒落而下，直接能要了所有人的命！

    正如现实里的下雨一般。

    现在的夜雨，才是最开始的，最缓慢的小雨阶段。

    雨水滴落的速度不快，却已经开始伤人！

    林零和方月竭力在维持局面，但现场还是有人慌不择路的往外跑了出去，被乌雨族的人骨风筝，撕裂成了碎片，血肉洒落而下，甚至与雨水混迹在一起。

    这番威慑，直接让古月村的其他幸存者全部冷静了下来。

    “夜哥，夜哥，我们怎么办啊！”

    天淡纸鸢舞哭着喊道，她虽然平时像个憨憨一样，只会吃东西当废物。

    当属性却是实打实的，不会因为她不会战斗而减少半分，所以在逃跑躲避诡异的时候，反而奇效。

    她是在乱跑中，在最后大集合的时候，才和大部队集合的，甚至方月身体无法动弹，最危急的时候，她当时都不在队伍里，不知道躲到那里去了。

    “冷静！”

    方月让她止声，可他确实也脸色难看的厉害。

    在夜雨之中，他有[夜之呼吸]，可以抵挡夜雨的侵蚀。

    但其他人可没这个本事，夜雨落下，每个人掉的血都是实打实的，根本会不起来，最终只会被夜雨活活滴死。

