    仙古花蕾，地处广袤的无人区中，这里，坐落着一座又一座大岳，与天齐高，缭绕着云和雾，朦朦胧胧, 数不尽的古木耸入苍穹，一些老藤，山岭般粗细，缠绕在山峰之上。

    只一进入，就有蛮荒气息扑面而来，危险而神秘。

    这就是无人区，自古以来便是修士的禁地，但凡是三千道州的修士, 都对无人区敬而远之。

    很多时候，一教之主或者是绝世强者大限将至，会选择冲入无人区，搏一世未来。

    因为，无人区中，危险与机遇并存，曾有教主路过一滩黄泥，还来不及做出反应就化成了血雾，身死道消，也有人路过一汪寒潭，神不知鬼不觉的就被拉了进去，从此再也没有出现。

    但是，也有人在无人区收获了上一纪元残留下来的仙根，借此重获新生，再续一世命。

    更有人意外之下，得到了仙道经文, 借此成为盖世强者。

    总之, 无人区内多的是机遇，不过，大多数时候遇见的都是危险。

    千百万年来，三千道州的强者们用血和魂，探明了一些区域，标记出了相对安全的地带，而未曾探明的区域，则藏着难以想象的危机。

    仙古花蕾所的区域，便是未曾探明的区域之一，危险至极，平日里，根本就是禁区，不可临近。

    但是此刻，仙道花蕾第三千次绽放，释放出祥瑞与光辉，笼罩了这片区域，使得往日的那些诡异和危险都隐匿了，修士们这才能接近。

    此时，仙道花蕾璀璨，三千花瓣流动着茫茫瑞霞，每一片叶子都相当于一扇门户，与仙古相通。

    外界，气氛紧张到了极致，山雨欲来风满楼，幸存下来的三千道州天骄们都出来了，沿着昔日的通道回归。

    每一个人的表情都是心有余悸，仿佛经历了什么恐怖的事。

    而仙道花蕾之外的虚空当中，屹立着一尊又一尊可怕的生灵，他们都是一教之主，在仙古遗地开裂之时就降临此地了，对虚空进行封锁。

    原因无他，一个各方关注的大魔王，混到了仙古遗地当中，以绝对的实力横推了仙古，独占鳌头，无有匹敌者。

    就是那些几世称王的古代怪胎、绝世天骄也只能仰望其背影。

    十世称王，号称十冠王的天子，翩然若仙，绝世出尘的谪仙，背负天图，六世无敌的六冠王宁川，身具重瞳，圣人之姿的石毅……

    强者太多了，在神火这个层次，全都强大到离谱，他们在仙古花蕾中，找到了另类成神之法，修出了传说中的仙气，创造了神话。

    可是，在最后的争锋中，却被一个生灵全面压制了。

    他就是教主们所关注的人，号称“荒”，来自下界八域的绝代天骄——石昊。

    他太强大了，和炽苍一样，每一个境界都在极境的基础上再踏出一步，甚至是多步，虽没有炽苍那么彻底，那样颠覆，但是，相比于同期生灵而言，逆天到了极处。

    走出的天骄们之所以心有余悸，正是因为见证了石昊超凡绝尘的战力，大受触动所致。

    一个人横击四方，在仙古遗地至强天骄中冲杀，无敌于世，任谁见了都会心神震动，难以平静。

    “荒在哪里？”一个隐在黑雾中的教主开口，嘶哑的声音传遍天上地下，所有出来的天骄都听见了。

    他们心神震颤，荒那突出的表现，果然被盯上了，封锁虚空的教主们恐怕绝大多数都是为了荒而来。

    “这是冥土的一尊教主级强者，该教的一位天骄被荒斩杀了，怪不得这么愤怒，急着找荒。”

    “荒归吾所有，诸位道友不要和我争。”另一个强悍的教主出声，属于教主级别的威压铺天盖地，笼罩苍穹。

    “堕神岭的教主？堕神子也被荒斩了，该教估计恨不得将荒千刀万剐。”有天骄暗暗自语，曾亲眼见到堕神子被荒斩杀的那一幕。

    不仅是冥土和堕神岭的教主，还有天国、火云洞、剑谷、妖龙道门等势力的教主级强者，都在虎视眈眈，用庞大的神识扫视从仙古遗地中走出的天骄，不放过一丝一毫。

    突然，一声大吼，响彻长空，一下子牵动了所有教主的心神。

    “荒在这里！”

    吼声来自一尊天神，他发现了正要逃走的荒，连忙大喊出声。

    下一刻，好几只巨大的手掌从天而降，抓向石昊。

    它们在虚空中碰撞，僵持不休，为了争夺石昊的所有权，大打出手。

    “砰！”

    对轰了几记之后，几尊教主罢手，对峙一方，都没有轻举妄动。

    “轰隆隆！”

    远方，战车隆隆，血流千里，一架古老斑驳的战车自血河上行驶而来，带着血腥无比的气息和杀气，让人不寒而栗。

    “诸位道友，还是将荒交给我们天国吧，他与我天国之间的因果太深，注定要进行清算。”天国的教主出声说道。

    他的身形很高大，雄壮无比，身上却带着阴冷的气息，血光弥漫，那是他杀过的生灵所留的血气，环绕在周身。

    被围在中间的石昊，望向染血的战车，心中很冷，下界的鬼爷就是被天国的杀手暗算、杀死的，如今的他，也和天国有所纠缠，新仇旧怨，无法善了。

    “荒应当归我冥土所有。”

    ……

    诸教主都欲独占石昊，因为，他横推仙古遗地，身上掌握着多种无上秘法，在仙古遗地中还得到了仙经，可谓是一个移动的宝库，谁若是抓到石昊，将是天大的收获。

    “呵呵，荒已经有归属了，你等不要再乱语，小心丢了性命。”火云洞的一个老者冷漠开口，身上散发出恐怖的气息。

    这是火云洞当代洞主，身在遁一境，虽不是最顶尖的一列教主，但是，火云洞背后站着剑仙，这是大势力心知肚明的事，所以，他的话语分量很大。

    “的确，有无上存在对荒有意，发出指令，要荒出现在他老人家面前，无论生死。

    所以，关于荒的归属，不要再纠缠不休。”剑谷谷主出声，代表了一种态度。

    话音落下，四方皆惊，火云洞、剑谷、妖龙道门背后的那尊存世的真仙，竟对石昊有意？

    若真是如此，谁敢与他们抢？

    “几位道友，不是我们不尊重那位前辈，而是空口无凭，可有那位大人的旨意？

    如果那位大人真的开口，我们自然不再说什么。”有教主不甘心，又不敢硬抗真仙，怕招来杀生之祸，所以，不卑不亢，想要确定剑谷谷主所说话语的真实性。

    谷戗

    “呵呵，岂止是剑谷的那位前辈，我青铜仙殿的真仙大人，同样点名要见荒，活要见人，死要见尸。

    你等速速退散，不要过多纠缠，否则，将招来杀生之祸。”

    一座布满绿铜锈的青铜古殿轰然坠落，震碎了无尽虚空。

    冷酷的话语声自青铜古殿中传出。

    这是青铜仙殿的三号人物，该教的老至尊以及当代教主在当年下界之战中，一个被镇压在虚神界，供下界八域天骄历练之用，另一个直接从上界被拉到下界，当场惨死。

    诺大的仙殿，只能由他这个三号人物顶上去了。

    本来，青铜仙殿当代传人，号称“仙殿的年轻大人”的绝世天骄很惊艳，修行主次身之法，有望超越前贤，结果，被石昊打的道心破碎，溃不成军，这一次孤注一掷进入仙古遗地，欲要逆转石昊，谁知，竟是以卵击石，直接被碾压，身死道消。

    也就是说，仙殿目前除了一个残仙之外，就剩他这个三号人物和一些仆人了，本来人就少，现在更是快要灭门。

    故此，仙殿三号人物看向石昊的目光很冰冷，恨不得立刻捏死这个他眼中的祸害。

    “什么？仙殿的那一位前辈也对荒有意？”

    天国教主、堕神岭教主、冥土教主等都沉默了，残仙轻易不出世，也不干扰三千道州的运行，一直在蛰伏，一旦出世，绝对是为了天大的事。

    上一次，真仙法旨惊天下，天国教主的师叔祖，冥土的老尸等都响应征召，去往剑谷，前往下界参战，结果一去不复返。

    几大势力的教主至今还愤怒于此事，只不过敢怒不敢言。

    而今，真仙意志又出，荒注定会归残仙们所拥有，他们没有机会了。

    这时，远方出现漫天霞光，宛若一条长河，伴着万道碎片与汹涌的混沌气。

    “世界树幼苗！”

    诸教主心头火热，想都没想，直接出手争夺，荒，他们争夺不了了，有真仙开口，谁敢不从？

    但是，执掌世界树幼苗的十冠王乃是孤家寡人一个，怎能错过？需知，那可是世界树幼苗，是一种无上仙种，举世难寻。

    教主们瞬间出手，封锁了十冠王遁走的道路。

    然而，十冠王无所畏惧，手持世界树，发出恐怖的光芒，比之六冠王执掌的真仙手骨只强不弱，很快就要突破封锁，杀出重围。

    教主级强者见势不妙，立刻就要下场，接近十冠王，拦截住他。

    忽然，一条雪白的拱桥穿透层层法阵，来到十冠王脚下，将他接走。

    “帝族的人？”

    诸教主见此，犹豫再三，最终没有出手，帝族强大，不能轻易招惹，只能目送十冠王离去。

    “可恨啊，世界树幼苗这种惊世之物，就这般错过了。”

    “没办法，帝族之人出手，只能罢手。”

    一些教主捶足顿胸，很是不甘，但又无可奈何，帝族，代表着当世最强的一股势力，谁要和帝族之人动手，都得考虑考虑。

    “荒，过来吧，几位大人找你，有重要的事要问。

    千万不要反抗，活着总比成为一具尸体好。”青铜仙殿中的三号人物冷酷开口，杀意流转在虚空中，让石昊如坠冰窖。

    不过，他并没有被吓到，反而冷笑了一声。

    “真是让人感到意外，那几个残仙，此刻不应该想着如何躲的远远的吗？竟然也敢抛头露面？

    尤其是剑谷，你们的新址倒是挺气派，但就是藏不住人。”

    “大胆，小小神火，也敢妄议真仙大人？”火云洞教主呵斥。

    自从上一次下界之战大败之后，四大残仙，都想着如何保命，纷纷动用自己曾经建立的因果关系，与九天上的禁区内生灵联系，各施神通。

    他们之所以这样恐惧，就是因为炽苍把他们打怕了，还有未死的鲲鹏，两个人，让他们坐卧不宁。

    四大残仙所属势力的高层也稍微了解了这些事，所以，石昊的话语戳中了他们内心的恐惧。

    而剑谷谷主，更是脸色难看，当年，炽苍沿着剑谷下界时开辟的裂缝，发出灭世一击，不仅将剑谷摧毁，还把剑仙的半个身子都拍成了齑粉，这对剑谷来说，是忘不掉的痛。

    “伶牙俐齿，你很快就笑不出来了。”剑谷谷主漠然的说道。

    随后，残仙所属势力的教主便要动手抓捕石昊了，这是真仙们的意志，不可违逆。

    所有人都看着陷入绝境的石昊，心中都在叹息，没想到，横推仙古，如此惊艳的荒，就这般做夭折了，落入残仙手中，想逃都不可能。

    人群中，一道身影看着这一幕，眼中充满了担忧。

    这是一个俊秀的少年，在人群当中默默无闻，无人关注。

    就在他连连叹息，眸中满是焦急之色时，这片区域突然投下一片阴影，仿佛是黑暗降临了一般。

    周围的生灵惊讶望天，全都吓了一跳，竟是仙古花蕾开放之前出现的那头应龙。

    它太庞大了，遮天蔽日，一对龙翅宛若垂天之云。

    正是因为它的降临，这里才陷入了黑暗当中。

    “天，是应龙。”天骄们面露惊恐，这头应龙，连教主都不愿招惹，是生活在无人区中的本土生灵，让人忌惮。

    本来密密麻麻的天骄，瞬间年鸟兽四散。

    当然，他们这样害怕，也有别的原因。

    “这头应龙，不会是来拉屎的吧？”有人低语。

    先前时，应龙便当着所有人的面，在空中拉屎，一大坨龙粪淹没了一尊年轻的天妖，事后，众人“亲切”的称呼其为龙粪男。

    现在，应龙飞至头顶，没有一个人不担心这件事的，万一这应龙再拉一波，让他们龙粪淋头，那就糟糕了，必然颜面尽失。

