
　　“哦？”

　　金翅大鹏轻轻一笑，低头看向自己脚下，紧紧攥着他靴子的陈玄奘，道：“你让我放开，我就放开？”

　　“不要杀她！”

　　陈玄奘被踩在地下的头颅，发出哀求之音，手掌之上青筋暴起。

　　但凭他，如何能自金翅大鹏的脚下挣脱。

　　几度挣扎之下，头颅也纹丝不得动。

　　但他能感觉到，能感觉到段小姐的生命气息，如狂风中的火苗一般，即将熄灭。

　　“呵呵！”

　　金翅大鹏脚下轻轻抬起，让陈玄奘抬起头来。

　　“你不要杀她！杀我，杀我啊！”

　　一脸污秽泥土的陈玄奘，挣扎起来，向着金翅大鹏扑来。

　　“小秃驴......”

　　金翅大鹏轻轻抬手，将陈玄奘推到在地：“你太弱了.......”

　　金翅大鹏金眸发赤，手掌一动，便将掌中呼吸不畅，面色发紫的段小姐，一把捏死！

　　咔嚓！

　　一声清脆的响动之声之后，金翅大鹏手一抖，将掌中的死尸抛起。

　　手掌虚虚一握。

　　砰！

　　筋骨成泥，血花四溅，好似烟花般灿烂。

　　“不！”

　　陈玄奘痛苦大喊一声，眼角崩裂，留下两行血泪来。

　　“恩.......”

　　金翅大鹏深吸一口气，将漫天血雾吸入口中，看着徒劳伸手的陈玄奘。

　　龇牙一笑，道：“你很痛苦？你很愤怒？那又怎么样？”

　　他的面上带着笑，眸中却是无尽的冷漠，以及一丝抹不去的厌恶之情。

　　“死了.......”

　　陈玄奘喃喃自语，踉跄着站起来，又跌坐在地。

　　“死了......”

　　他面上似哭似笑，神情恍惚。

　　啪嗒~

　　破烂的衣衫中，一本秘籍跌落在地。

　　呼呼~~~

　　微风吹拂而过，掀起了地上的秘籍。

　　刷刷刷~~~

　　一张张，一页页.......淡淡的金光自秘籍之上升起，幽幽明灭间，可以看到，一个个文字蠕动跳跃。

　　渐渐的，在那秘籍之上，显现出佛文“大日如来真经”。

　　“悟了？”

　　金翅大鹏似是有些惊讶，又似是早有所知。

　　他微微抬头，与无尽虚空之外的多宝如来对视一眼，然后，眸光再度落在陈玄奘身上。

　　厌恶，更深。

　　被人摆弄的感觉，真的让人好生厌恶！

　　此时的陈玄奘，周身散发盈盈之光，污秽尘土尽去，锦斓袈裟罩身，说不出的宝相庄严。

　　唯有，他眼角流淌的两行血泪，不曾干涸，仍在流淌，一滴滴的，滴落在他的袈裟之上。

　　“小爱，大爱.......”

　　陈玄奘怅然叹息道：“我于往昔节节支解时，如有我相人相众生相寿者相，应生嗔恨........但，我身本不有，憎爱何由生?......

　　是故，无我相、无人相、无众生相、无寿者相.......”

　　“但.......还是，痛啊........”

　　他抬手按在胸口，不知何时，心已然不在跳动。

　　呼~

　　低语之声飘荡中，他的手掌便缓缓合十。

　　嗡嗡嗡~~~

　　隆隆禅唱之音于四极之中响彻，飘飘乎直如九霄，通达四野，遍传四大部洲，回荡在三界六道。

　　一切众生皆是心有所感，抬头望去，只见无尽云霄之上，高远的肉眼几乎无法到达的至高之地，亮起无尽璀璨的佛光！

　　如恒星，似大日，普照八方，烛照三界，照亮了，四大部洲！

　　那永恒璀璨的佛光之中，一尊一尊无比伟岸，无比神圣，无比巨大的佛陀，缓缓显化在穹天之上！

　　这尊佛陀充斥天地，无法形容的巨大，仅仅佛首，便比恒星还要大上千万倍！

　　浩然大日，在那佛首之前，直如瀚海之上的一粒沙！

　　无论是南瞻部洲人族，还是西牛贺洲妖魔，无论是九霄之上的天庭众神，还是地底极深之处的九幽阴鬼。

　　都能看到，那巨大的佛陀！

　　无尽的禅唱之音，全天下的佛门弟子全都跪伏在地，高声诵念佛经，诵念我佛。

　　“阿弥陀佛.......”

　　巨大不可测的佛陀，双目低垂，俯视三界六道，一切众生，其轻念佛号，脸现悲悯，眼含慈悲之色。

　　宏大佛音遍传三界六道，回荡在寰宇之中。

　　下一刻，佛陀抬掌。

　　按下！

　　浩瀚佛光之中，佛掌垂下，涵盖一切，囊括无量，大到无边。

　　一经按下，便是无量光充斥天地，掩盖一切，时空为之震动，寰宇为之色变。

　　尚有千万里，三界便嗡嗡震动，大地便颤动不休，山为之崩，海为之倾，四大部洲都为之跳动，几乎开裂！

　　更为惊人的是，凡是那佛光普照之地，一切众生，无论神魔，还是凡人，尽数回想起了一切。

　　知晓了一切。

　　明悟了，万妖之王，不是释迦牟尼。他是佛，他是如来，他是佛祖！

　　一出手，便似乎扫去了顾少伤之前的所有布置！

　　菩提园之中，多宝如来一子落下，轻笑道：“大龙已成，武祖何以教我？”天籁小说网

　　此时之棋盘之上，纵横的白子连成一片，组成一条神圣之龙。

　　黑子稀稀落落，便是不通棋道的大道青牛，心中也暗叫一声糟糕：这老秃驴要赢了！

　　“一子差，满盘几乎皆落索........玄奘，不愧是玄奘.......”

　　顾少伤摇摇头，微微一叹。

　　不为多宝如来，而是为了陈玄奘。

　　冥伤能做的，全都做了。

　　在狮驼岭中，金翅大鹏踩踏他的头颅，捏死他深爱的女人。

　　只要他轻念一句，接受三葬之名号，便会有元屠阿鼻两剑破空而来，直接斩杀一切。

　　什么金翅大鹏，什么漫天神佛，全都可杀。

　　可是，他选择了大日如来真经，选择了原谅，选择了不杀.......

　　即使他知晓，释迦牟尼不会杀金翅大鹏，还是选择了佛法。

　　如之奈何？如之奈何？

　　啪~

　　清脆的响声之中，顾少伤再度落下一子。

　　玄奘化为三藏，又如何？

　　他可不会输！

　　..........

　　“蠢材！蠢材！蠢材！”

　　“秃驴！秃驴！秃驴！”

　　“该杀！该杀！该杀！”

　　南瞻部洲之中，某城池的酒楼之上，在玄奘做出选择之后，冥伤顿时跳脚大骂，杀意大炙！

　　他还是首次见到陈玄奘这般的人。

　　欺我，辱我，杀我，都可以原谅的人！

　　他虽然没有真的动手，但他的一举一动之中自有魔意，便是此界的漫天神佛，在他一言之下，能够不堕入魔道者都寥寥无几。

　　陈玄奘一个区区凡人，一个区区凡人........

　　“玄奘，三藏........”

　　李青山心有感叹，却也并不例外。

　　漫天神佛，又有几人可以比拟玄奘？

　　十世修行佛法之前，他便已然是一尊佛了，而且，是追寻自己佛道的佛。

　　真正的大善。

　　虽然他一辈子也做不到，也并不欣赏这样的做法，但玄奘的选择，他也无法指责。

　　“气煞我也！！”

　　冥伤眉心朱砂闪烁红光，眉宇之间杀意都要按耐不住，忍不住就要提起元屠阿鼻去杀了漫天神佛。

　　铮铮~~~

　　黑白两剑嗡鸣做声，森寒煞气瞬间笼罩南瞻，一切众生只觉眼前一黑，天地失去了色彩，只余黑白两色。

　　“顾大哥，且住，且住！”

　　李青山连忙劝住，心中微惊。

　　这黑白两道神剑，其上杀意太过恐怖，其还在鞘中，看一眼，就好似要连同肉身元神都被斩杀了一般。

　　若是出鞘，那还得了！

　　冥伤的杀意太惊人了，李青山怕他会忍不住连陈玄奘一同劈了。

　　“这猴子！”

　　冥伤微微一顿，就看到一金灿灿，神威浩瀚的猴子，一个跳跃上天，迎上了那如来神掌。

　　“动作倒是挺快.......”

　　冥伤眉头舒缓下来，若是旁人，他自然不允许有人在他之前出手。

　　但既然是这猴子，那真是喜闻乐见，他都没了阻拦的念头。

　　.........

　　段小姐身死之时，在那西牛贺洲之地，一处形如手掌，五指朝天的巨大山峰之下的一处狭小洞穴之中，一老僧双手合十，盘膝而坐。

　　老僧衣衫褴褛，面目干瘦，而洞穴四周，一根根藤蔓不住的抽打，在其身上留下一道道血迹斑斑的痕迹。

　　一条条藤蔓不断抽打而下，他的神色却没有一丝的变化，就好似不是打在自己身上一般。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉.......”

　　玄奘了悟之时，老僧双手合十，同样微微一叹：“我身本不有，憎爱何由生?.......”

　　身体都不是我的，你再抽打，我又怎么会痛苦呢？

　　他这句话，似是对陈玄奘说，又好似，对镇压他的人说，更可能的是，对他头顶洞口，那一只身披暗金袈裟，半坐半蹲，正吃着香蕉的猴子说。

　　似是听到老僧自语，猴子一翻白眼：“关我屁事？”

　　轰隆隆！！

　　这时，长空震爆，伟岸佛掌落下，席卷漫天风云，入目总之所及，寰宇尽赤，天地都在燃烧。

　　“大爱，大爱，大爱你个头啊！”

　　猴子挠挠耳洞，抽出一根黑黝黝的铁棍，一个跳跃，脚踏祥云，便要直上九重云霄：

　　“如来神掌，如来神掌？！你当老孙是泥捏的？”

　　“呔！！”

　　“吃俺老孙一棒！”

　　长空之中，暗金袈裟飘忽而下，那猴子一袭金毛随着风吹而翻飞而动。

　　踏步之间，披上黄金甲，踩上步云履，带上凤翅紫金冠，其势霸烈，其气嚣张，其威赫赫，如天神，如战神！

　　轰隆隆！

　　凤翅垂落身后，披风猎猎如火。

　　他大喝着，一棍朝天，直要连那佛掌，带那佛陀，连同天穹，一同捅个大窟窿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1065章 蠢货，该杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 