    惊天动地，都难以形容星空内发生的大战。

    双方战斗更远区域内，一艘远远赶至的大帝国探测舰，正心惊肉跳的见证着这一幕。

    “巨蚊与比坦交战了！果然是可怕之极，希望他们的战斗，别波及到别的星球吧，这边给他们打烂了也没有关系。”

    这探测舰将信号远远传递到更远的一艘有人星球上，在那里这片星空的一位大帝国高层指挥者，几乎是祈祷着双方战斗区域别扩大开来。

    可惜的是他这祈祷似乎并没有起到效果。

    那比坦本来自信满满的表情，正在慢慢转变。

    因为他越是战，就越感觉到面前的巨蚊，在体能上竟没有太大的消耗，反而是他，体力一点点流失，战斗局面也逐渐从他占尽了上风，到逐渐他成为下风。

    其实贾岩体能倒不能说完全就超过比坦，可他‘作弊’方法太多，比如进入次空间，又比如黑洞的利用，这两点都使得贾岩也大大减低了能量损耗。

    以致于一次两次的叠加后，他在体能上的优势慢慢放大起来。

    “不好，我居然在战斗持久力上，还弱于他？”

    比坦眼见不好，连忙是使用起了边打边逃的策略。

    而贾岩则是连忙追上。

    双方战斗过数次，对彼此的战斗方式和战斗能力都极为熟悉，此刻比坦连忙逃逸，贾岩分析了一番，感觉到能够追一手，于是才有了他平常很难得的追人局面。

    而这一幕就令得大帝国方面几乎欲哭无泪了。

    两大强者暂时难以分出胜负，然后他们转战四方，那比坦还偶尔反击一两下，令得整片星空都出现了极大的破坏。

    特别是一颗矿产星，双方战斗到第三个小时之际，比坦来到这颗星球上，然后利用矿星上的巨大金属工具，砸向贾岩。

    贾岩将那金属挖矿工具一避而开，只见地面上爆发出巨大声响，整个星球表面都出现了极为恐怖的风暴。

    “啊！这一下，就至少是几个亿的大帝国元损失啊，谁能够阻止这两个家伙。”

    大帝国此方面的负责人，几乎是哭丧着脸。

    可没有人能够帮助他，而战斗也并非给大帝国造成这点损失而已。

    在整颗矿星上战了足足半个小时，在大帝国负责人越来越难看的脸色下，整颗矿星几乎就像被刮了一层，两只恐怖的伪恒星级战力，又一飞冲天，向着另一颗小型居住星球飞去。

    这一次因为星球上有城市，虽然里面居住的人紧急撤离了，但双方就像来自星际的怪兽，在城市内疯了一般战斗，几千米高大建筑，一栋栋轰然倒塌，每一栋都是几亿的大帝国元，此时那负责人已经连哭的力气都没有了……

    “巨蚊，你居然还有这么多体力！为什么？”

    连连战了七八个小时，饶是比坦的体能，也几乎到了底限。

    反观贾岩这边，巨蚊身躯神采奕奕，体能虽也下降极大，却仍旧还有一半以上。

    “比坦，你不懂的东西还多着呢。现在求饶，我也不是不可以饶你不死！”贾岩淡淡出言道。

    实际上比坦哪怕不求饶，贾岩也感觉到头痛，除非他动用那杀手锏，不然他感觉自己要杀死对方，估计也很难。双方的防御都太过夸张。

    “想我求饶？作梦去吧！”

    比坦怒吼一声，然后似乎下了什么决定。

    “巨蚊，我承认你是一个值得认真对待的对手，但那精血对我实在很重要，现在我不得不动用底牌了，要怪就怪你不肯交出精血，死了可别怨我！”

     来了！

    贾岩目中异芒猛然一亮，他知道，对方的底牌就要拿出了。

    不过就算他拿出那底牌，贾岩也不认为自己会输，因为他同样有一张极为可怕的底牌！

    “比坦，耍嘴破子没用，有什么能耐就亮出来吧。”

     他冷冷望着对方。

    同时贾岩心头，一道脑波力量也悄然使用而起，准备起了自己的那张‘底牌’。

    “很好，等会儿看你还笑不笑不出来。”比坦巨大手掌拍了拍，似乎对贾岩的自信，感觉到可笑。

    然后他取出一枚像是圆球般的事物。

    “活渠大人，小人办事不利，现在要您老出手了。”

    比坦恭敬声音响起，对这圆球，竟是极为尊敬。

    这颗圆球明明只是很小的一颗小球而已，但贾岩在对方取出它时，却猛然感觉到了一股前所未有的巨大危险感。

    要知道进化兽天生拥有的危险意识，极为的准确，此时出现这种感觉，绝对是因为那圆球，不像外表那么简单，绝对能造成贾岩极大危险。

    活渠？！

    贾岩飞速后退了，这种可怕的威胁感，他感觉到哪怕自己手里的那张底牌，也并非是一定可能对抗。

    就在贾岩惊疑这圆球究竟是什么时……

    “比坦，居然要动用这蕴含了我一击之力的脑波封印体，看来你哪怕晋升到伪恒星级，还是这么无用啊。”

    一道轻蔑声音，自那圆球内响起，然后在圆球内，一股惊天动地的脑波力量，蓦然展开。

    “恒星级！？”

    飞速逃离星球的贾岩，复眼几乎是闪过了极度惊愕之色。

    然后一股远远超过了之前的危机感，深深自心底浮现。

    哪怕一瞬之际，他逃了几百公里，几乎要脱离这星球的范围，可在这一瞬间，他依旧是感觉到了，生死危机。

    “好一个尊者级，厉害，厉害，尊者抗衡伪恒星，果然不愧是进化兽一族……不过，一样要死！”

    那淡然的声音，响在贾岩耳边，居然如视了速度，也无视了贾岩的防御，几乎瞬间，就令得贾岩出现了重伤。

    只是声音而已，竟造成贾岩如此重创。

    而这还不是对方的攻击，在接下来，贾岩感觉到那颗圆球，飞一般自星球下方的比坦面前，瞬移般的消失。

    再出现时，已经到了贾岩面前！

    在这一刹那，贾岩心骇之下想要打开次空间，却发现这次空间，根本就打不开了。

    在真正的恒星级掌控力量面前，他想要打开次空间根本是痴人说梦。

    “有威胁进化兽的苗子，就，该死……”那圆球看似只有人类拳头般大小，可散发出来惊天力量感。

    然后贾岩只感觉到，自己身体周围几乎是蓦然浮现了一股股撕裂的空间，而且这裂痕，瞬间就要波及到他身体。

    若被波及到，他瞬间就会身死。

    无比强烈的生死危机，令得贾岩心头狂跳下，将那隐藏的底牌，终于是使用了出来！

    “稀释版精血……给我爆发力量吧！”

    原来贾岩的底牌，便是那现在对他没有大用的四成稀释版精血，要知道这可是天吉前辈遗留精血，里面蕴含之力，几乎是不可想像的巨大。

    若非稀释的，贾岩现在根本无法有效发挥，而这只稀释了一倍的精血，几乎四成里的五分之一，也是贾岩一瞬间能够承受的极限。

    当五分之一稀释版精血蓦然进入他战铠内身躯时，贾岩蚊眼，口器，还有关节处几乎瞬间就喷出了血液，几乎是骤然就要被庞大力量撑爆一般。

    贾岩拼了，原本他可没有想过，要一口气使用五分之一精血爆发的。

    但比坦的后手，居然是能够请得一位真正的恒星级，使用出一击之力对付他，这就令得贾岩不得不拼命了。

    哪怕之后重伤，也好过被一击击杀来得好。

    “居然还有后手，厉害，进化兽，当真是厉害。可这手段，挡一般恒星级，有可能，但想要挡我？呵……”

    那圆球内的声音，发出一抹惊奇，可接下来，这惊奇之音，又转变为更为可怖的杀意。

    轰！！！

    整个宇宙天地内的力量，在这一刹那，又骤然更为凝固，掌控力量几乎达到了整片空间化为实质的程度。

    在这股力量下，贾岩感觉到身体几乎要被周围的空间，整个硬生生固在原地。

    而就在此时，那圆球，看似轻飘飘的，向着贾岩所在之地，缓缓飞来，仿佛鸿毛，要击打在贾岩身上。

    哪怕有精血爆发，哪怕有精血保护，此时的贾岩却依旧感觉到深深的生死危机，若被这不起眼的圆球击中，不仅仅战铠会毁灭，就连他真身，也会一起被灭亡。

    “精血，给我爆发！”

    这一瞬间，贾岩那溢出鲜血的身躯内，一股蓦然来临的精血力量，才是爆发开来。

    贾岩感觉到自己的力量，几乎是吃了大补药，瞬间飞一般攀升，战铠已经无足轻重了，整个战铠外，都是他的脑波力量瞬间弥布，全身再也不需要战铠的增幅，完全是自己的力量在催动。

    当然了，这所谓的自己力量，其实来自那五分之一精血。

    嗵！

    贾岩巨蚊身躯，在极为巨大压力下，微微动了动。

    这一动，几乎耗费了他全部力量，就连爆发的精血力量，也瞬间耗费了一半还多。

    可这，已经足够！

    “给我避开！”

    贾岩几乎是目眦欲裂，用出了全身力量，若可以的话，他想要连生命力，也注入其中。

    生死危机下，他再也不顾后遗症了，再爆发五分之一精血力量。

    嗵！！！

    心脏，就像是要被撑爆。