    林城。

    天下俱乐部。

    易小椽走出俱乐部大门，抬起手遮挡了一下猛烈的阳光。

    似乎是错觉，他觉得今日的阳光，似乎比往常更加炙热了一些。

    跟他一起走出来的，还有他的女助理林苏。

    “小椽哥.代言合同已经准备好了，法务看过随时可以签。“

    林苏抱着文件夹，很兴奋地道。

    易小椽有着亚伦传授的秘武，手速快到不可思议9稍微训练一下配合与团队意识，就位出道，以眼花缭乱的操作吸引到不少粉丝，甚至有了一个‘魔术手’的外号。

    而现在又是一个有流量就可以变现的社会。

    俱乐部的那点工资根本算不上啥。

    小火一把之后，易小椽就接了几个代言，算是吃上了流量的红利，如今也算小有身家，连女助理都配上了“嗯，明天准备签合同”

    易小椽酷酷地掏出车钥匙，思索着什么时候可以换一辆跑车。

    豪宅的事情，也应该安排上日程了+而这一切，都跟亚伦的教导分不开他是一个感恩的人，实际上，在拿到第一笔大钱之后，就想要重重感谢一下亚伦。

    谁知道…亚伦搬家了三房东根本不知道亚伦去了那里，问虎哥，虎哥也不知情…最近，连虎哥都变得有些奇奇怪怪的易小椽摸着自己黄色的头发，略有些惆怅地想着嗯，他的一头黄毛发型并未改换。

    毕竟，教练说想当明星就得有个性，刚出道之时一头黄毛的确也很能吸引眼球，让人记住。

    到了现在，已经成了‘魔术手的标配。

    就是前女友似乎还在网上发帖骂他，让易小椽感觉有些羞愧，不过这种事自然有公司专门的公关团队去处理。3他现在的兴趣，已经完全转移到新助理林苏的身上了“苏苏啊…今晚一起吃個饭怎么样？”

    正当易小椽开口邀约之时，女助理林苏却忽然看着某个方向，樱桃小嘴大张

    “怎么了？”

    易小椽顺着对方的视线望过去，同样僵在原地。

    视线所及的一座高塔，忽然就被钢铁洪流所包围甚至，天空中还有武装直升机！“这架势是要打仗么？或者围剿悍匪？”

    库的悍匪，都用不到这种阵仗吧？”

    然而，下一刻，更加惊人的一幕出现了！三阳光炽烈！大量的光与热于虚空中汇聚，化为一尊琉璃火焰佛陀的身影。

    这佛陀跌坐莲花之上，巨大而慈悲的面部俯瞰苍生，当场就让整个林城就沸腾了起来。

    66“这…”“佛祖啊！”

    “佛祖显灵了！"

    地面之上，无数人在尖叫，在掏出手机拍照。

    继而.所有人都看到那一尊巨大的佛陀之像，高举五色手臂，一掌拍下！巨大的手掌宛若陨石，突破大气层，留下一道道掌印波纹。

    掌风凶猛，宛若一场十级台风刮过林城。

    轰隆！无量光！无量寿！强烈的白光炸开，令易小椽双目流出刺痛的泪水忍不住闭上了眼睛。

    等到他再睁开双眼之时，只见烟尘冲天而起，间或夹杂着剧烈的爆炸声。

    一切的一切，都宛若末日来临，或者世界大战爆发！“这…这特么究竟是怎么回事？”一块巨石从天而降，将易小椽的新车砸成了一堆废铁。

    无数玻璃碎石飞溅，在易小椽脸颊上划过，刀二田一道道渗血的伤口。

    他双目呆滞，似乎还无法理解这一切“小椽哥，跑啊！"”

    还是助理林苏有眼力，一把抓住了易小椽的胳膊带着他连滚带爬地逃回俱乐部里面。

    易小椽望着外界的景色，双手抱着肩膀，无力地蹲了下来，开始抽泣。

    他毕竟只是个少年。

    而今天遭遇的事情，实在太过挑战世界观。

    实际上，跟他一样惊慌失措，丑态百出之人，绝对不止一个！甚至，易小椽都对自己的职业与人生产生了怀疑这种突然而降的灾难，究竟是怎么回事？在这种意外面前，他引以为傲的手速、职业乃至金钱、关系网又有什么意义？“哈哈…这一定是假的，我在做梦，我一定在做梦！”

    一个青年很中二地叫了起来，似乎整个人的精神都已经崩溃。

    见到这一幕，周围人却反而露出恍惚之色。

    是啊！这一切，该不会只是做梦吧？如果是噩梦的话，就请快醒过来吧！然而，

    命运并未眷顾他们。

    轰隆！在一次巨响过后，是接二连三的巨响！甚至，整幢俱乐部大楼，都宛若变成了海浪中帆船，开始左右剧烈摇晃起来。

    “是地震！地震来了！"”

    “大家快跑！”

    霎时间，所有人又挤成了一团，争先恐后地向门外逃命。

    而这时候，大楼天花板猛地开裂，一扇吊灯砸向林苏。

    “苏苏，闪开！"”

    易小椽扑了过去，将女助理推向一边，自己则被巨大的吊灯瞬间砸中。

    “小椽！旋即，他就在一个女声的惊呼当中，陷入了黑暗当中。

    抖动！剧烈的抖动！继而是一束白光！光影交错，昏昏沉沉.宛若做了无数噩梦，最终却有一道光柱撕裂了黑暗天幕！易小椽勉强睁开眼睛，发现是有人在拿手电筒照Q易小椽勉强睁开眼睛，发现是有人在拿手电筒照他。

    “你…谁？”

    一他声音干涩，连自己都被吓了一跳。

    继而，易小椽发现自己正躺在一处病床上，手脚都打了石膏与绷带。

    -位穿着白大褂的医生，正将手电筒放回衣兜内“病人已经恢复意识…

    “我。…

    易小椽没有动，脑海中一连串画面闪过，最终只能化为一声叹息：“原来…

    那不是梦啊。“

    虽然，他宁可那是一个噩梦！“小椽，你终于醒了！"

    旁边，女助理林苏双眼通红肿起，宛若两个小核桃。

    易小椽勉强挤出一个笑容：“苏苏，我这不是没事么？不用担心”他又问了几句，知道自己只是骨折，最关键的双手都没事，不由松了口气。

    虽然感觉人生如梦似幻，但人毕竟要吃饭才能生活啊！因此，这双靠着吃饭的双手，可万万不能有事！“究竟发生什么事？”

    两人聊到最后，易小椽终于问出了自己最关心的问题：“敌国导弹袭击？”这是他的科学世界观，所能得出的最合理解释+“不是…。

    林苏脸上浮现出一个很复杂的表情，打开了病房的电视机。

    “林城电视台播报…关于神秘爆炸与佛掌线索……我们采访到了一位目击者…

    “据说，那巨大佛像与巨掌，都是由一位神秘人引发出来的，像他一样的群体还有许多，他们自称为…玩家！”

    “具体伤亡人数还在统计当中…5“救灾工作…此时，易小椽已经完全没有心情去听主持人废话他的目光，全部集中在一幅航拍画面上。

    在屏幕中，一个巨大宛若天坑般的掌印，傲然屹立于林城郊区，宛若将所有人科学唯物观踩在地上狠狠践踏碾压。

    “这掌印…我居然有点熟悉….55易小椽喃喃自语。

    显然，他也是看过小月主持人的节目。

    林苏默默无语地打开了手机，在网络上，这件事显然更加火爆，已经到了连官方都压不下去的程度！一个播主更是直接找到了易小椽熟悉感的来源。

    一个视频中，一位播主正在对比两张图：“大家看到没有…林城出现的佛像与灾难掌印…居然与万佛寺遗址中的塔林掌印十分相似不，在做了对+比之后，我可以肯定，这就是同一只手堂！”

    在视频中，他画出了两个掌印的轮廓，然后将两张纸重叠在了一起。

    令人惊叹的一幕出现了！这两只手掌的轮廓紧密结合在了一起，和谐得找不出任何一点背离之处！而在视频上下方，各种弹幕几乎要将播主淹没：【火钳留名！】【请问一下我现在剃度还来得及么？】【天寿啦…佛主法还诈尸啦！】【还不速速去请林大师？】【以佛主功力，林大师未必够班啊，再说专业也不对口，佛道不两立啊…是不是应该去请和尚做法事…】【独家爆料一-大家搜索‘上’、古’…揭露这个世界更深层次的秘密，原来超自然力量真实存在！】易小椽让林苏翻墙看了这个网站，神情如同万花筒一般变化：“《上古》游戏与玩家么？”

    他想到了有些奇怪的亚伦老师，以及后来同样变得奇怪的虎哥，感觉自己似乎错过了一个人生中改变命运的机会。

    但看了眼在旁边娴静削苹果的林苏，他又觉得，这样生活下去也挺好的。{1压抑下心中淡淡的遗憾，他一边吃着苹果，一边继续让林苏带他上网吃瓜：【抗议…我们需要知道真相！】【惊天爆料林城惨剧真相一大新官方同一日接连对《上古》高玩出手，终于踢到铁板？】【《上古》邀请码，一百万，不二价，需要私我【呜呜呜…我就是玩家，但我人畜无害的啊……不要抓我……各大论坛之中，

    群魔乱舞。

    易小椽看了几条，就感觉精力不济，匆匆睡了过去。

    他睡得正香，但夜幕降临之际，这颗星球上有多少人睡不着，可就不好说了民间风俗爱好者协会。

    林城分部。

    办公室内。

    古缘正在参加一场紧急视频会议。

    “鉴于特殊局处置失当，局长亚当斯引咎辞职，等待调查…接下来对玩家一切事务，又回到了我们协会手中。”老菜帮子的声音从视频连线中传出。

    古缘顿时颇有扬眉吐气之感。

    原本特殊局接手，他们这个协会就靠边站了。

    虽然之前是协会负责玩家事宜，但等到玩家失去力量之后，就变成了事实上的羔羊，任凭宰割。

    纵然整个协会，也是如此！特殊局就是来捏软柿子的！+但亚伦的横空出世，改变了这一切。

    “事实证明，特殊局从大部分第三篇章玩家失去能力，就判定所有第三篇章玩家都失去能力的结论，是极其錯误的！”

    老菜帮子的声音依旧在继续。

    而几个分会长则是打量着那一片漆黑的总会长屏幕，心底感觉有些奇怪，又有些振奋。既然那个法還玩家能找到在现实中保留悉的方法或许.神通广大、神秘莫测的会长也有呢！之前的事情，不过只是隐忍罢了！等到特殊局栽了大跟头，接下来还不是要他们這些协会玩家来善后？或许会长大人早就料到了一切？高，实在是高啊！”所以接下来虽然必须继续调查，但我们毕竟不是特殊局，我们也是玩家，态度需要改一改。”

    老菜帮子的声音继续传来：“當务之急，是先找到亚伦本人，进行交流…”

    提到这个，古缘就气得要命。

    原本那个亚伦都加入协会了，算是愿意遵守秩序的◎结果就被行事手段过激的索罗亚逼到了这个地步信任破碎之后，想要重新建立，何其艰难？“这个…对方只是在我们协会挂个名拿份工资”生气过后，工作依旧要继续，古缘努力回想，却发现依旧印象薄弱：“在我们分部，跟对方关系还A信任破碎之后，想要重新建立，何其艰难？“这个……对方只是在我们协会挂个名拿份工资.生气过后，工作依旧要继续，古缘努力回想，却发现依旧印象薄弱：“在我们分部，跟对方关系还算比较密切的，只有两个，一个叫陈词，另外一个是一位新加入的女大学生，他们一个是亚伦入会的引荐人，一个是亚伦接待入协会的”

    “立即找到这两人，同时，针对亚伦的关系网也在排查老菜帮子淡淡道。

    天晓得这一次对方捅出了多大的乱子？而在大新官方，专门针对亚伦的专案组已经建立。

    整个官方机构疯狂运转起来，将名为‘亚伦’的人从小到大，所有事迹与信息尽数搜集起来，交斤专门的人分析处理…心理人格分析部、游戏能力评测部、社会行为部破坏力评估部、暗杀部可以说，亚伦此时一个人，就让大新多发了好几千人的工资。

    而所带来的，就是极其全面之针对！纵然此时选择采取怀柔手段，也并不代表未来会如此！但毫无疑问，亚伦之名，今日彻底响彻全球！

