    “小哥，我们这素粉只要五个铜钱一碗。加这种香喷喷的绍子的多一文钱。加肥肠就是八文钱一碗。添头不一样，这价格不一样。但怎么算，那都是划算的啊。毕竟你去买一斤粉，也得花好几百个铜钱呐。我们这一碗素的五个铜钱。你吃一碗面条儿不也得四个铜钱一碗么……多一文钱，也是因为这粉贵的缘故……”

    万凤英发现，这人啊，一旦真的开了嘴，介绍起营生来，其实话也很多。平时练习的再怎么好，没有实践，你全都是虚把式。

    现在，她是越介绍，那话就越是流畅，说到后面，不光是小哥儿点了一碗，哪怕是她本人，也被这帐算的特别的划算啊。没错嘛，你平时吃一碗素面条也得四个铜钱。

    粉因为卖的人少，所以售价也高。她只收成五个铜钱一碗的粉，又可以尝鲜，还能填饱肚子，就多一个铜钱的事儿，傻子才不吃这种新鲜的粉呢。

    那年轻后生也真的是饿啊，一碗热腾腾的粉上来，想想就美的很。万凤英还挺会做营生，在煮的时候，跟那后生说明了。

    “小伙子，你是我们摊儿头一个顾客，本来你只是素粉，我送你一份添头呀。”

    这是有便宜不占王八蛋啊，小伙子挺高兴的。他其实是想要添头，然而今天兜里面就只有五个铜钱。没想到这老板挺上道，免费送了份添头。

    小伙子吃的高兴，嘴里就一个劲儿夸奖。

    “婶子，你这粉是真好吃，跟面条儿确实是不一样。你这浇头也好吃啊，香的不得了。还有这调味儿，辣的过瘾，我个早上做工，就是喜欢吃个辣嘴的东西。这么热乎的去干活，劲儿足呢。”

    “以后我们就在这儿摆摊了，你要是喜欢吃常来，量给你足着呢。”

    “我们呢，我们有没有优惠啊？”

    不远处有留意这新摊子的顾客，想着人家都有浇头送，自已不送多亏啊。

    “你们也有，我们新摊子开业，前面二十名都送浇头。后面来的晚了的就没了。”

    “那赶紧给我一碗。”

    林成英看着自已婆婆三二下的，不仅招徕了正在吃的顾客，更是在后面还引来了一群的人。这一下，她也不围观了，赶紧迎上前招呼人坐下。

    煮粉的煮粉，添汤的添汤，一时间，生意都忙活起来。

    本来嘛，这一片全是一些小摊子，平时卖汤圆，还有热面条的生意好，哪晓得今天来一家卖粉的，那生意好的让人眼红。

    其中，卖热面粉条的人更是有些来气，这生意有先来后道的说法，也不晓得哪里来的土包子，不打招呼就要来做。哼，她要不给找点儿麻烦，怎么对的起自已良心呐。

    想着去麻烦，他就黑着脸过去了。

    哪晓得，这一过去，人家没害怕，反倒是热情的迎了上来。

    “这小哥儿，你是前面那面摊子的老板儿吧，来来，你坐下我跟你说件事儿。”

    “啥事儿？”

    被这人的态度弄的，面条小哥儿都忘记了他的初衷，这可是来找人扯皮，要找岔的。

    “你看你卖面条儿也是卖啊，这，要不要多添一点新鲜花样儿？”

    小哥听的眼睛一亮，紧盯着她们手里面的粉，声音都变调儿了。

    “你，你的意思是说，这个粉？”

    万凤英点头，“对啊，实不相瞒，我们是桃树村的村里人，这粉制作出来了，总得把它卖掉吧。这不是没办法么，所以我们就来这城里面摆摊。天天出摊儿多累乎啊，我们精力也有限的很。若是你愿意多添一样，我们可以商量这拿货的粉条价格……”

    小哥兴奋了。他可是看过了，这一碗粉对方只卖了五个铜钱一碗。他的素面都要四个铜钱一碗。

    平时铺子里面卖的粉，至少也是二百五十个铜钱一斤。

    当时他心里还在琢磨，这些人卖几个铜钱一碗，怕是大傻子才会做的营生呢。明显的，这生意不赚钱嘛。

    然而，现在听别个一说，这是他们自已家出产的东西。那意思就是，这价格嘛，肯定比现在好多铺面里卖的粉要贱一些。

    他若是能从这帮人手里面拿货……不用说了，也能跟他们一样，卖出五个铜钱一碗的酸辣粉啊。

    “来来，我们来商量一下，你们这天天出摊儿，确实是又费功夫，又赚的不多……”

    万凤英心里冷笑，哪里是赚的不多。事实上，他们这酸辣粉儿出了摊一会儿功夫，她心里算了个毛帐子，那少说也赚了有五百个铜钱了呀。

    小本买卖，一小半天的功夫，便能赚上几百个铜钱，这生意，要不是她们还得兼职推销更多的粉出去，她都想就固定着在这儿卖粉条了。

    不过，按照四儿的分析，他们现在是要把粉铺出去，让很多做小生意的摊贩，还有那些能吃的起粉的人家，爱上吃饭，也喜欢上吃粉。长久下去，他们的粉条生意才能做的长久。

    不过，前期他们这种流动摊位，还是必须要进行的。所以但凡是出摊的人，还有赶车的人家，都是有额外的补贴费用。就因为这样，所以大家伙儿出来摆摊，那热情可是极高涨。

    曾玉洁一行人来的时候，万凤英刚搞定了这一个面条小哥儿。

    原本是气冲冲来找她们算账的，现在却因为要从他们手里面拿粉条的货，那态度都变也个大样儿。

    “婶子，你们这几天就搁这儿摆，摆的生意越好，我到时候就越有信心。”

    临别时，面条小哥儿还如此吩咐。

    这粉的生意越好，他当然就越有信心啊。人家都说了，他们是村里面出来摆摊子的，不会固定在一个地方太长久，只要做的差不多了，口碑有了，以后就会换地方再摆摊。

    这桃树村的人走了，往后，那些吃惯了粉条的人，不就成了他这边儿的顾客了么。所以啊，面条小哥现在真没把他们当成竞争对手，而是把他们当成了招财童子一样的存在，如此一来，那态度要不好才见鬼了哦。

    ……

