    “喂？帮我转教父阁下，谢谢。”

    “午安，教父。我想跟您谈一笔生意……”

    阿卡姆精神病医院的办公室里，席勒放下电话，他扯了扯电话线，吹了一下听筒上的灰，然后给自己倒了一杯酒，他拿起那个老式电话，转圈拨号，然后说：“喂？布兰德？你到夏威夷了？……不，不必担心，好好度你的假，我搞得定。”

    过了会，布鲁斯走进来，把一摞文件放在席勒面前，席勒说：“下班了，要来一杯吗？”

    “谢谢，我不喝。”

    “你好像有点憔悴。”

    “毕竟我快五十个小时没睡了。”

    “当然，你新弄出来的那个巨型蝙蝠射灯最近总亮，整个哥谭都知道有一位蝙蝠侠了。”

    “但……”布鲁斯叹了口气，他犹豫了一下说：“来一杯吧，谢谢。”

    “什么事能让蝙蝠侠借酒消愁？”

    布鲁斯说：“我觉得我不该这么做，蝙蝠根本就不会点灯，也不应该点灯。”

    还没等席勒问，布鲁斯就说：“我在整个哥谭设置了6个蝙蝠灯塔，之前几天，它们一共亮了25次，其中19次是恶作剧。”

    “于是，我为它们设计了保险，之后，我接到了12次求助，全部都是黑帮火并，要求我为他们撑腰。”

    “我不允许黑帮使用它们，他们就拼命搞破坏，当然，我设计了安保程序，效果还不错，有穷人和乞丐去按它们，然后第二天，他们就被黑帮杀了。”

    布鲁斯捂住脸，他深吸了一口气，然后喝了口酒，他艰难的把酒液咽下去，说：“没救的人，也不允许任何人得救，如果这就是哥谭，我要说，好吧，是我想的太简单了。”

    “我就知道……没有蝙蝠会点灯的。”布鲁斯最后说。

    “我建议你休息几天，遇到难题，就牺牲休息时间解决，然后遇到新的难题，继续如此，这是个恶性循环，你得停下，这毫无益处。”

    布鲁斯有些疲惫的说：“好吧，我回去睡觉，明天就来上班，复印病历、接电话、查房，随便什么都好。”

    第二天，布鲁斯的确如他所说的一样准时上班，席勒已经坐在办公室里了，喝着一杯冒着热气的咖啡，布鲁斯也给自己泡了一杯美式，拿着一份论文开始看。

    过了会，一位女护士敲了敲们进来，说：“医生，二楼5号房的安德烈一直在吵，他一直在要求护士提高吗啡镇痛剂的剂量，否则就要投诉我们。”

    席勒头都没抬，平淡的说：“给他，市面三倍价格，再吵就五倍。”

    布鲁斯差点被咖啡呛到。

    “三楼的伯德想让我们给他开头痛药，昨晚闹了一晚上。”

    “告诉他，卖药丸的昨天从护栏上摔下去了，头着地，现在没有货。”

    “6号病房里那个……”席勒翻了翻档案说：“……霍尔还是高尔的，是不是有点门路？让他派人进来，我们七他三。”

    护士离开后，还没等布鲁斯说话，电话又响了，席勒一边看着档案一边拿起电话。

    “喂？威士忌断供了？……对，最后一瓶在我这，那天谁说自己手里有酒吧来着？我看看……四楼1号，让他从酒吧牵一条线过来，告诉他别拿兑水货来糊弄，不然我给他开个永久治疗建议的诊断单……”

    席勒挂断电话，然后又拿起听筒拨号，对着电话那头说：

    “告诉他们，杀手一律不让进，要进来必须有大门通行证，十万美金一张，住院部大门五万，三楼以上再加三万磨损费，买全套礼包再送一张保安巡逻图……”

    “喂？昨天器材科说脑波机器坏了，五楼2号是谁的人？东区老班德？捐一台机器，让他把人带走，过会过来拿康复建议。”

    挂完电话，布鲁斯说：“教授……”

    还没等他说完，电话又响了，席勒接起来说：“喂？……没谈拢？告诉他，南边的双胞胎兄弟开价50万美金，而且不是买断，如果他不同意，那这里的酒水生意他别想拿到一分钱。”

    “喂？不，现在阿卡姆疯人院的安保工作是法尔科内家族负责，他想硬闯，那就让他来，教父向他问好。”

    席勒刚挂电话，布鲁斯看准时机，说：“这是不是有哪里不……”

    “喂？明天几个人？……不，不行，那只小秃鹫榨不出什么油水，比他爸爸差远了，让他去监狱，我这里可不收破烂……他把他爸爸的产业弄到手了？好吧，二楼7号病房留给他……什么？诊断书？那是另外的价钱……”

    “……把剩下那三个都拖到下个月，让法官找个理由，拉肚子什么的，五楼没位置了……还有个警察？黑警？被发现了？……我们这收精神病，不收智力障碍，想进来就去找他老东家……”

    “还有谁？不，他不行……已经抓了？那就让警察把证物放回去，找那个姓布洛克的，他会明白的……”

    席勒忙完，一抬头，布鲁斯正注视着他，那目光很复杂，有点“怎能如此”的震惊，又有点“果然如此”的鄙视。

    “别看我，医院现在运转良好，不是吗？”

    “但是……”

    布鲁斯张了张嘴，他想质问席勒，但一时竟不知从何问起。

    “我跟法尔科内做了笔生意，他操纵黑手套去惹火一些有油水的黑帮，然后让手底下的警察局长抓人审判，我给他们开精神病诊断证明，让他们入院，至于之后，那就要看是他们东家还是仇家出钱多了。”

    布鲁斯盯着席勒，席勒摊了摊手说：“怎么？觉得不可思议？还是说你真的觉得我是个和哈维一样的好人？是什么让你有这种错觉？”

    布鲁斯无语。

    接下来几天，布鲁斯眼睁睁的看着席勒打不过就加入……不，还不是加入，而是及其有创意的凭空创造了一条新的哥谭式产业链。

    他的好教授以一种头也不回、一骑绝尘的姿态光速的融入了哥谭，并且还青出于蓝而胜于蓝了。

    但是布鲁斯还说不出什么，这套完美的哥谭产业链，受伤的只有黑帮。

    从结果论来说，黑帮被坑钱，阿卡姆精神病院迅速的建立起秩序，医护人员也安全了，医院里的各个黑帮成员更是乖的不得了，布鲁斯去查房时发现，这帮黑帮老大还见鬼的会对他说谢谢！

    他们以为布鲁斯是医生，能给他们开止痛药，有几个黑帮老大看到他和席勒关系近，还天天给他递雪茄套近乎，想让席勒松松手，能让他们把线也牵进来。

    一次，布鲁斯去跟着席勒去看病例，休息时，他听见隔壁黑帮老大正在聊天。

    “柯尔特是个坏小子，十足的混蛋，他自己弄来苦艾酒，还让人把另一家全砸了，就为了垄断这里的酒水生意，他和那对双胞胎起了冲突……”

    “要我说，他做的很利索，毕竟是几百万美金的大生意。”

    “真有那么多？”

    “楼下那个红头，靠着在这里卖烟，一个礼拜挣了两万块！这里谁不抽烟？谁不抽雪茄？他能从码头拿到好货，还有人特意进来，就为了弄到这条走私线……”

    “2号房也发了大财，谁不知他走了好运，和教父阁下搭上了线，下个季度，他又要多一家餐厅了。”

    “待会护士过来，都把烟熄了，小心惹火了那些姑娘，那可都是红桃妈妈手底下的黑寡妇……”

    这短短几天里，在这个医院里见识到的事，让布鲁斯有种及其复杂且纠结的感觉。

    布鲁斯想，换他来，他会怎么做？他想了半天，然后承认，他确实没有想出更有效率也更光明正大的办法。

    某天晚上，席勒正在病房里，对着一个没有双脚的女人说：“还不错，药物已经在起效了，很快亢奋状态就会消失……”

    那个女人躺在床上，很平静，或者说有些麻木，就像听不到席勒说话一样，但席勒还是自顾自的说：“最近病例有些多，不过没关系，心理诊疗已经快结束了……”

    他的声音很适合出现在这样的夜里，总是带着一种平静的力量。

    席勒一回头，发现蝙蝠侠站在他的背后，蝙蝠侠声音低沉的说：“她怎么转院到这来了？”

    “你治好了这个乞丐身体上的问题，帮她做完了截肢手术，但她有些先天的精神问题，之前就被送进来了……”

    席勒看了眼蝙蝠侠，他的嘴角总是向下，比起白天，他总是显得冰冷又锋利，令人难以靠近。

    “你好像很惊讶，怎么？你该不会觉得我只会和黑帮同流合污吧？是什么让你有这种错觉？”

    蝙蝠侠一直沉默着，席勒也没理会他，转过去，把那个女人的床头调下去，然后把被单拉上去。

    席勒没有看蝙蝠侠，只是自顾自的问：“你感觉到失望了？”

    “为这座不领情的城市，为那些不值得救、也不让你救任何人的人？”

    “你觉得蝙蝠灯这个决定是对的吗？”蝙蝠侠低沉的嗓音回荡在病房里。

    席勒停顿了一下，说：

    “不必失望。黑色的太阳，也是太阳，蝙蝠的确不会点灯，但黑夜中，蝙蝠亮起的灯，也是灯。”

    冷光照在医院洁白的床单上，席勒俯身，把床角床单扯平。

    窗外，哥谭的夜依旧灯火微弱，席勒直起身，转头向窗外看去，蝙蝠侠看到，席勒逆着光，月光让他身后投下长长的影子。

    蝙蝠侠抬头，他看到，大半边墙壁和天花板上，是他的影子，是一只有着尖尖耳朵的，漆黑蝙蝠。

    蝙蝠不会点灯，他甚至没有一盏能照亮自己的灯，这个世界上从没有一盏灯为他亮，多年里没有一点茕茕萤火。

    但现在，这只蝙蝠还是决定去学着点灯，为这里黑暗的夜，为这座无药可救的城市。

    蝙蝠侠也看向窗外，看向一片漆黑中那星星点点的、几乎不可见的灯光，他想，如果这座充满荒诞的城市，终有一天不会再有太阳升起，那起码，在末日的前夜，这灯火微弱的寒夜中，还有他点的灯。

    一盏亮也没用、没用也亮的灯。

    一只蝙蝠点的灯。

