    赛罗的光线狠狠击中了贝利亚的身躯。

    贝利亚的身躯被光线狠狠的击中，炽热的能量灼烧着贝利亚身上的皮肉，火辣辣的疼痛感从被光线击中的地方向着全身蔓延开来，紧接着光线打中传来的冲击力将贝利亚推向了裂缝。

    光线的能量在贝利亚的身躯上炸裂开来，直接将贝利亚的挣扎打断，让贝利亚随着重力坠落翻涌着与熔浆相似的液体的裂缝里。

    贝利亚沉重的身躯砸落在滚烫的熔浆里时直接激起极高的浪，看见贝利亚掉进了熔浆裂缝里，赛罗停止发射光线收回自己的光线，双目紧紧地盯着熔浆裂缝里面。

    其他的奥看到了贝利亚被打落到熔浆裂缝里面，打倒怪兽的速度越来越快。

    奈迦来到赛罗的身边，双目也盯着熔浆裂缝看，完全没有一点放松下来的意思，看到奈迦还一副警惕的样子，赛罗意识到了贝利亚很有可能没有被消灭掉的事实：“奈迦，贝利亚还没有死吗？”

    奈迦微微的点了点头，“我能感知到贝利亚的生命能量还在活跃着。”

    奈迦的话音刚落，仿佛在印证奈迦的说法，原本已经平息下去的熔浆裂缝突然掀起了炽热的熔浆巨浪，贝利亚的身形重新出现在奈迦和赛罗的面前，贝利亚猩红的双目紧紧的盯着奈迦和赛罗。

    “你们两个的实力有些超出我的意料，但到此为止了。”贝利亚声音嘶哑的说完，他伸手一招，那些被其他奥杀死的重新飘荡在怪兽墓场里面的怪兽魂魄全部朝着贝利亚的方向飘荡过去。

    这些怪兽的魂魄缓缓地钻进了贝利亚的身体里面，逐渐的和贝利亚的身躯融合在一起，贝利亚的身上爆发出强烈的光芒。

    这阵光芒刺眼的连奥都要抬起手臂来遮挡这道光芒，在强烈的光芒中，他们看到了贝利亚的身体开始了奇怪的变形，身形也开始变得巨大。

    直到光芒弱下，他们才看清楚了现在的贝利亚的模样，全身上下都用怪兽的一部分组成，而最上方的头颅就是贝利亚的上半身。

    看到贝利亚这奇怪的形态，就算奥特战士的面部看不出表情，都能感觉到围绕在他们周身凝重的气氛。

    盘龙号里的船员也看着这一幕露出了凝重的表情。独自站在怪兽墓场里的雷看着巨大的贝利亚，握紧了手里的格斗仪。

    贝利亚感受了一下现在这副身体的力量，随后看向了雷这个可以说与他有关系的雷奥尼克斯，发出了邀请：“你也是雷奥尼克斯，可以说和我有着相同的血脉，我们没必要作对，你和我是一样的，你应该和我站在一边，一起对抗这些奥特战士。”

    雷仰视着贝利亚怒声道：“我和你不一样！”

    听到雷的回答，贝利亚感兴趣的道：“你哪里和我不一样？一旦激起你的雷布朗多血脉，你就会变得和我一样，要不然试试你自己能不能抗住？”

    贝利亚的话音落下，雷身躯里的雷布朗多血脉的好战因子突兀的沸腾起来，身躯的颜色逐渐的朝着红色变化，但雷还是在苦苦的压制着自己的好战因子。

    听到贝利亚刻意说给所有人都能听懂的话，日向船长等人的脸色登时发生了变化。

    “赶紧去找雷！”日向船长朝自己的船员们喊道。

    “是！”其他船员也意识到了事情的急迫性，赶紧驾驶着盘龙号前往雷的附近降落下来。

    看到贝利亚旁若无人的激起雷的好战因子，赛罗就一阵的愤怒。

    奈迦看出了赛罗的愤怒，上前拦住他：“别让情绪控制了你的行为，去取等离子火花吧，我们尽快的把贝利亚给解决掉。”

    赛罗闻言，努力的将自己的情绪平复下来，听到奈迦让自己去拿等离子火花，赛罗疑惑道：“我拿等离子火花？”

    “嗯。”奈迦点点头，“我相信现在的你，可以得到等离子火花的认可，只要你得到了等离子火花的认可，那么你就可以承受住等离子火花的能量，到时候获得更加的强大的力量，然后一举将贝利亚给消灭掉。”

    “好！”赛罗微微颔首，既然奈迦说相信现在的自己可以得到等离子火花的认可，那么自己也要相信自己可以得到等离子火花的认可。

    赛罗转身身形迅速的奔向等离子火花。而此时的盘龙号也重新降落到了地面，盘龙号的船员们来到已经抑制不住自己身体里的好战因子的雷面前，试图唤醒雷的神志。

    但此时的雷的神志已经被压制下去，狂暴的雷直接将自己的队友掀飞出去，甚至在操控着自己的怪兽开始攻击起其他的奥。

    知道哥莫拉是雷的怪兽，赛文等奥并没有对雷的哥莫拉下死手，然而就是因为这点导致其他的奥被哥莫拉压制的十分厉害。

    只是好在日向船长一拳打在了雷的胸口处让雷清醒了过来，雷的胸膛处有着一道印痕，这道印痕给他的印象深刻到只要打上一拳，就能唤醒雷的神志。

    此时的赛罗也成功的获得了等离子火花的认可，他拿着新的武器回到了奈迦的身边。

    一直盯着贝利亚的奈迦见赛罗回来，便朝着盘龙号的众人发出了心灵感应：“雷奥尼克斯，请帮我们一个忙。”

    恢复神智的雷听到奈迦的声音，“请问有什么忙，是我可以帮到的。”

    “看到你面前的那个终极格斗仪了吗？请试着用它操控怪兽，帮我们争取一点贝利亚无法控制其他怪兽的时间，在这段时间里面，我们会尽快的消灭掉贝利亚。”奈迦温声道。

    “好！”雷看着自己面前巨大的格斗仪，迈步走过去将自己的手放在了终极格斗仪上面，随后闭起了双目。

    尝试着用自己的血脉控制这巨大的终极格斗仪。

    很快，雷就感觉到了自己和终极格斗仪有了一丝丝微弱的联系，雷趁着自己和终极格斗仪有着联系的时候，立刻控制住附身在贝利亚身上的怪兽。

    贝利亚的身躯很明显的出现了一瞬的停滞，奈迦和赛罗很迅速的就捕捉到了这一瞬间的破绽，抬手凝聚能量发出自己最强的攻击。

    没有了雷的哥莫拉压制的其他奥也抽开了身赶到奈迦和赛罗的身边。

    “我们也来帮忙！”

    “赛罗，你去对付贝利亚。”奈迦看向赛罗说道。

    赛罗点点头。

    在奈迦等奥发射出自己最强的攻击击中贝利亚身上的怪兽躯体的瞬间，赛罗飞身来到了贝利亚的面前，握紧连接在一起变成了一把巨刃的冰斧狠狠的砍在贝利亚的身上。

    强横的能量瞬间爆发出来，贝利亚立刻感觉到了身体上传来的撕裂般的痛楚，怪兽身躯传来的痛感更加的剧烈。

    奈迦的八分切割光轮携带的能量以肉眼可见摧枯拉朽之势粉碎着贝利亚的怪兽身躯，而赛罗砍过来的巨刃撕裂他的身躯就像是要将他的身体一分为二一般。

    事实也是如此，赛罗的武器直接将贝利亚的身躯撕裂，随后巨刃在贝利亚的身上透体而过，贝利亚的身上出现了一条泛着光的光痕。

    这条光痕连接着身体的两边，庞大的能量在贝利亚的身躯里面炸开，疯狂的摧毁着贝利亚的生机。

    能量的强横让贝利亚连遗言都来不及说出，就直接在所有人的面前化成了一撮飞灰消失在了怪兽墓场。

    看到贝利亚灰飞烟灭，奈迦还仔细的感应了一下有没有贝利亚的生命能量。

    发现怪兽墓场并未存在贝利亚的生命能量，奈迦心里不禁有些疑惑。

    如果说贝利亚的生命能量已经消失了。

    那么之后的贝利亚到底是怎么复活的？

    不过这个问题奈迦暂时也想不明白，但奈迦还是把这件事给放在了心底。

    “奈迦。”赛罗走到奈迦的面前，“这次贝利亚死透了吗？”

    奈迦闻言并没有点头也没有摇头，只是说：“我没有感知到贝利亚的生命能量了，但还是感觉到哪里不太对劲。”

    “有哪里不对劲？”赛罗奇怪地问。

    “说不上来。”奈迦道。

    赛罗听到奈迦这么说，无奈地摊摊手：“你可能是被贝利亚刚才的复活弄多疑了吧，既然贝利亚的生命能量已经消失了，那就说明贝利亚肯定是已经死了，别想太多了，我们赶紧带着等离子火花回去吧。”

    奈迦有些无奈，但也没有说什么，在看着赛罗拿起等离子火花跟着其他的奥一起离开的时候，奈迦也跟着一起返回了光之国。

    冰封的光之国就是在外面都能看到它冻满冰晶的模样，在降落到光之国的时候，一股刺骨的寒意直冲天灵感。

    盘龙号跟在后面，里面的船员震惊的看着现在的光之国，一片死寂的模样真的和隐岐以前想的不太一样。

    但是等等离子火花放回到等离子火花塔的话，光之国应该就会变回原来的样子了吧。

    由于等离子火花事关重大，赛文等人小心翼翼地护送着等离子火花回到了等离子火花塔里面，随着等离子火花放回到自己原来所在的地方，一股暖意从等离子火花扩散而出。

    冻得僵硬的冰晶瞬间融化，露出了光之国原来的模样，光芒重新照耀着光之国的每一个地方。

    看着恢复原样的光之国，初代等奥终于松了口气。

    “光之国还有一些地方遭到了破坏，我们需要去处理一下，来帮忙的友人只能拜托你们在超越号之前停泊的地方等待一下了。”初代看向戴拿和盘龙号的各位沉声道。

    因为超越号还待在K76的原因，盘龙号可以暂时的停泊在超越号的位置，这点，奈迦也是同意了的。

    “我没什么事，可以负责照看他们。”奈迦笑着道。

    “那就拜托你了，奈迦。”初代见奈迦主动揽过招待客人的事情，也是笑了笑。

    虽然表情上面看不出来就是了。

    奈迦微微颔首，随后看向戴拿和盘龙号：“请跟我来吧。”

    虽然有很长一段时间没有回到光之国，不过奈迦还是记得光之国给自己停泊超越号的地方在哪里的，带着盘龙号来到超越号准许停泊的地方，奈迦抬手支起一个防护罩。

    在防护罩的保护下，就算是人类也可以走出盘龙号。

    戴拿和奈迦则是变成了人间体落在地面走进了防护罩里。

    光之国的事情已经结束，飞鸟信这才有空和风野信来了一个多年未见久违的拥抱，笑着道：“好久没见了风野，你还是一点都没变啊。”

    “你倒是变化挺大的。”风野信看了看飞鸟信和以前有出入的面容笑了笑。

    “新生活新面貌嘛，在宇宙旅行久了，当然会有些变化。”飞鸟信笑嘻嘻地说，他对自己现在的样貌还是挺满意的。

    “说的也是，只是没想到我只是去了趟别的宇宙，这里都过去那么久了。”风野信有些无奈，“好了我们也别光顾着叙旧了，这里还有客人需要招待呢。”

    风野信带着飞鸟信走向盘龙号，盘龙号见奈迦支起屏障，也是放心的打开了舱门走出了盘龙号。

    看着日向船长带着他的船员们出来，风野信上前来伸出手：“欢迎你们来到光之国，这次谢谢你们的帮忙了。”

    “不用客气不用客气，毕竟奥特战士在以往也帮助了我们很多。”日向船长笑着和风野信的手握了一下。

    “这个屏障可以保护你们，但最好是不要离开这个屏障，因为光之国的光能量太强，以你们的身躯是承受不住这股力量的。”飞鸟信也补充了一句，但很显然他的这番话是针对那个现在正兴奋的到处看的隐岐说的。

    隐岐闻言立刻收起自己激动的心情，回到了队伍当中。

    “说起来怎么没看到超越号呢？”飞鸟信将自己的疑惑问出来。

    “超越号在K76，奥特之王在的星球上。”风野信道，“这段时间没有空，就拜托他们照顾了一下三只小家伙，说起来也是时候找个时间把可夫给送走了。”

