    人们的绝望，在一瞬间被恐慌代替，紧接着便是无以复加的震撼。

    果然，一位强者，提着那狂妄强大又令人望而生畏的狂狼德鲁伊，从虚空之外徐徐而来。

    只见，狂狼泰克，被一个高大的强者卡住脖子，那强者竟然是萧布衣的手下？

    “这……”

    一群人懵了，大概过了三息，罗格营地爆发了一震激烈的掌声和呼喊。

    “好！”

    “捉得好，不要让他跑了，不让我们都会遭殃！”

    “萧大人，杀了他，要给我们死去的姐妹们报仇！”

    “我的女儿，就是被他凌辱后吞吃的！”

    “我的妹妹，就是被他一爪子撕开了肚子……”

    “杀了他……”

    “剁成肉酱，喂狗！”

    牛奔距离极远，可他只是迈步，竟然一步就走了一半距离，两步之间就到了萧布衣跟前。

    萧布衣收了法天像地神通，恢复了本来的面目，看着怒目圆睁的德鲁伊，笑了笑。

    尽管借力之法有一些后遗症，可萧布衣拥有的人皇传承，很好的抵消了这些。

    所以，萧布衣几乎没有什么不一样，唯一的变化就是面色有些泛红。

    “狂狼德鲁伊，果然是实力强大，纵然是我借力亚马逊的众位帮忙，还是没有将你留下。

    可惜，你虽然比我强，却是天外有天人外有人，现在，你服不服？”

    “放屁！

    你不过是占了人皇的光彩，若不然，这陆地神仙岂能屈身为你服务？

    不过你不要忘了，我可是德鲁伊，而且是召唤系的狂狼德鲁伊，更是西部德鲁伊部落的二祭司长老。

    你若是动我一根指头，相信德鲁伊部落不会饶了你，不只如此，就连亚马逊三族都会连根拔起。

    小子，你根本不知道德鲁伊部落的强大，那可是传承于自然女神的一群人。

    我，不过是其中实力一般的人，若是酋长亲来，陆地神仙大圆满兴许都不是对手。

    放了我，或者我们约个时间，我与你的手下再战一场……”

    狂狼德鲁伊，不是牛奔的对手，根本不敢跟牛奔横。

    之前，他逃离的速度太快，萧布衣手中就是有绝世法宝，也不可能将其拿下。

    然而，实力在陆地神仙中期的牛奔，举手就将他拿住了，强横的实力可想而知。

    现在，在众多弱小者的目光下，仍旧坚强的挺着脖子。

    狂狼德鲁伊，尽管被控制了经脉，却仍旧是凶残恐惧。

    这一番话，让本来高兴的亚马逊人，又陷入了一番担忧中。

    “德鲁伊的强大，远远超过了我们的想想，兴许只有神灵才能对抗他们的酋长。”

    “萧大人现在是骑虎难下，杀了他德鲁伊肯定不会善罢甘休，放了他同样躲不过泰克的追杀。”

    “完了，这一下，连我亚马逊三族都不得安生了。”

    “若是在万年前，我亚马逊先祖任意一人在，都能轻易灭了德鲁伊，而现在，往昔不复啊。”

    “怎么办？

    萧大人到底会如何做？”

    ……

    包括缇娜在内，都对萧布衣没有什么信心，因为狂狼泰克是德鲁伊的祭司二长老。

    这是什么职位？

    就是说，除了酋长和大长老外，他是整个部族权利最大的人。

    杀了他，不，哪怕是擒住他，或者侮辱了他，都是向整个德鲁伊部落挑战。

    德鲁伊不是阿猫阿狗，那是自然女神的后裔，拥有改天换地的强大法术。

    而且，这狂狼泰克已经说了，如果酋长亲自来，陆地神仙大圆满，也未必是他的对手。

    “说得不错！

    我仔细考虑了一下，放了你还是杀了你，结果都一样，你的德鲁伊部落，都不会饶了我。

    与其放了你被杀死，不如杀了你划算，不过，我不会让你如此轻易的死去。

    作为祭司长老，一人之下万人之上的存在，抓住你也是巧合也是运气，所以，我还有很多问题向你请教。

    放了他吧。”

    萧布衣似乎不受威胁，根本不吃狂狼泰克这一套，他只是笑了笑，便让牛奔放了狂狼泰克。

    “主上，这，陆地神仙啊，万一他趁机对你不利，那……”

    牛奔的神色怪异，很明显这是跟萧布衣在做戏，他更紧的抓住了狂狼泰克。

    “倒是有可能，你等一下，我马上回来。”

    萧布衣腰间还挂着卡夏的茶壶，他转身进了卡夏的房间，众人再也看不到萧布衣的身影。

    而且，不只如此，不知何时，卡夏的屋子里再没有任何的人，萧布衣进去，只在虚空中发现了一处痕迹。

    “留下了线索，我去看看！”

    萧布衣沿着气息追寻过去，找到了一个暗道机关，启动之后进入了一个完全不同的地方。

    片刻，萧布衣走出了卡夏的屋子，却仿佛是突然出现，那么的突兀和奇怪。

    “主上，我建议，还是给他戴上灵魂枷锁吧，不让他正要耍诈，我根本来不及帮你。”

    牛奔继续刚才的话题，同时左手已经开始布置阵法，萧布衣却是摆摆手。

    “无需如此，我保证，如果他敢乱来，我给你充足的时间动手，松开！”

    无奈，看到萧布衣如此有把握，牛奔犹豫了一下，最终还是放弃了灵魂枷锁的阵法，并且右手也松开了狂狼泰克。

    “你轻点，我可是祭司二长老，我会记住你的，哼！”

    尽管还没彻底脱离险境，可狂狼泰克的表情却恢复了不少，身躯之上的伤口，也开始急速愈合。

    几乎是两息时间，被萧布衣那一剑劈砍的肩头伤口，已经完好如初。

    强大的德鲁伊恢复能力，配合橡树之心的生命力加成，拥有了让其它宗族望尘莫及的治愈之力。

    “现在，我们谈一谈吧，还未请教尊姓大名。”

    萧布衣显得很客气，当然这跟他的计划有关，在还没有全部展开计划之前，得罪德鲁伊部落，那是非常愚蠢的事情。

    虽然已经得罪了，他还是想办法挽回，毕竟多一个朋友多条路，少一个冤家少堵墙。

    再说，德鲁伊的强大实力和另类法术，如果结交好了，对他会有意想不到的帮助。

    所以，萧布衣并没有怪他，而是作出了一个邀请，可狂狼泰克会接受吗？

