    周天龙一袭白色练功服，往那一站，颇有股仙风道骨的感觉。

    他摆摆手，示意青龙会众人安静，随手对一名上前过来的长老吩咐道：“以后这种场面东西，少弄一点，没必要！”

    “明白。”

    那长老点头，心中却是有些诧异。

    他可是周天龙的老部下了，以他对周天龙的了解，周天龙对于面子工程还是很在意的。

    为了让周天龙不掉面子，他特意安排刚刚这一处，咋还不乐意了呢？

    “对了，那位姓林的宗师在哪？带我去拜会一下。”

    周天龙道。

    他之所以提前二十分钟过来，其目的就是想先结实一下那位宗师朋友。

    也正因为这里有宗师的缘故，他怕被宗师嗤笑自己贪慕虚荣，这次吩咐会内长老以后少弄这种场面东西。

    “好的会长！”

    那长老点头，随后令人引路。

    浩浩荡荡的百人队伍开始陆续入场。

    与此同时，林佑凡席位对面的观战席。

    “萧珍，刚那小子真没欺负你？你别不好意思，我是你哥，我会替你做主的。”

    萧剑仍旧对刚刚的事情耿耿于怀。

    他就这么一个妹妹，自然不希望妹妹被人欺负了。

    “欺负个鬼？本小姐是那种会被欺负的人么？我不欺负别人就不错了。”

    萧珍碍于面子，挺胸，一脸倨傲表情地道：“我刚刚那是故意的，若不是发生点肢体接触，怎么将这东西弄到手？”

    说话间，萧珍从裤子口袋掏出那枚墨玉令牌来。

    看到这令牌，萧剑与钱薇羽瞬间瞪大眼睛。

    “你竟然给偷过来了？厉害啊！咳咳，以后别这么干了。”

    萧剑说着，忽然意识到这话有些不妥，于是赶紧改口。

    就在他们准备好好研究下这墨玉令牌到底是什么时，一大群人浩浩荡荡的走了进来。

    他们的注意力也因为这突然出现的一大群人而被吸引了过去。

    为首一人，身穿白衣，气质不凡，赫然便是周天龙了。

    周天龙一出现，立即变成了全场焦点。

    偌大的观战席，经过一段时间后，早已经聚集了不下数百人。

    这些人有一小部分是青龙会的成员，而大部分则是得知天机阁阁主要与周天龙决战，闻讯而来的武道修士。

    这些人来自五湖四海，大多都互不认识，能来此，大多数都是想一睹天机阁阁主的不世英姿。

    “咦，那就是青龙会会长周天龙吗？这一看就是武道大师级的存在啊！”

    费义盯着远处走在人群最前方的周天龙，忍不住惊叹起来。

    卓阳道：“周会长五十出头，据说已经修炼到武道一途的最高境界，放眼龙国，乃至全球，估计都鲜有敌手，当真是人中龙凤，神一般的存在啊！”

    “可我听说天机阁阁主年纪轻轻，不足三十，也已经修炼到武道一途的巅峰境界了，你们说，他俩谁更厉害？”

    刘俊一脸好奇的表情。

    “谁更厉害，一会儿不就知道了？”

    费义白了刘俊一眼。

    刘俊虽然不爽，却也不敢顶撞，刚刚就因为说费义是狒狒，结果被摁在地上爆锤了一顿。

    这会儿，他可学老实了。

    “咦，快看，周天龙怎么往林佑凡那去了？”

    刘俊眼眸微微瞪大，有些惊讶地伸手指向林佑凡所在的方向。

    几人当即看了过去，果不其然，就见周天龙在一名弟子的引路下往林佑凡所在的方向走了过去。

    费义疑惑道：“林佑凡这小子，难道和周天龙也认识？”

    早在南江市时，八大家族的掌权人，首富贺少宁竟都知道林佑凡，还特意过来敬酒。

    南江市的顶流大佬认识那也就罢了，咋到了天海市，林佑凡名气还这么大？

    这会儿，费义等人越发好奇林佑凡的身份了。

    “林佑凡啊林佑凡，你到底是谁？为什么你去到哪里，哪里的大佬都会主动去见你呢？”

    董芊芊目光直勾勾地盯着对面的林佑凡，眼神复杂。

    对于这等充满神秘气息的男人，她越发好奇了，越发想知道林佑凡的身份了。

    ……

    在青龙会弟子的引路下，周天龙来到林佑凡附近。

    他挥了挥手，示意其他人止步，而他则独自一人朝林佑凡走了过去。

    见林佑凡竟如此年轻，他心里不免有些震惊。

    “想不到世间除了天机阁阁主外，还有如此年轻的宗师，这难道就是天赋根骨的好处吗？”

    周天龙内心唏嘘。

    他感觉自己这数十年都修炼到狗身上去了。

    人比人，当真是可以气死人的！

    “周天龙，见过林宗师！”

    宗师平等，但周天龙有目的，因此，他很是客气地先给林佑凡抱了抱拳。

    这会儿，林佑凡正和顾云汐煲电话粥呢。

    他早就发现周天龙了，只是没想到周天龙竟然还找过来了。

    “嗯！”

    林佑凡转头看向周天龙，微微点头，嗯了一声算是回应。

    周天龙表情瞬间有些凝固。

    这厮，貌似完全不把自己当回事啊？

    虽说他才晋升宗师之列不久，但好歹也是个宗师吧？

    罢了！

    先等他将电话打完吧！

    将心中的不愉压制住，周天龙找了个就近的座位，坐了下去。

    “记得吃午饭，别饿坏了，不然我会心疼的，嗯，拜拜！”

    林佑凡挂断电话，随后又给苏怜雪拨了个电话出去。

    听到林佑凡说拜拜，周天龙当即起身，准备过去交流一番。

    可刚踏出一步，就见林佑凡拿着手机聊上了。

    “怜雪妹妹，想哥了没？”

    见状，周天龙额头瞬间浮现出两道黑线来。

    他深吸口气，再次坐了下去。

    十分钟过后，林佑凡将电话挂断。

    周天龙正准备起身，忽听林佑凡又开口了。

    “心妍妹妹，起床没？你个小懒猪，我就知道你还在睡觉……”

    这下，周天龙额头上的黑线瞬间从两道变成了三道。

    他看了看时间，再有五分钟后，就到决战了时辰了。

    想了想，他决定等一会儿先露一手，打败天机阁阁主以后，再来与这位林宗师交流。

    在他看来，这林宗师八成是认为他刚步入宗师境界，实力还不稳定，加之又要与天机阁阁主生死战，认为他周天龙是个将死之人，所以懒得搭理。

    武道一途，以武为尊。

    打电话什么的，八成也是一种变相的拒绝吧！

    这般一想，他也就释然了。

    “会长，天机阁的人到了。”

    这时，一名青龙会长老躬身上前。

    “让他们进来吧！”

    周天龙起身，原路返回，再不看林佑凡一眼。

