    在洞穴里面找了半天，终于将他们想要找的东西带走。

    在完成任务之后，宋严直接从原先跳下来的坑洞位置飞了出去，眼神之中依旧带着一抹寒光。

    天兆紧随其后，跟了几步之后，他察觉到了一丝不对劲之后开口道：

    “这个方向，我们是要去梧桐基地？”

    宋严摇了摇头，拿出字条晃了晃，说道：

    “说实话，我也没有想到，这最后一个坐标的位置，居然会在这里。”

    他说完没有犹豫，直接震动身后的翅膀，开始高速飞行，淡青色的光芒加持，连天兆都险些跟不上。

    两人朝着梧桐基地的方向飞去，宋严走在前面，天兆紧随其后。

    ......

    此时，梧桐基地之中。

    会议大楼之中，此时正有两名文员正在处理文件，就连烈老也坐在这里，他皱着眉头看着文件开口询问道：

    “这修建水利设施的东西，到底是谁要建造来着？”

    “烈老，这个是建筑队的文件，交给我来处理吧，只要在这里签个名字就行。”

    旁边的一个女文员笑了笑，丝毫没有看不起前者看不懂中文的意思，伸手指了指文件最后面的那个横线，开口道。

    处理完这份文件，烈洪山脑门上冒出细汗，这样的事情，实在是让他为难。

    但是交给别人，方秋月也并不是很放心。

    “这样的文件，到底还有多少份？”

    烈洪山有些头大，他刚刚签完一份文件，另一名文员又端着一份份文件走了过来。

    “一般来说，这才完成了今天工作的百分之五，还有很多呢，烈老您不要着急，慢慢来。”

    那文员说完，将文件放在了桌子上，转身回到了自己的岗位上。

    此时的烈洪山有些后悔，为什么要答应这样的事情，他现在更想知道，方秋月到底在哪里？

    与此同时，在梧桐基地的一处空地上，梦白与小童欣坐在这里，有些震惊的看着面前的这个女人。

    “秋月姐，您真的要变强？”

    “嗯，我决定了，你们要是能够帮我的话，就帮帮我。”

    方秋月点了点头，她昨天思考了一整晚，决定要做这些事情，所以才将文件全都交给了烈洪山。

    “为什么？”

    梦白眼神之中露出一抹疑惑，她蹲坐在一旁，有些好奇。

    为什么这样一个负责整个基地大大小小事物的时候，居然转了性子，想要成为一名战斗人员。

    “因为，我不想再继续守护这座基地了。”

    站在一旁，正在训练的方秋月停了下来，她眼神坚定地说道。

    她想明白了整件事情，自己只有这一种办法，那就是提高自己。

    “啊？为什么，明明做的很好啊秋月姐，为什么想不开？”

    小童欣歪了歪脑袋，露出一抹思索的目光问道。

    “其实，这个世界并不是尽头，在蓝星的上面，还有另一个世界。”

    方秋月说完，手上的拳脚功夫没有停顿，继续朝着面前的一个木桩挥拳。

    “另一个世界？难不成您要去另一个世界，那梧桐基地怎么办？”

    小童欣愣了一下，这可是一个严重的问题，如果基地没了前者，肯定会混乱起来的。

    “这个问题我当然考虑过，应该会有有能力的人来接手，我只需要做好每一个训练步骤，你们，能不能帮我变强？”

    方秋月再度挥出两拳，咔嚓一声，木桩直接被拳头轰碎开来，她也停下了手中的动作。

    “你应该是有别的目的吧，比如，宋严哥哥要离开这里？”

    梦白坐在地上，眼神之中露出一抹思索，她并不确定自己说的对不对，但是后者说出的话，让她认定了这个答案。

    “是又怎么样，他能去的地方，我凭什么不能去，我也一样可以去！”

    方秋月将断裂的木桩捡了起来重新摆好，眼神中露出一丝幽怨，这感觉一点都不好受。

    “啥？宋严哥哥要去那个世界吗，那我们怎么办？”

    小童欣愣了一下，紧接着目光之中露出一抹畏惧，如果宋严离开了，她不敢想象自己该怎么办。

    “所以，你们考虑得怎么样了？要么加入我，要么，我们都只能留在这里。”

    方秋月擦了擦额头上的汗水，双手抱在一起，脸上露出一抹笑容，她虽然没有直接说出来，但是这种情况下，所有人都已经知道了将要发生的事情。

    现在，只需要等她们给出一个答案。

    小童欣抬起头，看了一眼梦白，惊讶地发现，后者居然也在看自己，她不由的说道：

    “梦白，你是怎么想的？”

    后者翻了翻白眼，一副无所谓的样子，开口道：

    “我是丧尸，跟你们不一样，你们有可能继续进阶，但是我的终点可能就止步于深渊级。”

    梦白很聪明，但是也很遗憾，她并不知道自己还能变强到什么程度，至少现在来看，她的实力已经趋近于饱和。

    “小童欣，你要不要跟我一起？我们一起跟着那个木头去另一个世界。”

    方秋月不想当拖油瓶，她也不想给宋严添麻烦，所以最好的办法，就是提升自己的实力。

    “那，我当然不要一个人呆在这里，我也要提升实力！”

    小童欣心中顿时升起一抹信心，想要提高自己的信念，她浑身冰冷的气息再度震荡而出。

    看到这里，方秋月有些羡慕的说道：

    “真厉害，你这实力和天赋，肯定不用多久，就可以达到更高的等阶。”

    “秋月姐，你也不要灰心，你肯定也可以达到的，只要跟我一起！”

    就在她们商量这件事情的时候，天空之中，两道光点从空中飞掠而过。

    宋严在前面，而天兆跟在后面，后者有些上气不接下气，气喘吁吁的说道：

    “喂，不是这里吗？为什么还要往前走？”

    他有些不理解，是因为他从一开始就没有打开纸条观察这最后一套的位置到底在哪里。

    宋严没有说话，只是继续朝着不远处的方向冲了过去，天兆见此情形，也只好停了下来，他掏出字条看了一眼。

    “淦，居然不在这里，那到底在哪里？”

    他犹豫了一下，又看了一眼前者的身影，只好追了上去。

