    而如果那个人连名字都没有的话，那就说明他来到这个世上，没有留下任何一丝一毫的证明。

    所以，楚桓不相信他没有名字。

    “可是我真的没名字……而且我连我爸爸妈妈是谁我都不知道……”

    小男孩低下了头，声音非常的失落，同时，眼眶微红，像是要哭了一样。

    是啊，他才十岁，谈论这种事情，伤心再所难免。

    楚桓见状，这才发现自己说错了话，只好安慰：“不好意思，是我说错话了，你父母他们真的你连见都没见过吗？”

    “嗯……”小男孩喉咙滚动了一下，随后这才点了点头。

    此言一出，小男孩的眼神变得分外伤感，让人忍不住的想要安慰。

    “好了好了，不说这些了，既然你没名字的话，那要不我给你取个名字吧？”

    楚桓拍了拍他的肩膀，声音平淡，为的就是不让小男孩感觉到压力。

    小男孩闻言抬起了头，一双眼睛盯着楚桓，微微眨着的同时，仿佛带着一丝丝希翼。

    “真……真的可以吗？”

    小男孩的声音很小，小的同时，又带上了一抹期待。

    “真的，你们觉得应该给他取什么名字比较好？”

    楚桓点了点头，随后在目光看向了一旁的黄志远等人。

    当然，取名字这些大老爷们可能不是很擅长，但是不是还有林小雪吗？

    “你觉得呢？”

    楚桓这句话是跟林小雪说的。

    “啊……我？”林小雪错愕出声，完全没想到楚桓会把这个任务交给他。

    “是啊，我们在场三个男的，我感觉应该就只有你取名字比较擅长吧？”

    楚桓笑着点了点头，林小雪还是有些错愕，但最后还是抿了抿嘴唇：“我先看看吧！”

    说完，女楚桓目光再次放在了这个小男孩的身上。

    也不知道是不是因为之前小男孩的异常举动，让现在的林小雪看着他的眼神都有一些奇怪。

    但因为楚桓的原因，所以说她并没有直接说明，而是眉头微皱，仔细的思索楚桓交给她的问题。

    “要不你以后就叫思航吧？”林小雪思考了将近两分钟之后，这才缓缓开口。

    “至于姓氏的话……你可以跟着他姓。”

    林小雪示意了一下楚桓。

    “思……思航？”小男孩也愣了一下，林小雪还以为他不喜欢自己给他取的名字。

    但没想到才过去了两秒钟，小男孩便肯定了点头点头：“这个名字真好听，现在开始我也有名字了！”

    小男孩子脸上写满了喜悦，就像是非常喜欢这个名字一样。

    “喜欢就好，那你想跟着谁姓？我们在场的人，你可以随便挑一个。”

    楚桓也露出了一抹微笑，从他的举动来看，他应该很少被人关爱，变成现在这样，也算是暖心的了……

    “好！”小男孩激动的点了点头，随后目光在人群中找寻，可最后，他又将目光看回了楚桓。

    “我……我可以跟着你姓吗？”

    小男孩的声音非常犹豫，同时眼神躲闪，看得出来，他很害怕楚桓拒绝。

    “跟着我姓？”楚桓抬了抬眉毛：“当然可以。”

    “但问题是，你确定吗？”

    楚桓抬起头，目光严肃。

    当然不是他不愿意让小男孩跟着他姓，关键是这是关于他一辈子最重要的事情。

    “当然，我已经想的很清楚了，我就要跟着你姓！”

    小男孩肯定的点了点头，目光非常的认真：“你救了我一命，我就要跟着你。”

    听到这，楚桓不由自主的露出一抹笑容，随后再次拍了拍他的肩膀：“行，既然如此，那就欢迎你的加入！”

    “希望以后你也能在我们团队中发挥出现他们两个这么重要的作用！”

    楚桓微笑着说道：“从今天开始，你也有名字了，叫……”

    “楚思航！”

    “太好了！！！”

    “我也有名字了！”

    听到这，小男孩欢呼雀跃，要多开心就有多开心。

    从他出生到现在已经过去了，大概7，8年的时间，在这7，8年之中，他从来没有见过他的亲生父母一眼，他只知道从他记事起，他就一直在流浪。

    靠着他的这几幅画作到处讨饭吃，过的要有多凄惨就有多凄惨。

    甚至和乞丐相比，也不相上下……

    而现在，他终于有了名字，也有了归宿……

    激动之下，她的心中突然浮现出了一片光景。

    一片希望的光景。

    ……

    收拾完战场，楚桓变在带着众人准备再次回到帝都。

    路途之上。

    林小雪来到了楚桓的身旁，先是看了一眼，跟在黄志远身后的小男孩，随后这才将目光看向楚桓：“楚桓，咱们真的要收这个小男孩吗？”

    他的声音非常的忧郁，看得出来，她觉得这个小男孩非常的危险。

    但他所不知道的是，危险和利益有的时候是对等的。

    楚桓没有解释，只是肯定的点点头：“名字都给人家取了，要是不收人家的话，岂不是显得有点过分？”

    楚桓笑着，并没有理会她的疑惑与狐疑。

    也就是在这一刻开始，他们的团队变成了六个人。

    楚桓，林小雪，黄志远，雷全，楚小雨……

    再加上，这个新加入的楚思航……

    ……

    时间一分一秒的流逝，犹如到点火车一样丝毫不等人，转眼之间，时间变过去了，将近一百二十分钟。

    帝都。

    城门口。

    楚桓等人刚刚准备迈入帝都，就直接被眼前的两个士兵拦了下来。

    “站住！交钱！”

    士兵说的冠冕堂皇，声音一正言辞。

    不过这也怪不得他，只因为在帝都这个地界，你做什么都需要钱。

    不管是进出城门还是做什么买卖？都需要交很高的税务。

    也就是因为这个原因，所以说在帝都的消费非常的高昂。

    根本就不存在什么一个约币过一个月的可能性。

    “交钱？不好意思，我有通行证。”

    楚桓先是疑惑一声，而后露出了一抹笑容。

    直接把他的皇家守卫团颁发的勋章拿了出来。

    一个金色的骷髅头，边上还有着一颗金色的星星作为点缀。

    而这也是他身份的象征。

    本来以前这两个士兵还有些趾高气昂，但当看到楚桓勋章上的那一颗星星之后，脸色瞬间大变。

