    妖族四小凶

    那条浑身冒火的祸斗轰然倒地，最终一阵红光闪耀，霍烈化为了人形。

    他侧身静静的躺在地上，一柄外形古朴，古铜色的长剑落在了他的背后。

    整个封武台上，人数虽然算不得多，可此时整座山似乎都寂静了下来，落针可闻。

    剩下的七位开天境都不敢再出手了，甚至就连朱战，都惊得紧紧的将大手覆盖在六如的头顶之上，半张开的嘴怎么都合不拢。甚至他都没注意到自己大手之下的小光头皱着眉，一副十分难受的表情。

    “咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声传来，地上那蜷缩的人慢慢舒展开身子，从灰尘中爬了起来。他的背后有一条口子，此时都还有鲜血不停的往外渗出。

    霍烈看着脚边那柄长剑，才想抬起脚一脚踩下去，那柄长剑瞬间消失，落入了前方的灰尘之中。

    众人这才转头看向之前那三位宗师的方向。

    按常理来说，那三人应该死了，而且死得很透彻，死了不能再死那种。

    可那柄夷鼎的表现，却是告诉着众人，之前手持夷鼎那瘸子至少还活着！

    众人看着那阵烟雾，只见到之前那瘸子一左一右扶住了两人，而那柄古铜色的长剑悬浮于他的身后。

    瘸子李义山龇着牙，似高兴，更似解脱。

    他看了一左一右两人，哪有当初的风采，现在两人都灰头土脸，身上衣服破破烂烂的，不过铁剑和明昊都被两人紧紧的握在了手里。

    裴长空和陈桂之早已昏迷不醒，要不是那条祸斗扑过来的最后关头，这柄夷鼎之中突然传来了一股险些能将他撑炸的力量，只怕三人早已魂归极乐。

    瘸子看了一眼脸色苍白的霍烈，虽然此时他们三人比霍烈狼狈了不知道几百倍，可他还是朝着霍烈骄傲且挑衅的一笑。

    他们有足够的资本，即便他们在刚才的攻击中身亡，也有足够的资本吹嘘了。

    两位半步大宗师，以为巅峰宗师，能将一位中境开天逼到这个地步，亘古未有！

    霍烈的手此时微微有些颤抖，他一挥手，那刚才被他插在原地的棍子便飞到了他的手中。

    瘸子看了霍烈一眼，随后扶着两位挚友往后走去，霍烈的眼神如刀刃刮在了瘸子的身上。虽然他先被岑雪白打伤，之后又被朱战惩戒了一番，可这不是借口，这个瘸子依旧成为了他生命中不可磨灭的污点。

    他没有动手，看着那个瘸子扶着两个朋友往后走去，最终找了一个能倚靠的地方，将两人放下，随后再将被制住躺在地上的徐长安给拖了过去。四个人排成了一排，像极了每座城城外都会有的义庄，他们四人如同义庄里的死尸一般被李义山给排列了起来。不过，他却是将徐长安与陈桂和裴长空稍微的拉开了一些距离，恰好够放下一个人的距离。

    “长安啊，我留一个位置给自己，你三个便宜师傅没用，实力不行，恐怕今日护不住你了，不过你放心，即便是死，也绝不会看着你死。在长安城外，我已经见你先死一次了，这一次，不会了。”这位蜀山太上

    长老蹲在了徐长安的身旁，淡淡的说道。

    说完之后，他握住了悬浮于身边的长剑，温柔的笑道：“可惜了啊，你才跟了我，便又要换主人了。”

    这柄长剑似乎是听懂了他的话，再度发出了清鸣。

    这位腿脚不便的蜀山太上长老提起了长剑，一瘸一拐的走向了霍烈。

    在距离霍烈十几丈远的地方，他稳住了身形。说实话，他有些感激霍烈，若是刚才霍烈直接出手，恐怕他没办法说那么多话，做那么多事。

    “这位前辈，出手吧！ ”

    李义山满脸血污，无喜也无悲，淡淡的说道。

    他提起了长剑，往上一直，剑与人同时发出了一声长啸。天空之上，剑气纵横，可这番威势，已大不如从前。

    “你这招，我见过。”

    霍烈淡淡的说着，看着此时莫名起风的封武台，眼睛眯了起来。

    风卷残月，天空本就洒着小雨，此时越发的阴沉。

    “这是现在的我，所能用出的最强招了。”

    这位瘸子有些无奈，也有些自豪。

    人这一生，有很多死法。

    寿元将近，哭哭啼啼，这种死法最难瞧；为天下苍生，慷慨激昂赴死，此乃大义，为之最好；为兄弟妻子，不惧死亡，此等次之；他李义山虽然做不到为天下苍生大义而死，可他也算对得起兄弟，对得起徒弟了。

    虽然徐长安的生死也许关乎到天下苍生大义，可他李义山不是一个会强行往自己脸上贴金的人。他此番来救徐长安，没太多的百姓苍生，更多的是师徒之情。

    若是换了其它人是封妖剑体，李义山也许会来，也许还会去一趟剑狱，带着几位前辈前来，更或许他还会让裴长空把莲池的老家伙带出来。

    可这些都没有，他知道，徐长安的身份剑狱和莲池，甚至剑冢，菩提洞，罗汉堂这些地方都早就知道了，可他们没有大张旗鼓的出来，就说明了他们的态度。所以，他一个人来了，来拼命了。

    他不想给自己脸上贴金，说些什么为了天下的假话，封妖剑体确实和天下相关，但今日即便不是封妖剑体，徐长安只是他的弟子，他也会如此。

    李义山看着霍烈，长剑挥动，似乎搅动了漫天风云。

    霍烈深吸了一口气，看着李义山。

    “我开始佩服你了，正因为有了你们这些师傅，才会有了如此出色的弟子。”

    说完之后，手里的棍子高高扬起，那风似乎是被棍子打碎，云也渐渐消散，长棍之上火焰骤起，李义山再度喷出了一口鲜血，提着长剑的手也下垂，夷鼎发出了悲鸣，这位有些瘸的蜀山太上长老闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    他的脸上带着笑容。

    这一刻，他问心无愧。他想起了当初他们几人将师傅封印在徐长安体内师傅那微笑的表情，他懂了，也明白了。

    “够了！”

    李义山睁开了眼睛，有些愕然。

    那长棍距离他

    头顶不过寸许，只要往下砸，那必定脑浆四溅。

    铜棒挡住了这一棍，而铜棒的另一端，是朱战。

    “给我一个面子，别杀他们三个。”

    经过了刚才的战斗，霍烈虽然受了伤，可说句实话，打心底佩服这三人，佩服他们的兄弟义气，所以才几次留手。

    “好，不过封妖剑体……”

    他话还没说完，朱战便接着说道：“ 那是妖族的事情，我说了不管就不会管，不过这几位，我想保他们一下。”

    霍烈听到这话，便也慢慢的将手中的棍子放下。

    “人族没一个好东西，别被骗了，都杀了！”

    突如其来的声音让所有人一怔。

    同时，四道身影从云雾中出现，四人出现，顿时感到了一股压力。就连朱战，都瞳孔一缩。

    四人面带凶气，穿着黑袍和暗红色等暗色的袍子，只有一人，一袭白袍，纤尘不染。四人雄赳赳气洋洋踏步而来，站在了朱战的面前。

    他们从空中踏上封武台，为首一人，红袍尖腮，双眼一眯，看向了李义山等人，眼中杀气弥漫！

    “四小凶！”朱战开口叫出了四人的名字。

    原本的四大凶兽是饕餮、杌（taowu)、穷奇和混沌，可四大凶兽血脉过于强大，所以封印也越加的牢固。慢慢的，有四个种族便继承了这四大凶族的行事方式，自称四小凶。

    若是单打独斗，朱战不惧，可他们是四人。四人联手，朱战不是对手。

    这四个种族虽然都不如朱厌，但是四族加起来，就算是朱厌一族，也得避其锋芒！

    这来的四小凶分别是农枭，蛭（longzhi）一族（出自山海经，东山二经），蛭状如狐，九尾，九首，虎爪。其音如婴儿，喜食人。其余的三人分别是黎隼，出自狸力（出自山海经，南次二经）一族，状如豚，吠如狗。他的原形像一头小猪，叫声像狗，善于操控地面。这黎隼身材有些胖，眼睛眯着，又有些矮，初一看，人畜无害！

    后一人，穿着白袍，面如冠玉，手摇折扇，和众人格格不入，仿佛一个浊世佳公子。只有年轻时候的裴长空，其骚包程度才能与之一比。他叫阙（que）河光，出自却尘犀一族，本属于海妖，可不知道为什么和蛭他们混在了一起，而且不止是他，整个族群都慢慢远离海妖族群。（却尘犀，出自《述异记》，海兽，其角避尘）

    而最后一人，来自于狰族，状如赤豹，五尾一角。这狰本来就是凶兽，以其它兽类为食。四人站在了朱战的面前，仰头看着朱战，朱战只能咬牙说道：“你们看着办，不过这大师和小和尚，你们若是敢碰，等着我朱厌一族登门拜访吧！”

    四人听到这话，不置可否。

    不过想来还是有些忌惮朱战，便对那八位开天境挥手道：“把那三个宗师还有那封妖剑体给我宰了！”

    话音刚落，天空之中惊雷炸响，剑气和刀气同时向下袭来！

    <!--over-->

