    漱石的砂隐“支教”工作有条不紊的进行着，除了中途回村把术交给木叶学校一份以外，期间没有发生任何曲折。

    就是有一部分学生觉醒了名为“肝”的属性，小小年纪，发际线就已经有了强者的风范，这让漱石有些担心砂隐以后的基因质量。

    就这样，时间在不知不觉中缓缓流逝。

    半年后，风影办公室中。

    罗砂惊讶的问道，“漱石，你这就准备回去了？”

    漱石微微颔首，“在砂隐待了半年时间，也是时候回去了。”

    “才半年时间，还早着呢！”见漱石不为所动，罗砂又换了种说法，“加瑠罗还有两个月就要生产了，再怎么说，也等你的小侄子出生了再回去吧！”

    漱石犹豫片刻，“两个月吗？那好吧。”

    罗砂笑道，“这才对嘛！”

    漱石问道，“罗砂大哥，孩子的名字想好了吗？”

    罗砂眼神慈爱，“男孩就叫我爱罗，女孩就叫千叶。”

    “很不错的名字。”漱石点点头，然后迟疑着问道，“我听说，罗砂大哥你打算让这个孩子成为一尾的人柱力？”

    “你怎么知道的？”罗砂眼睛一瞪，然后骂道，“那群混蛋的嘴巴是透风的吗？”

    “不过，算了，反正漱石你也不是什么外人。”罗砂摇了摇头，然后沉声说道，“虽然守鹤可能是被你打怕了，这半年都没什么动静，但从它前面三次的暴走来看，它对于砂隐的恨意是十分深沉的！这种情况下，没有人愿意接手这个棘手的差事，所以，我只能自己担下！”

    漱石问道，“如果是罗砂大哥你的话，应该可以作为人柱力镇压住一尾吧？”

    罗砂摇了摇头，“我的确可以做到，可一尾对我的实力提升不大，为了让砂隐能多出一个强大战力，让我的孩子成为人柱力是必然的行动！”

    漱石正色道，“这可是一条充满荆棘的道路！”

    罗砂握紧手掌，“他是风影的孩子，注定要背负常人无法想象的压力！而且，我相信他在我和加瑠罗的教导下，一定可以成长得很优秀，并凭借自己的内心去控制尾兽！”

    漱石又问道，“嫂子没有反对吗？”

    罗砂讪笑两声，“我还没告诉她呢，等孩子生下来，把一尾封印进去再和她说这件事吧！”

    就在这时，突然有医疗忍者面色慌张的跑来汇报，“风影大人，不好了，加瑠罗大人提前生产了！”

    罗砂面色惊慌，“怎么会这样，不是离预产期还有两个月吗？”

    前来汇报的医疗忍者摇摇头说道，“不知道，但有可能是因为情绪波动的原因！”

    “情绪波动？应该不……”罗砂说着面色一怔，眼神复杂道，“难道是她知道了我打算让孩子当一尾人柱力的事？”

    医疗忍者催促道，“风影大人，您还是赶紧过去看看吧！”

    罗砂这才回过神来，连连点头，“你说得对，我现在就过去。”

    心神不宁之下，罗砂都忘记跟漱石交代一声就急急忙忙的离开了。

    漱石则是在一旁暗自嘀咕，“加瑠罗吗？对于她给予我爱罗的守护，我还是有些兴趣的！”

    ……

    砂隐医院，产房外。

    飞奔赶来的罗砂停在门外，听着产房里传来的阵阵惨叫声，心急如焚的在门外来回踱步。

    “可恶，明明前面两次都好好的！”

    没过几分钟，一个穿着白大褂的女医生走了出来。

    罗砂赶紧迎上去，“医生，情况怎么样了？”

    女医生自然认出了他的身份，“风影大人，抱歉，加瑠罗大人难产了！”

    罗砂惊恐的后退两步，早产加难产，这几乎等于是宣判了死刑。

    想到这里，他忍不住低喝道，“那你出来干什么？赶紧进去救人啊！”

    女医生并不在意罗砂的失态，只是叹道，“我现在进去也没什么用，只能稳住情况，看加瑠罗大人能不能撑到千代大人赶来。”

    顿了顿，她又接着说道，“而且，还有一个决定需要风影大人您来做！”

    罗砂恍惚失神的问道，“什么决定？”

    女医生认真的看着他，“如果到了最后一步，您是打算保大还是保小？”

    罗砂沉默片刻，平静吐出两个字，“保大！”

    “我知道了。”女医生点点头，正准备说些什么，一旁的窗户突然打开，千代从外面跳了进来，“人呢？”

    女医生一开始还被千代这不走寻常路的进门方式吓了一跳，反应过来后才忙不迭的说道，“千代大人，就在这里面。”

    然后，罗砂便眼巴巴的目送两人进入产房。

    “千代长老虽然平时不太靠谱，但关键时刻还是很可靠的！”罗砂强行催眠着自己，可还没过多久，房门又再一次打开。

    看到千代面色沉凝的走出来，罗砂只觉自己心跳都快骤停了，唯恐从千代嘴里听到某个坏消息。

    千代也不卖关子，直接问道，“人呢？”

    “什么人？”罗砂疑惑道，“加瑠罗不是在里面吗？”

    “我是问清水漱石那小子，他不是和你关系很好？”千代斜着眼睛看来。

    “漱石？”罗砂再次疑惑，“漱石他不是妇产医生吧？”

    “白痴，你以为他是谁？”千代忍不住骂道，“连云隐战场上自来也那种必死的伤势都能救回来，他的医疗忍术甚至已经在他那位老师之上了！”

    “哪怕没有妇产经验，凭他的医疗忍术也能尽可能稳住加瑠罗的生命体征，给我们争取时间！”

    罗砂顿时慌了神，“我这就去找他！”

    “尽快吧。”千代皱着眉头，“加瑠罗不愿意放弃孩子，这种情况下，我们也很难保住她！”

    “加瑠罗，你……”罗砂心神震动，“千代长老，麻烦你在我回来之前尽可能……”

    可就在这时，宛如天使般的声音自一旁的窗户上传来，“罗砂大哥，你在找我？”

    罗砂惊喜不已的转过头，“漱石，你怎么来了？”

    “有些放心不下，我也就跟了……”

    话还没说完，漱石便被千代一把拉下往产房走去，“废什么话，赶紧给我进去！”

