    “什么人，胆敢私闯长乐帮！”

    还是那万年不变的智障台词！

    王远一队人刚走进长乐帮大门，一群长乐帮帮众就提着刀剑棍棒拉开阵型就围了上来。

    这些长乐帮帮众按照武器不同，分为四类，分别是持刀帮众，持剑帮众，持棍帮众，持弩帮众。

    其中持棍帮众主前排防御，持刀帮众主控制，持剑帮众主近战输出，持弩帮众主远程输出。

    这些家伙训练有素，阵型一开，有攻有防，有远有近，比起之前所见黄河帮黑风寨之流俨然要高上不少，而且作为五十级的精英怪，这些帮众血量极高，气血最后的持棍帮众血量足足有五万之多，气血最低的持弩帮众也有一万点，几乎相当于一个小BOSS了。

    “上！”

    见这些长乐帮帮众围了上来，王远尚未出手，雪山神剑已然给众人下了命令。

    九个人顿时三人一队，拉开了距离。

    铁叉会弟子海王接到命令提着铁叉往前一步，手中兵器一横挡在了众人面前，大喝一声：“翻江搅海！”

    紧接着内力一运，兵刃上发出一片蓝光，形成了一道屏障。

    “铛铛铛铛！”

    长乐帮帮众的攻击尽数被海王当下。

    “梅花六出！”

    与此同时，雪山神剑长剑一抖，甩出六朵梅花，分别刺在了六个长乐帮帮众的胸口上。

    “噗噗……”

    -3300

    -3300

    ……

    随着一朵血花飘起，长乐帮众被刺的身形一晃，脑袋上的血条骤降三分之一，小怪嘛，没有护身真气，格挡防御都比较低，所以玩家PVE伤害一般是要高于PVP的。

    “天马行空！”

    不等雪山神剑收剑，刀砍斧剁手中大刀，一横一划，划过了六个长乐帮帮众的脖子。

    “刷！”

    王远只觉的眼前一道金的刀光闪过，冲在最前面的六个长乐帮帮众的脑袋被刀砍斧剁一刀齐齐砍了下来。

    要害攻击，一击必杀。

    只一个回合，三人就斩杀了六个精英怪。

    就在这时，另外两队也清理了各自眼前的长乐帮帮众，三分钟不到，院子内二十多个精英小怪便被雪山神剑等人清理了个干干净净。

    “呦呵，挺厉害啊！”

    见雪山神剑一伙人出手如此干净利落，王远心中暗暗称奇。

    这群家伙不仅装备相当不俗，其实力也是可圈可点，这么多精英小怪，而且还有阵型搭配，寻常队伍遇到少不了费一番手脚，这群家伙却如同砍瓜切菜一般，毫不费力。

    不过想想也是，其他玩家还在苦修低级功法的时候，人家就已经修炼中级功法甚至高级功法了，实力强悍也在情理之中，可最让王远感到意外的是，这群家伙配合相当熟练，似乎已经不是第一次杀这些长乐帮帮众了。

    “呵呵，献丑了！”

    见王远看着众人满脸意外，雪山神剑笑了笑道：“这些都是小怪，咱们继续往前走吧！”

    “恩！”

    王远点了点头，跟着队伍往前走去。

    一行人穿过长乐帮前院，很快就来到了一个庭院内，庭院大厅门上挂着一块牌匾：捷豹堂。

    走到捷豹堂大门前的时候，雪山神剑几人相互对视一眼，齐齐往后退了几步。

    “？？”

    见众人纷纷后退，王远一连茫然。

    “哗啦！”

    不等王远反应过来怎么一回事，突然捷豹堂房门被一股劲风吹开，与此同时一个身影在捷豹堂内飞了出来，一掌对着王远胸口便拍了过来。

    “我靠！什么鬼！”

    王远见状心下一惊，下意识后退了半步，右掌运起内力，一招【礼敬如来】便迎了上去。

    “砰！”

    二人掌力相对，真气四射。

    王远身影微微一晃，手臂被这一掌震得发麻。

    而那冲屋内飞出的身影，则被一掌震得后退了数步，方才稳住了身形。

    这时，王远方才看清那人模样。

    那汉子中等身材，浓眉大眼，身着一袭丝绸长衫，头上带着一顶青色方巾……唔，这方巾相当有灵性了。

    “在下展飞！”

    这时，那大汉神色严厉的冲王远抱了抱拳道：“这位大师不在少林寺念经礼佛，何故闯我长乐帮，杀我长乐帮门人？”

    展飞话音刚落，王远众人眼前浮现出了展飞的信息。

    捷豹堂堂主·展飞（江湖豪客）

    等级：60

    境界：无

    气血值：200000/200000

    内力值：5000/5000

    精通武学：奔雷掌法

    背景介绍：长乐帮捷豹堂堂主，掌力浑厚，轻功卓绝。

    特殊武学：摩云三跃

    ……

    “卧槽！这和尚好生猛的掌力！”

    雪山神剑几人，把王远引到捷豹堂，本是想要借助展飞之手偷袭，将王远做掉，可此时见王远竟然反过来一掌逼退了展飞，顿时所有人都愣住了。

    长乐帮副本，雪山神剑几人不知道刷了多少次了，对这个副本可以说是相当熟悉。

    尤其是展飞这个偷袭出场的方式，更是不知道帮他们坑了多少人，对于展飞的实力，雪山神教一伙人自是极其了解。

    展飞虽是六十级江湖豪客，可他的掌力相当霸道，利用展飞挖过这么多次陷阱，还从来没见他失手过。

    雪山神剑等人也知道少林寺玩家防高血厚，可猝不及防之下挨上一掌，就算不死，也得受伤才是，然而王远不仅没有受伤，反而一掌把展飞逼退了回去……展飞多少也是个六十级BOSS，这和尚到底是何等掌力？

    “不愧是被称之为妖僧的顶尖高手果然名不虚传！”

    见王远如此雄浑的掌力，雪山神剑一伙人并未有丝毫恐惧，反而极其兴奋：“这和尚也就五十级，按理说掌力不应该如此浑厚，他身上必然有不少加境界的装备。”

    “加境界的装备！这次发财了！”

    众人一脸的激动。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    免费展飞的质问，王远装模作样双手合十道：“小僧也无疑得罪贵帮，之所以来贵帮，只不过是为了找一个人！”

    “什么人？”展飞问道。

    “狗杂种！”王远如实告知。

    “噗……”

    听到王远的话，雪山神剑众人忍不住笑出了声来，狗杂种……这和尚是来搞笑的吗？

    展飞亦是脸色一沉道：“大师莫不是戏耍与我？我们帮中从来没有什么狗杂种猫杂种！”

    “哦？你们在摩天崖将其掳来，难道忘了吗？”王远反问道。

    “摩天崖？”

    听到摩天崖三个字，展飞怔了一下，眼中闪过一丝怨恨道：“原来你是找那个小淫棍，我如果不交呢？”

    “阿弥陀佛！普度众生是小僧的职责，若你不肯交人，那小僧只有把这长乐帮尽数超度了事！”王远面无表情的回道。

    “就凭你们？！”

    展飞闻言当即暴怒，飞身一掌再次扑了上来。