    第685章  墙头草，两边倒   

    于许诗文，她现在看待陈奇的眼神，已经没了先前的不屑与鄙夷。

    

    取而代之的是，一脸的好奇，疑惑，还有惊讶。

    

    在许诗文的印象里，大学期间的陈奇，一直都是个穷屌丝的形象。

    

    虽然单论长相，还是能够入得了许诗文的眼。

    

    但陈奇身上那股穷酸味，就十分的不讨人喜。

    

    要知道，现在这个社会，金钱虽不是万能的，但没钱，那是万万不能的。

    

    许诗文头上可是顶着一个校花的光鲜头衔，完全可以找个更好的对象，为什么要跟一个没钱没品的穷屌丝在一起？

    

    而她说自己喜欢军人，其实也是一个无端的借口而已，为的就是，让一些没有自知之明的舔狗，滚出她的视线。

    

    现在，在得知陈奇竟然有着一个隐藏超级富豪的背景之后，许诗文忽然发觉，眼前的陈奇，比以往更加英俊了，甚至更加有男人味了。

    

    一时间，许诗文脑海里，凭生了一个大胆的想法，‘我要不要把跟柳元亮的婚事退了，然后跟陈奇在一起？

    ’   

    ‘反正他现在是喜欢我的，我提出跟他在一起，他肯定会接受的吧？

    ’   

    这时，陈奇与阿雪之间，已经结束了对话。

    

    一改先前冷漠的态度，阿雪对众人欠身一礼，抿笑说道，“不好意思，打搅各位用餐了，小女子告辞。”

    

    说完，阿雪先是瞪了陈奇一眼，随后转身，头也不回的离开。

    

    陈奇摇头苦笑，这小姑娘，对自己的怨念颇深啊。

    

    待阿雪走远，肖志明终于安耐不住心中的好奇，一把挽住陈奇的脖子，开口问道。

    

    “陈奇，你给我老实交代，你怎么会与阿雪姑娘认识的！”

    

    王浩东也是一脸激动，“是啊，是啊，阿雪姑娘金枝玉叶，可是很少主动与外人交流，特别是男人，而你小子居然会认识阿雪姑娘，说，是不是瞒着我们偷腥了？”

    

    陈奇无奈笑道，“也算不上是认识，只是有过一面之缘。”

    

    其实算起来，应该是两面之缘吧，阿雪说她过去被陈奇救过，只是陈奇没有印象罢了。

    

    肖志明瘪瘪嘴，“听听，你们听听，这是人说的话么？”

    

    “那可是阿雪姑娘啊，多少人想跟她有‘一面之缘’而求之不得，听你这语气，好像不把它当回事是吧，真是生在福中不知福！”

    

    这时，只听谢冬雅突然开口询问，“那个……陈奇，刚才阿雪姑娘说，你一个月要赚够五千万，这是怎么回事？”

    

    此话一落，满桌人均是直盯盯看向陈奇。

    

    这才是大部分人关注的重点，陈奇与阿雪姑娘认识，的确足以让众人惊骇。

    

    但刚才阿雪姑娘说陈奇一个月要赚够五千万，这绝非是空穴来风。

    

    众人都很想知道，陈奇是有着如何惊人的背景。

    

    如果陈奇真的是一位隐藏的超级大富豪，凭着大学同学的关系，岂不是也能鸡犬升天？

    

    陈奇环视众人一眼，随后抿笑说道。

    

    “你们误会了，我过去的确是有一家公司，不过公司现在面临倒闭，还欠了大量外债。

    阿雪姑娘刚才是在提醒我，需得在一个月凑够五千万，否则会有大麻烦。”

    

    “不然，我现在怎么会去其他公司打工？”

    

    众人大惊。

    

    “公司倒闭？”

    

    “还欠了五千万外债？”

    

    “这……”   

    谢冬雅再次询问，“那这跟阿雪姑娘有什么关系？

    她为什么要提醒你？”

    

    “阿雪姑娘的亲戚，便是我的债主之一，可能她担心我还不上钱，帮她亲戚问的吧。”

    陈奇风轻云淡答道。

    

    陈奇之所以没有说出实情，当然是有意为之。

    

    他已经看出来了，在场有多少势利眼。

    

    见你是穷光蛋，便对你冷嘲热讽，唯恐躲之不及，见你有钱有势，便开始巴结你，讨好你。

    

    若是让这些人得知，他是一家市值数亿的公司大老板，又或是与【陈氏皇族】有瓜葛。

    

    那么可以预见，这些人绝对会想方设法，从陈奇身上捞上些好处。

    

    陈奇不是圣人，对于亲近之人，有情有义之人，当然会倾囊相助。

    

    可对于一些墙头草，他为什么要帮？

    

    谢冬雅瘪瘪嘴，“切，什么嘛，我还以为你真的是……”   

    一旁，许诗文也是一脸失望的摇着头。

    

    与谢冬雅一样，她刚才也真的以为陈奇是某位超级大富豪。

    

    可事实上，陈奇不但不是超级大富豪，还是个欠债数千万的穷鬼。

    

    这要是跟他在一起了，每天生活拮据不说，还要帮着他还债？

    

    许诗文暗自庆幸，还好刚才没有把那个想法付之行动，否则，可真算是偷鸡不成蚀把米了。

    

    而柳元亮也是心中暗喜。

    

    这才是他最喜闻乐见的。

    

    从刚见面开始，柳元亮就一直在暗中与陈奇较劲。

    

    钱势钱势，有钱既有势，要是陈奇真的那么有钱，肯定也很有权。

    

    他刚才对陈奇那般无礼，已经将陈奇彻底得罪，万一对方有报复之心，他该如何？

    

    不过现在看来，只是虚惊一场罢了。

    

    ‘误会’得到化解，众人便不再关注陈奇，继续吃喝起来。

    

    这里可是【上京】最有名的饭店之一，要是不吃个痛快，岂不是亏大了？

    

    这时，肖志明、张文凯、王浩东三人偷偷摸摸在商量着什么。

    

    正当陈奇疑惑之际，三人突然将陈奇拉到一边。

    

    只听肖志明小声询问。

    

    “兄弟，你真的欠了五千万外债？

    我虽然没法拿出五千万，但只要你吱一声，几百万我还是能够帮你还上的。”

    

    张文凯接过话道，“我也是，这些年我发表的一些论文拿了不少奖金，能拿出个百来万！”

    

    王浩东咬咬牙，“我可以先把我那套房子卖了，帮你还点，虽然没有志明和文凯那么多，但蚊子再小也是肉。”

    

    听到三人这番话，陈奇错愣半晌。

    

    “你们这是……”   

    肖志明叹了一口气，“兄弟，我们不知道你这些年是怎么过来的，但既然你把我们兄弟，兄弟有难，我们怎能视而不见？”

    

    “当年也是，你家里发生了那么大的事情，要是提前跟我说一声，我们也许能帮上些忙。”

    

    说着，肖志明拿出一张卡，递给了陈奇，“这卡里还有几十万，你先拿去，后面的钱，我们三个会尽量帮你想办法。”

    

    

