    沈琪一听完就忍不住想要扶额，都在宫里待了那么久了还这样蠢，她到现在还活着也绝对是个奇迹。

    这件事情可大可小，端看秦丞相的态度，要是单纯的看做是小儿女之间的争斗，那就没有外面的事情了，宫里面争风吃醋，互相陷害的比比皆是，但是怕就怕秦丞相上升到两个家族之间的高度。

    这样一来就等于是尚书府和丞相府要交恶，也就是说沈尚书被自己的大女儿给惹来了一个仇家而不自知，要是这样的话沈琪都想让沈妃去死一死了。

    能做到一国丞相的人绝对是有他的过人之处的，秦丞相是个很有能力又老奸巨猾的人，但是很不幸的是他护短，超级护短，所以说沈妃打秦湘的举动绝对已经把秦丞相得罪的透透的了。

    不过沈琪又想想秦丞相的为人处事态度，就觉得他很可能只会针对沈妃而不会选择和沈威远交恶，毕竟沈威远不只有一个女儿，朝堂上的人都知道，沈威远对宫里的大女儿一向秉承着前朝和后宫的绝对领域，绝不会伸手帮大女儿一把的。

    不说他的二女儿是忠勇侯嫡长媳，未来的侯夫人，单单是他的小女儿的身份就不容小觑，那可是第一亲王王妃，端王在大夏的地位是超然的，跟着沈琪的地位也不一样了起来。

    所以就从这一点上秦丞相都不会愿意和沈威远为敌，如果是这样的话沈琪就没什么好担心的了，至于沈妃，谁管她呢，反正不作死就不会死，既然她愿意在作死的道路上一路狂奔而去，那么就由她去吧。

    沈妃这个时候还不知反省自己，嘴里还在骂骂咧咧的骂丽妃呢，说她内心藏奸，表里不一，竟然来陷害于她，然后发誓要怎么怎么报仇。

    沈琪都要气笑了，你这样蠢，不骗你骗谁？

    要说之前沈妃还保持着她的警觉性，而自从她怀上孩子之后沈琪就发现她是越来越有恃无恐，越来越把她的愚蠢表现的淋漓尽致，连最基本的警惕性都没有了，只剩下作死一条道。

    难道真的是一孕傻三年？不，沈妃是把三年的傻都浓缩了，然后集中表现在了这段时间里，所以就变成了这样。

    等她骂够了之后发现沈琪竟然一句话都没说，于是就问道：“三妹，你可得帮帮我，不能让秦丞相对付我，我可是咱们家的大功臣。”说着还满脸喜悦的摸摸肚子。

    沈琪：“……”你是谁家的大功臣呀？还在做梦呢！再说了，就算是将来怎么样，她也不稀罕呀，有端王这座大山在，她沈琪需要怕谁呀？

    不过为了早点解脱离开皇宫，沈琪还是耐着性子说道：“你不要想太多，安心养胎就是了。”本想说一句以后做事之前先想想你肚子里的孩子，但是想到沈妃也不会听，所以就没说出来。

    而这句话却被沈妃误解成了沈琪这是答应帮她解决外面的事情，所以很是开心的说道：“本宫可是就指望着肚子里的这个宝贝蛋了，所以一定会好好养胎的。”

    沈琪：……完全不在一个频道上，真是沟通都困难。

    又听她唠唠叨叨她多么辛苦，在宫里多么寂寞，想念家人怎样怎样的，然后最后竟然说道：“本宫就想着我再苦都不怕，只要能为家族做些贡献，也算是值了。”说的她进宫就是为了家族一样。

    沈琪炯炯有神的看着她，原来沈妃心里都是这么想的，怪不得她这样的心安理得觉得家里就算是为她做任何事都是应该呢，原来她一直都觉得自己进宫是牺牲自己光耀家族了！

    她都想对着她大吼一声了，你醒醒吧！你那只眼睛看到你进宫是对家族有利了？你没看到几个哥哥都不敢在朝堂上行走吗？竟然这样的自我感觉良好，也是让人醉醉哒！

    回到府里沈琪觉得应付沈妃一趟比应付太后她老人家费劲多了，不禁在心里反省了一下，以后一定要对太后的态度再好一些！

    端王看到她一副打了一场仗似的样子就忍不住想笑，不过还是过来安慰她道：“以后不想去就不用去了，本王会和皇兄说清楚。”看她这样他心疼。

    沈琪摆摆手，“没事，我就是觉得心累，脑回路不在一条线上，没法沟通。”她现在比较郁闷，很有倾诉的欲望。

    端王自然不会打断她的话，于是就听沈琪把沈妃的话重复了一遍，末了她说道：“我没想到世界上竟然还有这样的物种，实在是太奇葩了，当初她要进太子府的时候家里没有一个人是赞成的。”说到这里又想到了徐夫人，她好像是不反对的。

    “哦，可能徐夫人是赞同的，她是哪怕沈妃说太阳是打西边出来的她都会眼睛都不带眨的改口说是。”说着的时候满满都是嘲讽，她觉得沈妃就是被徐夫人惯成这样一副自以为是的性子的。

    而这话却让端王想起了王妃的待遇，而这待遇还多多少少都有些沈妃的影子，心里不免对徐夫人和沈妃都多了几分不满。

    沈琪不知道他在想什么，接着说道：“我爹是个谨慎的性子，就因为沈妃进宫连我的几个哥哥都不敢让他们在朝堂上多走动。”

    说完她才意识到她是在端王面前抱怨，而端王是皇上的弟弟，自己的话多多少少都有些影射怕皇上不容人，这好像是在人家弟弟面前抱怨人家哥哥，沈琪眨眨眼，有些傻了。

    端王看着她这个样子嘴角翘了起来，他现在心情无比愉悦，沈琪何时有过这样的时候呀？在自己面前没有了之前的警惕性，还对着自己抱怨，这都是一个好现象。

    也许她自己都没有发觉，她现在对着他的时候多了一份轻松自在，尤其是那一吻之后，经过几天的纠结，她好像是对自己稍稍放开了一些。

    走到她跟前摸摸她的头，端王笑着说道：“岳父考虑的不无道理，毕竟一个强大的外家引起的不必要的麻烦是出乎预料的，不是咱们想不想做，到时候就算是你不做也会有人逼着你做到那个份上。”

    沈琪小心的看了他一眼，眨眨眼有些反应不过来，王爷你确定你说的不是你大哥的江山？但是她出口的却是，“那皇上会怀疑王爷吗？”说完她就想给自己一嘴巴。

    今天是怎么了？频频出意外。然后一脸懊恼的看了他一眼，随后低下了头，有些不敢看他。

    端王却直接笑出了声，见沈琪疑惑的看向他就笑着温声说道：“我很高兴。”声音里满满都是愉悦，沈琪脸一下子就红了起来，她觉得自己越来越不争气了。

    端王坐在她对面，抓住她的手轻声说道：“我很高兴，你回来会向我抱怨，会关心我的处境。”这是之前都没有过的，也许会挂心他的处境，但是绝对不会这样直接的问出来。

    沈琪当然明白他话里的意思，却原来人家看的也很清楚，放弃了挣扎，任他握住自己的手，也许这是一个机会，还是趁机把话说明白吧，对彼此都好。

    直视他的眼睛，严肃而认真的说道：“我承认在感情方面我很懦弱，那么现在我只说一遍，我只给你一次机会。”要是以后你做了什么对不起我的事情咱们就没有以后了，这句话没说两个人却都明白。

    他了解她的性格，正如她了解他一样，两个人都不是优柔寡断的人，之前的事情也只是他们没有经验而已。

    端王也严肃认真的说道：“本王承诺一生只你一人。”

    自从王爷王妃把话说开了之后，这几天两人的感情也是稳步前进，就连空气里都弥漫着甜蜜的气息，大夏天的端王府里竟然有了几分春天的气息。

    不仅仅是端王王妃心情好，就连府里的下人心情也跟着飞扬，主子们好他们做事都多了几分轻快，同时也为自家王爷王妃感到高兴。

    就在这也的氛围下来到了七月初七，乞巧节，也是沈琪的生辰，而今年又是她及笄的时刻。

    一大早端王府里的下人就忙碌了起来，王妃今天及笄，晚上说不定还有王爷王妃的圆房，所以江嬷嬷和忠伯格外的重视，这可是关系到王府的后代问题呀。

    在忠伯和江嬷嬷期待的目光下，端王带着王妃出门了，事先也不告诉沈琪是要去哪里，弄的还挺神秘的，为了他的这份神秘沈琪干脆什么也不问，王爷说什么就是什么。

    见沈琪这样配合端王满意的点点头，他还想着要怎么说服王妃呢，结果倒是省了一桩，心情很好的把她扶上马车，然后吩咐一声“出发”，就直接出了端王府。

    因为今天是乞巧节，这一天那男女女，无论是成亲还是没有成亲的都能自由出来活动，所以大街上人比较多，来来往往的，说话声，叫卖声，好不热闹。

    沈琪来到这里就很少见到这样的场景了，听到声音的时候就有些心痒痒，很想见识一番这样的热闹，按耐不住自己的好奇心，终究还是悄悄的掀开了马车帘子的一角，偷偷的朝外看去。

    端王看到这一幕的时候是感到既好笑又愧疚，本来他之前还答应王妃元宵节的时候要带她去看花灯，放河灯，三月三女儿节的时候要带她去踏青出门游玩，结果自己直接一走了之，一个也没能实现。

    他不在京城王妃是不会出去乱走的，尤其是那样热闹的时节，一个是怕麻烦，另外一个就是怕给他招来麻烦，想到这一点的时候就更是觉得委屈了王妃。

    不过自从赐婚以来自己好像一直都在让王妃委屈，也算是债多不压身了，以前的怎么样暂且不说，就看以后吧，以后一定不能再让她感到任何的委屈，端王在心里默默发誓。

    沈琪看了一会儿收回视线的时候就看到王爷下了决定的样子，心里好奇他又怎么了，不过也没多问。

    “王爷，咱们到底是要去哪里呀？”一看马车马车是朝出城的方向走的，沈琪终于忍不住问道。

