    第118章科研天才x倒霉初恋8

    温知宜说这些话的时候，语速没有特意放慢，她目光紧紧地盯着秦洲的表情。

    秦洲看着她，剔透的眸子中仍然是茫然先行，呆滞又疑惑的样子让人忍不住生出保护欲。

    温知宜这次却不想再等他了，她等了他太多次，等他回应、等他理解、等他走出来，如果没有五年前那件事，她可能真的愿意这样一直这样等下去。

    但是五年前他的闪躲和回避让所有的一切都变了。

    秦洲或许也没错，他的病决定了他只能这样。

    但感情并不是都不犯错就可以了，它还需要两个人一起去做对的事。

    但秦洲做不到，他也不愿意去做。

    所以温知宜要放弃他了。

    秦洲还看着温知宜，他微微歪着头，像是在思考她刚刚的话，柔软帅气的脸上全是专注，神色也温柔认真。

    他看起来无害又乖巧，身处其间的温知宜却只觉得疲惫。

    “就这样吧，你继续待在你的笼子里吧。”

    温知宜说完这句话，推开站在原地的秦洲，走了出去。

    温知宜并不害怕秦洲追上来，因为秦洲还穿着拖鞋，自闭症都伴随着不同形式的强迫症，比如秦洲就不可能穿着拖鞋离开房门。

    秦洲果然没有追上来。

    哪怕明知道会是这个结果，可在道路尽头回头，看到那人站在原地无动于衷的身影时，温知宜还是感受到了一种说不出的酸涩。

    --

    “所以你后来就让她那么走了？”

    秦洲沉默了很久，才轻轻点头，戴着老花镜的年老医生沉默了一阵，又问：“是因为你当时穿了不适宜外出的衣物，所以才让她从你眼前走掉的吗？”

    秦洲摇头，脸色苍白而恍惚：“不是的。”

    “那是为什么呢？

    医生说话速度很慢，带着循循善诱的口吻。

    秦洲和他已经很熟悉了，他一点点放松下来：“是因为、她不高兴了。”

    “嗯，你是怎么感受到她的情绪的？”

    秦洲又沉默了。

    医生：“是因为她哭了吗？”

    秦洲摇头，温知宜当时看起来很难过，但并没有哭。

    医生：“是她跟你说话时声音变大了吗？”

    秦洲摇头，温知宜说话时声音很轻，柔柔的，像水，并不大声。

    医生又接连着问了几个问题，秦洲都摇头。

    医生沉默了一阵，秦洲觉得他在怀疑自己的判断，嘴唇抿了抿，这是他生气的前兆。

    “她没有这些表现，但我就是知道，她在不高兴。”

    医生：“嗯，我相信你，但我想知道，你是怎么察觉那位小姐的情绪的，你以前情绪敏感度的测试得分并不高。”

    岂止是不高，事实上秦洲几乎察觉不出测试人员的任何情绪，每次都只能通过特定的几个表情来判断猜测。

    秦洲也知道这一点，他紧抿的唇角一点点松开，眼神放空像是在思考，大概五分钟后，他才有些茫然地开口：“我不知道。”

    他表情空白了一瞬间，像是用尽力气也填不满答卷的差生，身上出现一种近乎于悲伤的情绪。

    他只能求救般看向医生。

    年老的医生见惯了人世悲苦，那一瞬间却几乎不敢直视他的目光。

    (本章完)

