    第206章 治病

    “老家伙！现在你可以偿命了。”

    就在这时，秋然风从地上捡起掉落的匕首，冷笑朝着秋老爷扑去。

    “不！”

    看着匕首急速刺来，瘫坐在地上的秋月，猛地从地上站起，挡在秋老爷身前。

    “噗呲”匕首插入秋月腹部，顿时鲜血流出。

    秋然风傻眼了，在场的众人都傻眼了。

    “秋月！”

    秋老爷一把接住向后倒的秋月，眼泪夺眶而出，“傻丫头！爷爷没几年好活了，就算现在死了，我也心甘情愿，你何苦为我挡刀啊！”

    “爷...爷爷，我是你的孙女，我不希望你死。”秋月虚弱的声音响起，更加刺痛了秋老爷的心，他抱紧秋月哭个不停。

    “哈哈哈，如此也好，我也算报仇了。”

    看着进气少出气多的秋月，秋然风再次大笑，目光落在左手之上，望着被鲜血染红的匕首，抵在自己的脖子上，便要自我了断。

    看到这一幕，王腾猛地冲到秋然风身前，扬手抓住他持刀的左手，“咔吧”一声，左手也掰断了。

    秋然风怨念的瞪了王腾一眼，随即惨叫不已。

    “啧啧啧，真狠！”一旁围观的狂龙，看到这一幕，害怕的咋舌。

    “哭个屁啊！她又没死。”

    随后王腾走到秋老爷身前，抬手从空间摸出马符咒，激射出一道灵光，落在秋月的伤口上，眨眼间伤口愈合，苍白的脸上恢复红润之色。

    仅是两秒不到，秋月有活蹦乱跳了，挣脱秋老爷的怀抱，一副见了鬼的表情，低头看着自己先前的伤口，伸手摸了摸，连疤痕都没有。

    “我好了？”秋月不敢相信，神情还有些呆愣。

    “这是怎么回事？”

    秋老爷一脸懵，看着活蹦乱跳的孙女，也不再乱想，反正自己的孙女没事，就是最好的结果。

    “多谢小师傅妙手！”

    秋老爷感谢王腾一声，随即目光落在秋然风身前，神情带着愧疚，开口道：“你想报仇，就动手吧。”

    你个糟老头子坏得很！

    双手被王腾掰断了，秋然风看着一心求死的秋老爷，他真的是有心无力啊，因为他拿不动刀。

    “先生。”

    就在王腾想看看秋然风是个什么态度时，一旁的狂龙跪在他的身前，脑袋结结实实的磕在地上。

    “先生，您是高人，求求你救救我的孩子。”

    每磕下头，大地都有轻微的震动，狂龙的脑门已经磕出血了。

    “起来吧。”

    王腾心生不忍，伸手将狂龙从地上扶起，淡淡问道：“你孩子怎么了？”

    想到病重的孩子，狂龙铁一般的汉子落泪，他哽咽着说道：“我孩子得了肺痨，还请先生救命啊。”说着又要下跪。

    王腾连忙拦住他，点点头：“行，带我去吧。”

    “哎！”

    狂龙顿时狂喜，便要领着王腾前去住处。

    “喂！你就这么走了？”

    看王腾要走，秋月心中不舍，连忙开口叫住王腾。

    王腾回头看向秋月，笑了笑道：“秋老爷的病好了，幕后黑手也在这里，而你也被我救活了，你的委托我百分之一百的完成了。

    咱们有缘再见！”

    对着秋月摆了摆手，王腾跟着狂龙离开偌大的秋府，走在热闹的街道上，耳中听着两旁的叫卖之声，感受着人间烟火之气，是多么的美好。

    此时秋府，秋月一脸失落表情，秋老爷能看出，自己的孙女喜欢上了王腾，可他知道，两人是不可能在一起的，因为道不同。

    轻叹一声，秋老爷看向秋然风，想了想便喊道：“来人！”

    不多时，有四五个壮硕的家丁，站立在秋老爷身前，齐齐躬身一礼：“老爷好！”

    秋老爷微微点头，伸手指向秋然风，“将他给我绑在柴房，然后请名医给他治伤。”

    “是！”

    四五个家丁架起了秋然风，朝着柴房而去。

    而秋然风骂骂咧咧，“老家伙！你给我记住，等我脱困，一定杀了你！”

    “爷爷，你为什么要绑住他？”

    面对秋老爷的做法，秋月很是不解的询问。

    秋老爷却叹了一声，“唉，该来的总会来，等他伤势好了，我就把这条命给他，了结上一代恩怨。”

    “爷爷！小月不希望你死。”闻言秋月大惊，一把挽住秋老爷手臂。

    秋老爷笑了笑，摸了摸秋月那乌黑靓丽的头发，“傻丫头，爷爷已经年迈，也没多少日子了，我不希望这一段恩怨，留给你们这一代人，你们才是世界的未来！”

    说罢，秋老爷抬头望着天边的云朵，嘴角露出一丝怀念。

    “小婉，你一定等的很苦吧，不要着急，我就来陪你了。”

    ...

    王腾跟着狂龙穿过热闹的集市，走到一个比较僻静的小巷子内，来到一个有些破旧的院落门前。

    刚站立门口，就能听到一阵稚童的咳嗽声。

    “先生请进。”

    狂龙将院门推开，邀请王腾进去。

    王腾进入院中，扫了一眼空荡荡院内，只摆着一个石碾。

    “先生，孩子在这里，跟我进来吧。”

    这时狂龙走到一个小屋前，对着王腾招了招手，王腾不敢怠慢，跟着他进入小屋内，便看到一张木板床上，躺着一个五六岁左右的小女孩。

    小女孩长着陶瓷娃娃般的可爱容颜，就是头发稀疏有些发黄，应该是营养不良造成的。

    “咳咳...”

    这时小女孩剧烈咳嗽，猛地咳出一些血丝，她虚弱的抬起眼皮，看到狂龙时，苍白的小脸露出微笑，“爹爹，你回来了。”声音虚弱无力，不仔细听根本就听不到。

    狂龙看着女孩苍白的脸色，心痛的点点头，随即一脸高兴的指向王腾：“嗯，小环你有救了，爹爹请来了名医，他一定能治好你的！”

    顺着狂龙的手指，小女孩看到长相俊逸的王腾，这第一眼看着很舒服，像是一个温柔的大哥哥，可小女孩却压抑住了高兴，对王腾摇了摇头：“我不看病，看病要花钱的，我不想爹爹辛苦。”

    听到女孩这善解人意的话，狂龙再也绷不住了，眼泪哗啦啦的流下。

    他擦去脸上的泪，红这一双眼看向王腾，哀求道：“先生，靠你了，你一定要救活她。”

    王腾点点头，笑着看向小女孩，抬手在她眼前一晃，便有一块奶糖神奇出现，拆开奶糖的糖纸，将奶糖放到小女孩嘴边。

    “这是一颗药，它是香甜的。”

    “真的吗？”

    小女孩眨巴着可爱的大眼睛，怀疑的眼神紧紧的盯着王腾。

    “当然，大哥哥是不会骗人的。”

    “好吧。”

    小女孩张口将奶糖吃下，入口便是一股奶香味，瞬间眼神亮了，她看向狂龙笑道：“爹爹，这药真的是甜的！”

    看到女儿开心笑了，狂龙的大脸上也露出憨厚的笑容。

    趁着二人开心之时，王腾暗中拿出马符咒，在小女孩的手背上搓了几下，一道灵光乍现，没入小女孩的体内，清除肺部的污垢，顺便来了一个全身清除。

    片刻，小女孩苍白脸色变得红润，她感觉肺部不再堵塞，自己的呼吸通畅了不少。

    “爹爹，我好像不咳嗽了，胸口也不发热了。”

    听到女儿说话声有力，面色也渐渐红润，狂龙顿时大喜，朝着王腾就要下跪感谢。

    王腾连忙拉住，“多谢的话就不用了，好好照顾你女儿，去这个地方谋一份差事吧。”

    说着王腾掏出一个小布袋子，将袋子塞到狂龙的手中，身形瞬间消失不见。

    “哇啊！”

    看到王腾突然消失，小女孩惊呼一声，“大哥哥是神仙吗？”听到这话，狂龙抬头一瞧，王腾不见了，只留下一个布袋子。

    将布袋子打开，里边有一份推荐信和几十枚大洋，顿时狂龙红了眼，激动的流下眼泪。

    “谢谢先生！”

    (本章完)

