    黑！

    寂！

    死气沉沉！

    这是所有踏入【诅咒之渊】深处的每个人心中的唯一想法！

    在这里面，好像全部的一切都死绝了！

    除了他们这些人之外，没有任何的活物存在！

    坐在马车上的凌风眯着眼眸，晃晃悠悠的前进着。

    只是。

    面对他们的问题，很快就出现了！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    他们脊骨之路只前行了不到5分钟，马车的坐骑，乞伏天溯等人的坐骑，全部都不愿意继续走了！

    它们在黑暗中，对那遥远的黑暗深处低吼着！

    仿佛。

    那里的深处尽头，有着什么可怕的妖魔鬼怪，正在凝视着它们！

    只要它们靠近，就会被无情地吞噬掉！

    无论凌风他们如何鞭打，都不敢靠近！

    最终。

    凌风叹息了一声，从马车上跳了下来，对着所有人说道：“看来，这一次咱们需要徒步进去了！”

    众人也是看出了如今的局势，只好阴郁地点了点头！

    为今之计，只能是如此了！

    唯一无奈的是。

    凌风他们无法把万夫长的一起带走，只能等到天黑了再说！

    而此刻距离天黑，还有一点时间！

    所以。

    凌风决定，将万夫长放在此地，他们继续前进！

    等万夫长从黑夜中醒来的时候，是可以直接感应到他的位置，届时再追逐上来也不迟！

    有了这样的决定之后，队伍再次继续前进了起来！

    骸骨遍地！

    遥遥无期！

    这一条脊骨之路，更是长路漫漫，让人不知道尽头到底在何处！

    凌风深吸了一口气，按捺住了心中的悸动。

    然后。

    继续带着众人，一点点地深入！

    但是。

    不知道过去了多久。

    原本死寂的天地，却又出现了变化！

    “嗡——”

    一道诡异的波光，从脊骨之路两侧的骨堆之中，波动开来！

    紧接着。

    一层血色的迷雾，从骨堆深处渗透了出来。

    只是眨眼间的功夫。

    便已经是迷蒙在了天地的每一个角落！

    “这……这是什么情况？”

    有人拔出了腰间的佩刀，警惕地凝视着四周。

    这些雾气，来得太突然了！

    最诡异的是。

    雾气之中，好像带着比芝麻还要小的孢子！

    他们不想摄入，却不受控制的随着呼吸而摄入！

    虽然，没有任何难受的感觉！

    但是，却让众人心里一阵发毛！

    正当此时！

    【叮！[诅咒之渊]出现了[夺魂雾]，请小心！】

    【叮！警告！请阻止[夺魂雾]的渗入，否则将会变成无意识的行尸走肉！】

    【叮！系统正在为您进行抵抗，每秒消耗10积分，请及时做好防护措施！】

    ……

    接连不断地提示音，骤然响起！

    凌风的脸色，猛然一沉，连忙对着所有人喊道：“捂住口鼻，防止摄入！”

    所有人一听，连忙照做！

    他们纷纷拿出了丝绸围巾，或者缜密的黑布，将自己的口鼻直接捂住！

    让凌风松了口气的是。

    这种【夺魂雾】发作，似乎是需要摄入一定程度的孢子，才会生效！

    所以。

    众人没有受到太大的影响！

    但是。

    就在这时！

    “呃……”

    一道痛苦地呻吟声，突兀间响起！

    众人的神色随之一凝，连忙望去！

    却见。

    在人群末尾的位置处！

    一名青年因为在短时间内，没有找到遮掩物，而导致口鼻没有用东西遮住，因此摄入太多的红雾，最终发生了变化。

    他此刻的眼眸，弥漫着红色点点！

    他的皮肤上，也同样有着诡异的血色斑驳！

    不！

    准确地说。

    是他的人体经脉，被红雾占据，取而代之！

    一股红色的雾气，更是从他的身上弥漫而出！

    突然！

    他机械般地抬起头，狰狞的脸朝着众人咧嘴一笑。

    下一秒。

    “吼！”

    他低声咆哮一声，直接朝着最近的一个人扑了过去！

    被锁定的人神色大变，连忙闪躲，却一个不慎，直接跌到了骨堆之中！

    等他想要重新跃回脊骨之路时。

    诡异的一幕，又一次发生了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一只只血色的鬼爪，骤然从那大地深处窜出，一把抓住了那个人的脚踝，直接将其牢牢固定住！

    那人惊恐地瞪大双眼，挥动手里的长剑，一把砍了下去！

    “铿锵——”

    剑中鬼爪，溅起星火，却是无法破防！

    正当那人傻眼时。

    那发生异变的身影，已经直接扑了过去！

    下一秒。

    两人倒在地上，扭动在了一块儿！

    “糟了！”

    “快点上去救他们！”

    乞伏天溯猛然惊醒，连忙命令道！

    白豪等人闻言，下意识地就要冲上去！

    但是。

    就在这时！

    凌风冷冷地声音，猛然响起。

    “你们上去，只会徒增死亡！”

    “他们已经都没救了！”

    “你们要么捂好自己的口鼻！”

    “要么现在转身原路返回去！”

    所有人一听，脸色一僵。

    一个个的动作，也因此停顿了下来。

    他们很快就明白凌风为何说这两个人都没救了……

    只见。

    “啊——”

    那被鬼爪抓住的身影，瞬间被一只只从大地深处伸出来的鬼爪洞穿了身体的每一个角落！

    然后。

    所有人亲眼看到。

    那人的血肉以肉眼可见的速度，疯狂地消失着！

    眨眼间。

    就化为了一具骷髅！

    而那被魔化的身影，手里抓着一颗心脏，晃晃悠悠地站起。

    如同行尸走肉一般，朝着人群摇晃而来！

    满脸是血！

    满脸狰狞！

    如同来自地狱的九幽恶鬼一般，令人感到一阵的窒息！

    所有人心脏跳动，不由得朝后退去！

    更有人急切大喊，想要唤醒对方的神志！

    但是很显然。

    这是不可能的事情！

    眼前这个被魔化的人，已经彻底的死亡，只是此刻受到了红雾的控制，才能够继续走动！

    随着他的身影越来越近，他的皮肤变得更加的赤红！

    好像……

    那红雾已经要将他的全身都给占据了！

    突然！

    “咻！”

    一道寒光闪烁的伞片，破空而来！

    “嗤”地一声，瞬间洞穿了行尸走肉的脑袋。

    下一秒。

    “轰！”

    脑袋如同西瓜一般，直接爆炸开来！

    他的身体好似受到的连锁反应一般，全身各处的泛红位置，尽数爆炸！

    顿时间。

    身影化为了血肉模糊的残废之躯，朝着大地倒去。

    然后。

    被无数的鬼爪疯狂地吞噬着！

    这一幕。

    可谓是让人头皮发麻！

    所有人一阵惊疑不定，一时间居然反应不过来！

    他们一路过来，无人死亡！

    可如今呢？

    刚踏入这条路不久，就一下子损失了两人！

    后面的路……

    若是还这样，他们该如何是好？

    一股压抑的气氛，瞬间笼罩了整个队伍！

    唯独凌风无比淡定。

    他顺势收回了伞片，冷淡地说道。

    “刚才那人若是我不动手，他到近前之后也会自爆！”

    “到时候……”

    “一旦有人被炸到，也将步上他们的后尘！”

    “所以。”

    “记住我的话，别把面上的遮挡物拿掉，否则你们也会和他们一样！”

    “这个地方太凶险，你们在进来的时候，就应该明白了！”

    “好了。”

    “若是没有什么问题了，就继续出发吧！”

    话语一落。

    他对着乞伏灵香点了点头，便朝着脊骨之路的深处走去！

    这个地方，的确太诡异了！

    如果不是有系统提醒，就刚才的情况……

    恐怕全军覆没都有可能！

    想想就让人感到压抑！

    也难怪机械狗会判断，整个区域，都是危险区域！

    原来的确是处处充满了危机！

    乞伏灵香当即便与莫轻舞一起跟上了凌风的步伐。

    后方的乞伏天溯等人也是回过神来。

    然后。

    为了防止意外再次发生，他们又给自己的口鼻增加了一层防护。

    紧接着。

    跟上凌风三人！

    而这一次，众人没有再遇到任何的事情。

    唯独这红雾一直不再消失，一直都在众人的身体之间穿梭着！

    半个小时！

    一个小时！

    ……

    不知道走了多久，在众人略感疲惫之际，他们终于从脊骨之路上走了下来！

    是的！

    他们已经来到了尽头！

    而红雾的弥漫，也因此而云散天开！

    所有人看到了前方的一切。

    那居然是……

    一片剑冢！

