    梁龙在小口的呕血，周围的族人都是一脸紧张。

    “是我太大意了，我本以为这片星域上的文明并不是太强...最强的不过是一个三级初等的修仙文明，其他的仅是一些二级和一级的文明...但是我没料到，这些文明早已结成联盟...”

    “我的实力，与这个修仙文明在伯仲之间，但其他十余个二级文明在一旁骚扰...打了我一个措手不及。”

    “家主, 等你恢复好，我们一起上吧，也能帮你分担一些压力。”梁同道。

    梁同是一位脸型和身材都很削瘦的中年，二级中等的文明开天者，修为是高阶半圣，是梁家除了梁龙实力最强之人。

    “只能如此了。”梁龙点头道：“修仙文明仍由我来对付，但那十余个二级文明你们来对付, 若是打不过，只需牵制即可, 等我抽出手来，再去逐个消灭。”

    “至于那些一级文明...”梁龙皱眉道。

    “家主，一级文明当然是交给我们，我们也可以为家族尽一份力。”梁志荒道。

    梁志荒长相较为周正，五官协调，眼睛大大的，身高也不矮，他平素比较活跃...在梁家子弟中风评也不错。

    只是，他似乎没有什么文明培育的天赋，为此，他心态十分不稳。

    “嗯，也好，那二十余个一级文明就交给你们了，切记打不过就跑，一级文明对我们没威胁，留到最后都可以。”梁龙点头道。

    闻言，众子弟眼中露出兴奋之色。

    就在这时, 梁龙看到了梁超，顿时一怔，露出了欣喜之色：“超子...你晋升了半圣了？”

    “是的，家主。”梁超道。

    “太好了，我梁家又多了一名战斗人员。”梁龙哈哈大笑。

    众人也都是投来或赞扬或羡慕的目光。

    梁欢锤了梁超一拳：“你小子，总给我们带来惊...喜。”

    梁琼儿也红着小脸过来恭喜。

    余光中，梁超看到梁志荒面色似乎有些暗淡，露出妒忌之色。

    他也没在意，梁志荒文明培育的太差，距离半圣还远，他好胜心又强...心里难免会有些不舒服。

    另外，他似乎也听梁欢说起过，梁志荒一直暗恋梁琼儿，因此平日里很是活跃，希望引起梁琼儿的注意。

    “好好，本来对方的二级文明还有些多，我们人手不够...梁超，我给你安排一个二级初等的文明, 有问题吗？”梁龙道。

    “当然没问题。”梁超笑道。

    半圣的起步就是20级，是二级文明的顶级兵种才有的战力。

    而一般的二级初等文明，大多是15级以下的兵种, 就算有些重点苗子，也很难达到20级，因此梁龙并不太担心梁超的安全。

    开天者一旦达到半圣之后，在征伐文明的时候，仅仅需要担心的是有没有与自己实力相当的对手，或者对自己有威胁的兵种...而数量再多的基础军力，在半圣面前也只是炮灰，只需一拳就能解决。

    梁龙需要吸纳混沌之气来恢复，众人各自散去。

    梁琼儿跟在梁超身后，叫住他：“梁超，等我一下。”

    “我想请教你一下，我的修真文明也有一批数百人的练气九层的修者，距离天道滋生只有一丝距离，眼下需要注意什么？”

    “琼儿，根据我的经验，你现在什么也不需要做，让这帮修者感悟道法就好，很快就能诞生天道...”梁超笑道：“当然，你也可以花点混沌之力加速一下。”

    说完，他又夸了一句：“马上半圣了，琼儿好厉害。”

    “嗯，谢谢。”闻言，梁琼儿娇美的俏脸又红，忍不住露出笑意：“你才厉害...”

    随后两人分开。

    梁超有些疑惑，梁琼儿“请教”的事并无什么技术含量，更像是没话找话...

    不知道为什么，最近两人聊天次数似乎多了起来，说的话比以前十几年加起来都多。

    .

    回到家中，梁超坐在床上，试着感受天地间的混沌之气。

    成为半圣，被无垠混沌改造成为混沌圣体之后，他的身体神异了许多，静下来专注感受，竟能感受到以前从来都捕捉不到的诸多“宇宙能量”。

    一丝丝若有若无的能量游丝在他周围飘荡着。

    灵妙，轻盈，飘然的那是灵气，灵气是修真文明的根基。

    有一丝苍莽浑厚之感的能量游丝，那是元气，玄幻文明的动力。

    满是负面情绪，让人不由产生厌恶的，是诡气，诡气是神诡文明的基础。

    更为稀薄的浩然正气，这是儒修所需。

    以及更多的，他根本说不出名字的“超级能量”。

    宇宙中的超级能量种类繁多，正因为这些超级能量的存在，才滋生了形形色色的生命种类。

    超级能量散溢在宇宙中，就像流水一般，聚集在低洼处便会越发浓郁，形成能量潮汐...那么此处就会诞生相应的高级文明。

    特别是一些超级星球，拥有自身机制和无数生命，很容易截留能量，形成文明。

    是以，这个宇宙中，拥有不可计数的修真、玄幻、科幻等文明世界。

    而这些能量，梁超都不能吸收...并非是无法吸收，而是这些能量不配...混沌修者，只要宇宙的本源之气--混沌之气，吸收其他能量只会让体内斑驳杂乱，降低根基，久而久之便成了“废人”。

    就在这时，一丝古老、精纯、无邪、玄奥无穷的能量游丝飘了过来。

    “混沌之气...”

    梁超心中一动，毛孔大开，将之纳入体内。

    混沌圣体的机制自发运转开来，很快将之转化为一丝混沌之力，储藏在体内。

    梁超意念指挥，将这一丝五彩斑斓的混沌之力具现出来，躺在指尖。

    “我终于可以自己制造混沌之力了...”

    “虽然有点慢，但这是一个好的开端。”

    混沌之力可以用来淬炼混沌圣体，也可以用来培养小宇宙，当然，它同时也是宇宙中购买力最坚挺的流通货币。

    无论人族、各大古族、虫族、异人...都有利用混沌之力的方式，也正是能够利用混沌之力提升自己，这些种族才能屹立宇宙之巅。

    梁超继续感受并捕捉混沌之气，一个下午，他共制造了上百丝混沌之力。

    将这些混沌之力全部用来淬炼混沌圣体，他感受到自己的修为有了一丝丝的提升。

    新鲜感过后，梁超躺平了。

    “这个吸纳混沌之气的速度，也太慢了吧...一个下午一百丝，出去搬砖都比这快。”

    “听说有专门的混沌修行法门，可以提升混沌之气的炼化速度...”

    “另外，我对混沌修行的后续知识，可谓一窍不通...”

    梁超琢磨着。

    之所以炼化的慢，是因为，一来他现在是在星系外围虚空上，这里混沌之气最为稀薄...

    二来，他没有纳气法门。

    祖星人族虽然强盛，甚至修炼出了许多混沌至圣级别的大佬...但毕竟只有几千年历史，根基太浅，而那些远古巨族，往往拥有数亿年的历史，在混沌修炼体系上很有建树。

    因此，祖星人了解的混沌修炼知识都是偷师来的...包括使用的各种功法，纳气法门、混沌战技、混沌圣体的演变等等。

    “我梁家是出过至圣的，肯定会有纳气法门，等家主恢复过来，我去找他要一本。”

    正想着，他接到了梁龙的信息：“梁超，你过来一趟。”

