    第30章一个娇滴滴的绝美女孩

    几辆大货车内满载着各种棉被，他们主要就是外出寻找棉被棉服的。

    洛垣霆是一个地下作战基地的指挥官，四阶高级器械改造系异能，可以加成武器的攻击力，是器物类珍稀异能。

    就连他们乘坐的货车也是用异能强化过的，一般的丧尸无法攻破，坚硬且具有保温的效果，即使不开空调，也能保持恒温。

    他刚刚用来射击洛晋北的木仓就是用异能强化过的，每一发子弹都具有强大的伤害力，一般的子弹射中丧尸身体并不会对它产生实质性伤害。

    但经过异能强化后的子弹能在潜移默化间遁入丧尸的身体，如果不及时取出，就会最后破脑而出。

    洛云锦看见坐在前方的男人随手将一块玻璃捏成一把银光闪烁的长尖刀，打了个寒颤。

    “小锦，你怎么一个人在这里？厉恒呢？”洛垣霆不经意间问道。

    “末世后不久，我们就分手了。”洛云锦摸了摸小虎斑的下巴。

    “他就放任你一个人离开？”洛垣霆的拳头硬了。

    “其实是我拿走了队伍里的物资离开的，既然分手了，我就不想再和他有任何牵扯。”

    洛垣霆眸光微闪，“以后，哥哥会好好照顾你的。”

    洛云锦有些纠结要不要告诉便宜大哥小奶猫会变成大帅比的事情。

    小奶猫只要和她贴贴一小时，每天都会变成人三小时嗳！

    想着，她默默的将小奶猫推远了一点，不让它和自己接触。

    莫名被嫌弃的推到一边的小奶猫：？？？

    要是被便宜大哥知道，她养的猫不仅会变人，还和她有不正当的关系，那还不得被一木仓嘣了？

    洛垣霆对女孩的感情一直隐藏的很好，从没有表露过，在女孩眼里他是一个顶好的哥哥，看着她慢慢的长大成人，看着她交了一个很优秀的男朋友。

    他以前只有作为哥哥的立场，但现在是末世，他们不是真正的兄妹，她也分手了，那他是不是就有机会表明自己的心意？

    但是一想到女孩可能会觉得自己恶心，他就有些苦涩。

    就这样将她养在身边，一直守护着，或许是最好的结果。

    晚饭吃的是袋装自热米饭和各种自热炒菜。

    这些袋装的饭菜只要放在有加热包的锅里煮一下就可以。

    米饭很软和，炒菜有红烧小鸡腿，麻辣龙虾尾，家常小炒肉和水煮白菜。

    还有袋装切块的水果，但袋子外面没有绘制品类，就像是盲盒，每一袋里面装的水果块都是不一样的。

    洛云锦还是第一次吃这种袋装饭菜和水果，虽然有一股淡淡的塑胶味道，但是口感很好，小鸡腿很嫩，鲜香辣口的。

    她最喜欢吃的还是袋装水果丁。

    她的那一包是切丁的菠萝，很甜，水分很足，百分百的纯水果，里面的汁也都是菠萝汁，很可口。

    洛垣霆见她喜欢，用一瓶牛奶一袋水果包的价格从其他人手里将水果都换了过来。

    “这是你最爱吃的猕猴桃和牛油果。”

    洛云锦微微有些害羞的接了过来，她其实最喜欢的水果是山竹和橙子，洛垣霆说的估计是原身喜欢的水果。

    小奶猫和小虎斑也得到了几袋干脆小黄鱼。

    爱屋及乌。

    听那些小兵说，这些袋装可以直接加热后就能吃的食物都是限量供应的，只有指挥官的头衔，他手里带的异能者才有资格享受到。

    洛云锦再一次心里感叹道大哥的强大，长得又好，实力又强，又真心宠妹妹，原身为什么会喜欢上厉恒那个小垃圾。

    没有对比就没有伤害。

    地下基地位于一处偏僻的防空洞里面。

    在货车停在相应的位置后，地面上就会出现一个圆形凹槽，将车以升降梯的形式送到地底。

    这个基地的规模不是很大，里面全都是异能者和少数异能者的家属。

    正因为如此，在地下基地里，大家的物质生活比其它收容普通人的大型基地要好的多。

    这里还暂时无法用电，但已经能做到每户供水。

    货车上的棉被可以分给每一户，甚至还有多余的。

    金属质感的地下基地里，充斥着各种电子仪器和设备，防空洞内每隔十米都有一颗夜明珠镶嵌在墙上。

    里面每一个房间都不大，像是仓鼠的小房子，里面摆的满满当当，给人一种很充实的感觉。

    洛垣霆将洛云锦带回了自己的房间，是个双人间，每一个单间里面都有简易的家具。

    “我要把小北送去实验室，晚点回来，放心，不会伤害他的。你在这里安心住下，有需要和我说。”洛垣霆递给她一个对讲机，“有事就用它联系。”

    洛云锦乖巧的点头。

    洛垣霆摸了摸她的虎头帽，然后将她的房间简单布置好，他刚刚特地去和小卖铺里换了很多零食，将棉被也特意换成绣着小白花的漂亮被子。

    临走前还烧了几瓶开水放在她的房间里。

    无比细心。

    洛云锦坐在软和的床上，将两只小猫咪从包里抱出来放在小篮子里，拆了一袋牛肉丝，一边吃着一边打量这个屋子。

    这只是防空洞内并列在一起的小隔间之一，两人间还带一个小客厅和卫生间。

    她的房间才收拾好，满屋子的零食，毛绒玩具，桌上还有一盒橙子味香薰。

    客厅还有大哥的房间都一如他的风格，冰冷坚硬。

    但是很整洁干净。

    此时防空洞内，大家都知道指挥官家里住进了一个娇滴滴的绝美女孩。

    指挥官将那女孩护得很好，刚刚送她进来的时候，还脱了黑色制服外套将她裹得严严实实，生怕被人看了去。

    “我刚刚趁他们下车的时候看到了，那娃娃长得可好看了，又干净，和指挥官站一起宛如一对璧人。”路人甲剥着花生吃瓜道。

    “我也看到一点，但指挥官护得太紧，那姑娘比小陈还好看，小脸蛋水灵灵的，娇娇软软，小巧玲珑，个子就到指挥官的胸口，特别可爱！”路人乙剥着核桃小声哔哔。

    “我没看到脸，就看到指挥官把她护在怀里，小心翼翼的样子。对了，她包里还有两只小猫！和她一样可爱，软趴趴的。”路人丙剥着开心果笑的一脸慈祥。

    其他吃瓜群众们凑着耳朵，都对指挥官带回来的女孩很感兴趣。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票~

    ?      ——————————

    ?      小奶猫：这一章没我！

    ?      小虎斑：也没有我！

    ?      洛垣霆双手叉腰：是我的主场！你们走开。

    ?  

    ????    

    (本章完)

