    秦昊离开耐克训练营之后，弗兰克又为秦昊申请了阿迪达斯abcd训练营，以及乔丹训练营，结果这两个训练营都以训练营已经开启，不接受临时申请为由拒绝了。

    这样一来，秦昊暂时也就没什么事情做，一直住在酒店也不是回事，还浪费钱。

    秦昊倒是无所谓，出国的时候老妈就给了他一张卡，里面有二十万（当然是rmb，不是美刀），把秦昊都吓了一跳。

    自从房产中介公司走上正轨之后秦昊就没过问过，因为省联赛到来，然后是南北分区赛，全国总决赛，他一直专注于比赛，也没听父母提起公司有什么问题，就一直没问，对公司也不了解。

    毕竟只是一个小小的房产中介公司，说是公司，其实就一个小门面。

    不过业务倒是不少。

    拿到银行卡秦昊才问起中介公司的事，结果又让他吃了一惊。

    原来这几个月老爸和舅舅一直贯彻他的思路，拿房、转租的生意做得风生水起，二房东干的是热火朝天，现如今手底下签下的房子足有两百多套，每个月光房租流水就是几十万。

    当然，这是流水，纯利润肯定没这么高。

    让秦昊意外的是，老舅突发奇想，不单搞了住房出租，还开始搞商业用房出租，包括厂房、门面等，甚至还搞起了地下停车场的租赁，让秦昊也是服气，果然是专业人才，自己就打开了个思路，老舅立马举一反三。

    这波厉害了！

    几个月下来，小小的房产中介公司风生水起，赚的是盆满钵满，之前投资的钱收回了一半多。

    关键是中介公司在哪儿，好多房子也是签的长期合同，就目前租房市场这个走势，以后肯定还会大赚。

    所以刘慧芳也大方，怕儿子在国外受苦，一出手就是二十万rmb，让儿子先拿着花，别省着。

    不仅仅如此。

    在秦昊快走的时候，沉寂了半年的秦振国和刘家荣手里也有了点钱，又瞄准了囤房炒房。

    这时候是零七年，房价正是上升期，炒房倒是绝对有赚无赔。

    两人自然想到了“刘华他爸”这位大神，吵着让秦昊给引荐一下。

    秦昊无奈，只推说人家出国去了，然后搜索记忆，报了两个记忆中很火的楼盘的名字，由着老爸和老舅去折腾。

    其实在秦昊看来，这些都是小打小闹，只能算是原始的资本积累，真正赚钱的生意还要再等两年。

    所以对于钱秦昊并不看重，住酒店也没事，又不是五星级酒店，花不了多少钱，就是酒店没球场，训练不太方便。

    不过弗兰克觉得秦昊老是住酒店不是回事，干脆让他搬去自己家里住一段时间。

    人家这么热情，又是为自己着想，秦昊也不好拒绝，而且听说弗兰克家院子里就有一个自建的小球场，他便欣然同意了。

    当然，去的时候秦昊买了一堆的礼物，给弗兰克的妻子送了一只轻奢品牌的皮包，给弗兰克6岁的女儿买了衣服和芭比娃娃，还送了弗兰克一条真丝领带。

    就这样，秦昊住进了弗兰克家里。

    弗兰克一家三口，妻子是一位护士，女儿爱丽丝在上幼儿园，是个活泼可爱的小姑娘，每天放学的时候就会抱着一个儿童篮球，秦昊在院子里训练，她就抱着球在一边玩。

    “秦，爱丽丝，吃饭了。”弗兰克的妻子莉莉安喊道。

    “好的。”秦昊答应着，手腕一抖，篮球划过一道弧线，精准的洞穿了篮网，是个三分球。

    今天的训练结束。

    秦昊抱起爱丽丝，给她洗了手，来到客厅里，桌子上摆放着丰盛的晚餐，弗兰克脱下西服，冲爱丽丝张开手。

    可惜爱丽丝理都不理，抱着秦昊的脖子不肯松手。

    “秦，我后悔让你来我家了。”弗兰克感觉很受伤，开玩笑的抱怨道。

    秦昊笑道：“弗兰克，你应该多抽时间陪陪爱丽丝，她还是个孩子。”

    弗兰克只是苦笑两声，摇了摇头，成年人的世界就是这么残酷，工作和家庭永远难以平衡。

    吃完饭，弗兰克便抱着爱丽丝坐在院子里看星星。

    秦昊冲了一杯咖啡，递给弗兰克，在旁边坐下，爱丽丝立马扑了过来，秦昊微微一笑，抱起爱丽丝，道：“弗兰克，是不是还是没有学校愿意接收我？”

    时间过得很快，马上就到九月了。

    美国高中大多也是九月开学，这段时间弗兰克一直都在外面奔忙，一边忙着自己找工作，一边联系一些高中，希望他们能够接收秦昊。

    但都被拒绝了。

    “是的。”弗兰克郁闷的道：“今天我又联系了一所高中，但他们还是不愿意接收你。该死，这些人难道脑子都坏了吗？你这么优秀的人才，就因为耐克训练营的事情就拒绝你。上帝，他们根本不知道耐克训练营的事究竟是怎么回事，只是道听途说就信了，都是一群白痴。”

    其实秦昊的入学考试完全没问题，但问题在于他不是单纯来上学的，他还要进篮球队，打高中联赛。

    也不知道怎么的，当初秦昊在耐克训练营的事情被很多学校知道，都是道听途说，以为是“秦昊把三个球员打的住进了医院”，加上秦昊是个中国人，所以这些高中纷纷表示，让秦昊来上学可以商量，但进篮球队就算了。

    一开始弗兰克联系的是北劳伦斯高中，富兰克林高中，圣罗伦高中等名校，结果都被拒绝。

    之后他又联系了帕克杜伊高中、康克迪亚路德高中等不太出名的高中，但还是被拒绝了。

    “弗兰克。”秦昊安慰道：“没关系，你已经尽力了。”

    “还有一个好消息。”弗兰克忽然笑了起来，“我找到工作了，去圣约瑟夫高中担任篮球队教练。秦，你愿意和我一起去圣约瑟夫高中，成为我的球员吗？”

    秦昊一呆，不由得惊喜。

    这段时间他也有点郁闷，没想到就因为耐克训练营的事就隐约的被这些高中给封杀了，关键耐克训练营的事他完全是受害者。

    好在山重水复疑无路，柳暗花明又一村，而且还是在弗兰克执教的球队打球，那真是再好不过。

    秦昊当即答道：“当然愿意，这太棒了。”

    弗兰克也很开心：“哈哈，那就这么说定了。”

    【作者题外话】：不要问我外国人怎么会用成语，我也想过用英语，但表达老是不对味儿，所以改用成语还是用成语了。

