
　　来人悬在半空中，傲视群雄。

　　其身影遮天蔽日，盖过了骄阳。

　　“武皇，他……他是武皇！”

　　前来观礼的众人，感受着他身上强悍的气息，心脏不由得一紧。

　　只有经历过大的战场，从死人堆里爬出来的人，才会有这种由内而外的煞气。

　　郑元龙抬头看着此人，神色尴尬，背后被汗打湿了。

　　“东方大哥，恭喜你突破！”

　　唐凡冲着东方战龙一拜，面带喜色。

　　“这一切都是你的功劳，哈哈……”

　　东方战龙伟岸的身躯缓缓落在唐凡身边，重重地拍了拍他的肩膀。

　　自从唐凡治好他的腿之后，东方战龙多年的积累终于爆发，顺利突破到了武皇境界。M.23sk.com

　　东方战龙扭头看向郑元龙，撇嘴道：“如果你能代表古武协会，我是不是更能代表？”

　　“这……”

　　郑元龙尴尬万分，无论是个人实力，还是背后的势力，他都远远比不上东方战龙。

　　先不说东方战龙在古武协会高居六位副会长之一，就是官方的身份，也同样不是他能抗衡的。

　　郑元龙深知东方战龙有多么可怕，他曾经可是统领南境百万雄兵的主帅，死在他手里的敌人足有数万。

　　该死的唐恒，你怎么不早说唐凡认识这个杀人魔王啊！

　　这样的煞星，他可不敢招惹。

　　“你能代表古武协会？谁给你的权利！”

　　东方战龙怒吼一声，步步紧逼。

　　郑元龙被逼得连连后退，不得不硬着头皮答道：“东方副会长，难道你想替唐凡出头吗？”

　　“少废话，我就问你，能不能代表古武协会？”

　　东方战龙眉头一皱，气息散开，郑元龙只觉得双腿发软，有种立即膜拜下去的冲动。

　　他咬了咬牙，只好不顾脸面，说道：“之前是我说错话了，今天纯属个人恩怨，我无法代表古武协会！”

　　“很好！”

　　东方战龙点点头，大袖一甩，转身道：“那今天的事，我先不参与！”

　　他纵身一跃，直接落在了属于他的位置上。

　　东方战龙清楚唐凡的实力，只要对方不是代表古武协会，那就用不上他出手。

　　他的到来，最重要的是替唐凡镇住场子。

　　与此同时，又从远方飞来八道人影。

　　这八人气息相同，修为相近，全都是武王中期境界。

　　他们一言不发，稳稳落在了东方战龙的身后，都是他的家将。

　　现场的局势发生了微妙的变化。

　　令那些想要惹事的家伙，不得不重新思量起来。

　　唐凡看向郑元龙，冷笑道：“你不是与我有私人恩怨么，那就来吧！”

　　“唐凡，既然东方副会长不参与，那么今天我好好教训你！”

　　郑元龙之前丢了面子，此刻哪怕没有唐恒的因素，他也要对唐凡出手。

　　他向前一迈，挥掌拍向唐凡的胸口。

　　“今天，我让你输得心服口服！”

　　唐凡以掌对掌，与他的手掌对撞在一起。

　　“砰！”

　　空气中传出爆裂的声响，两人的身体纷纷倒退。

　　郑元龙手掌发麻，眉头紧皱。

　　刚才那一掌虽然只是试探，但寻常人非重伤不可。

　　可唐凡看起来完好无损，两人打了个旗鼓相当。

　　“你们还愣着干什么，一起上！”

　　郑元龙大手一挥，他带来的那些其它门派的高手纷纷围了上来。

　　“好啊，那就一起来！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，放声大笑。

　　“你们欺负我凡武门没有人吗？”

　　吕大卫跳到唐凡身边，血头等下属也纷纷站了出来。

　　“凡武门所有人听令，退下！”

　　唐凡满脸自信，指着面前的对手说道：“这帮虾兵蟹将，还不需要你们出手！”

　　吕大卫看了眼唐凡，转身跳出了战圈，其它人也坐下了。

　　他们对唐凡有种盲目的自信。

　　“唐凡，你太狂妄了！”

　　郑元龙从身后抽出宝剑，率先攻了上来。

　　他这次没有任何试探，出手便是杀招。

　　其它人也是如此，一时间剑光、刀光融为一体，将唐凡团团围住。

　　“这样也好，我就拿你们来试试我的近身战力！”

　　唐凡施展九转乾坤步，快速地游走在一位高手身边，同时挥起了战刀。

　　雪白的光影散出寒意，还不等那人逃走，手起刀落，他的头颅便飞上了天空。

　　“痛快！”

　　唐凡眼中射出残暴之意，整个人与寒铁冰刃融为一体，所过之处，掀起了阵阵血雾。

　　有些人连惨叫都没发出来，便已经没了呼吸。

　　“他好快！”

　　“好残忍啊！”

　　现场众人全都屏住了呼吸，唐凡的狠辣超出了他们的想象。

　　“我这个兄弟，真适合上战场，看他杀人，真特么痛苦！”

　　东方战龙一脸兴奋，他最喜欢的就是唐凡的杀伐果断。

　　眨眼之间，郑元龙身边已经没有了助手，只剩下他自己。

　　唐凡有意将他留在了最后，冷笑道：“你将是我杀死的第一位武王巅峰境界高手！”

　　“你放屁，谁死还不一定呢！”

　　郑元龙虽然内心动摇，可眼下的局面容不得他退后，只能硬着头皮，握着宝剑刺了过来。

　　“当狗，从来没有好下场，你错就错在，不该惹我！”

　　唐凡迎着他的剑光飞来，寒铁冰刃用力向下猛砍。

　　“当啷”一声，郑元龙手中的宝剑便被砍断了，他干脆扔掉宝剑，握拳就打。

　　唐凡的速度比他快，微微一侧身，便躲过了他的拳头，一把捏住了他的手腕，狠狠一掐。

　　“咔嚓”一声，郑元龙的手腕被唐凡捏碎了。

　　“啊！”

　　郑元龙发出惨叫，抬腿就要反击。不料，唐凡的另一只手又捏住了他的肩膀，双手同时用力，将他的整条胳膊撕扯下来。

　　“啊！”

　　郑元龙满身都是血，凄惨的模样令人难以直视。

　　现场鸦雀无声，唐凡这种凶狠的战法，震慑住了所有人。

　　哪怕是东方战龙，也收起了笑容，瞠目结舌道：“这小子，简直就是杀人机器啊，我喜欢！”

　　“唐凡，我和你拼了！”

　　郑元龙不顾重伤，龇牙咧嘴地扑了上来。

　　“一切，该结束了！”

　　唐凡纵身跳到他的头顶，一掌拍在他的脑门上。

　　“砰！”

　　郑元龙的脑袋就像西瓜爆炸一样，四分五裂，红白脏物喷射了一地。

　　四周还有不少女宾客，她们干脆闭上了眼睛，此场景实在是太过残忍。

　　唐凡有意用这种血腥的方式结束战斗，目的就是告诉众人，别惹我！

　　他放眼看向四周的客人，其中还有不少门派的高手。

　　众人对上他那凶残的目光，不由自主地低下了头。

　　唐凡冷声道：“现在，还有人反对凡武门成立吗？”

　　“唐凡，你何德何能，没有我的同意，凡武门不能成立！”

　　数道身影从山林中飞来，为首一人正是唐恒。

　　“手下败将，我等你很久了！”

　　唐凡没有任何畏惧地飘在半空中，冷眼看着唐恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第244章 杀人机器免费阅读。https://xs.23sk.com 