    这段时间，心理医生每天都会过来。

    除了给陆念一开了一些抗抑郁的药之外，还会对她进行音乐疗法。杰希一直陪在身边，再加上池御一直没有出现的缘故，陆念一的情绪稳定了很多。

    她刚刚吃过宵夜，心情也还算不错。

    所以即便见到推门进来的是池御，也没有发火，而是淡淡问道：“你怎么来了？”

    “我过来看看”，池御轻声说，下意识地看向她。

    陆念一的身体恢复得不错，小脸上初见红润。她身上穿着的白色睡袍还是杰希的，也是一件新的，只不过杰希减肥失败后，就一直没什么机会穿。

    饶是如此，穿在她身上，看起来仍旧显得很肥大。

    她的脸色看起来仍不太好，但是戾气却少了很多，直截了当地问：“池容是你的母亲？”

    池御犹豫了下，随即点头：“似的”，他抬起头去看向陆念一：“一一，你应该知道我是谁……”

    说着，朝她走过去。

    池容的女儿，既然年龄对得上，当然是他的亲妹妹。

    或许她和母亲之间有什么误会，但是，他是她的亲哥哥，她不应该如此排斥自己的。

    “我想你可能搞错了”，陆念一说完，竟淡淡笑了下：“我不是池容的女儿，和你也没有任何关系。”

    池御愕然：“什么？”

    “我说，我不是池容的女儿！”

    陆念一冷笑了声，语气里带着讥诮：“要不是因为你的出现，我竟然都不知道，那个女人竟然还有儿子。当年她把我从福利院里带出来的时候，可从没跟我提起过！而且，她收养我，并不是为了复仇，仅仅是为了获取容陵的信任罢了！”

    曾经的池容，也算是一个简单又幸福的女人。

    她年轻时，曾经和青梅竹马的男友陆绍白一起来波士顿读书。陆绍白学医，她学金融，毕业后顺理成章地结了婚。

    他们选择留在波士顿打拼，也很快拿到了绿卡。

    陆绍白成了一个颇有名气的外科医生，池容也通过层层面试，进入了华尔街的一家投行担任助理。

    他们很努力地工作，从贫民区换成高档住宅，并精心抚育着一双儿女。在华人圈里，他们并没有什么名气，平淡着，却也幸福着。

    是容陵的出现，彻底改变和摧毁了这一切。

    他对池容的喜欢，近乎于病态。

    为了得到池容，任何伤天害理的事情他都愿意去做，包括设计一场车祸，试图让池容的老公陆绍白死于非命。

    可是到最后，去世的不仅仅是陆绍白，还有池容最最宠爱的小女儿陆念一。

    原本是幸福的一家，陡然少了一半的人口，天也随之塌了半边。

    池容知道是他干的，她什么都知道，可是她毫无办法。容陵的地位，不是她一个金融街的女白领可以轻易撼动的。

    想要报仇，只有孤注一掷。

    所以池容选择妥协，向容陵妥协。

    只不过在妥协之前，她安葬了陆绍白，将小女儿陆念一的骨灰秘密安葬，将唯一的儿子送进了当地的一家福利院！

    同时，她又从福利院里收养了一个和自己容貌相似的小女孩，冒充自己的女儿陆念一。

    她不想一个人陪伴在容陵身边，因为失去了老公和儿女的女人，已经被逼到绝路上，很可能会选择孤注一掷，同归于尽，所以注定得不到容陵的信任。

    她若是有一个孩子，那情况就大大不一样了。

    一个母亲会为了孩子做任何事情，包括委身侍敌。一个带着孩子的母亲，只会博得男人的同情和垂怜，尤其是容陵。

    池容既然做出了这样的选择，就从未打算过全身而退。

    为了保全她自己的儿子，她把池御扔到孤儿院里，多年来没有去看过他一眼。而那个被她从福利院收养的小女孩，则被改成了陆念一这个名字。

    她随着池容一起来到容家，随着她奔赴了一场注定没有生路的旅途。

    池容始终都没有爱上过容陵，哪怕容陵对她再好，给她再多，杀夫杀女之仇，她也从未忘过。

    她活在这世上，每做的一件事，都是为了复仇！

    后来她终于搞死了容陵，自己的儿子也跟这一切毫无关系，她终于可以安安心心的去死了！

    至于那个被她利用，被她改头换面的小孤女，她从未放在心上。

    在池容生命的最后一刻，她才将这一切和盘托出，甚至妄图带着陆念一一起去死——

    却唯独，没有一丝愧疚！

    所以之后，容家的每一个人，包括容骁都对陆念一恨之入骨！

    而陆念一却悲催地发现：自己这么多年的生活，分明就是一个笑话。

    她不是池容的女儿，她什么都不是。

    她在福利院里的档案已经被池容销毁了，她连自己是谁都不知道。

    “池御，我和你没有任何关系！”

    事到如今，就连陆念一都有些佩服自己，竟然能够如此平静的说出这件事情的残忍真相：“如果一定要说有，那也只是你母亲，为了她的一己之私，利用了我而已——就这么简单！”

    她是个孤儿，且出身已被抹去，再也找不到自己的亲人了。

    她最恨的人已经死了，最爱的人，也再难回头，她只有她自己。

    池御一脸错愕的看着她，做梦也想不到，自己那个温柔善良的母亲会做出这样的事情来。

    他忽然用力摇摇头：“不——不可能的，一一，你是不是对妈妈成见太深了……”

    陆念一打断他的话：“如果你觉得我说谎骗了你，大可以带我去验血！”

    说完，她挽起睡袍的袖子。

    枯瘦的手臂上，青蓝色的血管在皮肤下若隐若现。

    池御是医生，最知道该如何采集血样，如何保存DNA样本。就连他的别墅里，日常也会摆放着一些医疗器械。采集一下陆念一的血样，根本不成问题。

    但是池御从来都没有，他骨子里希望自己可以有一个妹妹的。

    手足之情，一生一世多难以忘怀。

    父亲和母亲都不在了，那个活泼可爱的小妹妹，但凡有一线希望，池御都希望将她找回来，好好照顾她。可是现在，那唯一的一丝希望，也没有了。

    他的那个小妹妹，真的只活到了三岁，便随着父亲一起走了。母亲给他们报了仇，却搭上了自己。

    所以，这一切的罪魁祸首，都要怪容家的人！

    第二天上午，陆念一才收到了来自池御的道歉：“对不起……”

