    命脉空间。

    苏然三人外加一只火精灵，出现在了半山腰上，这是一座巍峨的高山，山脚下被清澈的河水环绕，与之前头一次来的恶臭污水，相差太多了。

    精灵之森恢复常态后，这命脉山峰也受到了很大的影响，从生长旺盛的草木就可以看的出来，透着一股健康的活力，这让苏然都跟着神清气爽，说不出的舒服。

    这座山，苏然并不陌生，他曾经听守护者鲁塔介绍过，这正是精灵族的命脉，关乎着精灵族的存亡，山在，精灵族在，山塌，精灵族灭亡。

    “覆水大哥，那命脉守护者到哪去了？”

    香蕉疑惑的扫向四周，愣是没有发现那只精灵的身影，“上次咱们来的时候，他主动现身相迎，现在倒好，直接装起二大爷了？”

    “别把人家想的这么糟糕，可能他不小心从山上掉了下去，说不定摔断腿了。”

    苏然透过那茂密树林，朝着山顶看去，确实没有见到那潇洒的身姿，这鲁塔的名字，还是精灵女王告诉他的，不得不说，这命脉守护者的保密工作，做的还是比较到位的。

    “大哥，你比我还狠，这要是被那守护者听到，非得找你算账不可！”

    香蕉感到相当无语，谁要是和覆水大哥作对，就算不被杀死，也要被气死了。

    “猥琐骷髅，就你这样的，也配当使者？一点教养都没有，老天真是瞎了眼！”

    火精灵灵薇不放过任何一个诋毁苏然的机会，“舞晴姐，咱俩离着这个家伙远点，这种人不值得深交！”

    “……”

    苏然都不知道该说什么好了，这火精灵一而再，再而三的和他作对，就算泥菩萨还有三分火气，真当自己好欺负不成？

    还好。

    苏然还没有说什么的，雪舞晴倒是看不过去了。

    “小薇，覆水难收不就是在井底说了点你不乐意听的话么，用得着这么记仇了？你可别忘了，他可是你的救命恩人！精灵族的名声，都要被你给败坏光了！”

    雪舞晴罕见的发了火，朝着灵薇训斥道，“精灵女王把你交给我，就是为了磨磨你的性子，你要是再这样下去，别跟着我了，净给我丢人！”

    此言一出，香蕉震惊的张大了嘴巴，他不敢相信，雪舞晴竟然会为了覆水大哥去对灵薇发火，这可就有点微妙了，难道说，舞晴妹子也无法逃脱大哥的魔爪？

    香蕉怎么也想不明白，覆水大哥的魅力到底在哪里，骷髅身躯，沙哑的嗓音，这有什么好的？

    当他想起苏然领地里的硬件配置后，这才恍然大悟，有钱人的世界，永远不是他这种屌丝能看得懂的……

    “舞晴姐，你竟然为了他吼我，呜呜呜……”

    灵薇被雪舞晴训斥了一顿，脸色苍白，有种被亲人抛弃的感觉，从未有过这种感受的她，心里根本承受不了，哭着钻进了树林，很快就没了身影。

    “舞晴妹子，你这是干嘛，她还是个孩子，没必要这么严厉的，覆水大哥还没生气，你倒是先发火了。”

    香蕉无奈的摇了摇头，指了指灵薇消失的方向，叹声说道，“这下好了，看你该怎么收场，要是灵薇在命脉丢失，你怎么和精灵女王交代！”

    “不用管她！这丫头从小到大被惯坏了，现在不给她个教训，以后会更变本加厉的！”

    雪舞晴倒是没觉得有什么，灵薇不在，她的耳边清净了不少，召唤出她的坐骑飞马，骑在上面后，这才说道，“女王大人将灵薇的抚养权交给我不假，那也是在到了神魔大陆之后，现在遇到什么麻烦，大人也不会怪罪我的。”

    “说的也是，灵薇那妮子确实是过分了一点，让她吃点亏没坏处，可问题又来了，精灵命脉能有什么危险，最多是迷路……”

    香蕉将目光移到苏然身上，咦声问道，“覆水大哥，你作为当事人，一直也没见你说话，是不是在生灵薇妹子的气？”

    “切，我要是生她的气，早就被气死了，有你俩在那发表意见，就不需要我插嘴了。”

    苏然咧嘴一笑，“舞晴妹子，你太高看灵薇了，想当初她被封印在水井那么多年，都没见有一丝悔改，单凭你这三言两语，就想要改变她的性子，那才是见了鬼了。”

    “无所谓，只要她别在身边挑唆，怎么都行！”

    雪舞晴骑着白马飞上了高空，边喊道，“你俩快点，我到山顶等你们！”

    说完，她便策马朝着山顶飞去，很快就被树林挡住，从苏然二人的视线中消失了。

    “大哥，舞晴妹子就是刀子嘴豆腐心，灵薇刚离开这么一小会，就着急了，我敢打赌，她才懒得去见那命脉守护者，估计是去找灵薇去了。”

    “看破不说破，知道不？”

    苏然颇感好笑的摇了摇头，这才朝着半山腰上的树林走去，“快跟上，别让那鲁塔等急了，时间不等人，他更不会专门等咱们！”

    “大哥，你怎么也往灵薇的方向走？难不成，你想落井下石？”

    “滚蛋！不会唠嗑就别说话，我像是那样的人嘛？”

    苏然没好气的瞪了香蕉一眼，“灵薇要是遇到危险，我一样会去救！我这人就是这样厚道，不计前嫌，早晚会用行动感化这只火精灵！”

    “大哥，我怎么有种感觉，你这是在吹牛/逼？”

    “怎么可能！”

    苏然摆了摆手，刚要继续往前走的，没想到从远方传来了灵薇的呼救声，从那急促的声音里不难猜测，此时的形势不容乐观。

    “嘿，还真遇到危险了？走，看热闹去！”

    苏然不顾得去等香蕉，率先钻进树林中，朝着声音传来的方向赶去。

    “……”

    香蕉直接无语了，碰到这样的大哥，连吐槽的心都升不起来，对他还真不能用常理来揣度，说一套做一套，简直到了炉火纯青的地步！

    ……

    雪舞晴飞的高看得远，在发现了灵薇的险情后，连忙飞了过去，穿过大片森林，这才发现，灵薇被困在了一处岩石上，被镶嵌在了石缝里，而在岩石旁边，有一个体型魁梧的巨人，正在砸着这块岩石，似乎想要将其砸进岩层中。

    “不好！”

    雪舞晴心中虽惊，却没有表现的太过慌乱，掏出寒冰长矛，朝着巨人袭去，还不忘召唤出了她的黄金宠物，雪人王，打算利用它抵挡这巨人片刻时间，先把灵薇救出来再说！

    可是，当这巨人站起身来，与雪舞晴四目相对之时，雪舞晴脸色大变，因为她发现，这巨人不是一般的BOSS，而是黑渊湖的守卫者！

    这可是精灵之森不能招惹的BOSS之一，被贴上了恐怖分子的标签，谁也不敢轻易招惹这守卫者，就连黑渊湖都绕着走，唯恐与它产生正面冲突……

    灵薇，真是个惹乱子的祖宗！

    “舞晴姐，快来救我，我知道错了，再也不敢了~！”

    见到雪舞晴的到来，灵薇连声喊叫，声音里都带着哭腔，看来被这守卫者吓得不轻，哪怕被镶嵌在岩石中，也不敢轻易的动弹，生怕遭到杀身之祸。

    “别怕，坚持住！”

    雪舞晴猛地一刺，寒冰长矛如同利箭般袭出，直取守卫者头颅，这还不算完，她来了个双线操作，指挥雪人王攻击它的下盘，打算趁这家伙分神之际，将灵薇救出来！

    可是，她小瞧了守卫者的实力，就在这形势大好的情况下，这巨人动了。

    只见守卫者单手抓起雪人王，怒吼一声，直接将它甩到了空中，狠狠的砸在了飞马的身上，雪舞晴非常狼狈的摔进了树林中，造成了一声巨响。

    “舞晴姐！”

    灵薇担心雪舞晴的安危，开始猛力挣扎起来，可惜她被镶嵌的死死的，别说挣脱了，就连胳膊都伸不出来，急的浑身窜火，还是无法逃出去。

    因为她的任性，而导致舞晴姐身处危险境地，很有可能将性命丢在这！

    对此，灵薇心中的悔意甭提了，如同翻江倒海一般，冲击着她的内心，这感觉难受极了。

    雪舞晴可不甘心等死，在守卫者攻来之前，她迅速爬身而起，在树林中不断穿梭，借着树木的躯干抵挡守卫者的攻势，给自己争取逃生的时间，不仅如此，她还不忘做出反攻，牢牢地吸引住了BOSS的仇恨，为灵薇争取到了宝贵的时间。

    “哼！”

    对于这个胆大包天的女精灵，守卫者彻底被激怒了，将大树连根拔起，朝着雪舞晴丢了过去，由于力道太猛，直接砸断了数根大树，整个场面乱做一团。

    就在这时候，苏然与香蕉相继赶到，将混乱的一幕尽收眼底，当他们看到BOSS的样子后，全都吓了一大跳。

    好家伙，原来这黑渊湖守卫者，被贬到这命脉空间里来了！

    “大哥，怪不得我在精灵之森中没有见到这大家伙，精灵女王也真是的，把它安排在哪里不行，偏偏安排到这里，这不是存心给咱们添堵么？”

    香蕉越说越生气，不断的谴责精灵女王，用来表达自己心中的不满。

    “别发表感慨了，没看到舞晴妹子被追杀啊？快点出手，帮她分担点仇恨！”

    虽然瞥了一眼被镶嵌进岩石的灵薇，很自然的选择了无视，踏空而起，朝着守卫者丢出了一连串的火球。

    而香蕉则是取出了他的宝贝弩弓，开启了精准点射状态，箭矢接连不断的射出，同苏然的火球连成了一片，在数量上占尽了优势。

    “哇啊啊啊！”

    守卫者连续遭袭，被这些箭矢火球扰的是不厌其烦，直接开启的暴走模式，如同一头蛮牛，在树林中横冲直撞起来，那片树林跟着遭了秧，残枝落叶遍地都是，树干顺着山坡朝着下方滚去，轰隆声不绝于耳。

    “不用管我，快去救小薇！”

    雪舞晴将守卫者的仇恨牢牢的吸引住，吃劲的躲闪着BOSS的追杀，在苏然与香蕉轮番轰炸之时，她将寒冰囚牢给用了出来。

    她有自知之明，这寒冰囚牢不会困住BOSS太长时间，不过她的目的不是杀掉这守卫者，而是将灵薇救出来！

    “覆水大哥，我去救灵薇妹子，你帮她牵制BOSS！”

    香蕉也已经意识到了此时的紧迫性，收起黄金弩弓，朝着那块岩石跑去，可还没过两分钟的，又折返了回来，尴尬的朝着苏然喊道，“覆水大哥，还是你去吧，这石头邪门的很，根本拽不动！”

    “行，注意安全。”

    苏然不放心的召唤出了十只法系骷髅，让它们一齐出手，意在将这守卫者的仇恨值给吸引过来，免得救了灵薇，再搭上雪舞晴，那就得不偿失了。

    “猥琐骷髅，你怎么过来了，是不是想要看我的笑话？”

    见到苏然的到来，灵薇的脸色变得极其不自然，没好气的说道，“笑吧笑吧，这是我自找的，不关你的事，笑完赶紧走，快去帮舞晴姐。”

    “你怎么知道我是来笑你的？”

    苏然意外发现，这火精灵的脾气收敛了不少，换做平常，早就毒舌往外喷了，哪里会这么客气，看来经过这次的波折，让她有了不少改变，最起码，学会了容忍。

    “那啥，快点把我救出去，舞晴姐快要支撑不住了！”

    灵薇懒得和苏然废话，一边挣扎着，一边希望苏然能够出手相助。

    “看在结盟的份上，就帮你一把。”

    苏然掏出新手锄，凌空比划了两下，吓得灵薇脸都白了。

    “你想干嘛，拽我出来就行了，怎么还想用挖的？我可经不住两锄头！”

    灵薇从来没有经历过这种待遇，吓得连连尖叫，试图打消苏然的这个念头。

    “闭嘴！”

    苏然被噪音弄的脑袋嗡嗡的，心中难免多了一丝烦躁，“挖你？我吃饱了撑的！别自作多情了，我挖的是这块岩石！”

    “哐！”

    像是在印证自己所说的话，苏然的锄头狠狠的砸在了这块石头上。

    然而。

    令苏然意想不到的一幕发生了，这块石头纹丝不动，而锄头却被弹飞了出去，这对于八级挖矿术的他而言，简直就是矿工职业的耻辱！

    “奶奶个腿的，再来！”

    苏然不信邪的再次朝着岩石挖去，与刚才的情形如出一辙，被震的连连后退，这才确信，锄头解决不了问题，只能放弃了这个不切实际的想法。

    “别管我了，快去帮舞晴姐！”

