    我要将今川义元的首级作为礼物送上，以证明自己是那个足以统一整个东瀛的男人。

    织田信长的话便是这般意思。

    而颜玉则不动声色地笑了笑：“我看过很多不自量力的人大言不惭地说大话的样子。”

    “今川义元有雄兵五万，算上他所结盟的大名，统共几乎有十万兵马可以调用，区区尾张国，有兵不过五千，兵法有云，十则围之，就算那古野城再怎么坚如磐石，被围困之下，也只能肉坦请降一条路可以走。”

    “我听说你们神州的古书中同样有这样一句话。”织田信长丝毫看不到气馁，他笑着说道：“三里之城，七里之郭，环而攻之而不胜。”

    “夫环而攻之而不胜，必有得天时者矣。”

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    “而今我尾张国虽然是小国，但是家臣效命，百姓咸服，织田家统治尾张数百年，广播恩义于此地，此为人和也。”

    “今川义元孤身犯境，举重兵而临险地，尾张风土险峻之处，我早命人画好了地图，时时布控监察，如今今川义元之入尾张，就如同老鼠跑进了瓦罐，即使兵力再多，也不过是砧板上的鱼肉，多费几刀的功夫罢了。”

    颜玉听着织田信长的侃侃而谈，表情依旧没有太多的变化。

    关于织田信长是不是一个夸大其词之徒，之前的接触，眼前的男人差不多已经可以证明自己不是了。

    但是这个世界，很多时候只论成败，而不论过程。

    而眼下无论织田信长有多么自信，有一点是他无论如何都没有办法否认的，那就是正在远方集结大军的今川义元，这次进攻的军队可能会超过四万。

    四万是什么概念？

    虽然说很多人嘲讽东瀛战国时期就是一群村长的械斗，比如说织田信长，差不多也不过是一个村长罢了。

    但是——重点就在于这个但是。

    当初汪直攻取应天府的时候，声势那般浩大，但事实上，汪直的军队加起来尚且没有超过一万人——如果你能够考虑到这一万人大多数都是海盗，千里迢迢被汪直从海上征调过来，那么这个数字依然非常可怕。

    毕竟——这可是一万海军啊。

    汪直用一万人里应外合攻取应天府，俘虏了胡北宗这个两江总督，如果不是方别最终选择刺杀了汪直，让那些汪直部属自行溃散劫掠离开，那么他们还真的有可能以这一万兵马为骨干，等待朝廷的大军来伐。

    而现在，今川义元区区一个村长，能够集结出来货真价实的五万大军，并且能够动用这只军队来征讨织田信长，这是一件非常可怕的事情了。

    事情远远没有织田信长说的那样轻松。

    “那么天时呢？”颜玉看着织田信长说道。

    “天时就是你们。”织田信长淡淡说道。

    “如果说今川义元进攻的话，那么他能够选择的道路不多，尾张国是一片大平原，原本是没有险地可守的，但是尾张国之外，却是连绵起伏的山峦，军队根本难以穿越，想要来到尾张，桶狭间就是必经之路。”

    “这是一处狭长的谷底，道路崎岖，军队难以展开，今川义元依仗着自己的兵力雄厚，根本就不会想到我敢出城迎战。”

    “倘若等今川义元来到了那古野城下，就算我能够勉强守住，尾张也会元气大伤，再也没有东山再起的希望。”

    “所以我和今川义元的这一战，是不会发生在那古野城的，也不会是两败俱伤之势。”

    “要战就是大战。”

    “要战就大胜。”

    织田信长的话语淡淡，但是有着难以掩饰的自信。

    可以说他自从接掌了尾张之后，就一直准备着迎接各路敌人的进攻，因此自己亲自勘察四方的地形，并且差人绘制地图，就等待着有朝一日这些准备可以真的用上。

    有一点织田信长说得对，那就是今川义元绝对不会想到，他的兵力十倍于织田信长，而这个男人依然敢于率先出城发动攻击。

    并且是在自己挑选的地点与对方展开的决战，而不是单纯的骚扰。

    “有意思。”方别在一旁笑着开口：“那么我们为什么是天时呢？”

    “你们既然一定程度上代表着天皇陛下的意志，那么能够得到天皇陛下的支持，是我梦寐以求的事情，也能够为我接下来的行事提供便利。”织田信长看着方别说道：“就像我们方才说的那样，我没有办法像当初秦王消灭周王室一样将天皇从东瀛抹除掉。”

    “相反，我更需要借助天皇陛下的力量和认可。”

    “如果今日我能够击败今川义元，那么就足以证明我的实力与魄力，能够成为那个统一整个东瀛的大名。”

    “所谓天时，这当然是再好不过的天时。”

    “但是同时。”织田信长看着方别顿了顿继续说道：“你也是天时。”

    “我想请你在我攻入今川义元的军中之时，你为我取下今川义元的首级。”

    方别听到织田信长的这句话，不由笑了笑：“咱们不是说好了吗？你把今川义元的首级当做礼物呢，怎么，连礼物都要我来砍下来吗？”

    “今川义元的武力不足为惧，他虽然号称东海道第一弓取，但如今早已经被酒色掏空了身子，正面对上不堪一击。”织田信长看着方别说道：“但是因为辉夜姬的威胁，虽然按照我之前的理论，辉月姬所刺杀的大名大多都是比较弱小的那些，会促进这些大名之间的吞并战争，而今川义元的刺杀顺位肯定是远远落后的。”

    “但即使如此，今川义元也像我一样，从东瀛求取最强的剑客为他保驾护航。”

    “如果我没有猜错的话，剑圣本人应该就在他的身边，这样的话，即使我能够击败今川义元的军队，也没有办法斩下今川义元的首级，那么我之前所说的交易就没有办法进行。”

    “另外，就像我说的那样，要胜就是大胜，如果不能够阵斩今川义元，让他逃回领地，我也没有办法继续兴兵攻取，这就等于说是竹篮打水一场空。”

    方别听着织田信长的话，看着对方的眼睛：“所以你的意思是？”

    “我的意思是，这也是交易的一部分。”

    “我原本就打算率众奔袭桶狭间，所以现在，我邀请方别你跟随我一同前往，我要让你亲眼目睹今川义元军队溃败奔逃之景。”

    “而同样的，如果当我没有机会能够斩杀今川义元的时候，我希望方别你能够出手，替我杀死他。”

    “我负责溃敌。”织田信长同样回望着方别：“而你负责斩将。”

    “那谁负责刈旗呢？”方别忍不住吐槽道。

    “刈旗？”这下连织田信长都没有跟上方别的脑回路。

    而方别笑着摇了摇头，不再纠结这个话题。

    这是项羽本纪中关于这位霸王即将败亡时候的描写，当时项王领二十八骑，面对近万军马的追击，从容表演了斩将溃围刈旗的惊人操作，最终自刎于吴江之畔。

    不过即使说织田信长再怎么熟识神州历史，这样偏门的梗想要让他领会难度实在大了一点。

    而方别则将目光转向了颜玉：“所以老板你怎么看？”

    颜玉苦笑着摇了摇头：“我还能怎么看。”

    她这样说着，随即看向织田信长：“所以你是希望我们率先为合作支付一定的诚意吗？”

    织田信长摇了摇头：“并不是预先。”

    “我说过，只有当我率军抵达桶狭间，并且在那里彻底击溃今川义元之后，在那个蠢货打算逃跑而我无力阻止的时候，才是方别出场的契机。”

    “这个时候事实上已经完成了交易，轮到你们支付报酬的时候了。”织田信长看着颜玉：“你说不是吗？颜玉小姐。”

    “你要真这么说，那可能也没错。”颜玉叹了口气：“那么现在今川义元究竟到了什么地方，你清楚吗？”

    “原本是不清楚的，现在差不多已经清楚了一点。”织田信长看着颜玉说道：“既然你们之前遭遇到了甲贺忍者的袭击，那么他们就是今川义元的先锋军。”

    “既然先锋军已经到了，那么真正的大部队也不会太远。”

    “我已经派遣了斥候去侦查今川义元的动向，很快就会有所回报，但是在那之前，我已经收拢好了我的军马，只等待最终的大军开拔。”

    织田信长说这番话的时候，隐隐有一股霸气油然而生，就好像他这次不是去执行一场九死一生的奇袭作战，用四千不到的军队去对抗敌人最少四万的大军，而是去从容收获一场辉煌的胜利。

    单单这份自信，就真的令人有些着迷。

    “还有。”织田信长继续说道：“其实我还要感谢一下你。”

    “这场奇袭，最害怕的就是有人提前通风报信，或者说被斥候侦查到了大军的动向，我现在最倚仗的，就是今川义元丝毫不把我放在眼里的傲慢自大，所以在此之前，我一直都在家中奏乐看戏，装作纵情享乐的样子，并且刻意将这个情报传递给今川义元。”

    “此时整个那古野城中所有的谍子都已经被我提前控制或者拔出，一切的筹备都是在暗中进行，今川义元做梦都没有想到，在他看来醉生梦死的我，竟然在积蓄全部的力量打算给他致命一击。”

    “而这个时候，你能够杀退原本想要劫掠阿市来为这场胜利增加筹码的甲贺忍者，对我来说更是大大的好事。”

    “区区小事，何足挂齿。”方别笑着说道：“所以说织田大人你喜欢穿女装只是想要麻痹别人了？”

    “这个。”织田信长沉默了片刻，然后看着方别说道：“为什么要区分男子和女子所穿的衣服？只要能够穿在身上，合身遮羞的就是好衣服。”

    “如果为了美观的话，我为了更好看而穿那些更好看的衣服，这难道也需要别人来指摘吗？”

    方别一瞬间居然有点被织田信长的这个理论给折服了。

    是的，衣服有什么错，为什么要区分男装和女装。

    织田信长只是觉得那些女装穿起来很好看就穿了罢了，依然是一个铁骨铮铮的男儿，怎么能够用这种癖好去恶意揣测这样一个战国豪杰。

    但是方别嘴角还是忍不住露出了微笑。

    “既然这样的话，那么织田大人打算什么时候出发？”方别问道。

    如果可以的话，方别也很想看看，织田信长是怎么粉碎这次看起来几乎是灭顶之灾的危机，桶狭间之战的奇袭获胜，究竟又是怎样的。

    虽然说织田信长是后来数次手撕信长包围网的超级猛男，但是在眼下，就像颜玉所说的那样，尾张国小民弱，此时根本就没有统一东瀛的任何王霸潜质。

    可以说是织田信长凭借个人的努力几乎超越了历史的进程，单单这一点，就不得不佩服织田信长。

    “如果方别先生愿意的话，可以是现在。”织田信长看着方别说道：“我会有三百骑兵率先出发，在桶狭间控制战略要地，等待今川义元入瓮，随后会有三千步卒携带武器，集结之后对今川义元进行冲击。”

    “哪怕今川义元有五万之众，而今我也将切碎冲击倒首尾不能相连。”

    “毕竟战场之道，在于杀伤与慑服。”

    “我对打仗不是很懂的，如果广济奇在这里的话你们可以好好聊聊。”方别看着织田笑着说道：“总之，姑且问一句，我的马在哪里？”

    织田信长看着方别的反应，感觉非常满意：“我有一匹很好的白马，名字叫做小白，如果你不介意的话，那么就借给你使用吧。”

    “那你呢？”方别问道。

    还有只要不是的卢马，小白什么的，骑骑也没有什么关系。

    “一位大名怎么可能只有一匹马呢？”织田信长笑着说道：“还有。”

    这个男人看向颜玉：“不知道颜玉小姐是在那古野城等待消息，还是打算一起去看看战场上的地狱？”

    颜玉笑了笑。

    “当然同去。”

    “以四千击五万。”

    “这可真的不常见。”

