    此时，苏城郊外度假村酒店的豪华套房内，卫小北刚和赵晓兰结束了一场大战，洗完澡，两人穿着睡衣靠在床头亲昵地搂在一起，赵晓兰面色红润容光焕发，卫小北虽然精疲力尽，但还是强打精神陪着赵晓兰。

    似乎看出了卫小北的疲倦，赵晓兰莞尔一笑：“宝贝儿，辛苦了。”

    卫小北笑了下：“应该的，只要姐舒服，小北再辛苦也心甘情愿。”

    对卫小北这话，赵晓兰很满意，拍拍卫小北的小白脸，柔声道：“小北，你如此不辞辛苦伺候姐，姐看在眼里记在心里，姐日后一定会对你好的。”

    卫小北要的就是赵晓兰这话，他知道，在自己的辛勤耕耘下，赵晓兰已经被自己牢牢拴住，自己种下的种子就快要开花结果了。

    卫小北接着道：“姐，其实我和你一起，并没有想要什么回报，只是因为我打心眼里喜欢你，在我心里和眼里，姐是世界上最漂亮最有魅力的女人，只要能和姐在一起，只要能让姐开心，我做什么都乐意。”

    虽然知道卫小北这话未必发自内心，但赵晓兰还是很高兴，女人都喜欢男人的甜言蜜语，自己当然也不例外，特别这个小男人还是自己很喜欢的，特别他和自己在一起的时候表现如此优秀。

    赵晓兰又拍拍卫小北的脸：“小北，虽然你如此说，但姐却还是要好好对你，不然姐心里会觉得亏欠了你……不过想一想，你现在什么都不缺，姐现在还一时真想不出给你什么回报……”

    卫小北又笑了下：“姐，既然想不出，那就先不要想啊，我们难得见一面，开开心心在一起最好。”

    “嗯。”赵晓兰点点头，“这倒也是，这次我能来苏城找你，机会实在难得，要不是老骆这次当了主持心情好，我还真不好找理由出来。”

    卫小北点点头：“对了，姐，上次我们董事长和骆市.长谈的那个大项目，江州那边进展到什么程度了？董事长今天上午还给我打电话，让我问一下……”

    卫小北这话其实是在撒谎，对这个项目能落户江州，他的心情比肥婆还要迫切，还要渴望成功，因为肥婆给他承诺，一旦这项目成功落户江州，就让他来负责。这对一直渴望在集团攫取更大利益、掌握更大权力的卫小北来说，是十分重要的。

    同时，卫小北也有想借此实现衣锦还乡的想法，在家乡父老跟前大大风光一番，满足自己的虚荣心。

    还有，卫小北心里一直想着叶心仪，如果自己能长期在江州做事，那和叶心仪再度见面重续情缘是顺理成章的事，卫小北相信，以叶心仪当年对自己的好印象，只要瞒住她自己这些年的真实情况，对她展开猛烈感情攻势，她必定会投入自己怀抱。

    出于这些想法，卫小北决意要利用赵晓兰把这个项目搞定，他心里明白，要想让赵晓兰死心塌地为自己出力，除了给她丰厚的利益输送，和她保持并加深男女关系最为重要。

    这些年，卫小北玩这一行得心应手，他知道，在这方面，女人一旦尝到甜头，一旦陷进来，是难以自拔的，肥婆就是个好例。

    肥婆在先，现在轮到赵晓兰了。

    目前来看，自己基本已经把赵晓兰搞定，这娘们已经深深迷恋上了自己。

    这让卫小北心里得意，又有一种成就感。

    男人是要干事业的，自己现在做的也是一种事业。

    听卫小北问起这个，赵晓兰叹了口气：“这个项目，老骆是十分重视，非常想成的，但是，此事被安哲卡住了，故意刁难，为此老骆还和他安哲大吵了一架，闹地两人都很不愉快。”

    “哦，这么说，这事黄了？”卫小北做失望状。

    看卫小北失望，赵晓兰有些过意不去，忙道：“傻瓜，难道你不知道安哲现在调走了？难道你不知道现在江州是我们家老骆说了算？”

    “那……”卫小北做试探状看着赵晓兰，“姐，你这话的意思是……”

    “小傻瓜，我的意思你还不明白？”赵晓兰亲昵地用手指戳了一下卫小北额头，笑道，“既然老骆对这个项目一直很热心，一直不想放弃，既然江州现在是老骆说了算，那他当然会……而且，等我回去后，我会积极鼓动老骆尽快落实下来的……”

    “哎，好，好。”卫小北高兴起来，亲了赵晓兰一口，“姐，这事就多靠你了。”

    “这个没问题，举手之劳。”看卫小北高兴，赵晓兰也开心。

    卫小北接着不好意思道：“姐，你看，我刚说我们之间，我不需要任何回报，可是马上就给你添了麻烦。”

    “呵呵，小傻瓜，这算什么麻烦？你我之间客气啥啊？能给你帮上忙，姐也开心呢。”赵晓兰呵呵笑道。

    “姐，你真好，我能有你这样一个姐，真的好幸运好幸福。”卫小北肉麻地说着，又亲了赵晓兰一口。

    虽然被卫小北的甜言蜜语忽悠地有些发晕，但赵晓兰还是有些清醒，道：“小北，一旦这项目成功落户江州，到时这项目的建设，姐还是可以给你帮一些忙的。”

    卫小北眨眨眼，听出赵晓兰这话里似乎还隐含着另一种意味。

    随即卫小北明白了赵晓兰的真实用意，意识到这是不可避免的，这么大的一块肥肉，赵晓兰当然不想也不会放过。

    当然，给了赵晓兰好处，对自己是没有任何坏处的，不但可以保证项目建设没有障碍，自己也可以从中大捞一把。

    如此，对赵晓兰对自己对集团，皆大欢喜。

    想到这里，卫小北点点头：“董事长已经确定，这个项目签约后，到时让我全面负责，一旦项目正式落地开工，到时肯定还会有麻烦姐的地方，这个姐尽管放心，以我们的关系，小北心里很有数。”

    虽然两人都没有把话说透，但却都明白了彼此的意思。

    赵晓兰心花怒放：“小北，你真是个聪明的小家伙，姐真的好喜欢你……”

    “姐，小北也好喜欢你……”

    “姐都快被你迷死了……”

    “小北也同样很迷恋姐呢……”

    赵晓兰不由又来了兴致……

    此时，江州，骆飞家里，赵晓阳已经离去，骆飞正坐在客厅沙发上，边抽烟边琢磨着自己明天要做的事，没有觉察到自己头上正被赵晓兰和卫小北涂地绿油油……

    第二天上班后，骆飞来到办公室，抽完一支烟，喝了几口水，接着摸起座机，打算打给冯运明。

    搞定郑世东后，冯运明是骆飞接下来打算搞定的另一个班子成员。

    骆飞刚要拨号，秘书推门进来报告：“骆市.长，徐书.记来了。”

    骆飞一怔，一大早，徐洪刚怎么不请自来了？他来干嘛？

    不及多想，骆飞接着扣上电话，随即徐洪刚面带笑容出现在门口。

    徐洪刚今天来骆飞这里，是经过一番深思熟虑，是有自己特别用意的。

    虽然之前出于对莫测形势的判断，徐洪刚的心态和表现都有了微妙变化，也有了某种预感，但安哲的突然调离和骆飞的主持，还是让徐洪刚感到有些措手不及，他没想到形势变化的速度这么快，力度这么大，这种和自己利益密切相关的事情，在自己的从政生涯中是第一次遇到。

    既然如此，自己就要尽快适应新形势新变化，及时做出对自己最有利的调整。

    于是，徐洪刚迅速完成了心态和思维的彻底转变，决意在新的形势下找到最符合自己的位置，为自己的下一步掌握尽可能的主动，做出最符合自己利益的明智选择。

    而要做到这一点，必须和骆飞来一次面对面的单独面谈。

    于是，今天刚上班，徐洪刚主动来拜访骆飞。

    此时的骆飞，还没有完全回过神，怔怔看着徐洪刚，脑子飞速转悠着，琢磨着徐洪刚不请自来的用意。

    徐洪刚的突然来访，是让骆飞感到些许意外的。

    看骆飞这表情，徐洪刚呵呵一笑：“怎么？骆市.长正在忙？我来的不是时候？”

    骆飞下意识摇摇头：“不忙。”

    “那就是骆市.长对我的来访不欢迎喽？”徐洪刚半真半假道。

    骆飞定定神，尼玛，既然你来了，老子不欢迎也不能表现出来，不管怎么说，在安哲调离自己主持后，徐洪刚可是在班子成员里排第二，是目前班子里仅次于自己的二号人物，在以后的很多事情上，是一个自己无法回避不可忽视的重要角色，对他，还是不能掉以轻心，必须要引起足够的重视。

    想到这里，骆飞皮笑肉不笑道：“洪刚同志专门来访，你可是我这里的稀客，我哪里敢不欢迎？哪里有不欢迎的道理呢？”

    骆飞这话暗含讽刺之意，因为徐洪刚之前担任过一段时间的常务副市.长，当然不是这里的稀客。

    说完，骆飞没有抬屁股，伸了一下手，请徐洪刚进来。

    骆飞对徐洪刚这态度，和郑世东来的时候大不一样，那时他可是起身迎接，一起坐在沙发上的。

    更多搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客

    徐洪刚当然听出了骆飞话里的暗讽之意，这在他意料之中。

    徐洪刚微微一笑，接着进来坐在沙发上。

    骆飞接着让秘书给徐洪刚泡茶。

    骆飞然后拿起桌上的烟盒：“洪刚同志，抽烟。”

    骆飞虽然礼让徐洪刚抽烟，但他这动作显然意味着，要想抽烟就自己过来拿，老子不会送到你跟前去。

