    第242章 谁是百万富翁

    秦羽墨从手提包里拿出了一叠的卡片。

    “女人奔三全方位保养卡。”

    众人一愣，这是什么卡，根本没有听过。

    “羽墨，我知道汽车保养卡，脸部护肤保养卡，还有全身护肤保养卡。你这个，是什么玩意？”

    林晨好奇的问道。

    秦羽墨抚摸着这些卡片, 感慨道：

    “这是我为奔三做的一系列准备，我会用这些卡片提醒自己。”

    “有些事情，我已经不能再做了，有些事情我要慢慢的适应。”

    “我可不想在我三十岁生日的时候，才发现手足无措。”

    “我这叫未雨绸缪。”

    胡一菲从秦羽墨，无语道：

    “你这叫自我催眠。”

    “羽墨，没必要吧。哪有你想象的那么夸张？不就是三十岁嘛，你至于做这些事情吗？”

    林晨不理解秦羽墨这样的做法。

    一个三十岁，搞得好像自己已经六十岁一样。

    虽然女人会非常的在乎自己的年龄，但是也没有必要这样做。

    “你不懂，我在由内而外保养。慢慢地调整自己的心态，反正要走下坡路了。我要优雅，端庄的走下来，总比哗啦啦的一下跌下来要体面一点。”

    秦羽墨说道。

    林晨摇了摇头，把卡片往桌子一放，道：

    “你这些完全没必要，该吃吃，该喝喝才是重要的。”

    “你还没到我这个年纪，等你到了，你就知道了。不对，一菲到的时候，你就知道了。”

    “一菲？”

    林晨看向一旁的一菲，感觉自家女朋友没啥变化。

    除了晚上更加的主动外。

    “反正你们不懂，我现在正在从懵懂少女和知性少妇的转型。”

    秦羽墨从他们手里拿回卡片说道。

    刚收完，曾小贤带着自己的贱笑声走了过来。

    “聊什么呢？”

    林晨无奈的说道：

    “羽墨正在进行转变，她准备从少女变成少妇。”

    曾小贤挑了挑眉毛, 笑道：

    “羽墨, 这个我可以帮忙。”

    “滚！”

    秦羽墨还没说话，张伟就没好气的把一个抱枕砸向曾小贤。

    “对了，我来告诉大家一个好消息。我正在追求我30岁的梦想，而且已经好接近了。”

    曾小贤深沉的说道。

    胡一菲好奇的问道：

    “你是打算在三十岁之前怀孕？”

    “当然不是，我要成为百万富翁了！”

    曾小贤高兴的说道。

    众人懵逼的看着他，然后一起大笑了出来。

    “哈哈哈——”

    “你？百万富翁？”

    “这个是一个冷笑话吗？”

    “我觉得曾老师怀孕的可能性比成为百万富翁的可能性更大一些。”

    众人笑过之后，纷纷嘲讽起曾小贤。

    “既然大家这么说，那我就宣布一个事情。诸位，我将以参赛者的身份，亮相本周末的节目——《谁能成为百万富翁》”

    林晨问道：

    “曾老师，我想知道这个节目有没有限制？”

    “如果你都可以参加的话，那我也去。”

    “参加一次五百万，多参加几次的话，我觉得我下辈子，下下辈子，下下下辈子，还有不知道多少辈子都够用了。”

    曾小贤白了一眼林晨, 没有回他的话，继续说道：

    “你们知道我为什么能参加这个节目吗？”

    “因为你是替补？用来衬托别人的聪明？”

    吕子乔笑道。

    曾小贤没好气道：

    “一边去, 那是因为我的才华被发现了, 我要用我的智慧来创造财富。”

    胡一菲鼓励的说道：

    “加油！曾小贤，我看好你！就算你创造不出财富，创造一些柴火应该是没问题的。”

    说完，几人又笑成一团。

    如果是是一旁的林晨说要用智慧创造财富，那大家不会觉得可笑。

    但是曾小贤，那就不一样了。

    尽管曾小贤拥有硕士学位，但是他这个硕士学位并没有给他带来任何工作上的便利。

    这么多年的电台主持人了，曾小贤的节目一直垫底也就罢了，职位也一直没有升上去过。

    “曾老师，我相信你！我相信你一定是节目请过去的托，用你的智慧，来衬托别人的智慧。”

    林晨肯定的说道。

    “拜托，我跟你们聊正经的。你们不要以为我在开玩笑好嘛？”

    曾小贤生气的说道。

    吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀，道：

    “兄弟，我懂你。比起你那个午夜凶铃的节目，这个事情正经多了。”

    曾小贤拍开吕子乔的手，怒道：

    “后天，我就要踏上舞台，面对镜头，从容答题，赢得比赛！然后，用成功，让你们以我为荣！”

    本以为自己能够得到这群朋友的支持，没想到自己反而被打击。

    难道自己就这么不堪吗？

    等我成功的时候，他们就会明白，作为我曾小贤的朋友，他们会无比的光荣！

    “这是你通往成功的道路，不过可能还在施工，戴好安全帽！”

    吕子乔一本正经的说道。

    张伟认真的说道：

    “曾老师，我们公寓不是一直都以林晨为荣吗？把林晨说出去，比你中那个五百万更有排面。”

    “上次我就试过，去林晨的公司，还有免费的咖啡和点心吃，甚至还可以蹭到一顿饭。”

    曾小贤：“……”

    ——

    周末早上，胡一菲迷迷糊糊的洗漱完准备吃早饭。

    刚走到楼梯口，就看见客厅有一个巨大的蛋。

    “我一定是还没睡醒，居然看到这么大的一个鸡蛋。”

    说着，就准备回房间继续睡觉。

    “一菲姐，这不是鸡蛋，这是我的时间囊！”

    唐悠悠叫住了回房间的胡一菲。

    胡一菲懵逼的下楼，围着客厅里的“鸡蛋”转了好几圈。

    “悠悠，我看着这东西不像时间囊，而像是一个逃难蛋。把你和关谷塞进去，再塞点吃的喝的也够了。”

    唐悠悠解释道：

    “不是，一菲姐，主要是我想到我放进去的东西实在是太多了，所以我就直接买了一个大的。”

    胡一菲：“……”

    “我去，悠悠，你这是打算把关谷和你一起埋起来？”

    林晨打着哈欠从房间里走了出来。

    唐悠悠又把刚刚给胡一菲解释一下子话，跟林晨又说了一遍。

    “疯了，你们干脆把这栋公寓一起埋了得了。五十年后再挖出来，这样更好。”

    林晨无语的说道。

    (本章完)

