    “砰砰砰！”

    连续产生了三次极其剧烈的爆炸。

    武植就如同一个炮弹，极速冲向李沐之！

    眼看着武植极速靠近，坐在马背上的李沐之，嘴角咧开，他笑了。

    自从来到大宋国，李沐之接二连三地听到，许许多多和武植有关的信息。

    但这可以说，是武植和他真正第一次面对面冲击。

    对于武植，李沐之心中是不屑的。

    尽管有许许多多人在他面前提及，这武植有多么厉害。

    可是在李沐之看来，真正成大事的人，要心中有乾坤！

    不可能因为一两件小小的事情，就完全遮盖自己的双眼，不再明辨是非，不再冷静判断，而完全被那股愤怒仇恨所占。

    眼前的武植，在李沐之眼中就只是一个失败者。

    而失败者的下场，那就只有死！

    看着武植不断靠近，李沐之抬起了他的右手。

    紧接着，他身后的几个护卫顿时化成一道又一道黑影，分好几个方向急速冲向武植！

    这些护卫，平时看起来就跟去市场花钱雇来的打手差不了多少，没什么太大的存在感。

    可是在他们出手的瞬间，个个身上所迸发出来的气势，丝毫不比天榜排行榜前10弱！

    他们不仅人多，彼此之间甚至还存在着一份默契！

    率先迎上武植的是两只箭矢，有两个护卫人在半空之中，就已经连续射出好几只箭矢。

    这箭矢从几个不同的方向，射向武植，完全阻断了武植前进的道路。

    而且，武植的速度越快，那箭矢对撞过来的力道也就越猛！

    眼看着箭矢就要射中武植，关键时刻，武植身体突然一个扭转。

    身体在扭转时所产生的劲道，直接将箭矢碾成碎片。

    但同时，又有两把刀，分左右如同剪刀一样，狠狠地斩向武植的腰！

    仿佛这两刀，就要将武植拦腰斩断！

    好在武植反应及时，又将他的双脚踏地，整个人弹地而起。

    人凌空飞旋之际，武植发现自己的头顶上方，居然已经有两个护卫在等待！

    他们手中抓了两杆长枪，瞬间闪过一道寒芒，极速刺来！

    如果有高手在远处观望，那么便可发现，此刻在武植身体的后侧已经有4个护卫，蓄势待发！

    因为他们知道武植一定会使用三月三，避开那两杆长枪。

    而那个时候早已经蓄势待发的，他们将会用自己最强的联合招数，一招夺走武植的狗命！

    然而，身于半空之中的武植，没有像往常一样如别人所想，使用三月三避开这两个长枪。

    他居然直接伸出自己右手，使得其中一杆长枪，穿透了自己的左手掌！

    而另外一杆长枪还没来得及刺中武植的身躯，就被武植手中辣所燃烧的剧烈火焰斩成两段！

    鲜血从武植的手掌喷溅而出，武植却连眉头都未皱一下！

    只见武植人于半空之中，突然打了一个扭转。

    他手中那朱雀木刀，更是带着激情灼热的气浪，如同一条火龙与半空之中甩了一下尾巴！

    只听夜空之中传出武植一身低喝：“大三元！”

    火焰在夜空中甩开一到猛烈的半月，两个堪比天榜高手的护卫，直接就被火焰吞没！

    他们落下来时，已然烧成了焦黑！

    直到这时，武植才脚下连点，三月三这才发动。

    只见武植跳得越来越高，当他踩到第3脚的时候，人来了一个急速扭转，直接朝着那马背上的李沐之冲了上去！

