    “我是纯正的李家人，这点我可以提供相关证据。”

    说这拍了拍带过来的一个包，既然是过来闹事，那么就首先要证明自己的真实身份。

    毕浩洋这点准备的很是充足。

    莫妈很是阴狠的看了看那对鬼佬父子，吐了一口：“居然不是李家人，他们来跟着凑热闹干嘛。”

    “还骗了我们这么久，幸好拦住了，不然铁不定要发生什么事情。”

    “浩洋，现在希望只能在你一个人身上了，你跟我来吧。”

    说着转身准备带着毕浩洋进入李家别墅里的祭祖。

    那头鬼佬老公一看他们两个要走，根本就不带他们走，显得很是着急了起来。

    “该死的，你们想要干嘛，抛弃我们自己进去吗，你们知不知道自己在做什么！”

    “我们大老远的跑这里来是为了什么，我老婆为你们付出了那么多，你们难道想要把我们一脚给踹开”

    “我绝对不答应！”

    说着就拦在了他们跟前。

    莫妈脸色一冷，死死的盯着他：“我怕你是还没有搞清楚状况吧，这里是李家，还轮不到你来放肆！”

    “你自己问问你自己，这个孩子到底是谁的！你真当李家人是傻子？大姐不追究你们这么多年的欺骗，已然是仁慈。”

    “你还有脸来找我发难？”

    鬼佬心虚，一听面色很是难堪，支支吾吾的说：“该死，我们付出了那么多，难道你们都看不到吗。”

    “你哪怕是让我们见一见李家人也好吧。”

    这鬼佬一辈子看不上杨丹，杨丹在他眼里就是一个玩物，一个饭票而已。

    自己一辈子什么事情都没有干，原本也就是这边的一个农民，过了十几年的好生活。

    和毕浩洋已经看好了法拉利一样，这个家伙同样也有自己的计划。

    他计划着钱到手后，马上就和杨丹离婚。

    至于这个儿子，他也不会要，因为带着这么一个儿子，他很难在找人。

    所以，眼看着人家就要一脚踢开他，他心情同样也十分的紧张，也显得很是恼火。

    莫妈压根就不搭理他，盯着毕浩洋说：“李家现在认可的就一个儿子，那就是你哥哥李超。”

    “李老爷子也一直希望自己子孙能够多点，这样李家的产业也可以发扬光大。”

    “他会接纳你这个孙子的，你跟我进来，至于他们，你也不用在搭理 。”

    “如果他们想要阻拦我们，你应该要拿出自己的魄力出来。”

    毕浩洋马上明白了过来，赶紧拦住了他们：“对不起，李家人只接纳李家人，你们不是李家人，那么游戏当中就应该出局。”

    “请你们马上离开，不然在这里闹得难堪，最后丢人的肯定是你们。”

    李阳有些忍不住了，盯着毕浩洋说：“谁说我不是我爸的儿子了，我是不是我爸的儿子，跟你有什么关系。”

    “我看你们就是在耍我们，现在已经到了最后一步了，又想要一脚把我们给踢开，我告诉你们，你别想！”

    毕浩洋冷哼了一声：“你特么自己找一面镜子好好的照一下自己，看看你哪里像是李家人了。”

    “你狗日的洋鬼子的种懂吗，真以为李家人好欺负啊。”

    “马上给我滚，这里还轮不到你来放肆。”

    边说着，站在了莫妈跟前，气氛一下子变得很是压抑了起来。

    眼看着两个人就要动手了。

    李阳十分愤怒，但他毕竟还只是一个十多岁的小孩，什么都不懂，至于他老爸。

    那就是一个吃软饭的，根本就没种。

    就在他们僵持不下的时候，身后突然出现了一个声音：“挺热闹的啊，都凑齐了。”

    ‘原本是有赶着有事的，结果在外边看到了你们，有意思。’

    几人回头看去，只见身后苏启带着一群人走了过来。

    苏启的脸色平和，身后的一群人脸色都非常的不好，后边的那一群人走过来，马上就把它们给围在了中间。

    几个人脑子有些短路，怎么都没有想到这里突然冒出来了这么多人。

    尤其是毕浩洋在看到了苏启后，脑子更是转不过弯来。

    但很快又一副火冒三丈的人，死死的盯着苏启说：“你怎么会在这里，李家的祭祖，不是只有李家人吗，怎么还有外姓人。”

    语气很差，而且一副要吃了苏启的样子。

    这家伙前头几次被苏启打脸了，原本已经变得很是老实了。

    但对于这种毫无智商的脑残来说，他们天生反骨，是很难被打怕的。

    虽然当时是被打怕了，可一旦好了伤疤，他们肯定又会忘记了当时自己是怎么痛苦的。

    故而马上又生出来了很恼火的念头，死死的盯着苏启。

    姜大卫从后头走了出来，二话不说，直接对着毕浩洋就是一个大嘴巴子抽了过去。

    “你狗东西还没有资格来这么跟我们苏总讲话！”

    这次苏启没有阻拦任何一个人了，姜大伟他们想怎么动手就怎么动手。

    一嘴巴子打毕浩洋纵然火气滔天，但被这么多人围着， 也只能够认怂。

    脸憋得通红，盯着莫妈，希望莫妈能够站出来为他讲话。

    莫妈脸色非常的尴尬。

    他对苏启不是很了解，但他知道，这是李芝的儿子，而且这个儿子在华夏自身有很大的作为。

    至于这人到了何种程度，她也不是很清楚。

    他身份毕竟是仆人，几十年来，一直跟在张妈的身边，很少关系李家以外的事情。

    但他是李家奶奶的仆人。

    张妈虽然这些年来外人看来有精神疾病，但她毕竟还是李家老爷子的合法妻子。

    那就是那栋楼的女主人，平日里在李家没有一个人敢不尊重她。

    作为她的仆人，自然也一直都显得很是骄傲。

    就好像是皇后的替身仆人一般，外边的一些贵妃都要给面子。

    也正是这种身份，让他这么多年来养成了一种高傲的心里。

    盯着苏启，脸色有些不太好的说：“你是李家的外孙，你也没有自给来管李家的事情，麻烦你马上给我让开。”

    ‘按照地位，在李家，你还比不上浩洋！’

    

