    “师伯没骗你，你师傅马上就好——”

    呃？为什么劫云还没散去？反而有加重的迹象？

    糟了，难道是五重劫雷？

    不可能！

    不远处围观的元婴真人们也纷纷色变，雷劫竟然还没结束，乔渝他还能坚持吗？

    霜华手里握着一件冰系灵宝却不敢送过去。从天雷落下第一道开始，以渡劫之人为中心自成领域，任何人不得侵犯。如果有外力加入, 被视为对天威的挑衅，不但会降雷劈多管闲事的人，对本人也会加重雷罚。

    霜华不由暗暗后悔，早知道，回来的路上她随便找个借口把这个给他了，怎么偏偏遇上五重雷劫。

    乔渝迅速修复体内伤势没顾上收拾外表, 此时他也发现了天雷的不对，这是奔着劈死他来的呀。

    此时再顾不上心疼，唰唰唰，一连拿出五六件灵宝将他护在中间。

    劫云酝酿半天，隆隆雷声在云层里嘲笑渺小人类的不自量力，一道只有大腿粗的紫色雷霆破云而出。

    尽管比先前的雷细了不少，可所有人都感受得到其中蕴含的可怕天威，雷霆对着乔渝劈去。

    扈暖眼睛睁得大大，一瞬间忘了挣扎，整个世界变成无声寂静，她定定看着乔渝坚定的持剑向雷，定定看着雷霆劈下来那些保护乔渝的灵宝发出光芒又破成碎片，定定看着乔渝被雷霆击中砸落在冰雪上。

    她缓缓抬头，乔渝的上方，黑压压的劫云还没散去, 它还想打雷, 它想杀了她师傅。

    杀了——它。

    轰——黑色玉简碎成千万片，那些黑色的碎片变成闪闪的金光, 金光汇聚成文字，有扈暖认识的, 也有不认识的。它们汇聚成文字又散开, 变成金色的萤火虫飞进了黑暗里。

    玉留涯紧张的盯着乔渝，没发现抱着他脖子的小人儿早就一动不动，更没发现那双亮晶晶的大眼睛此时黑蒙蒙的能吞噬光。

    扈暖眼里只有劫云，劫云在她的眼睛里似怪兽的大嘴在咀嚼，嚼啊嚼，嚼啊嚼，它嚼出一道闪电来，闪电落下来，闪电要杀他师傅。

    抓住了！

    第二道雷降下，刺目强光中看不见乔渝的身影，轰隆雷声似乌云里头无数战车在碰撞，雷声弱下，电光消失，乔渝慢慢现出来，他还活着，他还站着。

    忽然，下起了雪。

    这个时候, 这场雪，未免来得太突然。

    劫云威压，灵力暴动, 无论如何不该有雪。

    众真人疑惑纷纷，彼此询问是怎么回事。

    玉留涯诧异望天，下雪了？劫云会下雪？这是什么新花样？

    劫云黑重，并没有白色羽毛洒下。

    不是雪，不是天上下的雪，那——难道是？

    玉留涯惊讶看着身周，是山上的积雪，山上的积雪在向着天空扬去。

    一喜。难道是乔渝最后关头悟出什么大招，要抗击最后一道天雷？

    太好了！

    雪，从鹅毛大雪一下变成密不可见。风，在雪中生成，呼呼刮得人脸疼，风暴顷刻卷起大雪变成雪龙卷。

    雪龙卷，一道两道三道，雪山间浓郁的冰灵力向这里涌来——

    涌来...这里？

    玉留涯惊骇，忙低头去看怀里的小人儿。

    他看不到扈暖的脸，却感觉到此刻的扈暖一丝热乎气也无，变得冰雪一样冷冰冰甚至感觉不到生气。

    糟！

    这是——雪虐风暴！

    怎么可能？这不可能！

    可眼前活生生就是雪虐风暴！

    玉留涯惊得魂都要飞出，他该怎么办？扈暖才多大她怎么引动得这样大招？她才炼气引动这样大招的后果——贸然打断更会让她身死当场，甚至被反噬魂消魄散。

    进退两难。

    玉留涯焦急万分又不敢出声，忽然发现她脸微微抬着，她看向的不是乔渝，是——劫云！

    难道，她要——

    雪龙卷越飞越大越飞越粗壮，最后一道劫雷在劫云里酝酿，扈暖眼中怪物的大嘴丑陋狰狞，一道紫色的雷电快要成形。

    她张嘴嘴角溢出鲜血：“去。”

    三道雪龙卷如吞天巨蟒咆哮着冲向怪物大嘴。

    撑死你，大怪物。

    乔渝勃然变色。

    从雪花飞扬他就觉得不对。他是冰灵根，几乎是立刻发现这雪是从地上往天上飞，这是有人在控制积雪。

    谁？为什么？要帮他？

    一瞬间乔渝几乎认为有人故意害他，被人插手的天劫，几乎没有能过去的。谁要这么害他？

    可等到雪龙卷一起，那个位置——是扈暖！

    乔渝焦黑的脑袋上冷汗立刻流下来，到了此刻他才醒悟，他只想着让扈暖来沾他晋升后的光，全然忘了扈暖小小年纪会不会害怕这么可怕的天雷。明明上次青岩那小小雷劫她都怕的不敢睁眼。

    为什么自己总是做蠢事？

    后悔，却是来不及了。

    师徒连心，乔渝看不清扈暖却猜到她的想法，她要把劫云打散。

    乔渝太怕，怕天雷因此迁怒扈暖全冲她劈去。

    为今之计只有一个办法，那就是自己比雪龙卷更快，更快接到天雷，这样天雷劈中自己不会再追究旁人。

    乔渝疯狂催动丹田灵力和冰阙，义无反顾飞到劫云里去。

    周围人看呆，看过天劫无数次，头次见人勇敢到飞到劫云里头去的。

    乔渝想着快快快，要比雪龙卷更快。

    而扈暖想着快快快，要比雷劈下来快。

    两快相加，众人眼里，乔渝被雪龙卷簇拥着上了天。

    玉留涯：...我该怎么说。

    轰——是雪龙卷冲进劫云的声音。

    轰轰轰隆隆隆——是劫云里雷霆不知怎么了的声音。

    不知是白色雪蟒冲进黑色怪物大嘴，还是黑色怪物大嘴吸溜进了白色雪蟒，黑与白的对撞让天空呈现诡异一幕，似阴阳盘全黑只剩一个白点。

    乔渝...他还在吗？

    轰隆声不停，劫云远离了的坊市里，扈轻在炼器室里都听得清清楚楚，和扈花花玩笑：“老天爷闹肚子了，不知道会不会拉稀。”

    在云里翻来覆去恍若进了雷电池子被反复油炸终于被吐出去高空坠落的乔渝：...

    人影一闪，不知道摔到哪里去了。

    众人不敢动，眼睁睁看着劫云扭啊扭扭啊扭，一道细小的树杈样的蓝色雷霆射下，斜斜向着扈暖而去。

    玉留涯大惊失色，下意识抱着扈暖要跑。

    天威压顶，他一动不能动。玉留涯疯狂催动灵力勉强将双手挡在扈暖头上和心口。

    雷霆眨眼而至。

