
　　一周后，女生公寓内

　　贺姿以白芷的身份，住进航天系的女生宿舍。

　　她整容后的脸，跟白芷有九成相似，身材也几乎一样，没人怀疑她不是本人。

　　因为身体原因，白芷休学了一个学期，所以宿舍里的人几乎没人见过她。

　　白皙的皮肤，纤细修长的身形，五官精致立体。

　　贺姿看着镜子中的人，有些恍惚，差点她就以为自己就是真正的白芷了。

　　可她知道，白芷这时被关在K国的实验室……

　　“白芷，这是专业书，周教授让我带回来给你。”舍友陈霞把书递给她。

　　贺姿愣了一秒，才后知后觉的接过书。

　　“谢谢。”

　　声音轻柔，嘴角轻扬，学得有九分像白芷本人。

　　即使在宿舍，贺姿也不敢大意，毕竟她现在的身份如果被揭穿，后果不是她能承受的。

　　……

　　医学系的女生宿舍内

　　秦暮言看着苏老头的手术安排表，直接趴桌上，太恐怖了。

　　她有种预感，这只是个开始。

　　“叮！”

　　【羡慕你表哥。】

　　秦暮言打开手机，看到司擎洲的消息，眼眸微闪，

　　“？”

　　“羡慕他追妻火葬场？”

　　她回了信息，放下手机，重新看了一遍那张手术安排表，密密麻麻的。

　　司擎洲，“……”

　　【对方撤回了一条消息。】

　　秦暮言看到提示，嘴角抽了一下，司学长的求生欲，天生的？

　　她抿了抿唇，眼眸划过狡黠的光，拍了一张手术安排表，发给他，

　　“司学长，最近有点忙。”

　　司擎洲看到信息，眼皮直跳，打开看到图片上安排紧凑的手术时间表，黑眸闪了一下。

　　“所以一个月都排满了？”

　　秦暮言：“不，两个月都排满了。”

　　她开始把时间表分开，重新整理出来，不然真怕错过。

　　“言小妹，苏教授回国，你应该很开心吧？”

　　贺昕从外面回来，声音有些喘，她是跑上楼的。

　　“开心？”

　　“你来看看这张时间表，就知道我该不该开心了。”

　　司甜和贺昕都凑了过去，看到时间表，咽了咽口水，怎么能安排得那么紧凑？

　　“陶师兄还留在米亚，所以才会这么多等待的手术。”

　　“国内除了师兄，只有苏老头能做这手术。”

　　秦暮言解释着，再加上当初受伤停下来的一年，手术排满也不稀奇了。

　　贺昕默默地飘走，当苏教授的徒弟，压力好大，还好她没拜师。

　　“对了，你们知道航天系的白芷吗？”

　　“她刚回校一天，就被选为系花了，听说很漂亮。”

　　司甜岔开话题，刚才在图书馆，航天系的男生全都突然离开，跑去偶遇了。

　　贺昕摇摇头，校内的群她好久没看了，最近忙晕了。

　　“没图没真相。”

　　她回了一句，登录游戏打算玩一句，美女哪有游戏香？美男差不多。

　　司甜点点头，说的没错，没图没真相，校花在本宿舍呢，看什么系花？

　　秦暮言抬眸看了司甜一眼，没说什么，这么盯着她看也不是第一次了，习惯就好……

　　……

　　男生公寓内

　　秦复不断刷着校群消息，没找到一张图片，有点泄气。

　　“你们怎么都那么淡定？”

　　“航天系系花听说很不错，祁哥，不关注一下？”

　　他絮叨着，感觉他们都有点怪怪的。

　　现在宿舍里，除了三哥，全是单身，就不能积极点？

　　欧阳祁抬头看了他一眼，没说什么，忽略他那恨铁不成钢的眼神。

　　慕子衿嘴角抽了一下，低头看了手机上跟时冉的对话框，沉思了一会儿。

　　“慕子衿，你之前不是嚷着要脱离单吗？”

　　“不行动？”

　　秦复不敢去烦欧阳祁，直接走到慕子衿的桌后，想踢他椅子。

　　不过他低估了慕子衿的警惕性，自己差点摔了一跤。

　　“秦复，你想去就赶紧走，吵！”

　　司擎洲突然淡淡地道，睨了他一眼。

　　“怎么？这种事还需要壮胆多找个人？”

　　秦复听他继续补了一句，眼神有些心虚，自觉回了自己的位置。

　　“我有目标了，你自己去吧！”慕子衿认真说着，眼眸闪亮。https://m.23sk.net

　　秦复愣住了，转头看向欧阳祁，一脸淡定，两人表情一致，

　　“你也有目标了？”

　　他试探性地问了一句，咽了咽口水，有种预感，他被抛下了，可能会变成宿舍唯一一个单身的。

　　“嗯，在追求中。”

　　欧阳祁回了一句，没打算隐瞒，迟早他也会知道的。

　　秦复瘫坐在椅子上，看了他们一眼，赶紧看群消息，先去偶遇再说。

　　慕子衿摇摇头，又继续看资料，准备论文。

　　“切，航天系太夸张了，这一看就是整容了。”

　　秦复迫不及待打开照片，失望地吐槽了一句。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第238章 航空系系花免费阅读。https://www.23sk.net 