    洛泱的态度让李蕊心里好受了些。她犹豫问道：

    “四郎还被关在屋里吗？上次大家都太激动，没有好好说话，我......想见见他。”

    怀孕就像人心，日子久了总会露出端倪来。

    李蕊既不敢告诉父亲，也不敢让齐王府里的人发现，只推脱身体不适，躲在他们的小院里。

    “他现在应该已经被二兄押回府，一会你跟我回去，不就能见他了？”洛泱看她的神情，猜到四兄定是说了什么混账话，便软声安慰道：

    “过了上元节，他就跟着去同州军营。你放心，军营是个磨炼人的地方，这次去了必不会让他偷懒，再过几年，他就是个有担当的阿爹了。”

    他是阿爹，我就是阿娘。。

    洛泱开心的情绪感染了李蕊，她情不自禁的摸了摸还没有任何动静的腹部，视线又模糊了：

    “我本想托您带话给四郎，我不后悔遇见他，孩子只是一个错......”

    “孩子有什么错？要错也是我四兄的错。你别想太多，孕期情绪比较容易波动，多思无益。”此时社会对单身母亲没那么包容，让她别多想，不过是句宽慰而已：

    “既然你信任我，这事我会处理妥当的，你阿爹那里也不用担心，齐王亲自跟他说，也好让你爹放心。”

    李蕊没有反对，站起来给洛泱行了个礼。

    一进殿门，洛泱就闻到了茶香，元枫急忙催促道：“阿冽，她来了，这回你可以讲了吧？”

    阿冽这才把昨晚城外，无名庄爆炸、全歼史家秘密培养弓箭手的事详细说了一遍：

    “我们在仓库里找到一批飞镞箭，数量不多，应该只是专门用于刺杀。庄子是他们居住和训练的地方，史家竟敢在京城之外私自蓄兵，只能说明他们的手已经伸到军队、地方的方方面面，才有人给他们大开方便之门。”

    这一夜虽然睡眠不足，但传回来的都是好消息, 至于这个忽明忽暗的隐秘对手, 已经越来越清晰的出现在他们面前。

    李奏倒了杯茶放在洛泱手里让她碰着暖手, 淡淡道：

    “史家到史墨白，已经是第四代皇商，若不是前几朝圣人上台, 宦官都会杀掉一些反对的大臣，他的势力会更强大。

    史家的真实身份查了很久, 也值得到他曾祖来自卢龙, 再没有其他的信息。

    你怀疑他来自叛臣史思明, 战乱多年，多少记录毁于战火, 这还真无法证明。

    不过，是不是又有什么关系？只要他敢扰乱朝纲，杀了他是迟早的事。”

    “不能现在就找个理由收拾他？今日一早就到苏家门外来恶心人。”

    洛泱心中有些隐隐不安。元枫笑道：

    “你以为我们不想？他的关系盘根错节, 苏家拿到榷茶商资格后, 我们故意试着排挤他, 想不到一石激起千层浪, 站出来反对的人不少。没有十成把握，现在还不是拔起他的时候。”

    商场如战场, 也许我能让他败在他最熟悉的领域。

    做为世代皇商，他最坚不可摧的优势就是他的商业版图，这也是宦官、朝臣, 甚至是圣上对他支持的根源。

    她虽没说出口，心里却早有明确计划, 只等时机成熟。

    聊了一会烟花和炸药，洛泱说出来李蕊找她谈的事。

    李奏与元枫面面相觑, 这让他们很意外，主要是时间不合适。

    万恶淫为首、百善孝为先。苏元植虽是外亲, 但皇室直系外亲守孝一年，孝期有孕，若被有心人抓住，连苏家都难免受影响。

    “此事知道的人越少越好，我会跟李琛说，等他们的宅子修葺好，尽快搬过去, 李蕊只能在府里待着，哪也不能去。好好把孩子生下来，明年春天大郎成亲后，再办他们的事。”

    “这事给你添麻烦了。”自己弟弟犯浑, 元枫也无可奈何。

    元植是个认错很快，坚决不改的人。

    父亲重长子，母亲宠幺儿，元枫其实也和四郎一样，在苏家都是父母关注少的孩子。

    但元枫在长安交了李奏、裴煊、顾允之这样的朋友，而元植在洛阳却亲近史墨青、王熠这样的纨绔。

    两人相距越来越远，这也就成了不争的事实。

    李奏岔开话题问洛泱：“你说粮草你来找，难道是要用东庄和绿柳庄？可我们特意选在最缺粮食的四月出击，就算种占城稻，那也来不及。”

    “对，小妹，我们这一块去年并没有预留，你到哪里找来粮草？”

    妹妹经常创造奇迹，可军队粮草不是一车两车，她就算用幻术变出来，假的就是假的，也填不饱肚子啊。

    洛泱笑嘻嘻的看着他们，反问道：“两京附近仓库密布，尤其是东都洛阳。你们数数洛阳附近的仓库有几个？”

    “含嘉仓、兴洛仓、子罗仓、河阳仓、河阴仓、敖仓、柏崖仓，怎么了？你还想去劫皇仓？”元枫扳着手指头数到。

    洛泱胸有成竹问出了一个名字：“隋家留下来的回洛仓哪儿去了？”

    “回洛仓？这个名字不熟，是不是早就弃而不用了？你怎么想起来问这个？”

    元枫不解，李奏心中一动，洛泱说过，她现代的父母是考古的，难道她知道这个仓库有粮？那也太神奇了吧。

    “我听说，回洛仓在洛阳城南七里，是隋末各路人马争抢之地。可它毕竟在城外，大唐建国后，粮食吃完也就弃而不用了。书上记载，回洛仓有三百个地仓。”洛阳顿了顿。

    她父母还真参与过回洛仓的挖掘工作，可他们考古的结果与史书记载相差很远，并不是只有三百地仓，而是七百座地仓。

    从仓库里遗留的粮食和物件来看，有些地库的使用时间并不是至唐初，而是延续到唐末。

    为什么唐代的史书，很少提到这个隋朝大业年间建的巨型仓库，官方更没有任何出入库的记录，洛泱父母提出来一个大胆的想法：

    回洛仓被国家废弃之后，并没有回填的原因，是它仍被官宦富贾私人使用。

    “阿兄，你记不记得，失去农庄后，我们将军府曾在洛阳收过粮食。能看到的私仓，里面粮食都不多，当时你还说，不相信只有这些存粮。

    我思前想后，只有一种可能，粮被他们藏起来了。”

    李奏长舒了一口气：

    “不管藏在哪里，你的思路是对的。官粮卡我们，我们就去买私粮。北方旱灾已久，市场上缺粮，粮价居高不下，并不是真没粮，而是有人奇货可居，囤粮不卖。”

    回洛仓是个猜测的方向，逼富户卖粮是最直接获得粮食的途径。

