    第5850章 天宇大岳群

    当图石的宫殿，彻底暗淡。

    鸿龙一族的族人，皆是爆发出悲恸的哭泣声。

    这个为了他们种族，殚精竭虑的苍老鸿龙，最终还是抵不过命运，随风消逝了吗？

    锵！

    就在这时，一缕金色的光芒，陡然从这座宫殿中冲天而起，映照出了一柄剑。

    剑长一米，通体金色，薄如蝉翼，散发出恐怖的威能，将这座宫殿覆盖了进去，形成了一个蚕茧。

    这样的异变，惊住了所有人。

    “不用悲伤。”

    “图石前辈，还有一缕气机尚存，我已将其封印。”

    “待得进军内海，找到延续之法，再让图石前辈解封，到时还能相见。”

    这时，一道温和的声音，在众人耳边响彻着。

    “萧叶大人！”

    “那是萧叶大人的混元兵器！”

    望着那柄长剑，再听着那温和话语，鸿龙族人们都是激动了起来。

    真灵四帝、小白等人，也是露出了笑容。

    萧叶一直在万福联盟中闭关，连晨光联盟的开创，都不曾参与。

    但并不代表对方，不曾关注晨光联盟。

    在图石即将逝去的时候，对方还是出手了。

    此刻，在一道道目光的注视下，那柄金色的长剑，随之隐去，和那座宫殿共存一体，无人可以靠近。

    鸿龙族人们，顿时长松一口气。

    “这种方法，治标不治。”

    “但也许有一天，我也会走到这一步。”

    鸿龙族人中，一位满脸皱纹，但身形依旧挺拔的男子，轻声自语道。

    他正是图烈。

    臻至六阶后，他已经显现老态，甚至能感知到，自己的寿命尽头了。

    “爹爹！”

    一旁，一位女童闻言抓住图烈的衣襟，大眼中浮现泪光。

    “丫头，我没事。”

    图烈摸了摸图图的脑袋，微笑道，但心中却是有些不宁。

    任由浩海中岁月流转。

    图图的外貌都没有任何变化，始终是女童的模样。

    不过图图的实力进展，却是越来越快，竟然已经达到四阶后期了，远超同时期的其他鸿龙族人。

    “我们这个女儿，是个鸿龙天才呢。”

    一旁，一位温婉的妇人，察觉了图烈的神情变化，叹息一声。

    鸿龙族人的命运，难以扭转，她早已明白。

    但这种命运，降临到自己夫君，以及女儿身上，她却是接受不了。

    “我倒希望，她普普通通。”

    图烈面露痛苦之色。

    一旦触及六阶，图图也将折损。

    很快，晨光混沌中的生命，各自散开。

    与此同时。

    万福混沌中的萧叶，张嘴喷出了一口混元血，面庞极度苍白。

    “看来不能随意再动用六阶混元之兵了。”

    萧叶嘴角浮现一丝苦笑。

    晨光混沌，是真灵一脉生命，在中海的栖身地。

    鸿龙一族，也移居了过去。

    对于这个混沌，他怎么可能置之不理。

    在晨光联盟开创不久，他便暗中将自己的混元双器，送了过去。

    混元之兵上，有他的一缕意志，所以当图石面临折损的时候，他就已知晓了。

    他隔空以混元法，展现禁封的手段，将图石暂封。

    只是。

    因为他修炼出四大分身，此举对他的本尊，造成了一定的伤害。

    “也许要不了多久，图烈老哥，就要步图石前辈的后尘了！”

    萧叶眸子中浮现忧虑。

    他不能接受，这群无辜的鸿龙，再次遇险了。

    要解决根源，唯有突破到七阶，才有希望。

    “四大分身，白、蓝两大分身，突破到六阶，指日可待”

    “但另外两具分身，还处于混元四阶！”

    萧叶意志汹涌，瞬间洞悉四大分身的情况。

    ……

    天宇大岳群。

    乃是中海中，一处修行秘地。

    此处凝练的中海力量，极为充沛，是中海其他地方的十倍左右。

    这也使得此地，充斥着恐怖的束缚力。

    放眼看去，一座座看似无形，却又有形的大岳，耸立在浩海中，自成一方天地。

    一尊又一尊混元级生命，在其中出没。

    只不过，他们移动速度极为缓慢，如同龟速一般。

    这些混元级生命，各自寻觅地方盘坐，以混元法汲取充沛的浩海力量，去强化身躯。

    这样的景象，自天宇大岳群被发现以后，便开始上演，在中海不是秘密了。

    再加上天宇大岳群，是无主之地，所以这里自然热闹。

    各方混元级生命，来来往往。

    此时。

    正有一位银袍青年，正在天宇大岳群中迈步，徐徐朝着深处走去，脚步声沉重。

    “这个家伙，是哪里来的变态！”

    “他来到天宇大岳群修炼，已有数万年之久了，不曾离去，现在还想继续深入？”

    一尊尊混元级生命，睁开了眸子，望着那银袍青年，议论纷纷。

    在天宇大岳群苦修，的确可以借助充沛的浩海力量，强化身躯。

    但同时。

    也将无时无刻，承受天宇大岳群中的束缚力。

    就算是四阶强者，每修行数千年，就要退出去休整，然后再进来，如此才能不伤到自己。

    所以，这银袍青年，在他们眼中，就是个疯子。

    对于议论声，那银袍青年浑然不在意，依旧迈步前行。

    “停下！”

    “再往前一步，本座必斩你！”

    就在这时，一道风雷之音激荡，只见一位宛如活化石般的老者，陡然睁开了眸子，直视那位银袍青年，引起一阵惊呼声。

    这老者，名为博格。

    在中海中颇有名气，已经达到五阶初期。

    时常来到天宇大岳群修行，举止霸道，直接霸占一片极佳地带，不容许他人靠近。

    此刻，要驱逐那银袍青年。

    只是博格的警告，没有任何用处。

    “天宇大岳群，本就是无主之地，我只想在此地安静修行，不想浪费时间，你不要自找麻烦。”

    那银袍青年扫了博格一眼，缓慢前行。

    “找死！”

    此言一出，博格顿时大怒。

    他堂堂五阶强者，竟被人这般轻视？

    轰！

    只见博格身形暴起，在天宇大岳群，亦展现不弱的速度，朝着那银袍青年爆射而去。

    “执意要与我动手吗？”

    那银袍青年眸光转冷，驻足停下。

    待得博格临身的刹那，他这才舒展体魄，一手捏阴，一手捏阳，打出一道弧线，击了上去。

    (本章完)

