    “老刘，你怎么做到的呢？”

    看着刘晋骚气的骑车回来，朱厚照那个小眼睛都是崇拜的小星星，同时整个人也是心痒痒的。

    “其实这个两脚车啊，它看起来很难的样子，但只要你掌握了平衡，它就简单的很。”

    “骑它的时候，注意力要放在前面，而不是放在脚下，保持重心，用力的去瞪就可以了。”

    刘晋笑着将两脚车再次交到朱厚照的手中，也是传授下骑这个两脚车的办法。

    “我再试试~”

    朱厚照心痒痒的，再次骑上两脚车，旁边有人扶着，同时他又喜欢骑马，很快，他就上手了。

    “哈哈，哈哈~”

    “好玩，好玩~”

    骑着车在水泥马路上飞驰，朱厚照也是兴奋的喊了出来。

    这种想要去哪里都可以自己掌控的感觉，相当不错，比起骑马来还要更舒服一些，毕竟骑马要更加颠簸。

    “黄志远，你怎么会想到发明出这个两脚车的？”

    看着朱厚照玩的开心，刘晋也是笑着问起一旁的黄志远来。

    “这个，这个~”

    “我家里比较穷，没有四轮马车，又一次我行走在街道上面，当天下过雨，街道上有很多积水，很不好走路。”

    “一轮四轮马车从我的身边走过，溅了我一身。”

    “当时我就在想，自己是不是也可以发明一种车子，不需要买昂贵的马或者牛来拉车，这样我也可以有自己的车子了。”

    “刚好这中学毕业之后，我就选择了机械工程学院这里就读，在这里接触了各种各样的机械制造，于是我就参照四轮马车的一半，设计了这个两脚车。”

    黄志远也是缓缓的讲出了自己设计这个两脚车的原因来。

    原来竟然是被四轮马车给溅了一身之后才想到要发明这种两脚车的。

    “原来如此~”

    “你这个发明真的很不错，很有前景。”

    刘晋听完，顿时就大加赞赏。

    自行车可是非常重要的交通工具，纵然是到了21世纪，依然有很多人选择这种环保、健康的交通工具，同时在很多偏远落后的国家和地区，自行车不管是载人还是载货都是极为重要的交通工具。

    “真的？”

    黄志远一听，整个人都激动万分。

    这还是他第一次得到人的肯定，特别是还是刘晋这个吏部尚书的肯定，这让他激动万分。

    要知道一直以来，他折腾这个自行车可是饱受批评的，他的父母并不希望他去发明这个什么自行车，而是希望他能够好好的学一学制造蒸汽机车什么的，这样将来可以去火车站、或者是造船厂工作，这些地方的收入高，工作稳定。

    折腾这个什么两脚车有什么用？

    骑又不好骑，看起来似乎好像又没有什么用的，有点玩物丧志。

    不过好在工程机械学院这里的众多学生都差不多，各种各样奇奇怪怪的发明很多，倒也是让他一直坚持下来。

    “当然是真的，你发明的这个两脚车，只要稍加一些改进，它必然会大受欢迎，有好的前景。”

    刘晋郑重的点点头。

    看看朱厚照骑着的两脚车，这个木轮子肯定是要改的，改成橡胶充气的轮子，然后实心的木头，改成钢丝拉力，龙头这里再配上轴承，后面再配上座椅，最好是做成后世凤凰二八大扛的样子来。

    到时候无论是载人，还是拉货，那绝对都是妥妥的，实用性极强，一推向市场肯定是能够大受欢迎。

    “可是为什么没有商人愿意买走我发明？”

    “学院里面很多人的发明都卖了不少银子，我的这个两脚车却是没人愿意买。”

    黄志远很是激动，但很快又是气馁的说道。

    伴随着资本主义的迅猛发展，各种各样的工厂、作坊迅猛发展起来，对于高效机械的需求也是非常旺盛，故而机械学院这些学生、老师发明的一些机械经常都有一些人购买或者仿制，还有一些干脆就自己弄个小作坊来生产自己发明的机械。

    “那是因为他们没有看到这个两脚车的前景。”

    “你这个两脚车我投了~”

    刘晋看了看黄志远，再看看骚气的骑着车的朱厚照说道：“我先投资一百万两银子，建一个工厂，你来负责技术生产方面的事情，给你百分之十的股份，你看怎么样？”

    “没问题，没问题~”

    听到刘晋的话，黄志远高兴的差点要跳起来。

    终于有人看上了自己发明的两脚车，而且还是一下子就准备投资一百万两银子来建造自行车厂，还给自己十分之一的股份，这等于是说自己的这个两脚车发明能够价值十万两白银。

    “太好了，太好了~”

    “我的两脚车终于要大放光芒了，很快，全世界的人都会知道我大明的两脚车，也都会爱上我发明的两脚车。”

    黄志远是真心高兴坏了，辛辛苦苦发明的两脚车一直不被人认可。

    所有人都觉得这个两脚车没有什么前途。

    这速度不如骑马，关键是还不灵活，又没有办法载人或者载物什么的，而且还很难上手，很容易跌倒。

    总的来说，在大家看来这个两脚车并无什么前途。

    可是现在，在刘晋的眼中，它非常具有前景，一下子还愿意拿出一百万两银子来投资建造工厂生产这个两脚车。

    这种被人认可，同时努力得到回报的感觉，让黄志远兴奋的大喊大叫起来。

    “哈哈，全世界确实是很快就会看到它大放光芒的时候。”

    刘晋也是笑着点点头。

    自行车那可是非常实用的发明，纵然是交通极其便捷的21世纪，它依然非常重要的交通工具，至于现在，它的实用性就更高了。

    要知道马可是很贵的，并不是人人都买得起马，马车那也是有钱人才能够坐得起的，普通家庭的人，出门基本还是要靠两只脚来走的。

    但有了自行车就不一样了，自行车的适用性非常强，很适合短途的出行，关键是它的速度也不慢，用上橡胶充气轮胎之后，速度可以更快，而且也更舒适，载重能力也是很不错的，一两百斤轻轻松松就能够拉得动。

    “什么事情怎么高兴？”

    这边，朱厚照，一个帅气的漂移来到刘晋的身边，对这个两脚车有些爱不释手。

    “我决定投资这个两脚车，建一个厂来生产这个两脚车，到时候肯定可以大卖、特卖。”

    刘晋回道。

    “我也要投资，我也投资，我觉得这个两脚车确实是不错，很有前途，我也要投资。”

    朱厚照一听，顿时就赶紧嚷嚷着说道。

    “行，先投资一百万，你五十万，我五十万，算他一成的股份，剩下的你一半，我四成。”

    刘晋自然是乐的朱厚照投资进来的，一旁的黄志远一听，顿时就更激动了，连太子殿下也愿意投资自己的这个两脚车，足见自己的这个发明还是很有前途的。

    “这个两脚车有很多要改进的地方，你记下~”

    “首先，这个龙头转向并不是很灵活，缺少轴承，要添加轴承在里面，另外它还是太重了，骑起来很累，要想办法减少它的重量。”

    “另外，这个脚踏板的距离要重新去调整，它太短了一些，当然每个人的身高不一样，所以这个座椅这里可以应该是可以调整高低的。”

    “还有最好有刹车的结构，刚刚骑得快，差点撞到人。”

    朱厚照想了想对着黄志远说出几个自己觉得还不够完善的地方。

    黄志远拿出笔和本子，迅速的记录下来，一边记也是一边直点头说道：“我也觉得这个太重了，骑起来很累，不过我一直没有银子去改进。”

    “这个刹车结构我一直就在思索着该怎么去做，现在也是有些眉目了，轴承也是要添加的，以前是没有银子去做。”

    “你两脚车结构上，还要在仔细的考虑下，我觉得三角形的结构才是最稳固的，另外还要考虑载重和载物，在后面添加一个支撑，用来载人和载物什么的。”

    刘晋想了想也是提了下自己的意见。

    “对，对，我也有这样想过。”

    黄志远又赶紧记录下来，他有时候就会骑着自己的两脚车去送点货什么的挣点外快，尽管不多，但也是可以证明它有载物的价值。

    和黄志远讨论了一阵子，交代清楚后面的一些事情之后，刘晋这才看向任思恒说道：“你们机械学院可真是人才辈出啊，多一些像黄志远这样的学生，我大明以后就可以变的更加繁荣昌盛了。”

    “刘公过奖了~”

    任思恒一听，也是赶紧谦虚的说道。

    “对了，这一次过来，主要还是想要委托你们工程学院这边帮忙研究新一代的印刷技术。”

    “我这边想要在我大明各地开设藏书楼，可以免费给人看书、抄书，以很低价格借书的那种藏书楼，和学校的藏书楼差不多。”

    “但是这书本非常的昂贵，而需求量会非常大，所以就想要你这边帮忙研究出更高效、更廉价的新一代印刷技术出来。”

    刘晋将自己的来意表面。

