    “雷克塞这个位置非常难跑，现在蛇队没有队友可以去支援他！”

    Sofm起初以为是自家中单Tank拖住了侯爷，可以让自己安稳偷野。

    可如今看来，分明是Easyhoon锁住了Tank！

    马尔扎哈无法赶到，Sofm就是死路一条！

    对面锤石还留着E【厄运钟摆】不交，明显是在提防他用挖掘隧道后撤。

    Sofm只能看着顾行借助双攻速短剑不停输出自己，两层印记在手，千珏的输出效率俨然不低！

    “Virtue手里还握着闪现，就算Sofm交闪也无法拉开距离……”

    而雷克塞肯定比千珏更吃闪现，要是和顾行换技能，Sofm觉得还是自己亏。

    想一下还是决定不跑了，回身一套输出强行灌在小段的锤石身上！

    他知道VG辅助是回城之后游走过来的，将其血量压低的话，没有任何回血能力的小段回城就要亏时间，不回城直接到下路对线也要降低战斗力。

    “千珏叠满引爆E【横生惧意】，顺利斩杀雷克塞！”

    阵亡后的Sofm面色凝重。

    他在打野方面的天赋出众，短短几秒钟就捋清了对方的战术。

    用这组F4来钓鱼勾引我上当，还提前让辅助在附近蹲伏……

    玩的也太脏了！

    直播间的聊天频道内热闹非凡。

    【小段锤石操作有丶小帅！】

    【坏了，Virtue这不光反野，连怎么克制反野都学会了】

    【这算不算教会徒弟饿死师傅？】

    【Virtue：没人比我更懂反野！】

    导播镜头切换到上路。

    “Jiezou的巴德刚才也没有闲着，下路对拼回城之后直奔上半区，开E【神奇旅程】过墙去抓龙哥！”

    不过蛇队上野的输出不是很足，而且控制技能也不稳定，龙哥操作慎交出闪现，一路硬吃伤害，最后残血回到塔下。

    看到这一幕，VG支持者无不欢呼雀跃！

    后台蛇队休息室内，教练朱开手掌轻抚额头，心中顿感不安。

    Jiezou去上路帮圣枪哥纯属无奈，按理来说帮中路会更好一些，毕竟Tank的马尔扎哈有R【冥府之握】，控制更稳定。

    但VG上单龙哥的慎手握大招。

    Jiezou如果去中路抓侯爷，慎可以轻松用R【秘奥义！慈悲度魂落】支援过来！

    慎大招引导与艾克W【时光交错】生效时长都是3秒。

    也就是说，只要龙哥先开大招，圣枪哥就绝对不可能打断！

    到时候落地的慎配合冰女，VG中上两人甚至能完成反杀。

    因此Jiezou才将矛头对准上路。

    可惜伤害不够，没能击杀龙哥。

    朱开站在上帝视角，观赛角度更开阔一些，能从全局去思考问题。

    现在形势对蛇队来说不容乐观。

    他们选了套前中期阵容，却被VG压着打，Sofm这个发动机没有运转起来，圣枪哥虽然有一定优势，但身为上单，想在这版本带动队伍节奏，着实难度太大。

    继续这么拖下去，输掉比赛是迟早的事。

    更重要的是，之前无往而不利的Sofm如今泥足深陷！

    刚才顾行与小段的一波守株待兔，让朱开意识到了危机。

    VG似乎找到了应对Sofm土匪式反野的方法！

    要真是这样的话，其他队伍的教练组岂不是也能从这场比赛录像里学到针对之策？

    想到这里，朱开的心中蒙上了一层阴霾。

    “Virtue刚刚击杀Sofm，成功夺取了自己的第三层印记……”

    顾行在比赛的前7分钟都没有主动发起Gank，所以羊灵标记在对位的雷克塞身上，这次击杀不仅拿到300金币，还捕获了一层被动！

    双赢。

    记得望着顾行，又回忆起对方迎战WE时肆虐全场的十层千珏，“等到团战爆发时，蛇队究竟要如何处理这个发育近乎无敌的Virtue？！”

    顾行击杀雷克塞之后，马不停蹄越过下河道，前往蛇队野区。

    在拥有三层印记时，当前版本的狼灵只会标记对方除了双BUFF之外的其他四组营地。

    而值得一提的是，顾行先前为了引诱Sofm来反自家的锋喙鸟，特意暴露自己的位置，刷掉蛇队上半区的F4与石甲虫。

    如今那两组野怪尚未重置。

    那么狼灵只会标记在对方下半区的三狼或者蛙妃身上！

    毫无意外，顾行刚越过河道，就看到小地图魔沼蛙营地上方浮现的狼灵头像！

    他当即动手将野怪收下，顺利积攒到第四层印记。

    蛙妃营地靠近下路，导播顺便切到线上给观众看了一眼。

    “马丁如今日子并不好过，辅助jiezou游走未归的这段时间，他只得缩在塔下用Q【秘术射击】去补尾刀……Imp还故意卡在残血小兵身前挡Q！”

    具晟彬恶心人一直可以的，反正他有【吸血鬼节杖】配合多兰剑可以回血，挡两个Q无伤大雅，却可以让对方无法如愿发育。

    马丁眼见着自己与Imp之间的补刀差距越来越大，人都快晕了。

    好在自家辅助马上要跑回下路，有巴德帮忙，他对线能舒服不少。

    不过Jiezou拧着眉头，“你先往后退一退，对面千珏应该在附近。”

    由于之前他跑到上路去了，马丁孤身一人在塔下抗压，眼位自然做不出去，目前蛇队下半区黑黢黢一片，被战争迷雾彻底笼罩。

    而千珏印记就刷在隔壁的魔沼蛙营地，Jiezou总觉得顾行刷完印记会顺便抓波下路。

    马丁听到辅助的话，尽管心里面很不爽，但也知道自己所处的位置很危险。

    正打算贴着地图最下方的墙壁往回走，避免被对方发现，就听到Sofm在说话。

    “泥萌下路可以拖一下，我能到的！”

    此时的Sofm中文还不是很利索，口音比较重，个别单词得用简单英文来表达。

    他察觉到顾行可能会对下路动手，复活后就赶紧往下跑。

    反正Sofm自家上半区野怪还没有刷新，闲着没事做还不如来帮队友反蹲。

    “炫君你也可以来，要是他们想越塔，咱们就可以反打！”Jiezou还想多摇人来保障这波反蹲的胜率。

    圣枪哥答应一声，对即将爆发的战斗跃跃欲试。

    “我也能去游走，”中路的韩援Tank放慢语速，尽可能的把意思表达明白，“冰女的传送还没转好……卧槽！”

    这句脏话字正腔圆，其中蕴含着诧异与惊恐！

    他猛地发现己方中一塔与三狼营地的交接点钻出来一只千珏！

    看见顾行出现的位置，蛇队众人方才意识到自己上当了。

    “Virtue真正目标是中路的马尔扎哈！”

    米勒对此很是怀疑，“不过Tank手里还握着大招，VG中野这能越塔杀的？”

    千珏目前只有5级，他怎么看都不像是能成功的模样！

    观众席也是一片哗然。

    而顾行已经动手，W【狼灵狂热】的领域展开，狼灵破掉马尔扎哈被动，普攻点在对方身上，而后接Q【乱箭之舞】再跟一发普攻。

    AQA的小连招极其流畅，四层印记搭配狼灵撕咬的伤害，瞬间压低了马尔扎哈一截血量！

    吸引防御塔仇恨，千珏吃到炮击的那刻龙哥果断交出R【慈悲度魂落】，一层白盾套在顾行身上！

    “圣枪哥几乎是在同一时间交出的传送，而Tank还在犹豫，并没有使用大招……”

    Tank起初想把R【冥府之握】用在抗塔的顾行身上。

    但侯爷的冰女还捏着R【冰封陵墓】可以打断！

    要是大招交给冰女，没有抗塔的侯爷根本不会有任何生命危险，后方顾行还能在自己使用冥府之握的时候疯狂输出！

    手握大招的马尔扎哈看起来不可能被越塔强杀，可稍微一想，就知道他现在的处境有多么尴尬！

    记得在战斗爆发时还不忘瞥一眼小地图，“Sofm距离这里还有不短的路要走，没办法立马支援到位，Tank只能靠自己！”

    Tank开启疾跑，还想向下移动，用闪现过墙逃跑。

    然而侯爷果断的闪现+W【冰霜之环】成功控制住他！

    “千珏挂上E【横生惧意】，Tank只能赶紧甩出小技能，再交冥府之握！”

    继续留着大招的话，VG中野的一套爆发伤害就能把他秒了。

    马尔扎哈压制住冰女，尽可能的减少对方输出，让自己存活到圣枪哥与Sofm赶来的那刻。

    顾行没办法打断冥府之握，他打出横生惧意的爆发伤害，轻松将Tank打成残血。

    “龙哥结束大招引导落地，Virtue一发弩箭把马尔扎哈送回泉水，再用乱箭之舞远离防御塔射程！”

    前后抗了四下防御塔炮击，就算被慎套上大招的护盾，顾行血量也岌岌可危。

    圣枪哥原本还想稳稳当当收一颗人头。

    但是在击杀马尔扎哈之后，千珏身上却浮现出一道湛蓝色旋光！

    “Virtue升到了六级！”

    圣枪哥不想放弃，他知道队伍迫切需要击杀千珏来断掉对方的无解发育！

    传送落地后，立马开启W【时光交错】封住顾行的退路，再上前尝试打出三环来压低顾行的血量。

    “龙哥的慎嘲讽住艾克，侯爷也用冰封陵墓将其冻在原地！”

    导播迅速切换镜头，下路马丁的伊泽瑞尔由于开局吃了魔沼蛙，中间辅助游走时还独自吃了不少经验，如今已经升到六级，俯身拉弓射出R【精准弹幕】！

    马丁的预瞄没有任何问题，金黄色月牙划破长空直奔残血千珏而去！

    千钧一发之际，顾行开启R【羊灵生息】，赐福自己脚下的大地！

    记得声音嘹亮而急促，“Sofm从下半区赶到战场，挖掘隧道过来用Q【猎物搜寻】命中千珏，不过并没有进一步动作……”

    顾行现在血量已经跌落至10%以下，会受到羊灵生息的庇护，免受所有伤害。

    Sofm觉得自己还不如留着技能，等羊灵生息结束后再说。

    “Virtue边拉扯边用普攻命中Sofm，压低对方的血量……艾克的时光交错出现，被他用闪现躲开！”

    顾行踩在羊灵生息的边缘位置，还打算吃到即将落下的回血治疗效果。

    “Sofm跟上闪现，在羊灵生息结束的一刹那，破土而出将Virtue击飞到半空中，Q【女王之怒】撕咬着千珏！”

    就在他准备秒掉顾行时，视野边缘位置闪烁出一道金光！

    锤石的身影出现在Sofm面前！

    “小段闪现赶到战场，抛出W【魂引之灯】顺势再甩出Q【死亡判决】！”

    Sofm还想扭身去躲，但野区隘口实在太过狭窄，旁边的顾行还卡住了他的位置。

    钩索精准命中！

    “锤石的钩子打断了雷克塞的输出节奏，千珏捡起灯笼，撤到队友身边！”

    从中路战斗爆发伊始，记得便如连珠炮般连声解说，如今声音都有些嘶哑，倒是有点声嘶力竭的味道，“Virtue这都没死吗？！”

    Sofm被钩，圣枪哥被VG中上拦住，Jiezou刚赶到战场。

    周围没有人能威胁到顾行，蛇队选手只能眼睁睁看着残血千珏逃生！

    场馆内掀起VG支持者的震天呐喊与喝彩，与应援棒相互敲击生成的闷响交织在一起，在密闭空间内回荡不休！

    “太极限了！”沈关山白皙脸颊也因激动而染上了一抹玫红，“顾盼你看到了吗？”

    “嗯嗯……”顾盼敷衍应答，面部表情毫无波澜，只是紧抓着应援棒的手指微微卸力，衣服下紧绷的身躯也放松下来。

    “小段把Virtue接到自己身边，再触发死亡判决的效果，移动到雷克塞身边，厄运钟摆将其刷了回来！”

    方才推完下路兵线就跟着辅助一起来参战的Imp跳跃向前，长矛不停戳刺在Sofm身上。

    Jiezou赶来帮忙开了个隧道，还想让队友赶紧撤退。

    “卡莉斯塔直接闪现过墙追击……Imp打得好凶啊！”

    期间他还用被动【武术姿态】的跳跃效果躲开了巴德的Q【星体束缚】，Imp将卡莉斯塔视为自己的招牌角色，自然有两把刷子，熟练度相当高，操作十分流畅。

    Sofm没有E【挖掘隧道】也没有闪现，被扎成了刺猬，最后Imp用E【撕裂】拔矛制造巨额伤害，顺利将雷克塞斩杀！

    “0换2，VG这波血赚！”米勒兴奋的嗓音通过音响效果传递到现场的每一寸角落！

    记得缓过神来，“Virtue刚才距离死亡一步之遥，但最终依旧没有被击杀……进行到自己的第七盘比赛，他的职业生涯阵亡数依旧是0！”

    这数据实在太夸张。

    很多观众还不知道顾行的首次阵亡会在何时诞生。

    但没过多久，Tank就找到了机会。

    趁着侯爷回城补给的间隙，他提前去VG的锋喙鸟营地布置眼位。

    不多时看到已经合成血刃打野刀的千珏前来刷野。

    他二话不说闪现过墙，R【冥府之握】压制住顾行！

    “Jiezou的巴德在不远处给上R【调和命运】……”

    一道魔法能量弧光飞来，在冥府之握的压制结束后正好着陆，将千珏变成了一尊小金人！

    巴德大招算是强制性的金身效果，持续时间长达2.5秒。

    顾行无可奈何，在看到Sofm雷克塞用挖掘隧道贴近自己的那一刻，果断放弃抵抗，拿起纸杯抿了口饮料。

    “挖掘机地下Q【猎物搜寻】配合破土而出，将没有闪现的千珏顶起来，一套技能劈头盖脸砸下去，最终由马尔扎哈将Virtue击杀！”

    米勒都快蚌埠住了，“Virtue在原地吃完冥府之握就吃巴德大招，最后被雷克塞击飞……从开始到结束得有六七秒钟吧，他技能键估计全是暗的！”

    “我们可以愉快的宣布，Virtue的不死记录在蛇队手中终结！”记得笑嘻嘻的开着玩笑。

    “真是赖皮，”顾盼忍不住低声打抱不平，“动都动不了，还有这种技能的？”

    她这段时间才开始接触游戏，家里的铁通网络依旧稳定发力，顾盼只是偶尔傍晚时分去沈关山那里玩两盘，现在连角色技能都认不全。

    “你说什么？”场馆内太过嘈杂，沈关山没听清好友的话。

    “啊？我没说话啊……”顾盼摆摆手示意闺蜜听错了。

    顾行阵亡让直播间弹幕的数量激增数倍，大家在聊天频道内议论纷纷。

    【Snake：听说你喜欢操作？有本事就继续啊！】

    【这连环控制也太狠了，一点机会都不给】

    【至于吗，杀一次Virtue要这么激动？干脆回去把击杀截图打印出来贴在战队基地里得了，每天训练之前先复盘一波】

    【有一说一，杀一次不顶用，Virtue的KDA还是全联盟最高，得再杀一次才能把战损比腰斩】

    顾行不知道弹幕都在讨论什么。

    被蛇队一套不解释连招击杀，不死金身破灭，反正他是挺郁闷的。

    “正常现象，”侯爷声调温和，“打比赛怎么可能从来不阵亡？”

    稳健如他，有时也逃不开被围剿追杀的命运。

    龙哥也宽慰道，“现在阵亡一次反而是好事，不然你时刻绷着一根弦，总是不想死，会影响自己对局势的判断。”

    有时碰到能打的团战，却因为要保证自己存活下来而选择避开，对于职业选手而言无疑是种心理负担。

    顾行轻舒一口气，应和下来，“我知道了……等我出完飓风就补水银。”

    身为千珏，面对敌方多控制阵容，水银几乎是必需品，否则被控在原地连大招都开不出来，那就完蛋了。

    正好马尔扎哈R【冥府之握】的压制效果也只能被水银解除，顾行一举两得。

    现在还不着急。

    蛇队的马尔扎哈已经用掉了闪现和大招，未来几分钟时间都不可能威胁到他。

    顾行也不是那种忍气吞声的人。

    他知道Tank交过闪现，便蹲伏在中路，等马尔扎哈稍一离开防御塔庇护范围，马上跳出来动手！

    侯爷用E【冰川之径】位移向前，普攻破掉马尔扎哈被动，R冰封陵墓冻住对方！

    “Virtue轻而易举的斩杀Tank……”米勒刚说完，就看到导播切到了下路，当即大喊起来，“马丁也要遭重了！”

    稳了10分钟，被Imp卡位挡Q阻碍了七八只小兵，马丁最后还是没忍住，上前想用普攻就稳稳补下炮车。

    就一个试探性的向前走位，被小段和Imp抓住了机会。

    “卡莉斯塔开大，小段把自己丢了出去，尽管马丁用E【奥术跃迁】躲开，但两者之间的距离很近，被强行留了下来！”

    记得心中暗叹一声可惜，“巴德大招尚未转好，Jiezou也救不了队友！”

    Imp连续跳跃向前，用一口治疗加速继续贴近距离，两矛下去完成了对线击杀！

    蛇队支持者哀嚎声不断。

    相比于巅峰期的水晶，马丁实力要逊色不少，粉丝对他很不放心。

    接下来的事情雪上加霜。

    Sofm跑去VG野区掐着时间反野，结果被提前赶到的顾行与队友再度击杀！

    本名黎光维的他难得心生烦躁。

    来LPL打了两周比赛，到今天之前都只能用一帆风顺来形容。

    谁成想会被Virtue用这种方式制裁！

    Sofm前期吃过亏，知道VG对自己的反野打法有应对方案。

    但他依旧心存侥幸，还想再逝逝。

    况且不反野的话，他都不知道用什么来补发育。

    此时的Sofm就靠一手反野绝技在联赛内纵横，其他技能还没点亮。

    被顾行先后搞了两次，再算上中路团战的那次阵亡，Sofm战绩来到0杀3死1助攻！

    “千珏获得击杀就去对面野区逛一圈，不知不觉已经6层印记，提前发育成型，”米勒啧啧称奇，“反观蛇队的发力期却被拖后了不少！”

    主要是马丁发育太差，做出魔切+冰拳的时间点晚了一些。

    此时再去打正面团战硬碰硬，毫无疑问胜算不高。

    但这么拖下去，等VG众人全部装备成型，蛇队更没有获胜的可能。

    思前想后，他们决定主动开启大龙，用纳什男爵来逼迫VG决一死战。

    “蛇队趁着VG布完视野回城购买装备的间隙，用巴德的隧道从大龙坑上方位移进去，可是动向被对方先前布置的眼位捕捉到了……”

    米勒觉察到这有可能是决定胜负的一波团战，神色稍稍紧张，“VG觉得经济优势足够大，也抱团赶往大龙坑！”

    Jiezou用R【调和命运】砸向VG阵型中央，想要用这种方式来将他们分割开来。

    但VG队员不管不顾，任由冰女和锤石被调和命运击中，也没有改变阵型的想法！

    “马丁的伊泽瑞尔压起身施放大招，精准弹幕扫到VG中辅，圣枪哥的W【时光交错】也即刻生效！”

    艾克向前位移，踩进时间场，触发范围性的晕眩效果！

    不得不说，蛇队展现出的伤害与控制链配合相当默契。

    要是面对其他阵容，还真有可能让Snake利用强势期尾巴逆转局势。

    但顾行这局使用的是千珏！

    先前一直很注意自己站位的他处于团队后方，没有被蛇队的大量控制波及到。

    羊灵生息！

    赐福大地，让几名队友存活下来！

    4秒钟的持续时间，对VG来说完全足够！

    “侯爷用E【冰川之径】进入大龙坑，还没来得及施放技能，就被Tank的冥府之握压制住！”

    但他的任务已经完成。

    龙哥的慎将大招套在他身上，借助冰女完成了进场！

    E【奥义！影缚】配合闪现，顺利嘲讽住了蛇队三人！

    “小段的锤石借助卡莉斯塔的R【命运的召唤】撞到人堆里，R【幽冥监牢】开启，将蛇队众人限制住！”

    VG的前排就负责往前冲，给后排的双射手创造输出空间。

    “Snake的一波爆发结束，如今进入技能真空期，Virtue和Imp在后面疯狂射击！”

    千珏与卡莉斯塔，两名射手发挥灵活性极佳的优势，在河道左右横跳，箭矢与长矛刺穿对方的心脏！

    圣枪哥抗了一会儿，实在顶不住顾行的百分比伤害，被迫开大招回到原位。

    Jiezou还想操作巴德再开隧道，载队友离开。

    但VG用锤石和冰女的缓速技能留住他们，后续的技能爆发一股脑甩在蛇队脸上！

    “只有马丁的EZ逃出生天！”

    在记得的喊叫声中，VG打出2换4，牺牲侯爷和小段，存活的三人扭头接盘纳什男爵！

    龙哥在前面顶伤害，顾行与Imp在1500血时，惩戒+拔矛一起收下了这条大龙！

    “蛇队最后的战力巅峰被VG处理掉，翻盘希望渺茫！”

    30分钟时，侯爷再度带着龙哥的大招闪现进场，用冰封陵墓打出巨额伤害与缓速控制，慎的嘲讽给到圣枪哥，顾行与Imp分别收获三杀与双杀。

    顺利团灭对手，继而一波推平蛇队主水晶！

