    千仞雪高举手中天使之剑，太阳的光芒再次收束到她一个人身上，与此同时，千仞雪那身天使神装亮了起来，疯狂的吸收着太阳真火，原本灿金色的铠甲上，每一个花纹都亮了起来，变成了闪亮的赤金色，光华流转，就像是有岩浆在其上流淌似的。

    千仞雪眼中神光闪烁，目光锁定在地面上一点，下一刻，她整个人已经如同流星赶月一般朝着地面而去。

    哧的一声轻响，就像是没有遇到任何阻隔似的，千仞雪的身体直接穿入大地之中，消失不见。

    在她进入的位置，留下了一个直径不到一米的坑，坑的边缘，就像是先前被太阳圣剑轰击出的深坑一样，在赤金色的光芒中融化着。

    千仞雪果然是艺高人胆大，她选择追击海明威的方法极为霸道，竟然就是借助太阳真火与自己的天使神力，令天使神装的温度达到极其恐怖的程度，所过之处，大地为之融化，就那么融化大地的情况下钻入地面之中，发起了追击。

    毫无疑问，千仞雪这样的做法，她的消耗要比海明威大的太多太多了，海明威是操控大地之力，而她却是直接破坏大地之力，所要承受的压力和阻力都要比海明威大得多。

    但是，完全状态下的天使之神，在实力上也要比海明威强大的太多了。她的神力恢复速度也远超海明威的魂力。固然在地面下会对千仞雪产生极大的阻碍，大大削弱她的实力。但是，她却依旧是恐怖的天使之神。

    在那太阳真火环绕之下，几乎是一瞬间就拉近了与海明威之间的距离。

    卧槽，这样也行？

    就算再冷静，当海明威感觉到背后追来的千仞雪是以何种方法接近自己的时候，也忍不住爆了粗口。他的精神力被完全压制在地面之下，此时乃是凭借着精神力与大地之力融合感受到千仞雪追来的。

    那惊人的速度和灼热的能量波动已经告诉了海明威千仞雪是用了什么方法。本来海明威这精神力融合大地之力只是为了感受千仞雪攻击从什么方向而来以便于闪躲，此时到重新成了他的眼睛。这就是千仞雪在地面下受到制约的地方了，要是在外面，海明威的精神力根本就起不到任何作用。

    来就来吧，在地面上我没机会，在地下可就说不定了。

    脸上流露出一丝冷笑，海明威一边加速前行，一边不断向地下深入。他这种做法无疑是损人不利己的，越向地下深入，身体所受到的压力就越大。

    大地可不比海水，那强大的挤压力绝非一般，他身体穿过的地方都会立刻塌陷。而随着身体的不断深入，大地的挤压力就会变得越来越大。

    凭借着大地之力对周围的操控，海明威暂时还没有收到速度的影响，但毫无疑问的是，他潜入的越深，魂力消耗的速度就越快。

    海明威现在想的很清楚，他就是要和千仞雪比拼消耗。不论怎么说，使用太阳之火强行破入地面的千仞雪，比他的消耗要大得多。越深入地底，她的消耗也会快速增大。因为大地不断向下挤压，她的太阳之火就需要不断融化这些泥土。

    潜入越深，挤压的就越快，她需要融化的泥土也就越多。而且，越深的地方，压力也越大，对海明威消耗大，对千仞雪就是几何倍数的增加消耗。

    至少凭借重力控制和大地之力，海明威的速度暂时不会受到影响，但千仞雪的速度必定会出现一定影响的。

    当然，海明威这种方式对他自己来说也十分危险，一旦他的魂力消耗殆尽，不足以再支持大地之力的控制，那么，毫无疑问，他立刻就会被挤压在地底深处，决没有生存的可能。

    很快，海明威的深潜就起到了效果，当他潜入地面大约一千米左右时，千仞雪已经追到了距离他只有不足两百米的地方，但千仞雪的速度在这个时候也已经降低了下来。

    这倒不是纯粹因为深度的原因，更主要的是千仞雪从太阳光中借助的太阳真火已经消耗殆尽了，她原本的打算是凭借太阳真火之力，瞬间冲入地下，向海明威发动致命一击。但是海明威在地下的速度却比她想象中快了很多，猛然潜入之后，并没能第一时间接近到海明威。

    在地底攻击不比在外面，就算她是神级的实力也不可能进行大范围攻击。因为大范围攻击的话，或许一瞬间能够追上海明威，但上面的泥土和岩石就会立刻压下来，帮助海明威化解她的攻击力。

    因此，千仞雪只能进行单体攻击，尽可能的缩小攻击面积以确保拥有足够的攻击力。而这样的话，海明威自然就有闪躲的可能，不到一定距离内，只要留给他充足的空间，千仞雪想要一击杀掉他是极难的。

    毕竟，海神三叉戟在手，凭借着纯粹的海神之力，海明威在地底还能勉强做到不被千仞雪神念锁定。

    此时，太阳真火消耗殆尽，千仞雪就必须要凭借自己的天使神力来破开泥土、岩石进行追击，速度自然就有所下降了。

    虽然依旧比海明威要快上一些，但也快不了多少。千仞雪的心头已经有些烦躁，这些泥土和岩石对她是构不成威胁的，就算被埋在地下，她也不用担心像海明威那样直接毙命。神级的强大生命力足以令她很长时间不需要呼吸，凭借着天使圣铠的保护，就算是爬她也能爬出去。

    但是，这种有力无处使又不断巨大消耗的追击令她心中十分郁闷，海明威的狡猾实在是很令人头痛。还有二百米，海明威全力加速，他知道，千仞雪就要追上来了，只要她接近到自己一百米的范围内，凭借着她那强大的神级力量，想要秒杀自己也不是不可能的。

    面对生命的危机，海明威也拼了，不顾大地之力令他魂力消耗越来越大，拼命的向下深潜，大地之力全面发挥。

    海明威向下深潜还有一个优势，那就是他手中海神三叉戟本身的重量。海神三叉戟十万八千斤的重量，令他只需要破开泥土，根本就不用去操控自己的身体，就会飞速下潜。

    两个人之间的距离很快就缩短到了一百八十米，而这个时候，海明威也已经带着千仞雪潜入到了距离地面一千二百米的地方。这已经是普通人类根本无法想象的深度。

    大地的挤压力越来越强，而且更多的岩石与泥土混合在一起，令他们破开泥土前行的速度不断降低。

    突然间，海明威心中一动，仿佛想到了什么似的，脸上神色顿时变得古怪起来。大地之力也在同一时刻收回，他的身体顿时在大地深处停顿了一下。

    在不远处追击过来的千仞雪大喜过望，她的速度本来就比海明威快，神念清晰的感觉到海明威停顿了一下，两人之间的距离几乎是一瞬间就拉近到了百米之内。

    终于到了能够攻击的位置了，千仞雪自然不会有半分犹豫，地下的消耗实在太大，她的神力都是入不敷出的。

    手中天使圣剑前指，全身天使神装上的花纹同时爆发出强烈的光芒，先前收回在背后的六翼瞬间扩张开来，尽管这样会令她在一瞬间承受更多的大地压力，但为了将攻击力全部展现出来她也顾不得这许多了。

    强烈的金光瞬间凝聚成巨大的金色火焰，在这一刻，以千仞雪身体为中心，直径五米内的所有泥土同时在金色火焰中消失，深达一千二百米地下那巨大的压力也无法进入到这个范围之内。

    在千仞雪身体周围，仿佛出现了一圈炫丽的金色光轮一般。手中天使圣剑前指，所有的能量瞬间凝聚到剑锋之上，千仞雪手腕轻抖，接连挥出四剑，四道金光，在空中交叉成一个米字，瞬间破土而去。直追前方海明威的身体。

    而停顿下来的海明威，此时已经在泥土中转过身来，左手一挥，一层强烈的金光反卷，将他的身体完全包裹在内，那金光犹如实质一般，凝聚成如同甲壳一般的存在笼罩在他全身之上，只是紧贴皮肤，看上去不像是能量形态的防御，反倒是像物理防御一般。

    与此同时，海明威右手抬起，尽管现在没有大地之力帮他来控制周围的泥土，但他魂力还在，移动是没有任何问题的。

    海神三叉戟金光闪耀，在这一刻海明威也拼尽了全力，海神之光不计消耗的疯狂注入到海神三叉戟之中，手腕不断的抖动，一个又一个金色光环从海神三叉戟主刃处幻化而出。在海明威身前形成了九个金色光圈，正是无定风波的那一记守势。

    米字斩几乎在一瞬间就到了海明威面前，无定风波布下的九重防御几乎在一瞬间就被那恐怖的米字型光斩**，但是，能够清晰的看到，米字型光斩每破掉一记无定风波，本身的攻击力就会削弱几分，当九道无定风波被全部**之后，它的攻击力已经不足先前的一半了。

    而就在这个时候，海明威已经转过身，用后背迎上了这剩余的攻击力。

    轰然巨响之中，整个大地都出现了剧烈的震荡，如果此时地面上有人，一定会以为是地震了。

    海明威的身体如同炮弹一般被轰击的在泥土中穿行。直接就穿出了超过一百米。而他护体的那层甲壳状金光此时也已经完全破碎，连带着背后的衣服全部化为了飞灰。

    不过，海明威的本体却并没有因此而受到重创，如果千仞雪在他身边，就能看到，此时唐三的背部的皮肤完全是金色的，那是武装色霸气带来的防御。

    在破掉了无定风波、金光甲壳防御之后，终究没能再破开海明威后背的防御力。只是将他轰击的飞了出去，却并没能结果他的性命。

    海明威只觉得背后一热，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人只觉得体内血液仿佛燃烧了一般，剧烈的痛苦令他险些窒息。

    在这个时候，就体现出了海明威强大的意志力，面对那巨大的痛苦，他没有半分犹豫，瞬间转换武魂，将人鱼公主转换成了幽冥白虎，并且直接炸开了自己的第一魂环，一层强烈的蓝金色光芒瞬间笼罩全身，以炸环为代价产生的巨大能量充斥在他体内。

    而海明威也就利用这股能量瞬间排开泥土飞速前冲。大须弥锤在使用的时候限制很多，一旦使用大须弥锤，使用的那个武魂就无法在使用任何魂技了。

    当那蓝金色笼罩全身，令海明威体内能量再次充裕，也利用炸环之力将侵入自己体内的天使神力化解的同时，他又将武魂切换回了人鱼公主。

    同时，先前那层金光甲壳再次出现在海明威身上，而海明威身上则是闪耀着一层妖异的红光。说也奇怪，被金光甲壳笼罩之后，周围泥土对海明威的压迫力竟然消失了，哪怕是身在深达超过一千二百米的地下，也没有感觉到任何压力。

    这个感觉，先前在他第一次使用的时候就已经有了，这也就更坚定他此时所有行动的信心。

    而另一方面，光芒护体，海明威只是轻轻挥手，前方的泥土和岩石就轻松的被破开，自行向两边裂开，海明威前行的速度甚至比先前使用大地之力时还要增加了几分。最为重要的是，使用了这个魂技本身虽然消耗了不少魂力，但是使用之后，持续消耗的魂力要比先前少了很多。令他能够毫无顾忌的加速，向更深更远的地下潜去。

    怎么可能？

    千仞雪一击发出之后，身体立刻被岩石和泥土所挤压，天使神装上释放出一层强烈的金光，也只能将这些岩石和泥土阻挡在距离身体不远的地方。

    以她神念的探测，当然知道海明威并没有被自己这一击击杀。可是，她刚才那一击已经用出了天使之神的真髓。虽然在这地底深处，她不敢使用最强的天使之神技能，但从先前她和海明威的战斗中来判断，杀掉海明威应该足够了啊！

