    为了小岛的事情他甚至还在去找过龚全盛，用浮游炮的技术做代价，还是没有搞定这件事，结果浮游炮的技术是交出去了，到如今却是一点儿音讯都没有，估计是竹篮打水一场空，国家可能也没打算帮他这个忙，非常阴暗的给他刨了个坑，坑了他一下。

    不过杨凌也没太在意，毕竟自己看上的南海那两座岛屿位置太敏感了，而且是自己送上门去的，作为素有优良传统的中国政府，不坑一下他这个高人也实在说不过去。

    所以说，这都是他自己造的孽，怨不得别人。

    眼下，这个玉孚洞天就藏在这个山洞里面，绝对要好好的保护起来，如果八极幻星盘的临界空间能够把这个地方和系统整合在一起，那么自己就随时可以通过系统进入洞天，再也不用跑来跑去的，甚至于老爹老妈，还有星琳他们也可以进来……

    想到这里，他毫不犹豫的把元气注入阵盘之中。

    八极幻星盘突然绽放出青濛濛的光华，随即几行字在脑海中显现出来。

    “八极幻星盘，四阶道级，昆仑玉虚宫镇殿法宝，已经与系统绑定，正在激活……”

    随即，八极幻星盘脱离杨凌的手飞起来，一直飞到数百米高的地方，然后大量的光芒从八极幻星盘上爆出来，仿若一轮小太阳悬在空中。

    一条一条的白光凌空闪现，然而并没有消失，而是互相勾连起来，就仿佛有许多的工匠正拿着尺子和笔在空中画图，很快，一栋栋古香古色的宫殿，房屋，石亭，瀑布，水潭，回廊，阶梯甚至还有数百米高的大门都立体的在空中显现出来。

    这些都是光芒的虚影，不过却连绵数公里，将眼前整片山岭都覆盖起来，层层叠叠构成一片大气磅礴的建筑群，若隐若现的浮在山腰，和树林瀑布、山石峰岭交叠辉映。

    这……这就是临界空间里面的东西？

    杨凌顿时目瞪口呆，脸皮抽抽的根本停不下来。

    老子只想要把这个地方隐藏起来，你整这么大一片房子来是几个意思？

    “临界空间成功激活，请置入能量石……”

    此时杨凌也已经没有办法了，走到这一步，他也不知道怎么去关闭这个激活的八极幻星盘，只好手一扬，几块元能晶石飞到空中，马上就被浮在天上的八极幻星盘吸了过去，然而提示依然存在。

    杨凌只好又丢出来几块元能晶石。

    提示还是没有消失。

    丢……再丢……

    最后杨凌都不知道丢出来多少块元能晶石，直到戒指里面存储的元能晶石都几乎丢光后，浮在天上的八极幻星盘猛的一闪，一阵无形的波动在空中荡漾开来，就仿佛一块巨石投入池塘，顿时掀起剧烈的波澜，整个空间似乎都在跟着摇晃，连杨凌都被这股波动直接推到山脚下。

    等他站定时，整个山腰一直延伸到山脚下，到处都开始震动，大量的建筑开始凭空显现，亭台楼阁，宫殿回廊，池塘喷泉，广场大门。

    很快，一片绵延数公里的建筑群就如同虚空造物般神奇的出现在眼前，这些建筑与山洞之外的这片山水融合沟通，池塘喷泉都与小溪连接在一起，依着山势，一瀑飞泉从山璧上垂挂下来，穿过亭台楼阁，叠叠飞落，最后汇入广场前面的小湖里面。

    杨凌呆呆的看着眼前的一切，嘴巴张的大大的，眼珠子都快要掉出来了。

    眼前这一切，只能用神迹来形容！

    他扭动着脖子左看右看，半晌之后才从牙缝里挤出来几个字。

    “卧槽，这是多少人才住的了？卫生清洁做的过来吗？”

    连绵巍峨的建筑依山傍水，融合的天衣无缝，就像千百年前就已经存在。

    不过，最让他震撼的是矗立在山脚的一道山门。

    两根百米高、七八米粗的白色玉柱分列左右，上面还龙飞凤舞的篆刻着一副对联。

    “道统诸天唯昆仑，法周上界镇玉虚。”

    字体苍劲有力，仿若苍龙腾空，金凤展翅。

    山门顶上，一块近百米宽，二三十米高的巨大的匾额，“昆仑”两个黑色的大字霸气无比，几欲破空而去。

    这道大门，说实在，非常震撼，什么凯旋门跟它一比就是个渣渣，这是杨凌看到过的最壮观最有气势的一道门，没有之一。

    就在他盯着这个大门呆的时候，脑海中一条信息显示出来。

    “临界空间融合完毕，正在启用幻境……”

    随即，一道光影从八极幻星盘上迸出来，在空中组成一个大大的‘幻’字，大量的元能晶石从个幻字中如雨落下来，砸进方圆数公里的山岭之中，随着一团一团元气的波动在空中泛起，大量的宫殿建筑在元气的涟漪中慢慢消失不见，最后如同被湮没进水里一样，原来的群山峻岭，峡谷飞泉又显现出来，逐渐恢复成原始的模样，山洞还是那个山洞，古松还是那颗古松，峭壁古藤一如往昔，就连随着山风浮荡过来水雾，落在脸上依旧清寒。

    但这些都是普通人眼中的视角，在杨凌看来，这里方圆数公里都鼓荡着元能气息，放开神念，呈现在他脑海里的依旧是层层叠叠和周围环境融合在一起的宫殿和建筑。

    随着元气的涟漪渐渐归于平静，杨凌脑海中再次出现一段信息，“幻境启动成功，请将阵盘法宝置入阵眼位置……”

    杨凌飞起来落到山洞前面，翻手把落星剑取了出来丢在洞口，浮在天上的八极幻星盘再次爆一股光芒，一个大大的‘镇’字化作一道白光窜进落星剑中，随即山岭之中弥漫的元气如同龙卷风一般呼啸着涌进落星剑。

    “呛~！”

    落星剑突然弹起来，悬浮在洞口静止不动.

    此时天上的阵盘闪烁几下，随即一个巨大的阵盘虚影在幻星盘周围浮现，然后就像一个罗盘快旋转几下之后，“唰”的一声落在洞口附近，连同古松一起罩在里面。(未完待续。)