    荒小桂尽管满脸狼狈，但还是得意的望着叶飞流。

    他觉得有玲珑仙珠在。

    叶飞流奈何不了他们。

    听了此话，叶飞流却笑了，不过是摇头失笑：“想靠一件高级仙器抱住你们的命，你想的也太美好了吧？”

    “先不说以你的修为根本控制不了这件高级仙器多久。”

    “即便你真能完全控制它，我也可以击破它，然后杀了你们。”

    说到最后，叶飞流脸上露出一股极强的自信。

    高级仙器，是很牛逼不错。

    但叶飞流就不牛逼了吗？

    要是他认真起来，一件高级仙器，根本拦不住他杀人。

    荒小桂脸色发白，脸上的得意之色已消失不见。

    他知道叶飞流说的没错。

    他控制不了这件玲珑仙珠多久。

    越是强大的武器，对使用者的要求就越高。

    否则，要是个小孩拿着顶级仙器，便能发挥出顶级仙器的威力，那不是开玩笑吗？

    换句话说，使用者要往仙器里面灌入能量，才能启动仙器。

    而威力越大的仙器，所需要的能量便越多。

    像这件玲珑仙珠，所需能量就非常巨大。

    所以，仅仅大乘后期的荒小桂很难驾驭它，要是他坚持一直使用，玲珑仙珠会将他的灵力吸干，然后再把他整个人吸干。

    到时候他只能变干尸了。

    “谁说我控制不了这件仙器，有种你就试试。”

    荒小桂嘴硬的说。

    所谓输人不输阵，这个时候自然不能气短。

    “呵。”

    叶飞流冷笑一声，也懒得再跟他废话。

    直接一巴掌拍下去。

    轰！

    荒小桂三人刚冲出土坑，又被拍入了坑底。

    他们浑身被一层深蓝色的光罩笼罩。

    明显又是玲珑仙珠保护了他们。

    “我倒想看看它能保护到你们几时。”

    轰轰轰....

    叶飞流接连甩出了大巴掌。

    只见如实质般金色大手接二连三的拍在深蓝色的光罩上。

    起初，荒小桂还能顶住。

    但当第10掌落下时，噗一声，他一口血喷出来，脸色惨白无比，整个人像在摇摇欲坠。

    他精神萎靡许多，但还在咬着牙坚持，同时心颤的给荒氓两人传音。

    “我...我的灵气快被玲珑仙珠吸干了。”

    “我要顶不住了。”

    此刻，荒氓两人也脸色惨白，既紧张又慌乱。

    “怎么办才好，他的实力太强了。”

    “特么的，我第一次见到这么强的人仙中期，这家伙不是人。”

    “怎么办才好啊，我们不会死在这里吧。”

    “我们俩可以死，但小桂不能死，你要是死了，那...”

    “少废话！”

    荒小桂心中大喝，眉宇之间竟露出一丝威严之色。

    他沉声说道：“我们还没到最绝望的时候。”

    沉默片刻，他又说：“我有办法了，等会我先动手出击，你们也拿出《玄武经》中的神通，咱们干死他。”

    “要用《玄武经》中的神通吗？”

    荒氓两人瞪大眼睛，一脸惊色。

    仿佛《玄武经》中的神通非同小可。

    “都什么时候了，还管那么多，成败在此一举。”

    “好！”

    两人没犹豫多久，便咬牙答应下来。

    轰轰...

    三人商议好之后不久，巨大的冲击力传来，荒小桂后退数步，又一口血喷出来，整个人如筛糠一般，浑身发抖。

    他脸色比鸡血还红。

    嘴唇被咬破，流下血来，但他眼神深处却一片平静，仰着头，仿佛在等待机会出手。

    片刻，他眸中闪出一丝精芒，大喝道：

    “就是现在，动手！”

    嗡嗡嗡！

    颤鸣声传出来，就见一道极其刺眼，如太阳般的光芒从荒小桂体内冲出来。

    居然轰破了拍下来的金色大手，直冲向叶飞流。

    与此同时。

    荒氓与荒峦两人的大喝声同时传出来。

    “九天大悲手！”

    “圣灵之锤！”

    轰！

    土炕猛然崩碎，扩大，无数条沟壑蔓延出去。

    一股恐怖的气势从大悲手和圣灵之锤上面席卷而出，盖压九天十地。

    那是一只偌大的手掌，厚重如山。

    手掌布满铭文，这些铭文组合成一个慈悲的佛陀，它双手合十，仿佛用怜悯的目光注视下方的苍生。

    在它旁边，还有一个缭绕着蓝电，充满威能的巨大圣锤。

    铺天盖地的压力席卷四面八方。

    苍穹仿佛承受不住它们的威力，早已破碎，天空布满了裂缝，看起来非常吓人。

    看着荒小桂他们绝地反击，叶飞流微惊，但转眼他就反应过来。

    挥了挥手，便将整个江流村保护起来。

    否则，除了叶家人，这里所有人都会死，整个江流村会被夷为平地。

    根本挡不住它们的威力。

    随后，叶飞流才不慌不忙的用奇异的目光看向荒小桂，这家伙竟然还有一件高级仙器。

    没错！

    那个如太阳般的光芒，就是一件高级仙器。

    那是一个金轮，散发着磅礴的威力。

    他没想到，区区一个大乘后期的家伙身上，竟有两件高级仙器。

    真是见了鬼了。

    别以为高级仙器很常见，它可不是随处可见的大白菜。

    这种级别的仙器非常珍贵。

    一般玄仙都难以得到一件，但这个荒小桂竟有两件。

    倒是那两个神通，叶飞流没有在意。

    他拥有许多牛逼的功法，里面记载不少比这还厉害的神通，自然入不了他的眼。

    不过说实话。

    他是瞧不上，但这两个神通确实很强。

    威力恐怕已经达到了地仙初期的强者的全力一击了。

    以荒氓两人人仙中期和后期的修为，这两神通能有如此威力，可见一斑。

    “幼稚了点，以为这样就能反败为胜？你们也太小瞧我了。”

    叶飞流淡笑一声，对于冲来的仙器神通压根没放在心上。

    轰隆隆！

    下一秒，它们同时轰上来。

    这里地动山摇。

    叶飞流原本站的位置，刺眼的光芒乱射，伴随着如狼烟般的滚滚尘土。

    荒小桂、荒氓和荒峦伸长脖子，很紧张的看着。

    这可是他们最后的反击，要是不起效果，那后果不堪设想。

    不仅荒小桂三人紧张的看着，所有村民们也紧张的看着，他们原本还很惊慌的，感觉快死了一般。

    但被叶飞流保护之后，所有的压力都消失了。

    现在都很紧张的关注叶飞流的生死。

    叶家人尽管对叶飞流很有信心，但还是忍不住看着那里。

    最后的结果会如何呢？

