
　　接下来的几天时间中，苏文在EDG已经逐渐步入正轨。

　　因为夏季赛开启的时间日益逼近，战事未起，但硝烟已经开始弥漫。

　　所以所有职业选手此时都将自己调整为了一个备战状态。

　　而阿布时不时的也会下达一些训练指令。

　　在经过了一个多星期的训练。

　　此时，苏文的系统面板是这样的。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：67

　　反应能力：76

　　平均手速：82

　　团战视野：66

　　对战意识：68

　　微操预判：67

　　比赛心态：69

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神、放逐之刃、雷霆咆哮、虚空先知

　　技能：全面增幅、状态稳定

　　背包：（点击打开）

　　………

　　英雄池已经扩展到了八个，其中绝大多数都是上单位置的英雄。

　　这个英雄池，勉强已经能够在职业比赛上应对大部分BP情况了。

　　看着这些，苏文原本不安的心也稍微平静了几分。

　　自己只要夏季赛暂时不上场，一直猥琐发育，将所有属性值都提升到八十所有，然后解锁的熟练度max英雄也多一些，到时候自己再登场比赛。

　　一定能给所有人一个惊喜！

　　………

　　“滴滴滴！”

　　就在这个时候，苏文的威信突然响了起来。

　　再一看，是教练阿布让自己去一趟办公室。

　　苏文也没有任何犹豫，直接起身向阿布办公室走去。

　　因为自己是新人，与队伍还在磨合当中，阿布对自己的了解也不多，所以经常会与苏文进行交流。

　　很快。

　　在办公室，苏文就看见了正在等待自己的阿布。

　　“来，坐。”

　　阿布摆了摆手招呼着苏文坐下。

　　看向苏文的眼神中带着些许微光。

　　苏文坐下之后没有开口说话，等待着教练开启话题。

　　这是这几天苏文与阿布的交流状况，基本上都是阿布在说苏文在听。

　　“是这样，最近这段时间你跟队伍磨合的不错，队员们也都对你很满意，所以最终决定，让你进入一队，成为一队的一员！”

　　“夏季赛准备让你与阿光轮换上场，多累积一些赛场经验。”

　　阿布开门见山的说道。

　　原本正常情况下，一个刚刚通过试训没多久的新人选手，战队不会这么快安排上场。

　　但是因为苏文与团队之间的磨合还不错，并且经过这几天的冲分，现在苏文韩服排行已经来到了第四的位置。

　　这是许多职业选手也没有达到的高度，硬实力在这摆着。

　　而且，阿布之前招揽苏文，为的就是打破EDG现有的局面，以求达到创新。

　　看看能否在引入苏文这个新鲜血液之后，让EDG这个团队产生一些意想不到的化学变化。

　　而这些变化，只能在职业赛场上才能够完美体现。

　　苏文：“……”

　　教练，我真的只想守饮水机啊！！

　　就算是正式上场，能不能等我把所有的属性值提升到八十再说啊？

　　或者。

　　你要不去问问阿光的意见？如果阿光愿意让我上场，那我没话说。

　　完了完了，肯定是这段时间磨合的效果太好，不然自己还能再守一段时间饮水机的！

　　但是磨合的好不代表我能够在赛场上打得好啊！

　　上了赛场自己应该怎么办？

　　难道还真就眉头一皱熔岩巨兽，眉头一翘雷霆咆哮，面色一沉沙漠死神，神志不清扭曲树精？

　　左手虫子右手锐雯？

　　这玩个鸡毛哦！

　　碰上普通职业选手还好，数值相差不多，自己还能够勉强混一混。

　　万一要是碰上那种铁头娃数值怪，自己还不被打的连亲妈都不认识？！

　　“那个，教练.....我.....”

　　苏文此时真的是有口难言，自己的英雄池与属性值绝对是个大问题。

　　根据系统提示，就算是最普通的职业选手，平均属性值也在75左右。

　　最普通的选手就是下限！

　　说明这个数值是成为一名职业选手的下限。

　　而自己，即便距离这个分水岭，也还有一段不小的距离。

　　这样匆匆上赛场，绝对会被喷子喷的体无完。天籁小说网

　　见苏文面露为难之色，阿布心中也是十分疑惑。

　　作为一名职业选手，能够登上赛场不应该是一件高兴地事情么？

　　现在苏文怎么是这个表情，不应该啊。

　　旋即，阿布想到了问题所在，笑着开口说道：“你放心！薪资不是问题！”

　　“只要你在赛场上表现正常，我们会根据你的表现情况为你重新拟定合约，只要打的好，哪怕是年薪百万也是有可能的，这还不包括比赛的奖金！”

　　“而且福利方面，每周有一天的休息时间，等到夏季赛结束，还有为期七天的长假，到时候基地还会组织出国旅游等等，福利待遇这一块你放心！”

　　阿布耐心的为苏文开解着。

　　其实这些倒也不是阿布给苏文画的大饼。

　　如果苏文在比赛中表现优秀，这些条件当然能够得到满足。

　　到时候就算苏文不提，他也会把这些事情办好。

　　毕竟职业比赛中，优秀选手可是可遇不可求的。

　　你这里给人家的待遇不好，还有许多战队愿意花费大价钱挖墙脚。

　　然而。

　　面对这些福利，面对着阿布画下的这些大饼，苏文仍旧不为所动！

　　不行！

　　自己绝对不能提前上赛场。

　　这些条件福利说着好听，但所有的一切都有一个前提，那就是自己必须打出成绩。

　　但按自己现在这个情况，想要在赛场上表现优秀，那几乎是不可能的好吧。

　　虽然战胜了一次RNG，但苏文并没有因为这个就飘飘然忘记有几斤几两。

　　夏季赛可不是之前打的那场表演赛，比赛强度上来之后可不是开玩笑，任何一个失误都有可能成为导致正常比赛失利的关键点。

　　更何况，自己虽然已经解锁了八个熟练度max的英雄，但职业赛场，又不是自己想玩什么就玩什么，很多时候还要看教练组的安排。

　　万一到时候团队需要自己没有熟练度的英雄，那不就全露馅了？

　　这些，苏文还是很清楚的。

　　“教练，我不是这个意思......”

　　苏文苦笑着说道。

　　“那是？”

　　“你放心，只要打出了成绩，到时候薪资方面随便你提！”

　　阿布接着说道。

　　对于苏文，他非常看好，也期待着苏文能够在比赛当中给他带来像表演赛对战RNG时一样的惊喜。

　　所以，苏文无论如何也要给我到赛场上去。

　　真金就需要用烈火来炼！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十八章：教练，我真的只想守饮水机啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 