    殿前司营外面，聚集了大量的官将。

    他们都是低级军官。

    武植的目光扫视，他们也在看武植。

    随便看了一眼，武植觉得这些将领都不行。

    至少不够武植打的。

    也没什么威势，还不如之前武植遇到的山贼凶悍。

    主要是这些人常年在汴京，没有经历过战争的洗礼，没那种军队中的杀气。

    而且，禁军兵马才十万人，好像不是很多。

    排除童贯带领一部分，还有分散出去做汴京防卫的，现场也就只有十万。

    而实际上，在汴京还有四五万的后勤人员。

    因为士兵都是需要后勤补给的，每天吃饭，各种繁琐的事情都需要交给后勤。

    古代两万人打仗，至少有四千人属于后勤部队，专门负责两万士兵的后勤工作。

    眼前的十万则是纯打仗的士兵。

    后勤不算。

    虽然和八十万禁军相比少了点，其实十万发挥的好也是极为可怕的。

    兵不在多而在精，领兵的人如果会指挥布阵，往往能发挥出数十倍的战斗力。

    现在，这么多人盯着武植。

    一个新人到达这里要整军，没几把刷子是不行的。

    武植之前在系统中购买了许多兵法书籍，比如孙子兵法，孙膑兵法，司马法，六韬，练兵实纪，海防图论，兵法百战经，兵机要诀。

    其中包括骑兵战略，步兵战略，海上战略。

    武植现在属性点多的很，买这些花费不了多少。

    掌握了这些，武植是自信的。

    他一眼看去，就知道该如何整顿。

    他也不怕谁不服气。

    古代若是将军打不过手下，人家若是不服气，给你穿小鞋，你可能还没法子。

    但武植是谁？

    出手就是两千斤力量，一声暴喝声如雷，谁敢不服？

    武植说了一些话，然后便站了起来。

    将另外五万人遣散了。

    他只要其中五万操练即可。

    为何？

    因为之后武植要将操练过的，和平日正规训练的另外五万禁军进行一次军演。

    这样才能让人看到他训练过的战斗力。

    来巩固地位，坐稳这个副殿帅。

    到时候想要搞掉高俅，就不是什么难题了。

    剩下的五万，武植开始操练他们。

    这些懒散的家伙，就是要折磨他们一顿，才会提起精神。

    刚开始非常简单，五万兵全部站着不动，不让你做什么，就是训练你的意志力和军姿。

    一站就是两个时辰，也就是地球的四个小时。

    一些人站的冒汗，但武植不发令，他们依然站着。

    “这什么副殿帅啊，一来就折磨我们，站这么久也不让动，太难受了！”

    “哎，高大人在的时候我们随便弄两下就行了，这武殿帅一来我们多累啊！”

    许多禁军都是如此想。

    武植看来，这就是一群废物。

    其他任何职位都可以懈怠，唯独禁军不行。

    他们懈怠了，整个天下的百姓就遭殃了。

    虽然心里嘀咕，武植走过来的时候他们却不敢直视。

    不得不说，武植身穿太尉的军中衣服，看起来非常有气势。

    接下来第二步。

    武植让他们进行体能训练。

    除了一天的各种跑步，深蹲，练习刺刀，砍杀，冲锋动作外，武植还将一百多个将领全部召集起来。

    干什么呢？

    给他们洗脑。

    大致意思是你们是大宋的禁军将领，每个人身上都肩负了大宋的安危。

    武植告诉他们，自己为何让他们这么训练，训练的目的，还讲了许多关于国破家亡的事情，让他们都担负重任。

    他们看着武植讲解了许多事情，滔滔不绝，也是颇为佩服。

    不过将士们心里还是有些怨言。

    现在他们累的很，除了吃饭之外大部分时间在训练。

    这些将官也是一样。

    都被武植整治。

    但武植整治有错吗？

    他没错！

    为将者，肩负重任，如果正规禁军都不行，还指望什么能保家卫国，到时候金军一旦过来，禁军如蝼蚁一样毫无战斗力，被一击而溃。

    这些禁军的家人也不会有好日子。

    所以武植做的不但没错，还非常正确。

    为将者不能心软，若是怕他们累而懈怠，那就是笑话了。

    终于。

    几天下来，有一个将官不服气了。

    一名副都头盯着武植怨言道：“殿帅，这样没日没夜的训练，大家都受不了了，之前高殿帅在的时候，我们可不是这样！”

    副都头颇有怨言，而武植也没客气：“身为军中将领，这点苦都吃不了，浪费国家俸禄，从现在开始，你被革职了，回家吧！还有谁不服气的，尽管站出来！”

    “我大宋，要的是精兵强将，而不是叫苦的废物！”

    “殿帅！”

    听到这话，旁边步帅和马帅都是脸色一变，其余的将领们都纷纷求情。

    副都头脸色苍白，他万万没想到自己居然被革职了。

    旁边又有人站了出来，也是一名都头，而且还拉着三四个一起站出来，显然是一伙的，他道：“殿帅，如果你要革职他，就连我们也一起革职吧！”

    “以前高太尉在这里，我们哪受过这般苦，殿帅这样故意折磨我们，我要向高太尉反应这里的情况！”

    “不错！殿帅不能这样对我们！”

    在禁军都头相当多，仅仅是都头和副都头一起至少有上百人以上。

    这几个都头都是马帅的手下，他们也只听从高太尉的。

    他们就不信，武植敢越过高太尉革职他们这么多人。

    “殿帅……”其中一个都头还想要说什么。

    武植手一挥：“来人，将他们全部革职，卸掉军装，立刻赶出军营！”

    “是！”

    旁边亲兵过来将他们带走。

    “我看谁敢！”

    那说话的都头一声暴喝。

    “住口！简直反了你们！”

    听到这话，旁边马帅也呵斥一声，这是他们的头领，马帅道：“殿帅……还请放过他们这次，我的手下不懂事，我保证他们下次……”

    马帅还是有些地位的，毕竟是三衙之一的首领统帅。

    他相信武植会卖他一个面子，谁知道武植还未等他说完，便打断了他。

    武植：“在我这里，没有下次，全部带下去，谁敢阻拦一并处理！”

    武植一点面子也没给。

    武植给马帅面子，到时候大宋朝廷完了，谁给他面子？

    武植才不会管他们怎么想。

    今日不革职，更多的人就会跳出来，这帮懒散的人就不听使唤了，他这个殿帅还干个屁。

    几个都头仗着有上面的马帅还有高太尉而不服武植。

    现在他们全部被带下去革职处理。

    正是因为这些人禁军才不堪一击，武植要打造禁军的整体素质。

    扭转大宋的局面。

    许多将领吓了一跳。

    感觉副殿帅不是开玩笑啊！

    这也太狠了！

    其实他们不知道。

    武植正愁找不到空缺的职位替补他的人，居然有出来找死的，不拿这些人开刀那是不可能的。

    现在，武植可以将林冲安排上来了！

    刚好林冲也在这里。

    武植：“林冲，现在由你来补充这个副都头职位！能做吗？”

    林冲被武植召过来，一脸的惊喜，他是八十万禁军教头，而实际上就是一个小官，根本没什么地位可言。

    在高俅帐下就是一个小透明的角色。

    当初他看到武植空降过来成为副殿帅的时候，他就有些难以置信，此刻又听到武植要提拔他，林冲赶紧抱拳：“多谢武殿帅，下官能胜任！”

    武植点点头：“好！”

    “以后你带着自己的手下，跟着一起训练！”

    “是！殿帅！”

    林冲弯腰领命，心中狂喜。

    他当了这么多年教头，地位都没变化，武植一来便将他提拔了。

    林冲发誓，自己从来没这么激动过。从一个无名的小官教头，一下成了禁军中的副都头啊！

    这可是从六品的职位。

    林冲感慨自己辛苦这么多年，始终升不上去，居然还顶不过武殿帅的一句话。

    哪有不高兴的道理啊！

    副都头手底下有两千多人管！

    林冲因为武植，从一个没有权利的小官，变得有地位起来。

