
　　火锅店门口的一张圆桌边，坐着三个衣着光鲜整洁的年轻男人。

　　多恩瞅这三个人都有点面熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　全是餐厅里的常客。

　　三人面前摆着的是牛油和番茄的鸳鸯锅。

　　其中，坐在最中间的褐发男甲，正熟练地用筷子夹起略带透明质感的河鱼肉，伸进番茄锅里。

　　沸腾浓稠的番茄汤汁涌动着包裹住鱼肉，原本略微透明的鱼肉变得紧实乳白。

　　入口以后，鱼肉的鲜和番茄的酸甜交融起来，回味无穷。

　　甲将滑嫩的鱼肉咽下，感叹：“果然鱼肉涮番茄锅叫人百吃不厌啊。”

　　乙：“不仅仅是河鱼，涮虾，涮贝类都是一绝。不像牛油锅，永远只能涮一些上不了台面的内脏食材。”

　　丙：“你这话什么意思？牛油锅怎么了？平时没人吃的毛肚、鸭肠、鸡胗，甚至鬃猪的脑子，进了牛油锅，简直化腐朽与神奇！世界上没有比红汤牛油锅更包容，更伟大的汤底了！”

　　“抬杠是不是，番茄锅才是最好吃的！牛油锅太粗俗了！”

　　“呸！牛油锅天下第一！番茄锅就是红汤的异端！”

　　三人中挑起话题的褐发男甲，先是笑眯眯听着两个同伴唇枪舌剑争论，过了好一会才插话：

　　“其实我觉得菌菇锅……咳咳，不对，你们两个争论的时候，能不能小点声，边上的人都看过来了。再嚷下去，我觉得我们很可能挨打。”

　　正在争执的乙丙二人，也注意到了周围人看他们的不善目光，瞬间哑火。

　　刚走进火锅店的多恩，自然注意到了这有趣的一幕。

　　“以前只知道豆腐脑的甜党和咸党之间吵得很厉害，没想到，来到异世界以后，我还一手创造了火锅牛油党和番茄党的争端。”

　　他在心里这样想道，暗自发笑。

　　不过，火锅汤底可不止有牛油和番茄两种。

　　如果要起党派之争，应该是许多汤底之间的大乱斗才对味。

　　这种两个汤底之间的小打小闹太不成气候了，不要小看火锅啊混蛋！

　　用拱火的目光瞥了一眼三名衣着整洁的熟客以后，多恩径直走到了火锅店的柜台前。

　　“多恩大哥。”在火锅店柜台后负责记账收钱和一些统筹管理事宜的胖狐狸朝他打招呼道。

　　“嗯。”多恩点点头，“上个季度最受欢迎服务员统计出来了吗？”

　　所谓的[季度最受欢迎服务员]，光听这个名头，就知道是多恩搞出来的东西。

　　火锅店的运行过程中，多恩有搞出一套较为完善的奖惩机制，用以提高服务员的服务意识和服务热情。

　　简单来说，就是顾客评价体系。

　　由胖狐狸每天挑选三两桌来吃火锅的幸运食客，赠送一份小食以后，再附上一份小问卷。

　　让顾客对食物口味、服务员服务质量做出评分评价，也欢迎大家积极踊跃提出意见。

　　回收回来的小问卷，关于服务员服务质量评分这一块，一个季度会进行一次统计。

　　平均得分最高的，就是[季度最受欢迎服务员]，会给予表彰和奖励。

　　而满分10分，平均分低于8分的，则要进行批评。

　　这种团队评优评先，奖前罚后的奖惩机制，能树立起榜样，刺激其他人模范，从而提高员工们整体的服务质量和水平。

　　“已经好了，本来想打烊以后交给大哥你看的。”胖狐狸点点头，然后从抽屉里面抽出一沓纸来。

　　火锅店是在去年冬天开张的。

　　目前春天已经过了大半，而[冬季最受欢迎服务员]的统计才刚刚收尾完毕。

　　这倒不是胖狐狸消极怠工，而是他平时的工作实在是太忙了。

　　“嗯，辛苦了。”多恩把纸张接过来。

　　这厚厚一沓纸，最上面的是一份统计说明，下面的就是顾客评分评价的原件了。

　　统计说明上清清楚楚写明了各个服务员的季度评价最终得分。

　　其中，分数最高的是哈娜，以9.6的位居榜首，当选[冬季最受欢迎服务员]。

　　与此同时，团队中的所有人都没有分数低于8分的。

　　这让多恩倍感欣慰。

　　“等会火锅店打烊以后，让哈娜到许愿餐厅那边找我。”多恩用手指轻轻叩了叩柜台，吩咐胖狐狸。

　　后者点头答应。

　　随后，多恩也就没有在火锅店多做停留，径直离开，穿行过大堂的时候，还用赞赏和鼓励的目光多看了哈娜一眼。

　　正在给客人上菜的哈娜，或许是感觉到了什么，微微回过头，正好对上多恩的目光。

　　目光平静，还带点职业性的微笑，哈娜面色从容地向自己的老板点头示意。

　　这个女孩，现在已经完全不害怕多恩了。

　　……

　　许愿餐厅。

　　薇薇安和埃莎已经陆续结束了今天的厨艺练习，离开了厨房。

　　厨房里只有艾米一个人还在认真练习做菜。

　　她面前的大锅冒着白茫茫的水汽，锅里蒸着的，是一种多恩最近刚教给她们的一种奇特食物——

　　外表裹着一层米粉皮，白如雪花，薄如蝉翼，晶莹剔透。米粉皮里面，是鲜嫩的猪肉碎，翠绿的豆芽。

　　“大哥哥管这种奇特的食物叫作[肠粉]，虽然是有点像肠子，但这可比肠子好看太多了啊。”

　　艾米自言自语，同时双眼认真盯着大锅。

　　锅里的水汽蒸腾，呼在她红扑扑的脸上。

　　餐厅的大堂。

　　冈萨雷斯打着哈欠在柜台后边清算账目。

　　而多恩则是待在大厅的中央。

　　在等待[冬季最受欢迎服务员]哈娜来找他的过程中，小弟熊爪搬来了几个小木箱，一一打开让多恩查看。

　　箱子里面装着的，是一个个黑色的陶瓷小锅。

　　一种特殊的炊具——砂锅。

　　砂锅这种炊具，在天朝一般被用来煨煮食物，其能均衡而持久的把外界热能传递给内部食材。

　　相对平衡的环境温度，有利于水分子与食物内部的水分相互渗透。

　　这种相互渗透的时间维持得越长，鲜香成分溢出的越多，煨出的汤的滋味就越鲜醇，被煨食品的质地就越酥烂。

　　凭借这一特性，砂锅在天朝纷繁复杂的炊具之中，还是能占到一席之地的。

　　多恩个人也较为喜欢砂锅煨熟的食物。

　　但据他的了解，目前的多纳帝国，虽说有着不错的制陶技术，不过制作陶瓷的技艺还算不上太优秀。

　　所以，找不到现成的砂锅可用。

　　无奈之下，多恩只能利用【如意】，变化成记忆里砂锅的材质和模样。

　　然后再把【如意】当成模板，交给附近的制陶工匠去研究，开发砂锅这一特殊炊具。

　　目前熊爪送回来的这一批砂锅，就是制陶匠们参照着【如意】，多次尝试以后，得到的第一次成功样品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，059 肠粉和砂锅免费阅读。https://xs.23sk.com 