    周腾也不再废话，当既便催动起万妖宝图，先作用在日光菩萨和月光菩萨身上，顷刻之间就将他们炼墟之境的道行抽了一空，全部灌输在冰魄身上，但是冰魄如今已是本我小成之境，这样的力量不过是杯水车薪而已, 只是让他的修为稍有提升，根本不足以达到本我大成之境。

    而后周腾又将妙光菩萨的修为灌输到了冰魄身上，顿时冰魄的修为便直接达到了本我大成之境，直冲本我圆满，只差一点就能达到本我圆满之境，但是有所损耗，所以终究还是差了一点。

    真正的大头则是惧留孙。

    此人的修为已经达到了大觉大成之境, 在三界之中也属于有属的强者, 周腾再次操控万妖宝图抽取惧留孙的道行，朝着冰魄灌输而去。

    惧留孙顿时就感觉自己修炼了亿万载的修为开始不受控制的朝着外部溢散而出，虽然他的道行极高，但是万妖宝图也是一件极其厉害的法宝，抽取的速度同样奇快无比，最终也不过一刻时间，就将惧留孙的亿万载道行抽了个干净，冰魄则借此成功的突破到了大觉之境，而且还直接跨过了初入大觉，达到了大觉小成之境。

    因为已经成就了大觉之境，所以捆仙绳已经无法真正困住冰魄了，虽然没有具体的解咒口诀，但是凭借冰魄大觉之境的实力，也可以一点一点的将捆仙绳挣脱开来，只不过需要花点时间而已。

    周腾的心神再次进入了万妖宝图之内，而惧留孙却并没有像他想象的一般变得歇斯底里的疯狂，反而平静无比。

    感应到周腾的到来, 他只是微微一笑。

    “失去了亿万载修行的道行，怎么你好像一点都不在乎的样子？”

    “万事万物一切都有定数，我被道友抽走道行，也不过是在定数之中而已，又何必在乎呢？而且世间万物终究四大皆空，更是不必在乎了。”

    四大就是地水火风这四大，代表了一切事物的本源，空就是非永恒非不变，合起来的意思就是世间万事万物没有什么是永垂不朽的。

    惧留孙缓缓将手合十，他的身上散发出一股似道似佛的光芒，虽然没有了丝毫的修为，但是气质却发生了翻天覆地的变化。

    “果然不愧是阐教十二上仙之一，竟然在这等绝境之下彻底将佛道的奥义融会贯通，领悟了玄门与梵门至高的奥义，真是了不得。”

    玄门最高奥义就是“自然”，其化身为“鸿钧”，如果能完全领悟自然，便可证道鸿钧。

    梵门最高奥义是空“苦”和“空”，讲究众生皆苦，四大皆空。

    “道友抬举了，不过是因为我脱得劫去, 劫气消散，灵台自然清明，有所感悟也是理所应当之事。”

    这是一方面，另一方面也是因为惧留孙当年身为禅教十二上仙，后来弃道入佛投入梵门，又修行了这亿万载岁月，虽然未能成就无极之境，但也算是厚积薄发了。

    “可正是因为如此，我更不能放过你了，你如今有了这般成就，来日甚至有不小的可能达到无极之境，若是将你放掉，等你将道行重新修炼回来，岂不是养虎为患。”

    惧留孙并不在意：“一切皆有定数，之前对道友出手确实是我的错，如今全凭道友处置。”

    “先告诉我解开捆仙神的符咒罢。”

    惧留孙没有犹豫，直接就将咒语告诉了周腾。

    心神退出万妖宝图，又将冰魄从中唤了出来，照着惧留孙给的咒语念动了一遍，冰魄身上的捆仙绳轻轻松了开来，周腾顺手将其收了起来。

    谷嶝

    而后便走出了密室，早有一个人身虾头的大将等在外面，见到周腾出来，连忙将周腾请到了大殿之中。

    “上仙终于出关了。”

    “叨扰陛下了。”

    “上仙说的这是什么话？能有上仙到此已然是我东海龙宫蓬荜生辉了，老龙只盼上仙能够久留于此，便是无憾了。”

    东海龙王说起话来，叫人只感觉如沐春风，十分的舒服：“只不过是因为按照惯例，龙墓应该早就开启了，但是上仙一日不出关，老龙就一日不敢打扰，如今上仙总算是出关了，可以进入龙墓了。”

    “多谢陛下好意，只是犬子如今修为大进，已经用不着再进入龙墓了，就把这份机缘让给别人吧。”

    “既然如此，那本王也不强求，请上仙在水晶宫中多待些时日，也好让我水族好好的招待一番上仙。”

    “不了不了，此次已经叨扰了陛下许久，而且贫道久未归山门，十分想念门人弟子，所以要辜负陛下美意了。”

    “本王明白，上仙慢行，来日有空大可以到我水晶宫中做客。”

    “多谢陛下，贫道告辞。”

    周腾出了东海水晶宫，化作一道紫虹，很快就回到了金鳌山内。

    刚至妙祥宫外就看到了一个身穿五色彩衣的妙龄女子。

    他打眼一扫，一番推算下来，很快便已知道了这个女子的来历。

    “婴宁。”

    “您就是叔祖爷爷永寿道君？”

    婴宁很快就反应了过来，她看见周腾面如少年，身穿紫袍，便已知道了周腾的身份。

    “这一晃眼之间就已经过去一个多甲子了，你在人间过得如何？”

    “我的人间过得很好，后来鬼母将我养大，我便嫁给了人间的表哥，这么多年过去表哥也离世了，我与表哥的儿女也都已经长大成人，如今我已然了却了尘缘，所以遵照当年的指引前来仙山寻求仙缘。”

    周腾上上下下细细的打量了婴宁一番，发现她如今已经修炼到了洞玄境界，虽然不算什么，但也很不错了。

    “既然你已经来了，那我就收你做个亲传弟子吧，在你上面还有两位师兄，以后你就待在妙祥宫中修行妙法，你意如何？”

    婴宁当即拜倒在地，娇声软语：“多谢师尊。”

    而后周腾而后又让春桃和春杏准备了一番，喝过婴宁的拜师酒，便算是真正确定了师徒名分。

