    林舒柔说的凌逸其实也知道。

    他还是那句话：“等第一天活动过完再根据情况安排计划吧。”

    不过有一点是肯定的。

    那就是在接下来较长一段时间的晚上，他必须要出门去战斗了。

    情况比在神路里复杂得多！

    因为现世中有比他高级的玩家，有居心不良的黑暗玩家。

    夜石这种活动货币又是可以抢夺的。

    到时候，不止要对付魔物，多半还得小心其他人。

    “唉。”

    轻叹了一声，凌逸摇摇头不再多想。

    他扭过头，见身旁的林舒柔仅穿着一条单薄的半透明绯色纱裙，不由问道：“你这是在诱惑我吗？”

    林舒柔正低着头在想着什么，闻言抬起头看着他。

    那碧蓝水润的双眸眨呀眨，那平添了几丝成熟之色的雪白玉容上，骤然浮现明媚的笑脸。

    她轻轻笑着，露出洁白的贝齿，道：“是啊。”

    话音一落，她伸出晶莹白嫩的双手环住凌逸的脖子，接着道：“其实我不想这样的...不过如果可以的话，我真想一辈子迷死你~”

    “让你痴迷我的身体，永远留在我的身边。”

    说着，她将他推倒在沙发上。

    看着后者愕然的神情，她嫣然一笑，旋即缓缓地俯下身子。

    ......

    10号中午。

    神夏上都、洛家后花园。

    亭子之中，两个年轻美貌的女人正对而坐。

    “你怎么突然来看我了啊。”

    洛瑶一边端着茶壶给对面的女人倒茶，一边好奇地问道。

    坐在她对面的女人，正是她的好友夏婉晴！

    这女人面容绝美，五官精致优雅。一头乌黑的长直发垂落至腰际，那如同无尽星空般深邃的漆黑双眸中仿佛蕴含了无穷的灵性。

    她看着对面这略显稚嫩的少女，嘴角微微掀起：“我是专门来向你道谢的。”

    “嗯？道谢？”洛瑶眨了眨眼，淡金色的双眸中浮现一缕疑惑。

    “是的。”

    夏婉晴露出了一抹明亮的笑容，道：“我都听说了，你为了我而去找他的事。为此还送了他一件稀有的道具。”

    她伸出手，手心之上具现出一个颗散发着柔和绿光的珠子，并将其递向洛瑶。

    “这是可以延年益寿、恢复生机的自然宝珠，是我给你的报答。”

    “不不不，这...”

    洛瑶下意识要拒绝，可一看到夏婉晴那微笑的面容，她便止住了喉中的话语。

    “好吧，我收下。”

    她深知拒绝是没用的。

    对方个性十足，要做什么，其他人十匹马都拉不住。

    而见洛瑶收下了她的回报，夏婉晴脸上的笑容更浓郁了一些。

    “这一次来，我还是向你告别的。”

    “嗯？”

    洛瑶正把玩着手中清凉的珠子，闻言不由一惊：“告别！？你要去哪！？”

    夏婉晴没有藏着掖着当谜语人，而是直接说道：“我要离开上都，和云姬一起，去其他地方转转。散散心，享受一下生活。”

    “和云姬？哦，是哦，你们两个确实是同病相怜。”

    两人都是被赌约限制的女人，互相认识、互相结伴也不令人意外。

    话落，洛瑶忽的转了转眼珠子，嘻嘻笑着：“恐怕散心是假，去找零一是真吧？”

    夏婉晴没有回答，只是神色平静地看着她面前的茶杯，不知在想什么。

    “那你们第一站要去哪啊？”

    “嗯...在正式启程之前，云姐说还有一个地方想回去看看。因此第一站，现在还不清楚。”

    “哦，那你们什么时候启程？”

    “下午。”

    ......

    神夏玩家联盟的总部位于上都东南角，一座被命名为“天元座”的水上浮空岛屿之上。

    此时，总部大厦二楼某间办公室内，一个半头白发的中年男人正皱着眉头，看着眼前的情报陷入深思。

    [白盟智囊团被勒令解散，现已换新一批智囊团成员，原因是白盟智囊团屡次提出较差的计划......]

    “奇怪，不合逻辑啊...”

    中年男子名为童威，是神盟总部作战行动组的组长。

    在他皱眉沉思之时，办公室门被敲响了。

    铿铿！

    “请进。”

    咔叽，门被打开，一个金框眼镜男急匆匆地走入。

    “老大！千江市镇守使唐元发来消息，说发现了黑暗组织‘圣门’的踪迹！”

    “嗯！？”

    童威皱起半白的眉头，黑圈白边的瞳孔悄然凌厉了几分。

    三年前他们在某片深山老林中找到歼灭了这个组织在神夏的分部，现在再次卷土重来，他完全有理由认为对方这一次派出了更加强大的战力。

    他沉凝了片刻，旋即抬头问道：“千江市现在还有什么强大战力吗？”

    他知道眼前的年轻人必然已经做足了充分的调查。

    果不其然，眼睛男冷静沉着地回道：“全市登记在册的，目前就唐元一个80级玩家，其他下来是各小镇分部的五个部长，均在70级左右。”

    “超过70的才6个？”

    “对！”

    金框眼睛男见老大紧皱眉头陷入沉思好似在考虑出战人选，想起方才大姐头的威胁，不由抽了抽嘴角，出言道：“老大，我们这边目前空闲的强大战力还有朱雀以及一众成员啊。”

    闻言。

    童威抬头看着面前这神情郁闷的多年部下，笑道：“你怎么专门提到了她，她是不是又让你来向我请战了？”

    “没有没有。”话是这么说，但眼镜男却疯狂点头。

    如果他没猜错，那个女人现在应该正趴在门外偷听。

    童威轻轻一笑也不计较。

    他在心中认真沉思了一番，发现在这种情况下，将她派出去确实是不错的选择，旋即点头道：“也好。”

    “不过就她一人还不保险...去把所有空闲成员给我叫来。”

    “好！”

    ......

    特大活动“黑夜降临”虽然已经将活动流程告知出来了。

    但其他一些具体情况全球人还是一脸懵。

    仅能使用各自区域的夜石？这各自区域怎么算？

    每天会出现多少魔物，等级又是多少？

    诸如此类问题，直到傍晚的五点五十分——活动即将开始前的十分钟，才被神路公布在论坛上。

    全球玩家迅速涌入查看。

    [1：各区域以镇级为单位划分开来。

    2：18~24时期间内，每分钟将在全镇随机地点投放10只随机等级、随机种类的魔物。

    3：18~24时期间内，每小时将在全镇范围内随机出现10个宝箱。

    4：23时后，全球各镇同时随机出现1~5只魔物首领，等级种类随机。

    5：24时过后，所有魔物、魔物首领、宝箱全部消失。]

