    “嗯，你们知道就好，这也是君上特意给的功法秘籍。大家可不要辜负了君上的一片好心啊！”青源笑了笑。

    “青源长老，君上什么时候回来？既然中洲那边已经有所动作了，君上也应该回来了，外面可没有家里安全啊！”晁盖一副担忧的样子。

    “你就安心修炼吧，君上她会怕这么点点的小事，你倒是多想想如果君上回来发现你没有进步该怎么办吧！”熊开山对着晁盖说道。

    “额，这个，熊老大，你就别打击我了好不？”晁盖郁闷的说道，本来这段时间晁盖修炼就到了一个瓶颈期，他自己也郁闷的要命。

    “呵呵，晁盖别听熊二的，顺其自然就好，不过努力是必须的。”青源笑了笑。

    “知道了，青源长老。”晁盖拱手说道。

    “嗯，你们自己下去安排吧，安排好之后随我一块去见凌老爷子。”青源说道。

    “是！”五人回应一声转身离去。

    “熊二，百人小队这些天继续加强训练，这支队伍是君上以后的贴身队伍，你应该知道他们的重要性！”等五人走后，青源对着熊开山说道。

    “额，知道了，青源老大！”熊二点了点头。

    “嗯，那我先离开下，等下他们过来了你通知我下。”青源对着熊二说道。

    “好嘞，嘿嘿！”熊二回应一声，青源则是向着凌府中心而去，他应该是找凌大将军去了。

    “凌老爷子，近来修炼可还顺畅！”凌府大厅中，青源坐在凌大将军的对面对着凌大将军拱手道。

    “青源前辈，你这让我如何是好，都是一家人，别这么客气！”凌大将军被青源这么一叫感觉浑身的不自在。

    “哈哈，大将军这话说的，你是我灵国君上的祖辈，我对你的这声称呼没有什么不可的。”青源倒是很随意。

    “青源前辈要不这样吧，以后我们两个还是以兄弟平辈称呼好了，我称呼你青源兄，你称呼我凌兄如何？”凌大将军说道。

    “呵呵，行，就按照凌兄说的。”青源笑着说道，两人对视一眼大笑起来。

    “那个凌兄我今天来是有事找你商量的。”青源对着凌大将军说道。

    “青源兄有话就直说，你我之间没什么好客气的。”凌大将军说道。

    “想必凌兄你应该听说了婆娑城中发生的事了吧！”青源对着凌大将军说道。

    “嗯，听说了一些，那些人确定是中洲风家的来人了吗？”凌大将军皱着眉头问道。

    “是的，已经确认了。”青源点了点头。

    “不知道青源兄是怎么考虑的？”凌大将军先问道。

    “凌兄，我这会是刚从练武场那边过来。”青源则是说了自己的来处。

    “呵呵，看来青源兄已经有准备了，不妨说来听听。”凌大将军一听对着青源笑了笑。

    “嗯，正是。现在凌凤卫有五千人，修为都在武皇以上，最低的也达到了武皇巅峰境界。”青源说着。

    “这个还得谢谢你灵国过来的这些个兄弟，没有他们，凌凤卫也不可能进步的这么快。”凌大将军说道。

    “呵呵，凌兄客气了，即便没有我们这些人，想必以君上的手段也是可以使凌凤卫达到这样的水准的。”青源笑了笑。

    “这个，呵呵！”凌大将军笑了笑没有否认。

    “是这样的，来之前，我去了趟练武场，凌凤卫除了原先的百人，其余的分成了五个大队，每个大队一千人，他们除了训练最大的任务就是保护婆娑城的安全，除了明里的还有暗里的。”青源大致的说着。

    “嗯，青源兄，你这行动倒是挺快的，我觉得这样可以。”凌大将军赞同道。

    “呵呵，凌兄觉得可行就行。我这趟过来就是跟凌兄商量这些的。对了，凌兄，五个大队的大队长是从百人小队中挑选出来的，人也是你原先的下属，等会我带他们过来，让你看看！”青源对着凌大将军说道。

    “哦，不知是哪几个，能够让青源兄看中。”凌大将军问道。

    “哈哈，晁盖，隆德，书记文，陈天宇，刘白鹤，这五个人。”青源说着名字。

    “哦，呵呵，在我的意料之中也在我的意料之外。”凌大将军捋了捋胡子。

    “哦，凌兄此话何意？”青源问道。

    “晁盖，隆德，书记文，这三个我也看好，后面的两位原先也没怎么特别突出的地方，没想到现在居然进步的这么快。”凌大将军说着自己的想法。

    “嗯，这个我也没有想到，不过这都归功于君上给的那套功法。”青源的话让的凌大将军一阵惊讶。

    “哦，凤舞的那套功法我也感觉有些古怪之处，先前的时候我还不怎么在意，可是后来修炼过后才发现这真是本绝品功法。”凌大将军感慨的说道。

    “嗯，正是这本功法，所以那两个家伙这段时间进步也就稍微的快了些。”青源笑了笑。

    “青源兄，我看你那样子，这两个家伙进步绝对不是一点点吧，我记得他们两个修为应该在武圣初阶巅峰吧，不知道现在是何种境界了？”凌大将军问道。

    “哈哈哈，凌兄果然慧眼。这两个家伙现在已经到了武圣高阶了。”青源说道，让的凌大将军一阵惊讶。

    “果然，不错不错。”凌大将军笑着说道。

    “报，熊开山有事求见。”正在这个时候一个声音响起。

    “哈哈，正说着这帮家伙就过来了，我刚才还跟这熊二说等我通知呢，看来这家伙知道我来凌兄你这里了。”青源笑着说道。

    “请！”凌大将军对着门口说道。

    “是！”来人回应一句让后离开了。

    “这样也好，省的青源兄还去跑一趟，最近这熊二修炼速度应该也挺快的！进步应该颇大吧！”凌大将军对着青源问道。

    “嗯，确实，没想到啊，灵国第一批来凌府的灵兽居然进步都是如此之大，这都是君上功劳啊！”青源说道。

    “凌大将军，青源长老我们来了！”熊开山粗矿的声音响起，凌大将军和青源相视着微微一笑。

