    凌珑心念方动，她猛然抬头，刚好看到头顶上盘着一条巨型蜈蚣。

    这条蜈蚣长约六七米，身宽近半米，跟那些普通的小蜈蚣长得很是不同，竟然长着两颗并排的脑袋，两条触须跟她的双眼遥遥相对，正是他们到处寻找的蜈王。

    “啊！”凌珑爆发出一声惊天动地的尖叫。

    头顶的蜈蚣被惊动，立即就做出了准备奔窜攻击的动作。

    几乎与此同时，渔娘子将手里的公鸡抛了出去，同时拔出了随身携带的竹钩。

    公鸡扑扇着翅膀，一路鸣叫着冲向蜈王。

    蜈王大吃一惊，忙回身躲开。

    看得出来，蜈王对公鸡颇为忌惮。天敌当前，本能地回避。

    这刹那间的退缩，渔娘子已经抢回了先机。

    她拔出了随身携带的飞燕钩，扬手一甩，“咔咔咔咔……”竹节暴涨了四五米，准确无误地削向蜈王的两只触须。

    “咯咯”两声脆响，好像削断牛皮筋的声音，两条粗大的触须离开了蜈王的脑门，掉落在地。

    容天抱着凌珑及时躲开，紧接着被削断了触须的蜈王暴动奔窜过来。

    顿时掀起了一阵腥风，所到之处土石皆焦，可见它百爪的毒性之强。

    由于失去了触角，蜈王的味觉丧失，再加上视力太差，一时间无法判断入侵者的准确位置。

    但这方空间有限，就算诸人保持静伏不动，蜈王如此拼命游窜也难保不会被伤到。

    渔娘子再次扬起飞燕钩，那竹竿可以任意伸缩，钩刃锋利无比，能够割下任何坚韧的物件。

    飞燕钩原是南海居民用来采摘燕窝的工具。因为海燕喜欢将巢穴筑在陡峭的绝崖之上，所以飞燕钩由一节节的竹子构造而成，可以自由收缩，最长可以够到十几米的绝崖。

    这洞穴的空间有限，当然非南海的绝崖可比。渔娘子手里的飞燕钩应对绰绰有余，甚至她站在原地不动，也能任意掌握竹竿的长度。

    那蜈王刚上来就被公鸡所惊，惊惶逃窜之时冷不防被锋利的飞燕钩给斩断了两条触角。这下子失去了气味判断的工具，视力又差，就像是无头苍蝇般拼命到处游窜。

    被激怒的蜈王无疑十分危险，它的毒腺遍布每只爪子，所触之处全部化为焦土。若是不小心被它的爪子蹭到，就算不死也得脱层皮。

    但渔娘子是捉毒物的高手，她身手极为灵敏，手里的飞燕钩又是蜈王的克星，牢牢控制着主动地位。

    凌珑的一颗心几乎跳到了嗓子口，她的手心都渗出了汗，紧紧攥着。好在身体依靠着容天，这让她感觉十分踏实。

    只要跟他在一起，又依靠在他的怀抱，别说遇到蜈王，就算是天塌下来她也不害怕。

    容天抱着凌珑飞掠到了莫桀的身边，瞬间运功施起罡气罩，将三个人都罩在里面。

    有了罡气罩的保护，就不再惧怕蜈王的毒爪，处境顿时安全多了。

    凌珑发现，带着渔娘子进蜈蚣洞是一个极为正确的选择。

    渔娘子面对巨大的蜈王完全没有惧色，她手里的飞燕钩收放自如，而且她身轻如燕，腾挪闪避进退自如。

    蜈王身躯庞大，游走快如闪电，那百只毒爪沙沙作响，令人闻之毛骨悚然。

    凌珑看到那一长排的血红蜈蚣爪爬过了罡气罩，清晰到连关节都清清楚楚。

    假如不是容天的罡气罩护体，此时他们的身体早就被蜈王给爬了无数次。

    渔娘子几个腾挪之后，瞅准时机，甩开飞燕钩，对准蜈王那两片巨锷门牙削过去。

    飞燕钩的刃口为精钢打造，可谓是千锤百炼。别说是蜈蚣的门牙，就算是精铁也会被它削断。

    “呲”一片毒锷被削掉了半片，呼啸着砍进了洞壁的缝隙里。

    蜈王吃痛，另一颗脑袋顿时吱吱叫了起来。

    凌珑冷眼旁观，看得十分清楚。这蜈王有两颗并列的脑袋，其中一个比较正常，另一个看起来却有些怪异。

    另一颗脑袋没有毒锷，只有可怕的蜈蚣头，比寻常人类的头要小得多，但仍然能够看出几分类似于人类脑袋的特征。

    它的头骨类似于蜈蚣的头部，两只眼睛坚硬而凸出，的确是节肢科昆虫的特征。可是下颔部位那佯装成锷片的东西，如果仔细辨认仍然可以发现其实是人类畸形的颔骨。

    没有触须，锷片是伪装的，这颗脑袋似乎就是装饰性的，基本没有任何的攻击性。

    真正让渔娘子全力以赴拼杀的是蜈王的那颗比较正常的脑袋。

    凌珑是夜眼，看得极为清楚。她浑身不由汗毛陡竖，悄声说道：“我觉得蜈王的另一颗脑袋就是风蜈。”

    “我瞅着也是。”莫桀的声音响起。

    凌珑这才记起莫桀也在，就瞥他一眼，见他藏身在容天后面。

    罡气罩空间有限，他们仨挤在一起的确太狭隘了些。尤其是莫桀那异常魁梧高大的身体，一个人顶正常男子的一个半，占地儿面积特别大。

    “是我先发现的，你别跟在后面没话找话。”凌珑嫌弃地抢白道。

    “我更早发现了，不过没你的嘴快而已。”莫桀立即叫屈。

    “闭嘴。”容天喝斥道。“不许吵。”

    “……”凌珑。

    “……”莫桀。

    *

    渔娘子试探了几个回合，确定蜈王的另一颗脑袋的确没有攻击性，纯粹装饰性的作用，她就放心下来，集中精力对付蜈王的那颗真正的脑袋。

    先是斩断半片毒锷，她又挥钩斩向另一片张开的毒锷。

    没想到这次蜈王喷出了毒液，幸好飞燕钩极长，毒液没有喷溅到渔娘子的身上，却烧得竹竿嘶嘶作响，

    这竹竿用熟油浸过九九八十一天，先蒸后煮，韧性极强。想拗断它非常困难，但却仍然无法抵御蜈王喷出的毒液。

    飞钩已经勾住了蜈王的另一片毒锷，只是角度不太对，一时间无法斩下来。渔娘子拼尽全力，满额的汗珠不停滴落。

    僵持的过程中，毒液迅速腐蚀着竹竿，一点点的浸染，好像锈斑。假如全部被它腐蚀，飞钩就会折断。

