    其他兽人族也看见了妖狐的状况，但是他们却没有看出妖狐现在处境的危险，只是惊讶于她居然快要生出了第五条尾巴，这就意味着兽人族王族将要出现一个千年一遇的天才。

    楚沉却知道现在她正处于生死关头，楚沉注意到了这个妖狐居然想要燃烧血脉以长出第五尾，这是破釜沉舟，以死相博。

    要么第五尾安然长出，燃烧的血脉也迟早会再恢复。

    要么血脉燃尽，第五尾未能完全长出，血脉也会陷入枯竭。

    楚沉在关键时刻选择了出手，发动了赐福的技能。

    一团白色的光芒从湖泊中出现，然后快速扩散开来，其中最大的一部分进入了小狐狸体内，其他的才分散成无数份，进入了在场的所有人体内。

    小狐狸本来发现自己觉醒了天狐血脉，第五根尾巴都要即将长出，不知道深浅的她居然贸然的选择了趁机将第五根尾巴生长出来。

    其实她完全可以选择先不急着生长第五根尾巴，等到今后有机会了再去尝试。

    但是初生牛犊不怕虎的她做出了这个鲁莽的决定后，终于将自己陷入险境。

    这个时候再怎么糊涂，她也知道了局势的严重性，但是一想到自己的姐姐为了兽人族远嫁兽族，自己的父亲重病却一直强撑着不敢被人发现，她就不能允许自己今后终生停留在超凡，所以她决定放手一搏。

    就在她以为自己要将血脉燃烧殆尽，就此失败的时候，身体内突然涌入一大团白光，在白光的照耀下，自己身体内本来已经枯竭的血脉突然焕发出了生机，并且开始源源不断的制造新的血液。

    “这是？”

    “不要多想，继续冲击五尾。”

    楚沉见她这个时候了居然还在愣神，赶紧出声提醒道。

    小狐狸这才反应过来，知道了是楚沉在帮助她，于是收敛心神，开始全力冲击。

    有了新的血液的补充，这一次小狐狸很轻松的就成功的将第五根尾巴完全的生长了出来。

    狐族尾巴越多战力越强，也代表着天赋越突出。

    小狐狸在超凡境界就有着五尾，此时的她基本已经可以做到同阶无敌了，除了楚沉这种变态之外，很少有人能够是她的对手。

    将来如果能够晋级到传说阶，甚至是圣阶，她都会是战力靠前的那一批人。而且将来说不定她还有机会继续生长出新的尾巴。

    这一次兽人族实在是太赚了。

    小狐狸已经是最后一个完成觉醒的了，当她从觉醒状态中醒来的时候，才发现周围人都看着她。

    “小公主，你感觉怎么样？”

    “小公主，你真是太厉害了，这么年轻就生长出了第五根尾巴，这真是我们兽人族千年难遇的天才。”

    首位的兽族人纷纷围了上来向小狐狸道喜，看到出来她在兽人族倒是人缘挺好的。

    小狐狸却是冲着族人小笑了笑，然后跪倒在地上说道：

    “兽人族王族公主维娜，感谢大人您的帮助，要不是大人您，我现在可能已经觉醒失败了。”

    众人这才知道原来刚刚维娜觉醒中楚沉还特意出手帮助了一次。

    于是奥布等人也纷纷下跪道:

    “感谢大人您的帮助，我们永生难忘。”

    这一次大家是真心实意的拜谢楚沉，不是出于交易，而楚沉却愿意对维娜出手相救，这份恩情对于兽人族来说实在是太大了，一个千年难遇的天才，说不定就能够在将来带领兽人族摆脱兽族的控制，真正的走向独立。

    “起来吧，这一次你太鲁莽了，要不是我在你一身血脉就全废了，这一次大家应该都有不小的收获，之后你们打算怎么办？”

    维娜害羞的笑了笑，一双大眼睛死死盯着楚沉，虽然楚沉是凝聚的水人，却也被她看的有些不好意思了。

    这个时候还是奥布站出来回答道：

    “长老在与我们分开前吩咐我们，如果他没有回来，就让我们先跟着您，还请大人您允许我们暂时留在荒漠中，您放心，我们绝对不会打扰您的，您如果有什么需要我们的地方也请尽管吩咐。”

    奥布说完其他人也都一脸期待，看样子他们倒是挺想留在这里的。

    楚沉一想，留他们在这里也没关系，反正荒漠这么大，而且还多了一帮可以使唤的人，何乐而不为呢。

    “那好吧，你们自己找一个地方暂住，等到什么时候要走的时候就走吧。”

    “多谢大人，那我们先退下了。”

    说完奥布就带着族人退下准备寻找暂时居住的地方，而是维娜也是依依不舍的离开了湖泊。

    “这个小狐狸倒是天赋不凡，大人您是想将其也收入麾下吗？”

    “兽人族一直托庇于兽族，但是两族关系并不是很好，如果兽人族强大起来，两族必定会发生冲突甚至战争，而我们将来大规模培养魔兽，也必定会和兽族发生冲突，如果能够将这个小丫头培养起来领导兽人族的话，将来一起对付兽族就容易的多了。”

    “大人您是说，将来要同兽族开战？可是兽族可是神魔大陆排在前五的种族。”

    “不是我们要同兽族开战，而是兽族必定容不下我们，虽然兽族强大，但是以我们的发展速度，超过兽族也不过是迟早的事情，而且不仅是我们，将来这些越是强大的种族爆发战争的可能性越高，说不定不等我们出手，兽族就被光明圣殿什么的给灭了。”

    雪莱点了点头，信仰之战的惨烈基本都是灭族之战，这么多年来，光明圣殿虽然一直在这片大陆保持着绝对的统治权利，但是其他种族也日益壮大，等到信仰之战真的来临，光明圣殿必定会受到各方势力的联合打击。

    不过这些势力的对抗只是小动作，真正的战斗都是发生在各个神灵之间，这些种族不过是各个种族之间博弈的筹码。

    “你的伤势怎么样了，痊愈了吗？”

    “嗯，在刚刚大人的赐福下已经基本痊愈了，再调整几天就可以冲击传说二级了。”

    “应该有把握吧？”

    “有大人您的帮助，如果再没有把握那就是我天资太差了。”

    这也是实话，楚沉又是充足的灵力提供，又是赐福这样的神灵专用手段帮助，以雪莱本来就很强大的天赋，在传说阶应该是没有瓶颈的。

