
　　“杀！”

　　胡霸象声势狂暴，一声怒吼下，四周的空气都产生剧烈的爆炸。

　　他一拳骤然轰击而出，狠狠轰向王峰！

　　“金刚巨象拳！”

　　胡霸象的拳法，极为刚猛，霸道非凡，拳劲厚重如山，好似巨象践踏地面，有着摧毁一切的气势，

　　唰！

　　王峰身形一闪，化作雷霆虚影，瞬间躲过胡霸象的那一拳。

　　下一秒，王峰便出现在胡霸象的身后，掌握乾坤曜日，照耀虚空，伴随着一道凤凰尖啸声，狠狠砸出！

　　喝！

　　胡霸象也反应十分迅速，手臂如象王长臂，猛然一甩，狠狠向王抽打过去！

　　轰！

　　一击相撞，两人同时后退了三步。

　　“力量果真很强！”

　　王峰双眼微眯。

　　这个胡霸象，不愧是被副院长收为传人的天才，更是剑指才俊榜前十，这等力量，已经远远凌驾凌步凡和白鬼之上了！

　　“这一战，你必输无疑，不过，我认可你这个对手，如果你不是当众羞辱了素素师妹，我可以交你这个朋友！”

　　胡霸象淡淡的说道。

　　王峰微微一笑，道：“你太自信了，你认为我刚才施展出来的力量，就是我全部实力？”

　　胡霸象一脸自信，道：“不出五招，你必败！”

　　“五招？”

　　王峰眉头一挑，嗤笑道：“你很自信，不过太过自信就是无知，既然你要五招击败我，那我们就五招定胜负吧！”

　　这一次，并非要重伤对手分胜负，仅仅只需要击退对手十步。

　　五招，足以分出胜负！

　　“崩山地裂！”

　　王峰手持石剑，一剑挥出，携带剑意，凌厉厚重的剑气，破空激射，瞬间斩杀向胡霸象的面门！

　　面对王峰这一剑，胡霸象双手一挥，在他的手臂上，居然出现了一个个金刚圆环，将双臂套住，绽放出金色灵光。

　　他一条手臂猛然挥动而出，狠狠向那剑气砸去。

　　轰！

　　拳剑相击，轰然爆炸。

　　剑气直接破碎了。

　　至于那胡霸象，也是蹭蹭蹭后退了五步。

　　“力量果真凶悍！”

　　王峰微微一惊，高高跳起，从天而降，一拳砸出。

　　伴随着龙吟声，一个巨大的龙拳凝聚而出，气势大盛，向胡霸象砸出。

　　“哼！”

　　胡霸象冷哼一声，双臂挥动，同时砸出长拳，一个个金色圆环，冲击而出，迎向那巨大的龙拳！

　　轰！M.23sk.com

　　拳芒和金色圆环，狠狠碰撞，产生剧烈的爆炸，两人同时后退了十几步。

　　众人看到这一幕，皆是震惊！

　　两招拼斗下，依旧不分上下。

　　“让你见识见识我的异脉之力！”

　　胡霸象怒吼一声，便要爆发异脉之力。

　　两座大山虚影，一黑一白，出现在他的头顶上，加持他的身躯。

　　轰！

　　他脚底下的地面，都塌陷起来，无穷无尽的气息，从胡霸象的身躯爆发出来，几乎可以摧毁一切。

　　此时，胡霸象给人的感觉，就如同一尊太古神象，以两座神山镇守，传递出惊人的力量。

　　“这是胡霸象的双生异脉，阴阳玄山，据说单一激活阴玄山异脉和阳玄山异脉，并没什么作用，但阴阳玄山一出，能够让异脉的力量暴涨十倍！”

　　“阴阳玄山一出，王峰已经败了，除非王峰能够用自身异脉压制胡霸象的异脉！”

　　众人看到这一幕，脸上皆是带着震惊。

　　胡霸象，终于施展异脉的力量！

　　洛姬水的脸上，同样挂着一丝忧色！

　　“王峰，我说五招将你击败，恐怕三招就要结束了！”

　　胡霸象淡漠出声，每一句话，都充斥着狂霸劲气，四周武者被那劲气冲击到，一个个后退了几步，脸色苍白。

　　王峰感受到胡霸象的气势，不由道：“阴阳玄山，据说这两种异脉齐出，一阴一阳，相辅相成，比起池苍流的冰火异脉还要强！”

　　胡霸象点点头，道：“不错，当初池苍流是有很大几率击败你的，但你的圆月异脉却复制了他的冰火融合异脉，但我的异脉，你只能够复制一个，毫无用处！”

　　“但我可以压制你的异脉！”

　　王峰淡淡的说道。

　　胡霸象轻笑道：“王峰，你太年轻了，异脉之力的确可以压制异脉之力，却有着一个前提，要么境界高于对手，要么修炼的呼吸法强于对手，如果这两点都不满足，是不可能压制对手异脉之力的，我修炼的是中级异脉呼吸法，境界有高于你，你如何压制我的异脉？”

　　凌步凡能够压制王峰两条异脉，就是境界高于王峰。

　　“可是，我修炼的呼吸法却强于你！”

　　王峰微微一笑，一条异脉的力量爆发出来，冲击而出。

　　顿时，胡霸象的阴玄山异脉就破灭了，只留下阳玄山漂浮在头顶上，气势直接跌落下来。

　　胡霸象脸上露出一丝惊慌，不可思议道：“这怎么可能？你怎么可能压制我的异脉之力！”

　　“胡霸象的异脉之力居然被压制了！”

　　“莫非王峰修炼的是高级异脉呼吸法！”

　　这一幕，在场所有人都惊得说不出话来。

　　胡霸象死死的盯着头顶，自身两道异脉的荧光，被压制的死死的无法绽放出来，他的脸上，露出冰冷之色，爆喝道：：“王峰，最后几招决胜负吧！”

　　一声猛喝传出，胡霸象挥动着双臂，手臂的金刚光环，金光闪耀，如太古神鞭，挥动之间，虚空传递出爆鸣之音。

　　王峰手中的石剑，挥舞而出。

　　碰！

　　两人同时后退几步。

　　“胡霸象，让你见识我的异脉武学，崩山地裂！”

　　王峰一连几剑和胡霸象碰撞起来，但王峰的气势却越来越强，他手中的长剑，融入重力异脉的压迫，掀起惊天威势，更是融入崩山地裂的意境。

　　轰！

　　王峰一剑斩杀在胡霸象的双臂上，胡霸象再也抵挡不住，整个人被震飞了出去。

　　噗呲！

　　胡霸象一连后退了十几步，最后一口鲜血狂喷而出。

　　众人看到这一幕，皆是狂震。

　　踏空境四重的胡霸象，战神学院副院长传人的胡霸象，被王峰击退了十几步。

　　虽说继续战斗下去，胡霸象未必会败！

　　但按照两人的约定，胡霸象倒退十步，已经输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0170章：异脉压制免费阅读。https://xs.23sk.com 