    王府井，林晓牵着楚希韵的手一起踩着马路。

    对于今天林晓主动的邀请自己来王府井逛街，楚希韵心里还有些诧异呢，只当是林晓说他要去米国出差所以要专门花时间陪陪自己。

    “你这次去米国，是要发布MP3的新产品？”楚希韵挽着林晓的手，有些好奇的问道。

    林晓的亘古科技在做MP3，楚希韵已经听他说过很多次了。

    “嗯，这又将会是一个颠覆性的产品。”林晓说完，然后转过头看着楚希韵。

    “车上带了一个，晚上给你，在这之前，先带你去体验一下，做第一个用户。”

    楚希韵记起之前林晓说过，要让自己当他的产品第一个用户，顿时甜甜的笑了起来。

    只是，嘴里则是傲娇着说道：“谁晚上和你在一起，我可要回学校的。”

    林晓听了，顿时委屈着说道：“我可是你的第一个用户，你不能用玩就扔啊。”

    “你还没有把东西给我体验呢。”楚希韵眨巴着眼睛，有些疑惑。

    却见林晓咧着嘴，“怎么没给你，你用我可用好些回了，每次用都完都特满足。”

    楚希韵此时也反应了过来，脸色泛起一阵羞红，嗔怒的朝着林晓说道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    “别骂我是狗，这和骂你没什么区别。”林晓马上一脸正色的说道：“你骂我是狗，这不骂你自己是狗日的吗？”

    “你要死了！”楚希韵听了，顿时哭笑不得，怎么还骂起人来了。

    “哈哈，你说反了，通常这句话，你说得是我要死了……啊！”

    林晓话还没说完，就发出一句惨叫，却是楚希韵听到林晓越说越过分，直接重重的拧了他一把。

    调戏完毕，林晓这会也开始收敛了，拉起楚希韵的手，加快了点步伐过了红绿灯，朝对方说道：“我带你去看个地方。”

    “什么地方？”

    “到了你就知道了！”

    几分钟后，站在人来人往的街口，楚希韵看到了林晓说要带她来看的地方。

    一间看起来已经装修好的店铺，外围白色的精致装修，与周围相比显得格外时尚。

    店铺还没有营业，上面有一幅广告。

    “亘古科技零售体验店，3月30日即将盛大开业！”

    “听音乐的方式，颠覆你的想象！”

    亘古科技的新闻发布会定在了3月29日的晚上，因为有时差的原因，在燕京这边那就是30号上午了，林晓的计划是一经发布，就直接在市场上上市销售。

    楚希韵惊讶的看着林晓，“你在这里做了个零售店？”

    林晓笑了笑，“嗯，不仅仅是这里，在明珠也做了一个。”

    “可是，这也太大了吧！”楚希韵看着占据了整个街角的店铺，“你只有MP3和U盘两个产品，用这么大的店铺？”

    “既然是叫零售体验店，重点在于体验两个字嘛。”林晓笑着回答，“走，带你进去瞧瞧。”

    这店自然是没有营业，不过作为老板，那肯定是随时可以进去。

    事实上，这店里一直都有人，正在准备着3月30号，店里开业的事情。

    林晓打了个电话，立马就有人打开了店门，林晓带着楚希韵走了进去

    “林总！”

    一个三十岁左右，头发盘起，穿着一身西服，打扮非常职业的女子立即迎了上来。

    林晓朝对方点了点头，然后又向楚希韵介绍道：“魏晓菲，我们首家零售体验店的店长。“

    “楚希韵，我女朋友。”

    正在惊叹于楚希韵长相的魏晓菲听到林晓的话后，脸上笑容满面的朝着楚希韵打招呼。

    “楚小姐，你好！”

    老板的女朋友，那就是老板娘啊，魏晓菲作为一名成熟的职场人，自然知道这时候给楚希韵留下好的印象非常重要。

    “你好，魏店长！”楚希韵虽然被林晓这样介绍有点意外，心里高兴得紧，大大方方的回应。

    林晓这时候也朝着楚希韵说道：“魏店长之前在多个国际知名品牌做过零售店的店长，这一次可是我们花高薪请过来的。”

    说着，林晓转过头看向魏晓菲，“魏店长，你跟希韵大概介绍一下我们整个体验店吧。”

    “好的！”魏晓菲立即应了下来，这样的机会她自然是求之不得，给楚希韵介绍，不也就是和林晓介绍吗。

    “王府井零售体验店是我们亘古科技在全球的首家零售店，目前主要销售Gpod以及U盘，主打Gpod零售体验，Gpod是亘古科技推出的划时代MP3音乐播放器产品……“

    魏晓菲的确经验丰富，尽管目前ipod甚至都还没有放到展示架上，但是她愣是从理念到风格到体验，说得头头是道。

    再加上整个零售体验店简洁、明亮、大方的风格，与这时代其他的电子产品店完全不同，楚希韵也是边听边看，津津有味。

    听到后面，楚希韵终于忍不住问道：“我可以体验一下吗？”

    魏晓菲朝林晓看了过来，林晓当即点了点头。

    得到了林晓的允许，魏晓菲这才从一个柜子里拿出了带有包装盒的Gpod。

    为了提前让零售体验店的销售人员熟悉产品，亘古科技给体验店先配备了一定数量的Gpod产品，而为了确保产品的相关信息不会提前泄露出去，这些产品都由魏晓菲负责管理。

    在魏晓菲拿出包装盒后，楚希韵立即朝着林晓笑道：“这一看就是你们公司的产品风格。”

    Gpod延续了之前U盘的包装风格，白色的包装盒依然显得精致大方，对于熟悉亘古科技产品的人来说，的确是一眼看上去就非常的熟悉。

    而当魏晓菲拆开包装盒后，楚希韵顿时惊讶看着盒子里那小巧的白色小产品。

    “这是听歌用的MP3?”

    见习惯了大大的随身听、CD机，楚希韵此时突然的看到Gpod，那巨大的视觉冲击，让她忍不住惊叹起来！

    “这也太精致、太漂亮了！”

    楚希韵将MP3拿起在手里，林晓跟着把盒子里的白色耳机递了上来，笑着道：“试试看！”

    “连耳机都是白色的，这MP3真的好特别！”一边说着，楚希韵一边操作起来。

    然后她就发现，上面有各种音乐清单，轻音乐、流行音乐、摇滚、民谣、英文歌曲……

    而当楚希韵点开其中的一些歌单后，发现每一个歌单里，又有非常多的歌曲。

    楚希韵顿时好奇的问道：“这么多歌，你这MP3里能装多少歌？”

    “1000首！”林晓笑着回答。

    “这么多！”楚希韵一边再次感叹了一声，一边开始试听了起来。

    音质毫无疑问是顶级的！

    Gpod作为林晓要打造的一款划时代的产品，他力求完美，外形以及各种操作自然是独一无二的，但是林晓也清楚，这款产品最重要的功能是听歌。

    所以在硬件的使用以及程序的优化上，林晓都要求精益求精，在音质方面，Gpod也同样是业内产品中最顶尖的。

    爱了爱了！

    楚希韵只是使用了一会，就发现自己实在是喜欢上这个产品了！

    而林晓看到楚希韵听得有劲，也就和魏晓菲走到边上交谈，他今天来这里，除了确实想带楚希韵来店里体验一下Gpod之外，也是想在出国前，再来了解一下整个体验店的准备情况。

    魏晓菲自然也清楚这种情况，所以此时跟着汇报道：“林总，目前我们整个的开业准备工作已经做得差不多了，只等着过两天产品到位后，就马上把产品都摆上架。”

    “刚刚你看到的外面那幅巨幅广告是今天刚刚挂上去的，相关的宣传单页明天上午会到，所以我们准备从明天上午开始，在王府井各个街道上开始发宣传广告。”

    林晓点了点头，Gpod的上市自然也会搞活动，至于活动方式，杨冠斌提出就直接用林晓之前所用的那个抽奖免单方式，林晓也同意了。

    毕竟那个活动之间在中海电子卖U盘的时候效果不错，而且目前来说，活动方式也还算新鲜。

    随即，魏晓菲又把整个店里的仓储备货、人员调配等工作都向林晓做了汇报。

    把魏晓菲招进来是在刚刚确定了要搞零售体验店的时候，这段时间魏晓菲也一直在亘古科技的市场部门，整个零售体验店的筹备，她都全程参与了，再加上本身经验丰富，整个的准备和管理工作做得很扎实。

    林晓此时听完整个的汇报，也是很满意，尤其是魏晓菲提出，要为她手里之前一些奢侈店品牌的客户做一些针对性的宣传，林晓很是赞同。

    Gpod的价格不菲，这些有购买力的女性，的确是一些非常好的潜在客户。

    听完魏晓菲说完，林晓也是表扬说道：“很好，魏店长你工作做得很细致，再加上我们Gpod产品的竞争力，希望你们店的整个销售能够做出亮眼业绩。”

    “哦对了！”林晓说到这，微微一顿，“魏店长，到时候我们的这Gpod发布以及销售还会有直播，你到时候要及时的将销售数据统计好，明两天会有专人和你对接，数据方面一定要准确。”

    “直播？”魏晓菲听着这个有些陌生的词。

    林晓点了点头，“到时候，在米国产品发布会上的相关图片、信息，以及零售体验店的销售情况，我们会通过互联网及时发到网上，通过互联网的宣传，让全国各地的消费者感受到Gpod的魅力！”

    这年头的技术，要真正做到直播自然是不可能，但是林晓可以结合现有的技术来做。

    视频直播肯定做不了，那就做图文的，实时直播做不了，那就允许一定时间的延时。

    这年头的网民们哪里见过这样的花活，这样的“直播”应该已经足以吸引网友们的关注了。

    其实在这之前，林晓也已经尝试过类似的事情，比如《石器时代》上线的时候，他专门让人在爱游网首页搞了个动态更新，在宣传方式上，也是用了类似的手法。

    而且从当时的情况来看，效果还不错。

    魏晓菲此时听完也算是理解了什么意思，心里顿时就感觉一丝的兴奋加紧张。

    这就意味着，自己带着店员在店里的销售业绩，不仅仅会给公司掌握，还会公布到互联网上，被全网的人知道。

    林晓看出魏晓菲那一瞬间的情绪波动，笑问道：“有压力？”

    魏晓菲也毫不掩饰的点了点头，“确实有压力，不过我感觉动力也更足了！”

    “那就好！放心吧，在这之前，公司也还会为整个体验店的开业做宣传造势的。”林晓朝着魏晓菲鼓劲道。

    这时候，在一旁的楚希韵也终于放下了手里的Gpod，拿着走了过来，朝林晓问道：“林晓，这要卖多少钱？”

    “2999元！”林晓回答说道。

    米国方面，定价是399米元，这个定价参照了前一世的ipod定价，折合华夏币的话，在3300出头，国内林晓也是适当的进行了价格调低，定得价格是2999元。

    楚希韵听完，毫不犹豫开口说道：“我会买！”

    说着，她有些爱不释手的又拿着Gpod的看了看，“这个价格虽然不低，但是Gpod真得太好了，值得这个价！”

    林晓听到，朝着魏晓菲笑道：“怎么样，这里就有一个潜在客户了，是不是对于整个的销售，又更有信心了？”

    魏晓菲立即开着玩笑道：“嗯，如果客户都是像楚小姐这样的，我们这店恐怕是会有人排着队来体验购买了。”

    “如果真是这样的场景呢？”林晓这时候突然的问道。

    “这……不会吧。”魏晓菲有些迟疑的说道，在她想来，虽然这Gpod很不错，可毕竟也是近3000元钱一个的东西，难不成还会像超市买东西那样，排队抢购不成？

    “这就是我和你说的，要做好的另一个准备！”林晓这时候朝着魏晓菲说道。

    “这方面，明天我去明珠看完后，公司也会统一考虑安排，杨总那边在人手以及货物运输方面也会加强保障，你们也要做好相关的辛苦准备。”

    “好的！”魏晓菲应了下来，心里则还是多少有些疑惑，林总和公司这边，会不会太夸张了些？

