    不管武器口径多么小，也不管武器数量多么少，要始终用火力支援步兵进攻。————埃尔温?隆美尔。

    **************************************************************************************

    数不清的炮弹带着一道道火红的轨迹向天空中冲去，在伊朗军队占占据的阵地植出了一片片桔红色的火林，那场面壮观极了。站在隐蔽所里的第16军军长奥姆克将军看着这一幕，握紧了拳头。作为一个职业军人，这个宏伟的场面让他从心地感到振奋；此时加农炮/榴炮/迫击炮/火箭炮/加榴炮全部开火，整群的炮弹飞过所有伊拉克军人头顶，落在远处轰然炸开，弹射起一个个亮丽的火球。炮火之猛烈使得隐蔽所里的我们就如坐船一般，整个大地都在微微晃动。

    在震耳欲聋的炮声中，刘明带着南方军区副司令巴赫尔将军（南方军区有两位副司令，一位是巴赫尔，另一位是伊扎特?易卜拉欣）和军区参谋长欧义莱尔一起走进了第16军指挥部。

    见到最高指挥官到来，奥姆克连忙迎了上来，说：“真主保佑，将军您怎么来了？”

    “没什么，前线的情况如何？压制住敌人的炮火了吗？”刘明走到用树木和石头隐蔽的很好的观察口前，用望远镜看着远方。

    奥姆克平静了一下情绪，说：“我们已经基本压制住了伊朗人的炮火，现在远程火箭炮也已经开火了，估计伊朗人的炮兵阵地已经被摧毁的差不多了。”

    “一定要彻底摧毁敌人的还击能力，为我们步兵和坦克的突击扫清障碍！”刘明看看手表，现在已经是4月2日凌晨四点三十分，“天快亮了，在五点半步兵和坦克将发动第一次冲锋，到时候空军和炮兵一定要集中火力进行掩护。”

    此时的东方的天空已经被炮火映成了红色，刘明脚下的土地也在炮声中微微颤抖着。

    “是，长官！”　奥姆克干脆的答应着，然后说：“长官，我们现在准备对敌人发动进攻，您和各位长官都在这里实在太危险了，所以你们是不是先到后方去？”南方军区这么多高官一起聚集在他的指挥部中，如果这里被一颗大口径炮弹命中，那南方军区就彻底失去了自己的主要指挥员。因此奥姆克也是很有压力。

    “没关系，我们就在这里，不打搅你的工作！我要在这里看着伊拉克的士兵夺回在阿巴丹战役中失去的荣誉。”刘明沉着的说。

    “将军阁下您就看着吧，这次绝对让伊朗人知道我们的厉害。”　奥姆克信心十足，摩拳擦掌的说道。

    凌晨五点左右，在持续了将近一个小时的猛烈射击后，伊拉克南方军团第16军的炮火几乎完全摧毁了当面伊朗军队的火炮，炮火开始向伊朗军队的防线后延伸，同时步兵开始在坦克的支援下向伊朗军队的正面阵地发动进攻。

    “无论如何——你们要打开突破口，从这里威慑阿巴丹。”刘明指着前方炮火逐渐远去的阵地，“我军在这个方向的突击，将吸引伊朗全线的注意力，为巴比伦弯刀计划下一轮的展开创造条件。”

    “你们要打的够狠，打的够坚决，才能把伊朗军队南线的主力吸引到这里，为我军机动兵团的穿插迂回创造条件。”一旁的巴赫尔将军也在给老部下奥姆克最后的叮嘱，“这里打的越激烈，敌人的消耗越大，机动兵团的穿插才越顺利，而敌后空降部队遇到的抵抗才越小。”

    见两位最高指挥官都这样表态，奥姆克严肃的回答：“是，长官！保证完成任务！”

    刘明问道：“目前第一线的突击部队是哪支？”

    “是第33步兵师和第25装甲师的一个坦克团。”　奥姆克回答道。

    刘明和巴赫尔将军对视一眼，点点头，说：“那好，我们不影响你的指挥了，我们到第一线去看看！”

    奥姆克听了一惊，连忙阻止道：“长官，第一线很危险。作为最高军事主官，您不能到那里去！”

    刘明哈哈一笑，转身和巴赫尔将军等人一起出了军指挥所，向前方的一线阵地走去。奥姆克不能离开自己的岗位，无可奈何之下，立刻派了警卫排全体跟随刘明到前方去。

    此时的阿巴丹外围再度成了激战的场所，在一年多前伊朗人发动阿巴丹反击战的同一个地点，伊拉克人向敌人发起了反攻。炮弹划破天空向前方伊朗军队构筑的阵线飞去，枪声此起彼落一阵紧似一阵，黑色的烟雾中不时有红光猛然闪现，接着一声声闷雷般的巨响传来。

    第33步兵师的士兵正在坦克和装甲车的支援下对伊朗阵地发动进攻，由于伊拉克军队的炮兵轰击非常猛烈，因此一线伊朗军队伤亡不小，伊朗阵地工事里的机枪和火炮掩体也受了相当的损失。伊拉克军队得以迅速推进到距离伊朗阵地很近的地方。

    然而就在此时，在军官催逼下的伊朗军队进入了战壕开始射击，机枪子弹如雨点般的向伊拉克部队扑来，而RPG火箭筒也纷纷向开火，晨曦中划过一道道火线，如一道火网向伊拉克军队扑来。

    在遭到猛烈打击下的伊拉克军队装备差异迅速显现了出来，瓦利德坦克和披挂了辅助装甲的中国产69式坦克根本不怕机枪和RPG-7的射击，但63式装甲车的弱点就暴露了出来。63式装甲车的车体很薄，钢的强度也不够，顶多只能防备炮弹的破片杀伤。因此伊朗军队的高射机枪使用穿甲弹就可以洞穿它的装甲，车内人员立时死伤一片。

    伊朗人机枪的疯狂射击下，几辆63式运兵车顷刻间就着火燃烧，而操纵机枪的机枪手由于没有防护而立刻被打死。而这时少量的蝰蛇步兵战车就显示了优良的防护性能，首先是德国制造的装甲车体强度极高，装甲厚度和防护也比63式装甲车更强，并不畏惧敌人机枪的射击，而使用20mm机关炮的炮塔则有装甲防护，因此射击手能从容的瞄准敌人进行压制射击。

    还有一点非常重要的就是蝰蛇步兵战车与坦克相比车体很轻，速度极快，转弯灵活，能迅速的突进，并且能使用机关炮为步兵提供火力掩护。这一点使得步兵对其大为赞赏，其车体中能搭载8名步兵，可以迅速伴随坦克突入敌人阵线之内。

    但第一批进入伊朗军队阵地的并不是乘坐步兵战车或装甲车的步兵，而是搭载在69式和瓦立德坦克上的伊拉克步兵。但是这种二战时苏联陆军发明的战法在此时却作用不大，伊朗人的机枪和高射机枪猛烈的向坦克射击，虽然无法威胁坦克的生存，但却使得坦克上的步兵伤亡惨重。

    天气阴沉，天依然没有放亮，由于装备着良好夜视装备，可以进行动态射击的瓦利德坦克数量不多，因此伊拉克军队的69式坦克纷纷停止前进，开始对敌人的火力点瞄准射击以支援步兵。伊朗人借助这个机会迅速从后方调集兵力，巩固阵地。

    刘明从望远镜中看到这一幕不由的暗叫可惜，虽然南方军团已经进行了改装和特训，但战术思想的转变不是一天就能做到的。如果坦克部队再坚决一些，在少量步兵战车的配合下一举突入敌人阵地，那么在敌人慌乱之下，这个突破口很有可能就此打开了。但是这样停车和人对射，就丧失了装甲部队突击的突然性和猛烈性，让坦克变成了自行火炮。

    看到进攻受阻，刘明面色不愉，第33师师长艾哈迈德?阿巴斯不由的脸色尴尬，他胸一挺，大声说：“长官，请允许我上到第一线去指挥部队突击。我保证，一个小时之内打开缺口！”

    “不必了，让你的副师长上去吧！你继续留在这里统筹全局！”刘明冷静的说道，“我们不能和敌人形成拉锯战，告诉你的炮兵，集中火力在压制住敌人的炮火，那怕把所有炮弹打光也不要在惜。”

    “欧义莱尔，告诉陆航的武装直升机，出动掩护！”刘明的面色越来越严肃，他原本以为作好了充分准备的南方军团在强大火力的支援下能迅速打开缺口，突入阿巴丹内部，但伊朗士兵的亡命抵抗让他意识到这场战斗不是他想像的那么容易。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。