    这句话，其实是一个梗。

    这个梗源自一名UP主：本喵叫兔兔。

    拆蛋专家，流浪小奶猫的终结者，绑架团伙首要头目，这都是他的称呼。

    他所发的视频，就是去各种找可爱猫猫，然后将他们绑架。

    再给起各种古里古怪的名字，最后通过这诙谐有趣的视频，再找人来领养。

    举个例子，街边有只可爱的狸花猫妈妈。

    她有了七个孩子，如同七个葫芦娃一样跟在她屁股后面，吃了上顿没下顿，过的凄惨无比。

    于是UP主先用好吃的跟猫妈妈打好关系，然后拍视频寻找领养人。

    他每找到一个，就一起去猫妈妈那现选，领养人选到哪只绑架哪只，现抓现领养。

    猫妈妈也能收到一顿饭，也就是猫条回报，因此不仅不抵抗，有时候甚至还会主动叫孩子出来。

    在孩子走时，猫妈妈会转头看一眼孩子，然后又无情的转过头继续干猫条，而她所吃的猫条，也被观众们戏称为：忘仔猫条。

    如此循环，直到最后连猫妈妈也被看上，不带反抗的被绑走了，达成了全家幸福美满的结局，皆大欢喜。

    “流浪猫们可以有一个家。”

    “孤独的人类，也有猫猫可以陪伴。”

    苏星自然是认同这个观点的，在他看来，没有买卖就没有伤害，不花钱才是最好的。

    而且比起品种猫，流浪猫的基因其实要健康皮实许多，也不容易有各种遗传疾病，能互相陪伴更久的时间。

    “黑洞，在家等着吧。”

    “我这就去把橘猫绑架了，现点现抓。”

    苏星将黑洞放下，径直出门进了电梯。

    流浪猫们自由自在，要是不抓紧去绑架，谁知道是不是就跑掉了。

    ……

    叮咚。

    苏星出了电梯，来到猫猫那里。

    他喵喵了几声，很快就有猫猫聚集过来。

    他们都很是惊奇，这还是头一次遇到会说猫猫语的人类，纷纷打招呼。

    猫猫的语言逻辑与人类并不相通，如果直接翻译的话就跟机翻差不多。

    对于苏星来说这不是问题，他做过猫猫，相当于自带了翻译和润色插件，此刻听到的内容是。

    “咦，这只人类，你居然会讲猫猫语。”

    “呜呜呜终于遇到一直可以沟通的大猫了，嘿嘿，蹭蹭，求投食。”

    “最近晚上睡觉风呼呼的，好冷啊，人类你知道哪里睡觉比较暖和吗？”

    猫猫们纷纷围了上来，有几只还在享受人类的顺毛呢，也是毫不犹豫的过来了。

    一时间，苏星如同掉进了染缸，被五颜六色的猫猫给围住了。

    他的目标也是体型最大的那只橘猫，在小区里被称为大黄，此刻也凑了上来，热情的蹭脑袋。

    苏星一边掏出准备好的猫粮投食猫猫们，一边摸摸大黄的下巴，试图诱惑他。

    “大黄，要不要跟我回家啊，我家的床又大又软，还有好多好吃的，想要玩的话，也有小伙伴哦。”

    他的打算是，先用话语劝说，还不行的话就上猫条，再不行的话直接抱回去也不是不可以。

    大黄舔着他的手，喵喵了两声。

    “喵，喵喵喵（可以啊，没有问题的喵！）”

    苏星一愣，没想到大黄这么快就答应了，他的B计划C计划还没用上呢，一时间还有些小遗憾。

    他并不知道，他这样一个会说猫猫语的人类或者说大猫，对于猫猫来说是多么致命的吸引力。

    而且他身上也有一种特殊的味道和气质，称得上是吸猫体质。

    这个体质让猫猫对他亲切有加，若不是看到他本人，还以为他就是一只猫呢。

    甚至此刻在听到他的话之后，好多猫猫也喵喵叫着想要跟他一起回去。

    苏星也是哭笑不得，养两只已经够多了，再多了的话铲屎都铲不过来了。

    他只能安慰猫猫们，说以后会有机会的，这种渣男般的话。

    他心里不由有了一个想法，萌发了一颗种子，有什么办法可以帮到它们呢？

    ……

    叮咚。

    一个女生从电梯出来看到这一幕。

    “哇，大黄什么时候这么亲近人了。”

    她惊了，要知道大黄在小区也算有名气，属于猫中的渣男海王，无情的玩弄人类的感情。

    没有吃的靠近是不可能的，就算有吃的，最多也就让你靠近一点而已，摸头更是想都别想。

    此刻的大黄，却是热情似火，只是使劲的求摸，甚至还一下软倒在地碰瓷，看的人羡慕不已。

    女生不自觉靠近了蹲下来试图摸摸大黄，大黄一反之前的乖巧，下意识就要对她哈气，出爪子。

    “哎，不乖哦，要听话。”

    苏星眼神一瞥，按住大黄的腰部用力。

    大黄一下子趴在地上，小眼神委屈巴巴。

    它很委屈，但也知道乖乖的才能跟着走，也不再哈气了，任那个女生抚摸。

    苏星对此微微一笑，他那个搁置的想法，就是给黑洞找伙伴，有钱了也养得起二猫了。

    毕竟人类再怎么陪猫猫玩，也不可能全心投入和时刻陪伴。

    这就好比你跟小孩子玩一样，你可以装天真，但你并不是真的天真乃至于童真，天天这样自己也难受。

    不过因为害怕黑洞与对方玩不到一起，别带回来反而天天打架。

    他才一直没实施，直到如今掌握猫猫语，再征询了黑洞的意见，看似只能碰运气的问题，一下子迎刃而解。

    “真好啊，我家的猫猫对我要是也这么温柔就好了。”

    女生抚摸着，想起了什么有些黯然神伤，苏星看在眼里，好奇的问道：“你家的猫猫不乖吗？”

    “岂止是不乖，那是很不乖！”

    女生的情绪一下子激动了起来。

    她控诉着自家猫猫的一桩桩罪行。

    比如在桌子上到处跑酷，乱扔东西。

    有一次，水杯直接倒在了笔记本电脑上，害得她资料差点被清零了。

    还有总是半夜蹦迪和偷吃东西，什么能吃的不能吃的都试图塞进嘴里，差点住院。

    这些都还能忍，毕竟猫猫那么可爱又会有什么坏心思呢，它只是无法理解，也不是故意的。

    那么最近，她家的那只叫辛巴的狸花猫，就直接上天了，可谓是忍无可忍。

    辛巴无时无刻想着要逃跑，要不是封窗，只怕是直接跳楼了。

    她每日下班，打工累了个半死回到家后，开门的时候还要与辛巴斗智斗勇，神经都要衰弱了。

    “的确好惨啊。”

    苏星听着，心里十分的同情。

    猫猫们有各种各样的性格，并不一样。

    不是每只都如同黑洞一样又乖又聪明的。

    甚至有许多性格还极其顽劣，与人类势同水火，送人也是如此。

    最终只能放归野外，变成流浪猫的一员。

    一来这其实是不负责的行为，二来流浪猫的生活，其实也是很悲惨的。

    这些问题往往都是无解的，正如同生活一样，许多东西你只能接受。

    不过这次不一样，苏星可以解决这件事，凭借他掌握的猫语言，以及他理解猫猫在想什么。

    苏星没有犹豫，提出了可以帮对方瞅瞅，“我可以去你家帮忙看看，我对猫猫还是很了解的。”

    女生愣了一下，思考片刻后点头同意了。

    帅和被猫猫所喜欢，两个标签加在一起，效果往往拔群。

    苏星也得知了对方的名字，路轻轻。

    至于他主动帮忙，倒不是图谋对方什么。

    主要是源自他看过的一部电影里的台词，他记忆尤深，正是……

    能力越大，责任越大。

