    第158章女孩子可以任性

    而始作俑者杜婉，兴奋地站在一旁给便宜大哥当拉拉队。

    ——“大哥加油，加油！打他，打他！”

    ——“继续！打他，一定要把他打出翔来了，敢欺负本仙子，哼！”

    ——“哇！大哥厉害哦，揍他！再揍！”

    ——“……”

    裴灏心塞得不行。

    杜潜可是一点没有手下留情，偏偏他只能躲避，又不能反击。

    “住手！”

    长公主来了。

    同来的，还有杜驸马。

    两个人的到来，终于将裴灏解救于水火当中。

    杜婉一下子不敢喊，贼眼滴溜溜一转，猫着身子就要往后逃，眼看就要转入玉灵苑了……

    “婉儿！”

    长公主喊人了。

    杜婉顿时站直身子，笔直笔直的，“在呐！娘，呵，呵呵，你怎么来了？”

    “呵，娘不过来，还不知道你又胡闹了呢。”

    “哈，哈哈。”

    杜婉干笑。

    府里发生了什么，长公主知道得很清楚，包括杜婉偷袭裴灏的事。

    杜驸马在教训儿子。

    长公主开始教训女儿，“说吧，怎么回事？娘就在这里等着你狡辩。”

    “娘，我不狡辩，我知道错了。”

    杜婉蔫头耷脑，委委屈屈。

    这种时候一定要装可怜，一定要怂。

    跟家长对着干的孩子，都是不聪明的孩子。

    聪明的孩子就是有错要认，让家长想骂又骂不起来，想打又舍不得下手。

    杜婉偷偷地瞅向站姿挺拔的裴灏。

    裴灏接触到小姑娘飞来的眼神儿，不着声色的站到她身边，端出了世家子弟的做派，温声对长公主说道：“其实也没什么大事，晚辈和婉婉刚才是闹着玩儿的，您别生气。是大哥过来误会了，才会……”

    说到一半，他佯装为难要看向杜潜。

    杜潜心里一个咯噔。

    艹！

    这小子护着妹妹，反踩他了？！

    果然，长公主沉下脸色地看向杜潜，“潜儿，今日你不问缘由，是非不分，行事冲动，你可承认了？”

    刚被杜驸马训了一顿，接着又是娘亲，杜潜也觉得心累。

    杜潜只能点头认了。

    不认的话，娘亲也会训到他认错。

    长公主当即道：“去祠堂跪一天，不许吃东西。”

    “是。”

    杜潜认罚。

    杜驸马没求情。

    倒是杜婉一脸懵逼。

    这个事情的发展，不是她想要的。

    杜婉蔫巴巴地说道：“那我也要跪吗？哥哥是被我连累的。”

    “不用。你是女孩子，可以任性。”这次出声的，居然是杜驸马。

    长公主嗔怪地看了他一眼，“就你宠着吧，看你把她宠成什么样子了。现在都能提着剑去砍人了，再这样下去，迟早会闯祸。”

    “不会，有咱们看着呢。”

    杜驸马既然这么说了，长公主也没一定要罚女儿。

    杜婉现在对于杜驸马的好感度，是一直在飙升，“那爹爹，这事又不全是哥哥的错。跪一天的时间太长了，要不，就一个时辰？还有罚跪可以，饿肚子可不行，会饿坏身子的……”

    杜潜听了，感动得不得了。

    果然是亲妹妹，对他就是好。

    倒是裴灏直觉有点不妙。

    小姑娘这是心疼大哥了，真被罚跪一天的话，说不定会迁怒他……

    裴灏再想给杜潜挖坑，也不能是现在了，只好站出来求请。

    裴灏态度诚恳道：“请恕晚辈唐突了，咱们三个人感情好，平时打打闹闹是常有的事。今日惊扰到两位，是我们不对了，可真没必要罚得这么重。晚辈不想伤了情分，还是希望您们能够网开一面，饶过杜大哥一回。”

    意思是他们是小辈的打闹，长辈就别插手了吧。

    裴灏话里的意思，被杜婉自动翻译成这样了。

    杜婉想对裴灏竖起大拇指，大反派就是牛！

    长公主和杜驸马见到裴灏这么说了，倒是给他一个面子。

    不过，杜潜还是被罚了。

    罚去祠堂面壁思过一个时辰。

    两位长辈携手离开了，杜潜自动自觉去祠堂了，这下就剩下杜婉和裴灏。

    杜婉冲着裴灏冷哼，傲娇地扬起下巴，掉头就要去祠堂找便宜大哥。

    裴灏一拉她的衣袖，“等等。”

    “干嘛？”杜婉没给他好脸色，“咱们现在可是势不两立了！”

    “……”莫名想笑，怎么办？

    裴灏好不容易才压下了上扬的嘴角。

    势不两立的意思，小姑娘到底懂不懂？

    杜婉现在不想看到裴灏。

    只要看到他，就想起昨晚的画面，真的太羞耻了！真的太没面子了，传出去她还能见人吗？幸好她还有一个护短的便宜大哥，让裴灏不敢乱说话。

    正当杜婉扯回衣袖，又掉头想走时。

    裴灏轻声说道：“你不想见黄怜吗？”

    “嗯？她不是还没醒来吗？”杜婉的心神一下子被吸引。

    裴灏见到小姑娘望着自己，心里莫名愉悦，“过来，我跟你说说。”

    杜婉没有靠近他，眼里满是警惕。

    裴灏忽然有点后悔了，昨晚是不是教训得太过了些？小姑娘只有最初才会对他心生警惕，后来他帮了她不少忙，她就对他渐渐地放下戒心了。

    可是昨天晚上，他真的被气得晕了头。

    裴灏又朝她示意，走近一些，“离得太远，有些话不方便说。”

    “……”杜婉还是没走近。

    裴灏只能又道：“关于黄怜的，你不想知道？”

    杜婉沉思了一下，还是朝他走来，站到离他半丈远的地方，“行了，说吧。这会儿没人，下人都打发走远了。”

    “黄怜早醒了。你要去见她吗？”

    裴灏告诉杜婉一些事情。

    黄怜晌午之前醒来了，裴灏封锁了消息。

    杜婉最终还是敌不过想见黄怜，或者说是她想知道真相。

    等杜潜跪到祠堂里，听到亲信禀报妹妹要跟裴灏出府，不由皱起了眉头，“可知道是去哪里？”

    “据郡主说，是去衙门。”

    “哦，我知道了，让人保护好郡主。”

    “是。”

    那亲信离去，没多久又回来，将油纸包着的东西递给了主子，“大少爷，这是郡主交待的，说要给您的。”

    “是什么？”

    杜潜接过来，打开油纸。

    里面赫然是一个大鸡腿……

    杜潜忍不住笑了起来，又将鸡腿包好，让亲信收了起来，“给本少爷收好了，等我出了祠堂再吃。”

    “好的。”

    “……”

    (本章完)

