    火红的斩击将火焰劈开。

    海军士兵们，更是井然有序的散开，摆出了早已训练好的阵型。

    但就在这一刻。

    大量的海贼，竟然从火焰后面冒了出来！

    他们戴着面具，身上穿戴着，可以隔绝火焰的特殊衣服，纷纷冲向眼前的海军。

    “糟了！他们早有准备，我们这是中计了！”

    游铭眼神微动。

    是个人都能看得出来，眼前这些海贼，在这里早已等候多时。

    “实力真不错啊！怪不得敢来这里抓捕我。

    不过你们来的正好！

    只要将你们这一队消灭，我就能完成BIG·MOM海贼团，对我的考核了！

    哈哈哈哈，海军们，都去死吧！你们这群可怜的走狗！”

    话音落下。

    天空中，再度出现成片的火焰，将周围的一切全部笼罩。

    “火焰网络·暴风雨！”

    大量的火焰，从天空中降落，宛如一道道雨滴一般，瞬间便将一切吞噬。

    海军们，在如此炽热的火焰之中，根本无法立足战斗。

    他们不仅要防备着天空中的火焰，甚至还要面对眼前的海贼。

    怪不得他们要带着面具，还得穿着隔绝火焰的衣服。

    原来这些也早就是计划好的战术！

    而有如此充沛的时间，就说明了他们至少提早一天，就已经得知了自己等人要来的消息。

    “所有人撤退！我来断后！”

    游铭立即挥出一刀，将后方一片区域的火焰扑灭，同时驱赶了一片海贼。

    海军们不假思索，立即顺着这条道路撤离。

    他们不是不担心游铭，而是知道自己这点实力，留在这里只能添乱。

    毕竟海军士兵中，也就只有一个游铭，有如此实力。

    “看来你就是这次的负责人了！

    如此实力，最起码也是个少将吧？

    呵呵，若是将一名少将的人头，贡献给BIG·MOM海贼团的话，我的地位一定可以平步青云！”

    “现在，就让我来取下你这颗头颅吧！”

    天空中的火人，完全不管那些逃离的人了。

    他现在的目标，仅有游铭一个。

    所以他立即将元素化放开，然后形成了一个巨大的火焰巨人！

    宛若神明降世，带来了燃烧一切的灭世之炎！

    “火神躯！不动明王！”

    一声怒喝遥跨天际。

    此刻的游铭倍感压力。

    但他却双手握紧了军刀，全身力量顷刻间汇注在军刀之内。

    武装色霸气，更是前所未有的全力爆发！

    这一刻。

    游铭感受到了一股力量，正在自己的体内萌发！

    忽然间。

    他嘶吼一声，一股气势油然而发！

    周围将他包围的海贼，瞬间被这股气势压垮。

    超过三分之二的海贼直接晕倒。

    甚至连眼前的火焰，都被忽然爆发的气势，削弱了一部分。

    面对如此庞大的火焰，以及燃烧着的村落，让游铭想起了七年半以前，自己生活的小渔村。

    那里明明那么和平，但却因为一个海贼被海军追捕，从而收获灭顶之灾！

    而现在这里的情况，与当时多么的相似。

    游铭的情绪在瞬间迸发，他的力量更是忽然拔高。

    这一刻。

    他感觉自己的身体轻飘飘的。

    整个人，都仿佛可以在空气中，自由穿梭一样！

    从来没有过这样的感觉。

    虽然力量，远不及现实世界的自己，但在模拟世界中，他却突破了自我，完成了一轮蜕变。

    此刻。

    游铭面对火焰巨人的攻击，从容而冷静。

    见闻色霸气，让他躲避了许多致命攻击。

    通透世界更是给了他，看穿敌人弱点的能力！

    瞬息之间！

    一道火红色的身影，穿透了赤红的火焰巨人！

    伴随着一声悲鸣，火焰巨人全身开始膨胀。

    游铭则是直勾勾的摔在了地上。

    他全身都被烫伤，海军制服几乎被焚毁了将近一半。

    但他这一击，已经彻底击穿了敌人的心脏！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “我可是‘火神’啊！我是绝不可能死的！”

    “绝不——！”

    话音未落。

    火焰巨人的身高瞬间翻倍，已经来到了十米的高度！

    但他心脏位置的伤口，却永远都不会愈合。

    他知道自己要死了。

    但他并没有当即死去，而是要用最后一股力量，将眼前这个海军消灭。

    可就在这个瞬间。

    寒气降临。

    村落内的一切，全部都被冰霜所覆盖。

    火焰消散。

    炽热的空气，更是瞬间降到冰点！

    火焰巨人愣了一下，然后看到了某个身影，瞳孔猛然收缩！

    “怎么会……”

    “冰河世纪！”

    没有任何犹豫，也没有给对方临死反扑的机会。

    库赞轻轻一个抬手，便将眼前的火焰巨人冻结完毕。

    随后就看到他，轻轻的敲打了一下，被冻结的火焰。

    下一瞬间。

    冰雕崩塌。

    火焰巨人瞬间四分五裂，彻底的成为了一地的冰渣。

    至于他的那些手下，此刻也保持着各种形象，被冻结于此。

    几乎是活不成了。

    “真可惜，原本还是想留个活口的，但看这模样，就算我不动手，他也活不成吧？”

    库赞轻轻摇了摇头，随后看向不远处趴在地上，被冻得直发抖的游铭，露出了欣慰的笑容。

    “干得不错，这家伙可是臭名昭著的‘火神’，其悬赏更是高达五亿一千万贝利。

    以你的实力，其实不应该是他的对手，就算是本部中将单独一个人，都不一定能拿得下他。

    而你却几乎快要杀了他，这算是大功一件了。”

    库赞一边说着，一边将脱力的游铭扛起来。

    很快他们就回到了船上。

    其他的海军们，也全部松了一口气，因为他们很是担心游铭的安危。

    相处半年的时间，游铭和他们的关系都非常要好。

    更主要的是，游铭几乎每个月，都会在库赞的授意下，开一次动员大会。

    说白了就是演讲。

    所以他才能指挥得动，这些和他是同样军衔，或者是大一级的士官。

    现在。

    他们启程返航。

    但是游铭心中，一直有一个疑问。

    海贼是如何知道海军行程的？

    有人告密？

    还是对方一直在监视着海军？

    可不论是哪一种，游铭都觉得有点不可思议，所以他决定找库赞问一下。

    身为大将，他应该知道一些内幕才对。

    可是当他找到库赞之后，得到的答案却出乎他的意料。

    “游铭，关于这次的埋伏，我可以负责任的告诉你，海军内部没有叛徒！

    但是根据元帅提供给我的信息所说，BIG·MOM接触了一个带着白面具的神秘人。

    他将海军布置的巡航舰路线，打包兜售给了对方，导致大量巡航舰被毁。

    我们的任务，也是在那个时候暴露的。”

    听到库赞的话，游铭愣住了，随后紧张的开口询问。

    “那么杰诺瓦呢？他也在巡航舰上，他现在怎么样？”

    “我就知道你会问关于他的消息，本来我是不想跟你说的，但你迟早都会知道。

    所以节哀顺变吧，杰诺瓦已经回不来了。”

    库赞轻叹一声。

    游铭沉默着，将头顶的贝雷帽摘下，目不转睛的盯着这顶帽子。

    片刻后。

    他眼神发红的看向库赞，用几乎沙哑的声音问道。

    “那个白面具，是不是CP0！”

