    不祥的噩梦，令谢运潮更加思念母亲。他担心母亲时日无多，如不赶紧见上母亲一面，恐怕今后再也无缘相聚。

    天还没有亮，他便退了房间，骑上自行车继续西行。此时的谢运潮归心似箭。

    杨家营与老家相距遥远，三年来谢运潮很少回家，没见上母亲几次面。

    现在的母亲身患重病，而他命案在身，两个人都在与时间赛跑。

    母亲在与病魔做斗争，能多熬一天是一天。

    他在躲避警方，抓紧时间赶路，才有可能赶到母亲身旁。

    回家的急切心情，让他几乎忘却了一切。凛冽的北风穿过峡谷吹在谢运潮的身上，他并没有感到有多么的寒冷，反而带走了不断冒出的热汗。

    在他头脑中闪现的，一直是母亲或者是父亲越来越苍老的容颜。他沉浸在与父母一同生活的岁月里。

    翻山越岭，跨沟渡桥。饿了，吃块烧饼，渴了，喝瓶水。

    他最难熬的是晚上。

    除了第一晚找了个小宾馆睡了个安稳觉之外，剩下的几个晚上，他都是在山里过的夜。

    若不是山沟里没有路灯，黑黢黢的什么也看不见，他会一直走下去的。

    几次他想在山村里找个宾馆，竟然发现那路口都设了路卡。

    后面的行程他知道盘查的越来越严了，凡是有村庄的路口他都进不去。

    他曾在一个护路工的休息的小房子里凑合了一夜，还喝了碗热粥。

    一打听，前面50里就到他的老家木县县城了。他还有个重要的事情要办，钱还没取出来，再不取恐怕就没有机会了。这事儿一定要在县城办理了。

    他说自己比较冷，问那那护路工有没有多余的棉衣什么的，借给他穿穿。

    那位老护路工很具有同情心，便送了他一件旧工服。这棉袄穿在身上确实暖和了许多。

    他说要去趟木县县城。护路工告诉他，现在各个路口都设了路卡，盘查的很紧，有车辆排队现象，公路上并不好走。

    那护路工刚好也要回县城的家里，邀请他结伴而行，可以随他从车站进入县城，不必接受那些繁琐的检查。

    谢运潮虽然归心似箭，但知道欲速则不达的道理，跟着这位老工人，回家的速度是慢了点，反倒更安全。

    第二天一大早，谢运潮便推着自行车陪着护路工，一边走，那护路工一边检查铁路沿线。

    直到临近中午，两个人才从火车站进了木县县城。

    分手后，谢运潮抓紧时间去了银行。

    还没有进银行门口，他看到了那里的摄像头。

    自己虽然化了妆，可是到银行里要出示证件的。不管是他自己的，杨艳琪的，还是杨恒谦的，任何一个人的证件、银行卡都会暴露他的行踪。

    若是银行报警的话，恐怕警方很快便会找到自己。

    必须想一个比较安全的方法。

    他围着银行周边的街道进行观察，发现了一座将要拆除的旧楼，可以在那里暂时进行隐藏。

    即便是警方将这里包围起来，他也能够快速从那平房顶上逃脱。

    侦查好了可以迅速逃跑的路线，正当他要冒险一试进银行取钱时，他看到一个送快递的骑着摩托车从身边经过。

    突然想到了，何不让别人替他去取钱？即便是暴露了，自己的人也不会深陷其中，可以提前跑路。

    不过这得碰运气了，雇的人还得相对比较老实，否则的话，拿着钱跑了，自己还真没辙。这个人除了老实之外，还得爱占点小便宜，给他点好处他才能实实在在地帮忙。

    银行外不远处并排放了几个垃圾桶，谢运潮在那里找了一个比较干净的黑色塑料袋。

    从兜里取出杨艳琪的身份证和她那张银行卡。他不知道卡里到底有多少钱。

    让人帮忙，他总得说个数，取的多了他卡里不够，取的少了给母亲看病也顶不了多大用。便估摸着一万总该有。因为他不知道这张卡是不是杨艳琪平时存钱的那一张。

    他带了个大口罩，将自己的面部严严实实的遮盖了起来，便在附近来回溜达，看看能不能碰到一个比较合适的人。

    问了三四个人之后，他才遇到了一位好心的中年人。三言两语两个人谈成了，为了表示诚意，他先给了那人100元钱，让他帮忙更改密码，取出1万块。

    那人问他为什么不亲自去取，他说自己得了重感冒，银行属于公共场所，不方便去，为了别人的健康，还是不去为好，否则的话他也不会雇人帮他办理的。

    还说他急着用钱，老婆住着院呢，医院里催他交费，希望他能快一点去医院。

    那人对他所说的理由其实有很大怀疑的，可是看在那100块钱的份上还是答应了。

    在看过那人的身份证之后，他才将杨艳琪的身份证和银行卡交到了他的手里。

    让那人取了钱，将东西放到黑色塑料袋里面，扔进垃圾桶里就行了。他自己会来取的。

    那人觉得他交货的方式比较特殊，心存许多疑惑。他便催促他不要问那么多，想帮忙就这么干，不想帮忙就算了。

    那人一看他要取消这笔交易，便不再问了，直接去了银行。

    在那人办理的过程中，他焦急地等待着，心里忐忑不安。

    他知道更改密码再取钱需要点时间，时间越久他在这里呆着就越危险。

    即便是那个人能顺利将钱取出来，也有可能会据为己有，自己就白忙活了。若是去追她，还会节外生枝，引起麻烦，对自己来说同样的不利。

    这种种担心让他焦虑不已，只得听天由命了。

    他躲在一个墙角处望着银行的门口。

    之所以不让那人将钱直接交到他的手里，是怕有人会跟踪取钱人。若是那样的话，自己很快就会被抓住的。

    也许是电视剧看多了，他才想了这么一招不太靠谱的方法。

    待那人从银行出来，他没有直接迎接上去，而是观察他的身后有没有尾随者。

    那帮他取钱的人在垃圾桶旁四处张望，并没有看到他，好像在犹豫片刻之后，还是将黑色塑料袋投进了垃圾桶。

    待那男人转身离开，他便迅速地跑了过去，从桶里取出塑料袋，便躲进了破旧的拆迁楼里。

    这时竟然有警察包围了过来。进了旧楼里他也不敢停留，而是迅速爬上了楼顶。

    从楼顶偷偷往下一看，好几个人都在接受警察的盘问。

    他知道现在很危险，只要自己一露头，很快便会被抓住的。

    见警察将包围圈缩小到银行那里，他赶紧下了楼，从二楼一个窗户那里上了外面平房的房顶。又沿台阶走下去，骑了早已停放在那里的自行车，穿出胡同上了大街，迅速离开了。

    他知道路卡都设在进城出城的大道上，对于一些胡同小路是没有人把守的。好在他对这座县城比较熟悉，七拐八拐，穿过几条胡同之后，神不知鬼不觉地出城去了。

    他不敢停留，继续西行。这里离家还有200多里，如果正常的话，半天他就能骑车到家。

    可是现在情况特殊，大路他不能走，只能走山间小路，大大减缓了他骑行的速度，这还不算，有时他还得扛着自行车走。

    天马上就要黑了，不过这一次到不会在夜里挨冻。他知道附近有一个比较隐蔽的地方，那里有个山洞。在县城上高中的时候，他们星期天去过那里，是一个很好的隐身之所。

    好在身上还有烧饼和矿泉水饿不着也渴不着。

    现在钱也有了，只消再等待一夜，明天一天就能回到老家肖山屯了。

