
　　事到如今，岳灵芝也不想再隐瞒什么。

　　她将当时的情景说了一遍，又将杨家主向顾铮坦白的事情，全部告诉了她们。

　　欧阳珊松了一口气，原来那些真是谣言。

　　她就说啊，怎么可能会有这种事情发生。

　　欧阳箐也恍然大悟：“那个妇人是赵家的，这些谣言，也是别有用心的赵家人，故意放出来的？”

　　“目的是败坏杨家主的声誉，反对十大世家归顺南越王。”

　　“如果南越王和十大世家的人失败了，损失惨重，那就正好将责任全部加在杨家主身上。”

　　“然后赵家借机上位，对吧？”

　　岳灵芝点点头：“目前来看，应该是这样。”

　　“杨家主已经说的明明白白，他做这个决定，是为了十大世家以后的出路，也因为楚家的所作所为，并不值得他们拥护。”

　　“但赵家的人，还要传出这样的谣言，其狼子野心，昭然若揭。”

　　之前不是有人怀疑，十大世家里面有楚家的奸细吗？

　　说不定这个奸细就在赵家人里面。

　　不过，这也是猜测，岳灵芝不会先把这个说出来。

　　但欧阳珊又开始担心。

　　“你们说，南越王他们会不会失败？”

　　如果失败，事情会变得难于收拾。

　　十大世家要是损失惨重，肯定会有很多人迁怒杨家主，到时候公心变私心，深谋远虑却被变成了一己之私。

　　还有，来找寻她的那些人，也肯定会死伤惨重。

　　这一切都是因为她而起。

　　岳灵芝和欧阳箐赶紧安慰她。

　　“外婆你放心，顾铮他们肯定能成功的。”

　　“姑奶奶你放心，南越王他们肯定会没事的。”

　　欧阳珊知道她们是安慰她的，其实她们也不知道事情怎么样了。

　　到目前为止，南越王那边也只是送了一次信回来。

　　说是楚家为了拖住他们，故意引发山火，但山火已经扑灭，他们也准备从密林深处钻出去。

　　这时候，有一名赵姓男子远远跑过来。

　　“小的见过南越王妃！”

　　岳灵芝摆摆手：“免礼！有什么话你就说吧。”

　　但所有的人都士气高涨，因为有顾铮在。

　　赵姓男子偷偷看了欧阳珊一眼，然后赶紧收回视线。

　　“我是奉赵家主之令，前来请南越王妃和将军府的两位贵人，去议事厅一趟。”

　　欧阳珊脸色变了，她觉得是因为谣言的事。

　　岳灵芝握住她的手：“外婆别担心，有我和箐姐姐呢。”

　　但岳灵芝已经看出了问题，肯定有什么事情发生。

　　为了稳住外婆的情绪，岳灵芝装出淡定的样子：“好的。”

　　欧阳箐也觉得出问题了，但她和岳灵芝一样，不动声色。https://m.23sk.net

　　到了议事厅，发现除了外出的薛家主，其余五位家主都在。

　　除了五位家主，还有一些是各大世家德高望重的老人。

　　看到岳灵芝三人进来大厅，赵家主吩咐手下给她们看座。

　　岳灵芝看着赵家主：“请问赵家主，喊我们来议事厅，可是有事情和我们商量？”

　　杨家主摇摇头：“其实也没什么事情商量。”

　　没事情商量，喊她们来这里做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十八章 去议事厅一趟免费阅读。https://www.23sk.net 