    “还真是恐怖。”叶星藏在地底下嘀咕着。

    对于击杀莫恒，他自然没有一点负担。

    莫恒身为妖族的顶级天才，如果真的汇报上去，他肯定还会得到人族的赐予。

    当然叶星不可能这么做，真要被赤昆道主知道是他击杀了莫恒，他还不知道赤昆道主会做出什么疯狂的事情。

    “不过击杀莫恒将我身上的底牌全部耗光了。”叶星无奈。

    他身上的紫菱果、七毒果两颗一次性珍贵宝物用完，一下子十几亿时空点用完，而且白色雾气用了一部分，甚至最强大的接近大道之主层次攻击的爆破铁球都用完了。

    这爆破铁球是他身上最大的底牌，基本上没有任何不死境强者能抵挡得住。

    以前他在光萱道主宫殿前因为愤怒，冲动之下使用了一颗。

    这第二颗叶星一直当成自己的最终底牌，根本不舍得用。

    现在两颗相当于大道之主一道攻击的铁球全部消耗了。

    “这莫恒身上防御真强，若不是庚金虫，我根本仍然奈何不了他吧！”叶星回想刚才的战斗。

    就算正面硬撼接近大道之主攻击的爆破铁球，莫恒都没有直接死亡，甚至吞服了珍贵灵果，准备迅速恢复。

    但是那些庚金虫在疯狂吞噬其生命力，最终莫恒没有抵挡得住。

    说起来，莫恒死的也有点憋屈，以他身上的底牌，就算面对玄龙层次的强者都能坚持一会，短时间内不会死亡，甚至坚持到自己父亲到来。

    但是在爆破铁球和庚金虫的配合下，尤其是在重伤情况下，面对庚金虫这远古凶虫，莫恒都恢复不起来，只能等着死亡。

    足够多的庚金虫，甚至能对大道之主造成威胁，几乎吞吃一切，重伤的莫恒怎么抵挡？

    叶星一直待在地底一动不动，感受着恐怖威压。

    时间流逝，很快过去了一个小时，此时外面虚空才完全恢复。

    “赤昆道主离开了么？”叶星暗暗嘀咕着。

    不过他自然不可能选择现在出去。

    “我爬，我爬。”土壤内，一只毛毛虫在往地底深处不断深入。

    一直爬行了三个小时，毛毛虫才停了下来。

    “这个位置就算是赤昆道主都无法探查了吧？”叶星脸上露出了一丝笑容。

    灵魂探查在有实物的情况下，会受到巨大阻碍。

    就像是一些山脉内孕育珍贵宝物，但是顶级强者都很难探查到，因为他们的灵魂渗入不了多远距离。

    “看一下这空间戒指内有什么？”

    放下心来，叶星查看着宝物。

    他看到了那琥珀内的碎片，不过暂时没有动它。

    “嗯？还有一颗紫菱果？”叶星忽然脸色一喜。

    在莫恒空间戒指内，一颗紫菱果安静的躺着。

    之前莫恒已经吞服了一颗，现在还有一颗，这说明莫恒身上一共有两颗。

    “还有墨心花。”叶星看着一株黑色五叶花。

    墨心花甚至可以侵蚀灵魂，属于一种令绝大部分不死境都足以胆寒的宝物。

    一般的毒素入侵的就是身躯，但是墨心花相当于是可以腐蚀灵魂的毒素，很珍贵，其价值比七毒果高一些。

    人的灵魂何等重要？稍微侵蚀一下，对自己都会有很大影响。

    “这是揽月湖水？”叶星又看向一洼池水，脸色一喜。

    揽月湖水很珍贵，其对于炼制不死境层次兵器有巨大作用，价格甚至以斤作为计量单位。

    眼前这些揽月湖水，至少也价值二十几亿时空点了。

    不断查看着，叶星脸上满是惊喜之色。

    “大收获，绝对是大收获！”

    所有宝物他估计了一下，价值近两百亿时空点的样子。

    “不过相比于接近大道之主层次的爆破铁球，我还是稍微亏了一些。”叶星摇头。

    那等级宝物完全是可遇不可求的。

    若是可以，叶星宁愿这些宝物能换到大道之主的一道攻击。

    “看看这黑色石头！”

    最后，叶星目光看向了那黑色石头。整个石头呈现不规则形状，如果扔到废石堆里，估计不会引起任何人的注意。

    但此时这黑色石头却给了叶星一种很奇妙的感觉。

    “这种感觉是？”叶星心中默默思忖着。

    黑色石头上奇异波动闪过，但是除此之外也没有其他变化了。

    咻！

    叶星灵魂散发出，接触到了这黑色石头。

    “似乎没有什么反应？”叶星仔细看着，他的意识也融入到了黑色石头内。

    “肯定有古怪！”

    他一寸寸的探查着。刚才叶星查看了一下莫恒身上的宝物，基本上没有一件多余的，这黑色石头肯定也是一个宝物。

    不断的查探，叶星意识来到了黑色石头的中心区域。

    轰！

    一来到这里，黑色石头上似乎有一道巨大漩涡传来，叶星的意识竟然承受不住，被漩涡不断吞噬。

    “这是怎么回事？”叶星脸色一变。

    但是他现在根本无法阻止，只能让自己的意识不断融入漩涡内。

    一分钟…两分钟…

    本来叶星只是使用过紫菱果后身体上的疲劳，现在灵魂上都传来了无比虚弱的感觉。

    “该死，这黑色石头不会要吞噬掉我的灵魂吧？”叶星脸色微变。

    按照这样的趋势下去，他的意识甚至都有可能消散。

    不过等过了五分钟的样子，这黑色石头终于停了下来。

    “呼！”

    叶星心中这才舒了一口气。

    此时他的灵魂已经很虚弱，不过他的眼中却有着一丝惊奇之色。

    “我似乎与这黑色石头之间产生了一些联系？难道刚才认主成功了？”

    叶星仔细感受着，随即心中一动。

    咻！

    不规则形状的黑色石头化为了一道光芒，瞬间来到了他身前，并且直接融入到了他的身体内部。

    轰！

    顿时，周围虚空的一道道无形能量不断融入到叶星体内，在这股能量下，叶星感到自己的肉身在发生巨大提升。

    “这是怎么了？”见状，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    众多能量汇集，叶星只感到这股能量以黑色石头为核心，将他的肉身与这能量完美组合了起来，类似于突破瓶颈时候的情况。