    “既然不想要孩子，为什么他自己不戴套，非要让你吃避一孕药？他难道不知道女人吃多了避一孕药，很容易会不一孕的吗？一个女人以后都不能怀一孕，那她以后还能有什么爱情婚姻，真是过分，太过分了！”沐晴天情绪波动的低吼道。

    不只是苏北溟和医生都惊讶了，就连不在状态的顾新妃都诧异的看着她。

    她怎么觉得晴天好像比她还要激动？

    ““晴天，你没事吧？”她担忧的问道。

    看到大家都看着她，沐晴天心底咯噔一声，她刚刚咋就忍不住了呢。

    但愿没有引起他们的怀疑！

    “我没事，我就是昨晚看了一部小说，女主角就是被男主角喂避一孕药，最后导致不一孕，见你这事，感同身受，就激动了。”她找了一个理由强行解释。

    顾新妃听她这么说，也就没多想。

    只是一想到墨夜笙竟然给她喂避一孕药，她就忍不住的心痛。

    “晴天，我想回去了。”

    沐晴天见她这样，整个人都不在状态，立即送她回家。

    苏北溟叫了车子，亲自送她回去。

    一个小时后，车子抵达城堡。

    “妃妃，你一会儿回去好好跟阁下说说。你也别太难受。”晴天握住她的手，劝说道。

    顾新妃点了点头：“嗯。苏总统还麻烦你送晴天回学校。谢谢。”

    她叮嘱了一句，就推门下车。

    沐晴天原本想要拒绝，但是看顾新妃不好的样子，也就没有开口。

    等妃妃进了城堡，她这才开口对苏北溟说道：“就不劳烦苏总统了，我自己打车回去！”

    苏北溟听着她这冲冲的口气，就不舒服。

    他倒是不知道他在哪个地方惹到这女人了，以至于每次见到他，就见到仇人一样，冷眼相待，恶语相向。

    “我是不是哪里得罪你了？”

    沐晴天正要下车，忽然身后响起苏北溟的身影，她开门的动作一顿。

    他哪儿得罪她了？

    他不知道么！

    她敛去脸上多余的神情，转头看向苏北溟：“不知道为什么苏总统会说出这番话？您是一国总统，我一个小老百姓，怎么会讨厌。顶多就是不喜欢罢了。我不喜欢跟有钱有势的人打交道！”

    苏北溟看着眼前小女人清秀的小一脸，愣了愣。

    这张脸明明很陌生，却又觉得熟悉。

    沐晴天说完，就没在停留，开门下车，丝毫没有回头的离开。

    “小倾……”苏北溟看着空荡荡的座位，低喃出声。

    一张英俊的脸上，布满了悲痛，双眼的思念泛滥。

    小倾你在哪儿？你是不是回你的那个地方了，再也不要夫君了吗？

    男人无力的靠坐在座椅上，紧闭着双眼，浑身都透着悲伤的气息。

    副驾驶座上，苏北溟的秘书长DA一Vid，透过后视镜看了眼自家阁下，不禁红了眼眶。

    一百多个国家，几千个城市，每年阁下都抽空秘密去夫人曾经说喜欢的城市，去寻找夫人。

    就连夫人无意间提到过的城市，阁下也一个不放过。

    可是两年多过去了，从来就没寻到任何一丝夫人的踪迹。

    仿佛夫人像是从这个世界消失了。

    该不会真如阁下所说，真的回了她自己的那个世界吧？

    要是这样，阁下该多难受啊！

    