    虽然吧，她不讨厌他，好吧她承认自己，其实还有一点喜欢他。

    但无论如何也没有达到现在就跟他谈婚论嫁的地步啊。

    “那个……我们是不是进展太快了一些？”林可媚不得不硬着头皮提醒他。

    “快了吗？”言子翼仔细思索了一下，很是疑惑。

    “快了，太快了！”林可媚连连点头。

    他们这样就结婚，她着实一点准备也没有。

    尽管她向他坦白她的真实身份，是不想再对他隐瞒自己，决定坦诚地与他交往下去看看。

    用杜思格的话来说就是，不放下过去，怎么重新开始？

    可她的重新开始，也没必要一开始就这么劲爆，连个恋爱都不谈，直接迈向婚姻的殿堂。

    “既然如此，那我们就先订婚好了，你觉得呢？”言子翼只好先做出妥协，嗓音清润而舒缓，目光温柔地望向她。

    “我……”林可媚很想反驳，她只打算跟他先谈个恋爱而已。

    可话到嘴边，竟然变成答应之词：“我想不到拒绝你的理由！”

    她有什么理由拒绝他呢？

    虽然进度是比她想象中的快了一大步，可面对一个英俊多金的高富帅地主动追求，她实在不忍心说“不”啊。

    何况前些年她倒追夏宇泽，实在被伤地够呛。

    既然如此，还不如答应言子翼，享受被男人主动追求。

    言子翼内心为她这句话震动不已。

    “这么说，你是答应我了？”他站起身，一下子冲到她面前，有些激动地问道。

    “我答应你了，可是你家里人反对怎么办？”林可媚不禁忧虑起来。

    毕竟他们两人的身份，若是真要结婚或者订婚的话，就不仅仅是他们俩的事情了，而是两个家族的事情了。

    “是我娶你，又不是我家里人娶你，只要你愿意嫁给我，我这辈子就非你不娶！”言子翼深邃的黑眸一瞬不瞬地凝住她的视线，一字一顿信誓旦旦地说道。

    林可媚内心也因为他这句话震住了。

    他竟然说这辈子非她不娶。

    没想到这世上还有这么一个男人，真心地想要娶她，而且是只想娶她。

    “你都敢娶，我还不敢嫁吗？”林可媚睨向他，挑衅道。

    言子翼邪勾起薄唇，表情格外地惊喜：“看来你这辈子注定是本少爷的人了。”

    话落，他已经低下头来，吻上了她的红唇。

    林可媚只怔了片刻，随即便反应过来，搂住了他的脖子，回应起他的吻。

    两个人在包间里吻的如火如荼。

    *

    第二天，言子翼便高调地宣布了他们俩订婚一事。

    于是一石激起千层浪，舆论哗然。

    所有人都对言子翼跟林可媚的这场订婚，津津乐道了起来。

    有人说：他们纯属豪门联姻，没有感情，只是商业性质的强强结合；

    也有人说：言子翼这样的花花公子，肯结婚一定是被家族逼得，就等着他结婚后继续风流吧；

    还有人说：这场商业联姻，预示着未来S市经济动向，是言、林两家要携手合作。

    众说纷纭。

    但基本上所有人都认为，言子翼跟林可媚的订婚，联姻性质非常浓郁。

    没有人愿意相信，他们俩是自由恋爱。

    所有人似乎更加愿意相信，他们是豪门联姻的牺牲品，这一切都是言、林两家人的决定。

    甚至网上还出了言家人为了逼风流的言子翼结婚的好几个版本。

    这下可把向来强势的言家人憋屈坏了。

    要知道他们也是看了报纸和网上的新闻才知道，言子翼竟然要订婚了？！

    天知道，他居然没有跟家里人知会。

    更让言家人意想不到的是，他娶的竟然是林家的千金林可媚。

    这样一来，他们言家明明没有要跟林家联姻地打算，却被所有人误会成这是一场豪门联姻。

    网上宣扬的版本，反而还是他们逼迫的。

    言夫人跟言家的叔伯姑婶们，全都吓了一跳。

    只有言老爷子言鸿宵还算淡定，依然带着女秘书在国外游玩，对国内曝出儿子终身大事的新闻，并没有多大反应。

    而言家其他人呢，几乎已经乱成一锅粥了。

    尤其是言子翼的母亲言夫人沈婉容，更加地头疼。

    她老公如今带着女秘书在国外逍遥，这次小三的事情她还没解决，正心烦着，没想到儿子给她来的炸弹更大。

    居然没有过问家里任何一位长辈的意见，私自公开了自己的婚事。

    烦归烦，生气归生气，但作为母亲，儿子的终身大事她还是要过问的。

    林可媚的家庭背景什么的，倒是不需要她去特意派人调查。

    凭心而论，林家的这个千金，还是配得上她的儿子的。

    至少比儿子以前找的那些不入流的明星、模特们，那是强太多了。

    可问题是，豪门千金那么多，她儿子怎么就偏偏看上林可媚了？

    要知道林父去年才出了事，而且他们林氏跟他们言氏在很多方面都一直存在着竞争关系……

    言夫人为此时，还特别召开了言家家庭会议，讨论言子翼娶林可媚的可行性。

    结果言家大多数几位，因为各自跟林家的利益冲突，都表示了不看好。

    言夫人沈婉容为此特意打电话，把儿子言子翼叫回家，向他表达了她跟几位长辈的不满。

    “二叔，你名下的运输公司，前几年被林氏收购了吧？”

    “小舅，你之前追的那个模特，前段时间踹了你跟了林才鹏了吧？”

    “还有三姑，你在华南街的几家商铺，都被林氏建楼的时候强拆了？”

    “……”

    言子翼短短地几句问话，立即将言家的那些反对派，质问的哑口无言。

    最后沈婉容只能亲自上场了：“子翼，你跟那个林可媚不合适。”

    言子翼自信地扬唇：“我跟她男才女貌，家世背景又相同，没有什么人比我们俩更合适了。”

    “可是她爸曾经跟你爸在商场上是对手……”沈婉容提出自己的反对理由。

    言子翼饶有深意地瞥向母亲：“妈，在商场上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！如果我娶了林可媚，相信我们两家肯定会化敌为友，成为永久地亲密合作伙伴。”

