    噗！

    高晋感觉就像是从水底浮出水面一样，转眼间出现在一个黑暗猩红的世界当中。

    放眼望去，无数形态狰狞的怪物穿梭其间，鬼哭狼嚎，整个世界没有一丁点绿色，有的只是广阔无边的猩红色荒原，恐怖的氛围压抑的人喘不过气来。

    再看附近那些鬼哭狼嚎的元灵怪物，等级最低都是101级。

    此情此景，高晋似乎明白了什么，啧啧称奇的看向黑暗猩红的天空，“原来这元灵界还分好几层的吗？”

    正当高晋暗自惊疑之时，附近的怪物就像是闻到血腥味的食人鱼群一样，迅速向高晋蜂拥过来。

    “我去！”

    眼看各种千奇百怪的怪物从四面八方向他袭来，高晋被吓了一跳，赶忙开启【不败金身】，并甩出一发华彩光弹。

    砰！砰！砰！

    华彩光弹的效果一如既往的绚烂，只是伤害有些拉跨。

    “嘶~这些怪物防御有点儿高啊！”

    要知道，如今的华彩光弹已经具备一定伤害能力了，可打在这些怪物身上却跟挠痒痒一样，显然不太正常。

    于是乎，高晋用晶眼探查了一下其中一只怪物的属性。

    【飞梭型魔物】

    等级：102

    魂气值：67510

    攻击力：2879

    防御力：2134

    进攻倾向：疯狂

    不看不知道，一看吓一跳。

    对比之前100级怪物的属性，这第二层怪物的属性明显提高了一大截。

    惊疑间，众多元灵怪物已经向他淹没过来。

    高晋也顾不上太多，各种技能瞎**乱放，试图挡住这些怪物的攻击。

    可惜这些怪物血厚防高，伤害还很疼，随便蹭高晋一下，都能打掉他两三千的血量。

    这么多怪物一起攻击，高晋就算开着不败金身也扛不住。

    短短几个呼吸的时间，高晋的血量便直接见底，不得不关闭不败金身，依靠不败金身的回血效果将血量回满。

    “我日你妈妈，这还怎么玩？”

    此时的他就像是一个初出茅庐的游戏新手，意外闯入了高难度副本，然后被虐的怀疑人生。

    回想他在一层是大杀四方的样子，跟如今狼狈逃窜的样子形成鲜明对比。

    当然，高晋现在的输出还是够用的，只是有点儿站不住脚。

    一方面因为这二层的怪物伤害很高，另一方面则是因为这些怪物喜欢一拥而上。

    轰！

    四阶段保底就位，疾火轰击剑无情轰击向怪物群中。

    可惜，即便是四阶段保底增伤下的疾火轰击剑，依然无法秒杀这些怪物。

    没办法，这些怪物一个个都是六七万的血量，而疾火轰击剑就算伤害打满也才三万五左右的伤害，最多也就打个半血。

    不过话说回来，疾火轰击剑的破坏效果似乎还可以。

    被击中的怪物的灵体明显变黯淡了许多。

    “用暗影流束试试？”

    察觉到不败金身有些吃力后，高晋便想着换一种思路。

    暗影流束虽然不是防御技能，但在放大之后，能将他整个人包裹在光球当中，只要靠近他的怪物，都会遭受暗影流束的持续伤害。

    想到这里，高晋再一次关掉不败金身，将血量回满，并用华彩光弹和风指劲快速将保底叠到第三阶段。

    下一刻，新版暗影流束爆射而出。

    轰！

    远远望去，密密麻麻的怪物群中，一道直径三米的巨大光束骤然浮现，将阻挡在前方的怪物掀翻出去。

    原本高晋只是想试试，没想到暗影流束的效果比他预想的还要厉害。

    因为这些怪物都是些没有意识的空壳子，只知道往高晋身上扑，根本不在乎暗影流束的伤害。

    所以当他开启暗影流束之后，都不用他自己动，这些怪物就会像飞蛾扑火一样，一个劲的往他身上扑，然后被笼罩在高晋体外的暗紫色光球不断灼烧。

    “乖乖，感觉可以直接挂机啊！”

    几分钟前还在苦苦支持，此刻却变得如此安逸。

    只能说新版的【暗影流束】确实给力。

    “啧啧，要是其他技能也能变这么厉害就好了。”高晋一边挂机，一边憧憬起来：“就是不知道其他技能会不会被闪念改造，如果会的话，又会被改造成什么样子？”

    噼里啪啦！

    巨大的暗紫色光球外，就像在烧烤一样，传来阵阵噼里啪啦的声音。

    高晋原本的想法是把这群怪物解决掉，然后找个安全的地方，开始自己的改造大业。

    然而，四周的怪物群好似无穷无尽一般，根本杀不完。

    好不容易杀完一波，马上就会有另外一波从远处聚集过来，源源不断。

    “妈蛋，我算是明白了，元灵界一层就是个新手村，从二层开始才是真正意义上的元灵界副本！”

    意识到二层的怪物根本杀不完后，高晋果断选择了退出。

    当然，在退出之前，还是要将掉落的极魄和地方拿到手的。

    睁开眼时，已经回到钟楼房间里。

    再次进入元灵界时，高晋直接选择了上一次的存档点，再次回到了元灵界一层当中。

    一番搜寻之后，总算找到一个相对满意的闭关地点。

    确认周围没什么怪物后，高晋才放心大胆的开始自己的技能改造大业。

    因为不确定其他技能能否触发“闪念改造”，所以为了保险起见，高晋还得跟之前一样，先用灵溶胶自己模拟一套改造思路。

    这一次，高晋选择的是技能是华彩光弹。

    “希望别出什么乱子吧。”

    高晋深吸一口气，开始认真研究华彩光弹的技能回路。

    ……

    时间一晃，已经过去三天时间。

    万众期待的四宗交流赛已经落幕，古苍派大获全胜，而江少廷这位掌门亲传也成功借此机会，打响了自己的名号。

    赛后，四宗首脑们继续商讨了一番针对斩灵教的计划后，便陆续散去。

    热闹了数日的古苍派也重新回到了往日的平静当中。

    直到掌门顾正云突然发布一条公告，瞬间引爆了整个古苍派。

    公告的内容很短，但事情却很重大：即日起，九华宗众长老和众弟子将正式并入我派内门。

    消息一出，整个古苍派一片惊呼错愕之声。

    “我没看错吧？九华宗竟然要并入咱们古苍派？”

    “这也太突然了吧？”

    “话说九华宗不是看不起咱古苍派吗？怎么突然并入咱们了？”

    “谁知道呢？可能是上次被小师叔祖打服气了吧。”

    “依我看，他们就是想蹭阮师妹的气运。”

    “唉~也不知道这对咱们古苍派来说，是好事还是坏事。”

    ……

