    周钰一心二用认真听着，手上的动作也加快了几分，李争的伤口更疼了，眼眶红红的特别想哭！

    杨三看着闫炳挑眉道，“继续。”

    闫炳咬着牙，“闫姓是我先生的姓，户籍是真的，只是先生一家死了，我替代了先生的儿子。”

    杨三清了清嗓子，凑到闫炳耳边问，“你是景王子嗣？”

    闫炳愤怒了，还清楚不能喊压低声音，“呸，我以祖宗的名义发誓，我不是皇室王姓人，我姓”

    杨三顺嘴问，“姓什么？”

    闫炳冷着脸，“反正我不姓王，不是皇室之人。”

    杨三眼底更玩味了，“你的家人呢？”

    闫炳浑身散发着恨意，“都死了。”

    在亳州的族人一共五百三十四口，这仅仅是族人，算上小厮和丫头等，一千多人全死了。

    周钰处理好李争的伤口，示意李争去外面守着。

    杨三得到大哥的暗示，继续引导的问，“你们家是景王的手下？景王嫡子被抓，景王的势力是不是都被清剿了？”

    闫炳冷笑一声，却没有回话，一副能说的都说了，问也白问。

    周钰看在眼里，不说意味有更大的秘密，因为涉及太多，他们又没有足够的信任和认同，此人不会继续说了。

    杨三问，“你不说姓什么，日后怎么称呼你？”

    闫炳这回开口了，“日后我就是闫炳，放心，我不会给你们带来危险。”

    周钰深深的看了闫炳一眼，对杨三道：“我去钱东家马车看看，你老实些。”

    杨三挺喜欢被管着的，这说明大哥不拿他当外人，“大哥，我扒的是咱两家杀的乱民，银钱咱两家分。”

    周钰，“行。”

    杨三咧着嘴，“大哥，你去忙吧。”

    周钰先回自家马车说下去处，又重复了杨三的话。

    杨兮已经整理好铜钱，“银子有十七两，铜钱有三百文，还有四对银耳坠，一对银镯子。”

    周钰，“真不少。”

    “嗯，虽然没抢大户，估计抢了不少村民。”

    周钰担忧小弟，“小弟第一次杀人，一会娘喝药的时候给他喝点。”

    杨兮，“娘的药主治的是发热。”

    周钰，“喝一顿死不了。”

    周小弟，“......”

    很好，的确是亲哥才能说出来的话！

    周小弟被亲哥这么坑，瞬间精神不少，还主动提出给吴家送银子。

    杨兮在包袱里偷偷放了三个饼子，她再次为自己点赞，她做了一袋子五十多个饼子呢！

    吴家伤的并不重，一家子耍棍子，乱民很难靠近。

    吴山见到银钱后悔没跟杨三一起冲出去，难得发财的机会，等出了亳州处处都要银钱！

    商队统计出死亡人数，护卫死了三十一人，车夫死的最多，四十人。

    杨兮听后沉默，周吴两家在护卫身后，拼杀的主力是护卫和车夫，他们两家只受伤全靠护卫护着。

    护卫死这么多，大部分被箭带走的，车夫则是被围攻死的。

    商队活下来的都带着伤，等处理好伤口，轻伤的人一部分扒尸体顺便清理尸体别挡路。

    而商队死去的人要火化，剩下的人去捡干柴。

    商队并没有离开，血腥味那么重，野兽并不敢过来，它们的野性直觉知道不好惹。

    目前还算安全，准备火化同伴，免得尸体被野兽祸害，至于乱民的尸身不鞭尸不错了，没人帮着安葬。

    商队三个东家脸色十分的难看，护卫难培养，一下子死了这么多，他们心肝疼的厉害。

    周钰回来的时候，“小弟呢？”

    杨兮道：“他与吴大哥四个儿子帮忙搬尸体去了。”

    周钰诧异了，“小弟主动要求的？”

    杨兮点头，“嗯，他是你亲弟弟，其实小弟挺像你的。”

    经历过迈过去心里的坎，小弟也就不怕了，上一世小弟被迫成长，尽最大努力护着他们。

    周钰眉宇柔和，“他的确让我骄傲。”

    杨兮问，“我们什么时候离开？”

    周钰道：“目前这里安全，等火化商队死者再离开。”

    “刚才逃跑了不少难民，他们已经吓破了胆，通过他们的嘴估计能安生一些日子。”

    周钰接过小妹递过来的水，喝了口才道：“正好借着安生日子，加快赶路快些出亳州了。”

    杨兮担忧，“商队基本全员受伤，我就怕有人伤口感染。”

    没有药材救命，只有死路一条，不过，商队有伤药，而逃跑的乱民可找不到药材，伤了只能硬挺着，生死全靠运气。

    周钰，“钱东家又想起了药材，刚才还发火呢。”

    杨兮悠悠的道：“等日后药材更难寻。”

    等安定了，她一定要囤些能放住的药材，这么一想要囤的东西真不少。

    周小弟一身血回来，还好杨兮买了不少布，闲着的时候做了不少衣服，周小弟现在穿的不能要了，全都是血腥味没条件洗干净。

    人多效率快，柴火架子搭了起来，期间杨兮想去厕所，见到了堆在一起的尸体，很有视觉冲击力。

    杨兮自认胆子很大，也被吓到了，回到马车上再也没下来过。

    很快天黑了，火架的柴火熊熊燃烧着，商队启程了。

    杨兮愣了，“不装骨灰吗？”

    周钰摇头，“七十多人混在一起不能入各家坟墓，钱东家派人切下死者一根手指，带回去做衣冠冢。”

    杨兮沉默，“这样也好。”

    商队弥漫着悲伤的气息，只有行进的声音。

    商队不仅有伤亡，马和驴子挣脱绳子跑了十五匹，追也没追回来。

    商队一直赶路，天亮遇到了两百多人的官兵队伍，商队见到了受惊跑走的马和驴子。

    杨兮两口子清楚，官兵发现跑走的马和驴子，猜测发生了劫杀，所以连夜赶路发大财来了！

