    第63章 这么能装逼，应该是反派吧？

    走廊内，众人神色惶恐，吵闹做一团。

    眼前着那三个兽皮男子进入了大楼，心中越发惊惧。

    “该死，他们要上来了啊！”

    “大家快逃吧。”

    一人说着，率先向着楼梯跑去。

    “呜呜…”

    “救命啊，我还不想死啊。”

    “都是你们，那些人一定是你们引来的。”

    一个大概三十岁左右的女人忽然指着苏元三人指责了起来。

    看着混乱的众人，苏元眉头微皱，神情冷冽。

    他们是真不知道这件事和他们没关系吗？

    不，他们很清楚，但有时候，他们宁愿去相信自己心中所想的那个答案。

    有人甚至会想，是不是他们不来，这里所有的一切就都不会发生？

    哪怕明知死亡临近，心中还是存着一丝侥幸。

    另一方面，也是因为廖飞与周勇二人，在他们的描述中，荣光是一个团结，互帮互助的地方。

    两人也向众人表达了自己的善意，这也导致，他们对于廖飞他们的畏惧淡化了许多。

    苏元冷冷的扫向刚刚开口的女人，目光冷冰漠然。

    女人心中一颤，脸色不禁一白。

    “够了。”郝泽吼了一声，转身就跑，“大家还是快逃吧。”

    廖飞想要抬手制止，但嘴唇微动，还是没有说出口。

    因为他也不确定，自己是否能够拦下他们。

    苏元平静的俯瞰着大楼下方的空地，摇头嗤笑一声。

    廖飞疑惑的转头看去，刚想开口询问，就看见苏元已然从窗户口一跃而下。

    “卧槽！”

    两人同时瞪大了眼睛，惊呼一声。

    耳畔的劲风呼啸，烈烈做响，吹动了他的衣摆。

    在落地的瞬间，脚步轻点，整个人宛如一支离弦之箭般俯冲而出。

    再落地时，已经来到了街道的另一头。

    站在窗户的廖飞与周勇面面相觑，呆了呆。

    是啊，不是能从这里离开吗？

    光想着走楼梯了，从这里离开岂不是更方便？

    两人相视一眼，跳出窗户，顺着窗户的边沿开始攀爬。

    很快，两人就成功下了楼，迅速奔向街道的另一方。

    一路上看着破败不堪的地面，两人心中再次狠狠一惊。

    大楼内，看着远去的三人，三个堕落者一脸懵逼，紧接着，就是一阵恼羞成怒。

    “艹”

    “这三个家伙耍我们！”灰石一脸怒容，机械手臂中传出阵阵齿轮转动的声音。

    猛的抬起手，机械手臂自中间开街，黑色的炮管重新组合。

    “三档！”灰石怒吼。

    “嗡……”

    炮管中传出一阵酷似能量聚集的嗡鸣，幽蓝色的能量在其中聚集。

    一根手臂粗细的蓝色光柱在其中缓缓成型……

    下一秒，

    “轰”

    随着一声巨大的轰鸣，灰石“蹬蹬”倒退几步，炮管中的蓝色光柱从中迸发而出。

    热浪夹杂着白雾在炮口盘旋，久久不散。

    哪怕对于他来说，动用这一击的代价也是极其大的。

    但堕落者之所以是堕落者，就是因为他们一个个都是疯子，他们行事从不考虑后果。

    他们不仅漠视别人的生命，更漠视自己的生命。

    大厦的墙壁在顷刻间破碎，耀眼的火光遮蔽了视线……

    碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，炽热的热浪宛如一头火龙席卷而至。

    奔跑中的廖飞与周勇二人神色大惊，心中生起无限的恐惧。

    一颗心顿时如坠冰窖，透体冰寒。

    仓促之间，周勇忽然一把抓住廖飞，他的躯体渐渐变宽，变大，双脚更是死死的嵌入地面之中。

    他的身躯开始石化。

    “不——”廖飞想要挣扎，但奈何被周勇死死抱在怀中，动弹不得。

    苏元瞳孔微缩。

    这一击的威力竟然比刚刚的还要恐怖。

    “他们究竟是什么人？”

    气血刹那间轰鸣。

    身躯在一瞬间暴涨，浑身宛如钢筋铁骨，胸腹之中有浩荡雷音。

    所幸，似乎这种力量对方也无法完全掌控，光柱的准头并不高，并未直接命中三人。

    但那爆炸的一瞬间掀起的恐怖能量余波，却仍然恐怖无比。

    坚硬的水泥地面直接硬生生的掀起三尺，地面出现了一个直径二十多米的巨大坑洞。

    大楼内，有些吓傻了的人从屋子里跑出来，又跑进屋子，又跑出来，不知所措地在走廊中乱窜。

    漫天烟尘散去。

    “咳……咳咳。”

    苏元咳出一口血，脚步有些踉跄。

    他的体表破开了无数鲜血淋漓的伤口，像是被一柄柄小刀划过一般。

    神通发动，身体的伤势开始自我修复。

    不远处，廖飞从一堆碎石中挣扎着起身，眼中充斥着浓浓的悲伤之意。

    低头看着满地的碎石，怔怔出声。

    危急关头，周勇以自己的性命保住了他。

    他的能力很独特，能够吸收大地之力，将自己的身躯石化，从而获得强大的防御力。

    但这个能力却存在极大的弊端，那就石化不可逆，石化程度越深，对于自身的伤害越大。

    在那一刻，他将自己完全石化，这才得以在爆炸中保下廖飞。

    “呼～”苏元重重吐出一口气，脸色阴沉。

    大楼内，见苏元安然无恙，青石眼中闪过一丝吃惊。

    “他竟然没事？”

    刚刚灰石那一发机械炮的威力足以泯灭任何一位七阶以下的生化人，莫非……

    青石神色陡然凝重起来。

    他们是疯，但这不代表他们就傻。

    “小心点，那小子有可能是丧尸星的人。”

    七阶以上的强者，这种存在可不像是如今的起源星该有的。

    “大哥，他是丧尸星的幸存者？”灰石吃惊道。

    青石心中虽然有所猜测，但一时也无法肯定。

    就在此时，天边忽然有一抹银色的流光飞来。

    “堕落者！”

    “死！”

    银色流光之中，飘来一声冷漠至极的声音。

    “咻！”

    刹那间，天空中聚集起一片银色的洪流，浩浩荡荡。

    银色的洪流奔腾而至，组成一杆银色长枪，瞬间洞穿了灰石与麻石两人。

    青石面色一变，刚想逃离，身边忽然多一位身穿外骨骼战甲的魁梧男子。

    “嘭！”

    青石的脑袋被瞬间捏碎，那魁梧男子嫌弃的甩了甩手。

    苏元抬头望去。

    只见一个约摸二十七八岁的年轻人凌空而立，身后银色的机械羽翼轻轻挥动。

    此人相貌英俊，衣着华贵，眉宇之间隐隐带着一丝傲然之意。

    他默默低下头，这么能装逼，又这么帅，应该……是反派吧？

    (本章完)

