    浩瀚海域上空。

    “云洪？”

    羽鸿真君解除神体，再度恢复正常状态。

    他俯瞰着下方海域，盯着云洪消失的方向，轻声自语：“没有爆发时间之道？若你爆发，倒是能再拖延片刻，是不想和我一战浪费心力，导致后面的对决失败？”

    “若你对空间波动感悟再深些，完全能识破我的生命虚影。”

    “不过，神体可真够强的，我连续轰击十余次才消耗三成神力？这般神体，完全比得上魔溶那家伙了！”羽鸿真君暗自摇头，脑海中不自主浮现那道曾让自己狼狈不堪的身影。

    这一战。

    他刚开始只是对云洪的时空兼修很好奇，才没有第一时间动手。

    毕竟，他就算闯荡浩瀚寰宇一些险地，和其他一些巅峰势力的绝世妖孽交手。

    都没有遇到同时主修两条上位道的。

    “见识了下，两道双修的确不凡，以这云洪的修炼速度，数百年后或许就能威胁到我了。”羽鸿真君暗道。

    不过，羽鸿也只是稍有些感慨，并没有真将云洪当回事。

    他，渴望成为这一代的少年至尊，更渴望渡过天劫，踏上属于自身的神灵之路，这一切，要专注的是自身！

    云洪再是逆天妖孽，羽鸿真君也不在乎！

    他同样是坚信自身无敌者。

    “这次万星战，也就云洪稍稍让我感兴趣点。”羽鸿真君微微摇头：“至于其他人？嗯，等会就不浪费时间了。”

    耗费千年岁月，观星宇八荒万族生命运转，踏出最关键一步后，羽鸿真君的心态早就变了，他早已不在乎万星域的一切。

    实际上。

    这一次，若非对云洪有些兴趣，他都未必会回星宫参加万星战。

    嗡~

    无形波动掠过，羽鸿真君也消失在这方海域上。

    ……云洪和羽鸿真君这一战结束，但在仙殿广场上的无数万星域成员，眼眸中都满是震撼，他们中九成九都能猜到胜负。

    但这一战的过程，仍超乎了他们的想象。

    “这就是羽鸿真君？天阶第一人？”

    “太强了。”

    “这般实力，实在太离谱了，这真是世界境能够拥有的战力？”无数万星域成员都忍不住想到了这一点。

    云洪的实力不可谓不强，之前横扫一众地阶顶尖成员，就连最近百年实力迅猛蜕变的陨轲真君，最终都败在了云洪的手下。

    但是。

    云洪和羽鸿真君一战，却是毫无还手之力。

    云洪的天赋很逆天。

    但是，羽鸿真君真正让所有万星域成员明白，什么叫横压万星域一代，什么才绝对的天阶第一！

    至少。

    眼下的云洪，还没有挑战羽鸿的实力！

    ……哗！哗！云洪和羽鸿一前一后回到了主星上。

    而主星上的所有未参战，或交战已经结束的天阶、地阶成员，包括公认仅次于羽鸿真君的白魔和古胤，都死死盯着羽鸿真君。

    他们早就能预判这一战结局。

    云洪再是天赋逆天，终究修炼岁月太短暂，不可能是羽鸿真君的对手，关键云洪输的实在太惨了。

    “就算云洪没有爆发时间之道，按理说，也是绝顶天神层次的实力，且他的神体无比强大，也不该败的这么惨。”

    “差距大到无法弥补，任何神术或外在手段都无法弥补。”

    “这是道的本质上的差距。”

    “这羽鸿，这般实力，绝对不属于天神范畴！”众多天阶、地阶成员都神情复杂的望着羽鸿真君。

    如果说，白魔真君、古胤真君的那种强大，还让他们有追赶的勇气。

    觉得自身有一战的实力。

    那么。

    今日羽鸿真君所展出来的，只诠释了两个字——无敌！

    无可争议的无敌！

    连高空中负责主持这一战的‘竺汀玄仙’都忍不住多看了眼羽鸿真君，这一战爆发出的实力实在太惊人。

    “云洪师弟。”

    更早结束第一战寒玉真君看着一路皱着眉头落地的云洪，颇为担忧，忍不住道：“你没事吧，不必太在意这一战，当年我和羽鸿一战，同样是一场惨败，不必多想。”

    “师姐。”

    云洪微微摇头道，勉强一笑：“我没事，距离下一战应该还要好一会，我想静修一会。”

    “嗯。”寒玉真君忍住了到嘴边的话。

    看着云洪在这众目睽睽下盘膝坐下，这一举动，同样引起了其他众多参战者的注意，个个露出惊色。

    白魔和莫情真君，更是脸色一变。

    只要双脚踏在主星上，神力就会迅速恢复，根本不需要专门盘膝坐着，且如今交战连持续进行。

    云洪如此姿态，只有一个原因——道心失衡！

    他需要静心来平复内心的悸动。

    “云洪师弟。”莫情真君忍不住要飞向云洪，却被白魔真君直接拦下了。

    “羽鸿恐怕是踏入生命规则法界三重天层次，实力再度蜕变，就算是我上，结果恐怕也不会比云洪好到哪里去。”白魔真君轻声道：“云洪师弟这一路，走的实在太顺利，今日和羽鸿一战，权当是补上入宫时缺失的一战吧！”

    “入宫一战？论道战洗礼？”莫情真君一愣。

    “修仙路，尤其是界神体系一脉，当有冲天锋芒，方能走得高远。”白魔真君低声道：“但是，若心气太高太傲，也并非好事，刚过易折！”

    莫情真君若有所思，仍颇为担忧看着云洪。

    她知道云洪的道心意志极强，这点挫折恐怕算不了什么，最终肯定能恢复过来，关键在于，时间啊！

    现在是万星共尊战的关键时刻啊！

    道心一旦失衡，十成实力说不定只能发挥出五六成，尤其当双方实力相近时，更看重的就是临场发挥。

    ……

    暗中观战的众多大能者，却都在传音议论谈笑着。

    “哈哈，这一战，云洪这小家伙，当真败的不冤枉，就算换我当年未渡劫前，碰到现在的羽鸿，一样会是惨败！”

    “哈哈，我也一样，同龄时不是这羽鸿的对手。”

    “未渡劫前能将生命规则参悟到法界三重天，简直是骇人，这羽鸿的神体肯定也极可怕。”

    “参悟生命规则，达到高深处，完全能重铸神体根基，神体肯定不凡，这羽鸿的实力，我估计能媲美真正的玄仙了。”

    “和万星战这些小家伙相比，完全不是一个层次。”

    “差不多。”众多大能者议论着，他们的眼界何等高，轻易就能分析出羽鸿的具体实力来了。

    万星域永恒界的绝世天才们。

    因世界境的特殊，实力比‘大罗域’的那群大罗体系一脉天才要强大得多。

    轻易就能匹敌天仙天神。

    尤其最顶尖的一批妖孽，修炼多门逆天神术，换取一些可怕法宝，更能做到匹敌绝顶天神乃至达到玄仙真神门槛层次。

    像白魔真君、古胤真君，他们诸多手段爆发，短时间内可以达到玄仙门槛层次，一般情况下，这就是极限了。

    之前一次次万星战中的羽鸿真君，实力虽比白魔他们两人强，但也强的有限，没有拉开本质差距。

    外物带来的实力提升，终究是有极限的。

    道的感悟，才是基石和根本。

    但是，一朝突破后的羽鸿真君，实力再度蜕变，无需借助太多宝物，仅仅自身神术爆发，实力就不亚于许多玄仙。

    为何？

    因为如今的羽鸿真君，道法感悟之高，已凌驾于许多玄仙真神之上，凭借道法感悟上的巨大优势，轻易弥补神体神力的劣势！

    “只可惜，云洪还是太年轻了，这一战，恐怕将他打懵了。”

    “估计是，之前太顺，这一战受到打击太大了。”

    “打懵了才好，多输几场，这样就铁定进不了前三，说不定连天阶都进不了。”众多大能者谈笑着。

    “不进天阶最好，到时候我的一千点也能拿回来，不，还能再赚一千点。”玖络金仙最是热心。

    对绝大部分观战的大能者来说，他们并不太在乎云洪能否进入天阶。

    打破竹天道君的记录固然是大事。

    但和他们有太大关系吗？他们活得实在太久，漫长岁月见过太多，许多都是不在乎所谓天才的。

    只有真正的实力，才能得到他们的尊重！

    万星域最高处的神殿。

    “羽鸿，果然啊！”玄羽金仙坐在王座上，露出笑容：“现在就看，这羽鸿能否渡过天劫了。”

    “若是渡过。”

    “再修炼个千万年，我麾下，应该有希望多出一位匹敌瑶月真神的存在。”玄羽金仙对羽鸿真君的实力很满意。

    “至于云洪？”

    “从入星宫，一路以不可思议的速度崛起。”玄羽金仙暗自摇头：“就算遭遇银沧，实际上也称不上挫折，恐怕还会将其当做一种荣誉。”

    当初论道战和银沧一战，云洪和她厮杀到最后一刻，只差一点就赢了，虽败犹荣！

    可以说，自踏入星宫，云洪从未遭遇真正的失败，一直是胜利，豪情万丈崛起，光芒掩盖了所有万星域成员。

    地阶排序战上，更是强势夺取第一。

    天骄之名震撼星宫上下，谁人不服？

    直到今日。

    和羽鸿真君一战。

    “百炼成钢，遭受一次磨砺和打击，算是迟来的‘洗礼之战’，对云洪来说，就算因此冲刺天阶失败，但只要不就此沉沦，就算好事。”玄羽金仙看的很淡然。

    地阶成员也好，天阶成员也罢。

    只是身份上的变化。

    尤其是所谓的‘天阶记录’。

    更多是一种荣耀。

    无论能否打破，都改变不了云洪本身实力和天赋。

    这一次遭遇的挫折，若能因此令云洪内心清醒，在玄羽金仙看来，就很值得了。

    下次万星战下次冲入天阶也是一样的。

    同样算是打破竹天道君的记录。

    ……如果说其他大能者都不在乎云洪多久能恢复过来，那么，星狱界主此刻却是着急到了极点。

    “混蛋，这一战肯定是玄羽故意安排的！”

    “亏我上次还好心送他宝物。”

    “想要磨砺云洪？不能将这一战放到稍后一点吗？先让云洪有点心理准备也好啊！”星狱界主恶狠狠怒骂。

    忽然，他的脸色变得萎靡：“完了完了！这回，真要在星狱世界躲上亿万年不能出来了。”

    ……群星战场空间内。

    时间流逝，第一轮战斗全部结束后，立刻开始了第二轮对决，或许是竺汀玄仙有意也或许是真的随机挑选。

    云洪得以轮空。

    而在第二轮，羽鸿和古胤一战，这一战，再度震撼了所有观战者的心神。

    因为。

    仅仅五掌，古胤就败了。

    掌如刀，羽鸿一掌就将古胤手中兵器轰飞，接下来四掌，每一掌都令古胤真君毫无反抗之力，神力疯狂消耗。

    到第五掌，古胤真君再也抵挡不住，战败！

    一片寂静。

    所有人尤其是万星域无数天才，这才明白，不是云洪的实力太弱，实在是羽鸿太过逆天！

    和他们已不属同一层次。

    不过，直到这时，云洪仍盘膝而坐，未睁开眼。

    第三轮交战开始，这一次，云洪理所当然的没有再轮空，直接被传送进去了其中一处世界战场。

    云洪战饕狼，再度成为所有观战者的焦点！

    ——

    ps：第一章，求订阅！求月票！

