    “到底是什么人干的？”蔡媛愤怒的喊道。

    工作人员吃了一惊：“可惜这一楼层只有一个监控。“

    从另一个角度切换，应该就能看到对方是什么人了。

    “此人避开了监控，就算再装十个监控也没用。”

    蔡媛下意识扭头看了眼明镜，见她始终无动于衷，“你觉得这个人是造成胡老师如今下场的罪魁祸首？”

    “这一楼层的监控坏了，电梯内小区内的监控没有坏吧？”

    工作人员手指飞快的落在键盘上，最终在电梯的监控里锁定了一个人，时间上刚好吻合。

    视频里，是一个一身黑衣的女子，除了很瘦之外，什么都看不出来，从始至终都没有在监控下暴露过正脸。

    “这女人是谁？”蔡媛质问道。

    工作人员摇头：“不认识。”

    明镜轻轻眯起眼睛，转身离开。

    蔡媛赶忙追上去：“这就走了？要不我们报警吧？”

    明镜问道：“我记得柳教授有一位未婚妻？”

    蔡媛不知道她怎么问了一个风马牛不相及的问题，顿觉莫名其妙，不过还是回道：“学校里都是这么传的。”

    “你见过吗？或者、有人见过吗？”

    明镜不紧不慢的下楼。

    蔡媛想了想追上来：“我是没见过，听说是大家族的大小姐，出身很高，你问这个做什么？”

    蔡媛也不傻，前后一联合，她皱眉喃喃道：“难道？”

    蔡媛猛然看向明镜：“你怎么知道的？”

    “很巧，他的未婚妻、我见过。”

    蔡媛捏紧了拳头：“就算胡老师喜欢柳教授，她也不能用这种阴损的法子吧，她就是在害人，要不我们报警。”

    “你有证据吗？”

    明镜一句淡淡的反问令蔡媛无奈，“那胡老师就白白吃了这个亏？”

    明镜望着天边的浮云，微微一笑：“种如是因、得如是果，善恶诸业，果报分明。”

    话落扬长而去。

    蔡媛急急忙忙追上去：“你要干什么去？”

    “找我的朋友。”

    “可是胡老师那里……。”

    “她没事。”

    蔡媛眼睁睁看着对方扬长而去，喃喃道：“真是个古怪的人。”

    明镜去的正是南门，从南门走出来，是华清大学的操场，有一个班在上体育课，全班学生集体跑操，一二一气势喊得震天响。

    明镜从南门走出来时，正好这一班学生从她面前跑过去，带起的风势吹起明镜鬓边的一缕发丝。

    她虽穿的低调，可一身气质太过出众，吊尾巴的几个男生注意到她，目光频频落在她的身上。

    明镜淡定自若的走出去，走出操场，一边走一边欣赏百年名校的风景。

    “听说了吗？柳教授课堂上被一个女生打了一巴掌，那个女生当堂怒斥他渣男，所有人都震惊了。”

    “什么？怎么可以有人打柳教授，胆子太大了。”

    “柳教授是渣男？这绝不可能，谁不知道柳教授对未婚妻一心一意，这女生是想搏出名想疯了吧？”

    “校园贴吧内都爆炸了，全在人肉这个女生，要不是疯子她怎么敢打柳教授？”

    “现场战况，柳教授什么都没说，放这个女生走了，柳教授实在太温柔了，要是我，非得告她个倾家荡产不成。”

    “柳教授才不屑于跟这种人计较呢，有人看见这个女生往东门去了，我们快去拦住她……。”

    明镜脚步一转，直接往东门而去。

    “清蒸，清蒸你站住。”

    宋骄人追上来，不可置信道：“你怎么敢打柳教授？”

    面前的女生不耐烦的抬眼，“看不顺眼，想打就打了，怎么，要替他报仇？”

    宋骄人摇头：“你……你是不是想出名想疯了？你知不知道这样做以后你还怎么在这个学校混下去？”

    “我谢谢你啊替我着想，不过老娘不在乎，柳相月他该打。”

    宋骄人一脸的痛心疾首：“柳教授哪里得罪你了，你要这样毁他的名声？”

    郑青“啧”了一声，“你是柳相月肚子里的蛔虫吗？你知道柳相月没有得罪我吗？想替他抱不平，可以啊，我就站在这儿，有本事你就过来打我，可惜你的柳教授是看不到你为他冲锋陷阵了。”

    “我以为你是个向学的人，才借于你笔记，没想到你竟然是这样的人。”宋骄人失望的摇头：“我终究还是看错人了。”

    “省省吧，你这套老娘几百年前就玩儿腻了，有这个时间，不如去你的柳教授面前嘘寒问暖去，别来烦我。”

    话落转身就走。

    宋骄人咬了咬唇：“天底下怎么会有这样无耻的人。”

    “阿青。”

    郑青一抬眼，笑着走过去。

    “你怎么在这儿？”

    “我从茶舍出来找不到你，就猜到你是来这儿了。”

    明镜抬手弹落她肩头的粉笔末：“打了一巴掌，出气了？”

    郑青晃了晃自己纤细的右手：“有点疼，一巴掌算是便宜他了。”

    “是吗？可我看你并不开心。”

    郑青哼笑一声：“老子很开心，要不是在课堂上，我还要给他几个下勾拳，把他打的下不来床才好。”

    明镜笑着看了她一眼，“柳教授的邻居胡老师，对柳教授心生爱慕，一个星期前的一个晚上，给柳教授送去了一盘车厘子。”

    郑青翻了个白眼：“郎情妾意、男盗女娼。”

    “就在刚刚，胡老师差点跳楼，被我路过救下了。”

    郑青挑眉，啧了一声：“神女有意？襄王无心？还是家门口的野花不好采呢？”

    明镜摇头：“是柳教授的未婚妻。”

    “原来是狗咬狗，精彩精彩啊。”

    明镜无奈道：“你对柳教授的误解太深了，何不给彼此一个机会？”

    “他配吗？”郑青嗤道。

    揉了揉肚子：“我饿了，听说华清大学的食堂、糖醋鱼是一绝，来了怎能不尝尝。”

    话落拽着明镜直奔食堂。

    “你还敢露面？”

    “一没放火、二没杀人，为何不敢？”

    明镜今天也换了身低调的装扮，加上刻意敛藏气息，没人会知道她是明镜。

    如此郑青也就放心的大剌剌的走进食堂的大门。

    “薄莲叶找你什么事？”

    郑青的坐姿没有女子的娇柔，比男人还豪爽还潇洒。

    明镜抽出一张纸巾，徐徐的擦拭着面前的桌子。

    “道歉。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，当然我不是骂你是鸡。”

    “白微宁的茶水泼在了我的裙子上。”

    “故意找事儿？”

    “她趁我换衣服时，偷了我一根头发。”

    郑青猛然拍了一下桌子，整个人忽然蹿了起来，这突然的举止吓了周边人一跳，纷纷用奇怪的眼神看着她。

    郑青压低声音说道：“既然你都知道，为什么要给她机会？”

    明镜晃了晃面前的一杯茶水：“你说水为什么顺流而下？”

    郑青想了想：“水利万物而不争，无形无色、人逆流而上。是为不屈，水顺流而下，是为人道。”

    “水入瓶中是为水，入沟壑则为溪，江河湖海、汪洋大流，性柔而能变形，至刚则至净，无欲而无求，是为上善若水。”

    “这不是道家的思想吗？”

    “天下宗学、万变不离其宗。”明镜端起茶水送至嘴边。

    “现在，它能解渴。”

    郑青深深的看她一眼，“这就是你的处世哲学？”

    无欲则不争，无念则清心、顺流而下，泽被苍生。

    “不、万事自有因果，最终不过是作茧自缚罢了。”

    郑青倒抽气：“你这人真可怕，幸亏是我朋友，不是敌人。”

    什么阴谋阳谋在这样一双慧眼下，无处遁形，人家根本就没放在心上，说好听点，陪你玩玩儿，说不好听呢、不过是印证人家的道之路上的NPC罢了。

    “你难道没想过，她为什么要你的头发吗？”

    明镜勾了勾唇，抬眸瞥了眼郑青：“你说呢？”

    郑青哼道：“我怎么会知道？”

    眼神终究透露了几分心虚。

    明镜也不戳穿：“你知道我当初为什么要下山吗？”

    郑青来了精神：“不是为了救你师姐吗？”

    “此乃其一。”

    郑青很好奇：“其二呢？”

    明镜只是微笑，一个字都不说，那笑容透着几分只可意会不可言传的意味，可把郑青给憋死了。

    “报仇？毕竟蒋春岚这个仇可是不共戴天啊。”

    “我从未恨过她。”

    只是不甘罢了。

    那样的一生、在一个雪天落幕，没有名字、没有墓碑、风吹过雪地，了无痕迹、

    可是被人记得又怎样呢，人死如灯灭，俱已随风去。

    郑青说了句等等，起身去端糖醋鱼，给明镜买了份素菜，一人一碗米。

    “接着说，蒋春岚可还没死呢，你不怕她卷土重来？”

    “我就在这里，她可以随时来杀我，只要她愿意。”明镜摘下口罩，吃饭时便不再说一句话。

    郑青也知道她的习惯，不再问她，自己心底琢磨着。

    “就是她，她还敢来食堂吃饭。”一群女生气势汹汹的冲过来。

    郑青叹气：“连个饭都不让人好好吃。”

    “清蒸？你叫清蒸是吧？就是你在课堂上打了柳教授，你到底什么居心？”为首的女生愤怒的质问道。

    郑青翻了个白眼：“我想打就打，管得着吗？柳相月都没意见，你们这群苍蝇倒是跑得快，滚开，别打搅老子吃饭。”

    这群女生没料到对方气势这么嚣张，是了，要不是这么嚣张，怎么敢当堂打柳教授一巴掌，要知道那一巴掌落下来的时候，整个教室几百人，静的鸦雀无声，就连柳教授都愣住了。

    这个女生惹了众怒，大家不会放过她。

    “你想搏出位？可惜你的如意算盘打错了，你现在是出名了，可你以为你还能在学校混下去吗？”

    郑青眉眼凝聚着一股戾气：“你们这群苍蝇嗡嗡嗡的烦死了，让柳相月亲自来找我算账，你们算群什么玩意儿，滚。”

    要问郑青为什么打那一巴掌，她就是不爽、就是想打，老娘打人不看僧面佛面，只看心情。

    惹她不高兴了，天王老子来了也敢打。

    “你……你简直不可理喻。”女生快被郑青的无赖气哭了。

    明镜从始至终安静的用饭，就在这时，食堂周围传出躁动。

    “柳教授来了。”

    郑青翘起二郎腿，冷哼道：“黄鼠狼来了。”

    明镜放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后重新戴上口罩。

    柳相月穿花拂柳而来，眉眼温润依旧，侧脸上的一道巴掌印十分醒目，却无损半分风姿。

    “柳教授……。”

    “柳教授您怎么来了？”

    一路走来，学生纷纷问好。

    柳相月对为首骂郑青的女生说道：“我和这位同学之间有一些误会，还望大家不要与她为难。”

    “柳教授，您也太好说话了，她分明就是欺负您。”

    柳相月笑着摇了摇头：“未见全貌、不予置评，大家忘了吗？”

    有人小声说道：“难道柳教授真的做了什么对不起这个女生的事？”

    话一出口，就遭到大家杀人般的眼神，赶紧缩着脖子不说话了。

    “大家散去吧，我与这位同学说几句话。”

    大家纷纷散去，却始终偷偷关注着这边，柳相月温和善良，从不与人脸红争执，但他今日所言所行却有些令人不解。

    被人当众扇了一巴掌，还能笑呵呵的原谅，这样的胸襟能跟那位女菩萨齐名了吧。

    除非、他真的跟这个打人的女生有猫腻。

    大家不愿这样想她们光风霁月的柳教授，可这件事实在有悖常理。

    也是这个时候，大家才注意到这个女生的容貌，很显眼的漂亮，身材也非常好，整个人艳光四射、人间富贵花、莫过如是。

    往那一坐，本是有些不雅的坐姿，却偏偏看起来有股风流潇洒的味道。

    这就不得不令大家想入非非了。

    俊男美女之间，还能有什么故事呢？

    柳相月走到郑青面前，与她保持着一米的距离，态度绅士礼貌。

    “你的手疼吗？”

    郑青白他一眼：“滚，老子现在不想看见你。”

    “不想看见我，你却来听我的课，女人都是这样口是心非的吗？”

    郑青弹起一根筷子，朝着男人的脸射了过去，柳相月从始至终不曾退缩分毫，筷子擦着柳相月的耳朵飞入了身后的柱子。

    他笑：“解气了吗？”

