    眼睛能看到痛苦。

    但同时，也是呈现出了如懵懂幼儿般的茫然。

    “太太，太太这是怎么了？”

    巨大的动静，还是惊动了铂金宫的佣人，韩姨马上冲进来了，一同跟着进来的，还有负责保护这里的保镖。

    叶繁枝在地上张了张嘴。

    却发现，她忽然间就连话都说不出来了。

    “啊……”

    “天呐，太太是不是摔到哪里了？我早就跟先生说了，太太现在的智力跟孩子一样，一定要注意防护，应该在床上装个护栏。”

    韩姨看到这一幕，急坏了，连忙过来就将摔在地上的太太扶了起来。

    保镖也捡起了地上的话筒。

    太太又在玩电话了？是不是玩这个才摔跤的？

    保镖叹了一声，只能跟着佣人一起把太太抬到床上去后，他就拿出了手机打给了家庭医生。

    “医生，我们太太刚才在房间里玩的时候摔了一跤，你要不要过来看看？”

    “严重吗？”

    家庭医生听到，在那边问了一句。

    保镖便回头看了一眼，发现抬到床上的太太，除了在不停地朝韩姨嘶哑叫着不肯安静下来，好像也没什么大碍。

    “没事？那你就给她吃颗镇定药吧，你们总裁已经给我看过她今晚服的药了，里面不排除有让人亢奋的成分，先让她好好歇歇。”

    “好的。”

    保镖答应了。

    于是，几分钟后，一直在床上挣扎要说话的叶繁枝，猛然间被按着喂了一颗药下来后。

    她感觉自己的神智又有些模糊了。

    “太太，你一定要听话，不能一个人在房间里乱蹦乱跳了，你先好好休息一下，等天亮了，先生就回来了，好不好？”

    韩姨看到她乖乖地把药吃了，还像哄孩子一样哄了她几句。

    叶繁枝眼睛睁得更大了，她张大了嘴，努力想要从嘴里喊出来，告诉他们，自己不是孩子，她还有更重要的事去做。

    可是，让她无比绝望，也是无比恐惧。

    这两人，居然喂了她那颗药后，就不再理会她了，没一会，房里的灯光“啪”的一声黑下来，他们关上门出去。

    这房间里，就只剩下了一片死寂的黑暗！

    为什么会这样？

    她为什么会在他们眼中变成一个孩子？这到底发生了什么事？

    她陷入了新的恐慌中。

    但是，这还是其次，因为紧接着，她发现自己的神智在开始模糊，连眼皮都快要打不开了。

    不行，她不能睡过去，二宝还等着她去救呢。

    她一想到这个，立刻清醒了一点，随后，忍着脑子里的剧痛又从床上慢慢的挪下来了，真的一步步的朝那电话机爬过去的。

    可就在她好不容易抓起了话筒，准备打电话给那个男人时。

    忽然，她发现自己脑子一片空白了。

    她要干什么？

    她呆在了那，很长很长时间，都是茫然的。

    直到，窗外忽然就刮进了一阵风，打在了她的脸上，钻进她薄薄的睡衣领口里，她这才一个激灵，像是找回了什么。

    8935……

    她机械地把一串字数按下去了。

    “嘟嘟……”

    “喂？”

    三更半夜的点，难得对方还把这电话给接了。

    叶繁枝听到了，下意识地就开了口：“老师，帮帮我，我快要记不住自己了，老师，我……我求求你帮帮我。”

    ——

    林霁尘差不多把整个滨海都翻过来了，还是没有找到那个女人。

    最后，他还把范围扩大到了省城那边，依旧没有影子。

    “总裁，我们这种找法，不可能找不到她的，所有的出口，不只是滨海，还有延伸出去的线路，我们都找了，她就算是只苍蝇，我们也该找到了。”

    韩申看到这个结果后，也是不太相信。

    因为，以林氏这么庞大的势力，在这么短的时间内找一个人，真的很难会被她逃脱。

    林霁尘没有说话。

    但是，他的目光却盯着了地图上的一条普通国道上。

    宁沂。

    “嗡……嗡嗡……”

    忽然，放在旁边的手机响了，他听到，随手拿起就放在了耳边。

    “喂？”

    “林先生，我是谢名言。”

    一个听起来有些苍老，但是落地却格外干净利落，还带了一丝从骨子里就散发出来的然声音，传到了林霁尘的耳朵里。

    林霁尘陡然一震！

    谢名言？

    那不是国内法律界泰山北斗极的人物吗？听说还是政法大学的教授。

    林霁尘下意识的就坐直了：“你好，谢教授，你……找我有什么事吗？”

    难得的尊敬。

    连他自己都不知道为什么？

    谢名言便单刀直入：“我不知道是不是自己的幻觉，就在刚刚，我接到了我的学生叶繁枝的电话，她让我打电话给你，让你去绿岛湖。”

