    “卫宫，你...”

    “如你所见，打工的时候不小心...”士郎就只是苦笑。

    “所以？”

    士郎低下了头：“慎二！拜托了！加入弓道部替我参加比赛吧！我不想因为我的原因拖累弓道部。”

    看着这般表现的士郎，慎二嘴角直抽，露出了仿佛在说你特喵地在逗我的眼神，沉默了许久之后才组织了一下语言并开口。

    “卫宫，说实话一直都在为了别人付出的你能拜托别人事情我是很开心了，但是......别说我现在没有时间, 就算是有时间我也根本没学过弓道啊！”

    “慎二！你绝对可以的！还记得以前一起去爬山的时候扔树枝打鸟的时候百发百中！这样的话你绝对可以的！”士郎的眼神无比直率而又认真。

    “根本就不一样好不好！”慎二很大声地吐槽，随即又扶着额头叹了一声，“卫宫，虽说由我这个从来没接触过弓道的人来说这句话很奇怪，但是......你确定你不是在小看弓道吗？”

    “确实, 突然就有这么一种感觉呢, 卫宫同学。”

    坐在士郎身旁的年纪大约十六七岁, 容貌秀丽，即便没有过分打扮却也能让人为之侧目的相貌，拥有一头及肩而又清爽显得英姿飒爽的短发，瞳色与头发的颜色均为褐色的身着浅蓝色牛仔短裤搭配粉色的少女撑着脸颊侧脸看向士郎。

    少女的名字名为两仪...咳咳，美缀绫子，弓道部新生，以及未来的弓道部社长兼主将。

    “美缀，我不是那个意思。”士郎赶忙辩解，并再次看向慎二，“慎二他跟别人不一样了，他的话绝对可以了。”

    “你到底知道我的什么？”慎二一脸无语地吐槽，而后摆了摆手，露出了极为随意的表情，“总之，绝对不要，我还有很多事情要做。”

    “间桐同学...”

    坐在慎二身旁靠走廊位置的，紫色的短发, 戴着圆框眼镜，秀气且书生气十足的板正休闲装男生推了推鼻梁上的的眼镜, 带着几分方言味道的声音之中，成熟稳重的占比出人意外地高。

    “我想就你上学期的缺勤情况跟你好好聊一聊，还有这学期刚刚开学便连续旷课一周的事...”

    不等眼镜少年——柳洞一成说完，慎二便没好气地打断：“喂喂，卫宫，你现在都学会用这种卑鄙的手段了吗？让自认为抓着我把柄的一成来当说客吗？以为这样我就会屈服了吗？不！你想太多了！要知道这样类似于这样的把柄我可是多到数也数不清啊！这些跟私藏小黄书差不多的把柄，我可是完全不放在眼里的！”

    士郎解释道：“不，你误会了，慎二，只是在路上碰到一成而已。”

    “没错！跟卫宫没有关系！”护夫狂魔一成很是认真地接过话来，而后淡淡地瞥向慎二，“间桐，将少儿不宜的违禁品带到学校的行为已经完全违反了校规，你知道后果是什么吗？”

    “停学反省。”说着，慎二起身向着一成深深地鞠了一躬，“谢谢，一成。”

    “你这家伙就没有一点点的悔意与反省吗？”

    “哼，”慎二抱起手轻声哼笑一声，一脸的不以为然，“抱歉，完全没有！要知道小黄书可是青春期少年的必需品啊！换言之就像是水是人类的生命之源的关系！那是青春期少年所必须的精神食粮，难道说人类喝水也是罪过吗？！”

    看着一脸理所当然的慎二，即便是性格稳重从不急躁的一成也忍不住吐槽了：“完全就是两码事！你这家伙要不要给我重新去寺庙里修行一段时间？”

    “可以偷偷带小黄书去吗？”

    “你给我适可而止！！”

    “哈哈哈哈...”这时，一直都在默默看着两人的美缀突然没由来地捧腹大笑了起来，笑得眼泪都出来了却还是停不下来，“卫宫，这个人太有趣了，比你说的还要有趣。这种家伙加入弓道部的话一定会很有趣的。”

    “这位是？”慎二问。

    “你连同班同学都记不清楚吗？”士郎吐槽。

    “你好，跟你同班的美缀绫子。间桐慎二同学。”

    “原来如此。”慎二点了点头，而后支着下巴看着美缀伸来的手皱着眉头陷入了思索之中，“所以说你是想要签名吗？可以是可以，不过我没带笔，下次再给你可以吗？”

    美缀脸色一沉，不过下一刻却又露出了宛若旭日一般的和煦微笑，看向士郎的同时开口：“卫宫同学，绝对要让这个人进弓道部，我对他超有兴趣的。”

    “美缀，我都说过了，慎二他很爱开玩笑的，要是对这种事情太过介意的话。会没完没了的。”

    “真是的，”慎二这时摊着手，挑着眉毛露出一脸的无可奈何，“现在的女生也太大胆了，竟然当面对一个初次见面的男生说对别人有兴趣什么的，要知道即便是我在面对这种事情的时候也是会不好意思的，总之，两仪同学，我会好好考虑的，在我正式给出答复之前请耐心等待。”

    “那个。卫宫同学，我可以揍他吗？话说这个人完全就没记清楚别人的名字啊，一个字也没有记住啊。”

    “哟西，决定了！”这时，慎二像是突然想到了什么一样，咧着嘴嘻嘻一笑并向着美缀凑了凑，“要我加入也不是完全不行，前提是，两仪同学你要做我的女朋友。”

    “抱歉。我的名字是美缀绫子。”美缀依旧一脸甜美的微笑，“然后，如果你确实如同卫宫同学所言是个天才并在加入弓道部之后展现出了天赋的话，我可以给你一个追求我的机会哦。”

    “啊，这样啊。”慎二瞬间便切换了一脸的索然无味，摆了摆手便要离去，“抱歉，突然就一点兴趣都没有了，再见。”

    美缀再也忍不住，蹭的一声起身：“你给我站住！话说那个让人火大的态度转变是怎么一回事啊！”

    “什么怎么回事？”慎二轻耸了下肩膀，很是随意地答道，“还用问吗？会提条件的女人可算不上什么良配这种事情可是常识啊。”

    这时，坐在咖啡厅某个偏僻角落的卡座上用报纸遮着脸的某位黑发双马尾少女差点就直接喷了出来。

    “是你先开玩笑先提条件的吧！！”美缀反驳道。

    “是吗？”慎二露出一脸的天然呆表情并随之歪了一下脑袋。

    “拜托了，一拳就可以！就让我揍他一拳吧！卫宫同学！”

    “不是，就算你跟我说我也...”士郎就只是尴尬地笑。

    这时，慎二总算是正经了起来，轻怂着肩膀摊着手随意地接着说：“总之，没有兴趣的事情就是没有兴趣了。然后，我跟卫宫你不同，并不是什么看到任何人有困难被拜托便会不遗余力的滥好人了，相较而言，我就是个相当自私的俗人而已了。”

