    “嗖！”

    一剑从瀑布中飞出，随后突然拔高。

    飞剑飞上天空，宛如流星消失不见。

    一股强大的威压和死亡气息，瞬间笼罩了整个鼎湖山。

    金衣和尚脸色巨变，条件反射吼叫一声：“快跑！”

    两大怪物、六大护法、神龙七剑闻言全都一愣。

    我们十六个人，十六个武装到牙齿还身手卓绝的人，对付一个白衣男子要跑？

    这也太荒唐了吧？

    最为年轻最为气盛的神龙七剑第一个不服气，齐齐拔出长剑要抵挡飞剑要杀了白衣男子。

    六大护法也是摆出决一死战的态势，手里闪出血滴子呜呜作响。

    两大怪物则神情犹豫，战斗经验丰富的他们，知道第一副庄主狂傲无比，不是生死关头不认怂。

    他们绷紧全身神经，握着两把机械手臂，随时要雷霆一击。

    “跑，快跑！”

    金衣和尚见到一众同伴没有反应，止不住又吼叫了一声。

    吼叫声中，他制不住自己的心跳，肾上腺素疯狂飙升。

    看着天空的他，肌肤泛起了一层疙瘩，每一根神经都在输送危险、逃离的信号。

    他红着眼睛第三次示警：“跑啊！”

    一众同伴神情非常复杂，不知道金衣和尚为啥要他们跑路？

    这危险，在哪里啊？

    “蓄！”

    这时，白衣男子伸出左手，轻轻一抬。

    一股强大气浪瞬间凝在飞剑。

    不仅无数水珠向飞剑靠拢，就连飞流直下的瀑布也是一颤。

    地面的叶凡和阿秀也都身子一晃，感觉被什么吸了一下。

    紧接着，叶凡惊讶看到，靠拢飞剑的水珠，好像凝聚成冰。

    逃，赶紧逃.巨大的恐惧在金衣和尚心里炸开，抓着飞轮噔噔噔后退了几步。

    “混账东西，别给我们装神弄鬼！”

    看到白衣男子居高临下蔑视他们，神龙七剑按捺不住了，吼叫一声，机械双腿猛地一弹。

    他们瞬间向瀑布上的白衣男子弹射而起，好像七把破土而出无坚不摧的利剑。

    六大护法和两大怪物也拿着武器蓄势待发。

    “轰！”

    就在这时，六大护法和两大怪物感觉不对劲。

    他们下意识回头，发现金发和尚已经掉头，撇下众人独自逃跑。

    这……六大护法见状目瞪口呆。

    两大怪物也是嘴角牵动不已，心里涌起一股不祥预感。

    第一副庄主真跑了？

    也就在这时，两大怪物和六大护法看到，白衣男子右手一压。

    “破！”

    下一秒，瀑布上方的飞剑突然轰的一声。

    光芒大作，呼啸刺耳。

    一剑裹着无数冰剑无数水珠从百米上空落下。

    “嗖嗖嗖！”

    寒意四射，一剑化万剑，像是无数颗流星，向神龙七剑他们倾泻而下。

    无数光芒！无数锋利！无数死亡气息！“不！”

    刚刚腾升到半空的神龙七剑，连挥舞武器挡击都来不及。

    只见无数白芒激射过来，好像激光一样穿透他们身体。

    身前身后溅射几十股鲜血。

    接着神龙七剑身子一颤，变成了无数碎片，从半空中嗖嗖嗖落下。

    鼎湖山上空瞬间下了一场血雨。

    “啊！”

    看到这一幕，六大护法止不住大惊。

    随后他们脸色巨变，感受到了死神的降临。

    来不及撤离的他们吼叫一声：“杀！”

    六大神龙护法爆发出全部实力，一挥手里的血滴子。

    他们在自己的头顶和身周，构建出一道密不透风的防护罩。

    只是他们的努力，全都没有意义。

    倾泻而下的水剑，像是暴雨一样，当当当击碎了他们血滴子，击碎了他们防护罩。

    接着锋利剑尖像是戳豆腐一样，把他们身上护甲全部击穿。

    下一秒，六大护法就停止了动作，身上多出了几十道筛子。

    阳光一照，身子前后可见光芒。

    随后，轰的一声，六大神龙护法摔在地上，变成了一堆散碎的血肉。

    好像一大块被戳碎的冰块。

    “跑！”

    几乎在六大神龙护法变成筛子的时候，两大怪物也怪叫一声弹射出去。

    他们为了不被一网打尽，还身子一撞，各自向东西两个方向弹开。

    “嗖嗖嗖！”

    只是两大怪物速度虽快，但疾射过来的飞剑更快。

    它们转眼就到了两大怪物面前。

    “破！”

    两大怪物见状怒吼一声，一挥斧头爆发出全部战意。

    无数斧光裹着滔天蛮力，尽数倾泻在冲来的飞剑上面。

    只听啪啪啪一连串的巨响，水珠凝聚而成的飞剑，被两大怪物震碎了几十把。

    一地冰冷的水。

    只是没等两大怪物高兴，一把飞剑裹住水珠横掠而来。

    两大怪物挥舞斧头猛地一斩，扑的一声斩落了飞剑的水珠。

    也就是这一刻，飞剑一闪而逝。

    下一秒，两大怪物惨叫一声，捂着咽喉直挺挺倒地。

    惨叫还没有落下，上空源源不绝落下的冰剑，又把两大怪物钉成了筛子。

    无数血洞，死不瞑目。

    “啊！”

    与此同时，远处传来“噗”的一声。

    真正的飞剑贯穿了金衣和尚的后背，把他跟一条毒蛇一样钉在地面。

    不可一世牛哄哄而来的神龙第一副庄主，在白衣男子的抬手一剑中，宛如纸糊。

    倒在地上的金衣和尚，神情痛苦，连手里的飞轮都拿不稳了：“对不起，对不起，我们错了，我们不该招惹你们。”

    “饶我一命吧，我以后，不，神龙山庄以后再也不招惹望北茶楼了。”

    “我们没有伤害到你，你高抬贵手，放过我吧。”

    “我愿做牛做马，我愿给望北茶楼卖命，我可以守门.”位高权重的金衣和尚对着出现的白衣男子，哀声求饶，嘴里吐出血沫子，看起来楚楚可怜。

    他心里有着深深的悔恨。

    悔恨自己为什么要改变计划？

    悔恨自己为什么要来这个地方？

    他们一伙原本的计划，就是潜入燕门关斩首沈七夜，协助天下商会最小代价拿下燕门关。

    在他们潜入燕门关的时候，红蝎子一脉也被派去袭击叶阿牛。

    金衣和尚他们本意等叶阿牛一死，沈七夜带人出来支援，他们就能围点打援干掉沈七夜。

    可是没有想到，金蝎子一脉不仅没有杀掉叶阿牛，还被茶楼连人带老鼠一起杀光。

    这让金衣和尚勃然大怒，准备干掉阿秀和叶阿牛，再把沈七夜这些人灭掉。

    于是他们看到阿秀开着车带叶凡出来，就马上尾随过来找僻静地方下手。

    他们以为，十六人联手，连沈七夜指挥部都能打穿，杀掉阿秀和叶阿牛也不难。

    可是没有想到，白衣男子强大到这个地步。

    一剑化万剑，怕是神龙庄主都做不到啊。

    这也是他一辈子都难于企及的身手。

    金衣和尚恐惧了，也失去了一切对抗念头，只是看着白衣男子哀求：“放我一条生路吧。”

    “我有用的，我能杀人，我能保护人，能做你一条好狗。”

    “我可以背叛神龙山庄，我可以爱望北茶楼，我还可以爱国的……”他还近距离地偷偷瞄了白衣男子一眼。

    一身白衣，头戴黑貌，皮肤白净，眼如深海。

    他身上透出的气息阴柔可怕，仿佛来自深渊，来自地狱。

    仅看一眼，金衣和尚便觉得头晕目眩。

    “如果我要杀你，你已经死了！”

    白衣男子背负双手淡淡开口：“阿秀，这人交给你处置了。”

    阿秀恭敬出声：“明白！”

    她身影一闪，瞬间到了金衣和尚面前，洒下红颜白药给他止血。

    接着她一掌拍出，直接把金衣和尚打晕……白衣男子缓缓转身，望向了叶凡，脸上阴柔化成了温和：“叶凡，好久不见！”

    叶凡神情激动上前喊道：“见过九千岁！”

    他怎么都没想到，阿秀背后是九千岁，更没想到会在夏国跟九千岁重逢。

    白衣男子大笑一声：“叫义父！”

    叶凡点头回应：“明白，九千岁！”

    九千岁笑了笑。

    随后他叹息一声：“你不该跟阿秀过来，你救不了的，甚至会把你搭进去……”一直在阿秀面前谦卑的叶凡抬起头：“这世界，就没有赤子神医治不好的人。”

    九千岁闻言身躯一颤。

    随后，他从落寞中醒了过来，有了活力，有了希望。

    他整个人焕出色彩，绽放出纵横天下的光芒：“叶凡，你真有法子唤醒几十年的人？”

    叶凡落地有声：“权相国是我治好的，熊破天也是我治好的。”

    “哈哈哈，不愧是我义子，就是痛快，就是霸道。”

    九千岁闻言大笑一声，随后一把挽住叶凡的手臂：“走，义父带你去看看你师娘……” 

