    雷动知道魂屠已经追了上来。并且他自然也听到了魂屠的声音，不过他没有做出任何的回应。

    因为现在他和紫妍都在抓紧机会恢复着！

    魂屠见雷动没有理会的意思，也不在浪费时间。手掌摊开，斗气凝聚了起来。

    “雷族小子，既然你不乖乖出来送死，那本魔圣便把你们揪出来！”

    话落，魂屠全力一拳，轰向了雷霆形成的屏障处。

    “轰隆隆......”

    当他一拳轰出，一阵阵的雷鸣声随之而出。

    但强如九天神雷，依旧没有伤到魂屠分毫。都被他强大的斗气，尽数逼开了。

    但这一击下去，虽然没有受伤，可是雷霆形成的屏障。竟然也没有破裂的意思。

    “嗯？”

    魂屠眼看雷霆屏障结结实实的停留在眼前，心里暗道：“看来魂焱他们团灭，不是意外！”

    这一刻，魂屠对于雷动的小视完全没有了。

    “今日，本魔圣必杀你。”

    话落，魂屠双手开始结印，因为蓄力的关系。强大的气息，把这附近的山林树木，都震碎了....

    “碎星刀！”

    “嗡嗡！！”

    几个呼吸间，魂屠手中一把血色大刀凝聚而成。

    接着，他挥手一刀劈向了雷霆形成的屏障。

    “砰～！！”

    “轰隆隆.....”

    刀盾相撞的那一刻，附近千里之内，地动山摇了起来。

    “咔嚓....”

    虽然这一刀没有砍碎雷动的防御，可是那屏障处，却是出现了一道裂痕。

    魂屠也不废话，接着便是第二刀落下。

    “砰～！”

    “啪啦....”

    这一刀砍下，直接三层的屏障瞬间破碎。散去的雷霆四处冲撞，将地面的破碎的树木，瞬间点燃。一时间，这里就好像人间炼狱一般。

    但这点温度，对于魂屠来说，根本没有丝毫的感觉。

    “桀桀....”

    魂屠一声冷笑，对于雷动所弄的屏障，满满的不屑。甚至，他都觉得，这屏障弄得，完全没有任何作用。

    然而，又是几刀砍下去的时候，魂屠突然发现。这屏障似乎是有了一些变化？这几层的防御，竟然迟迟破不开....

    “可恶，本魔圣还不信了！”

    眼看数刀落下，这屏障都丝毫不动后，魂屠也是大怒。

    “碎星封魔斩！”

    手中大刀朝天而举，海量的斗气凝聚而来。

    下一刻，他手持的大刀后面，竟然浮现出了一抹虚幻的刀影！虽然是影子，可是仅仅只是威力，就让人感觉到了胆寒.....

    “嗖～！”

    一刀劈下，空气都好像被斩碎了一样。

    “砰！！”

    “轰隆隆.....”

    巨大的刀影落在防御的屏障上之后，那原本坚不可摧的雷霆屏障。瞬间“啪啦”的一声破碎了.....

    雷动的第二层雷霆屏障，并不难破。甚至就是斗宗级别的强者，仅仅随意一击便可破！但力量上，需要把握住。

    不然的话，除非是超强的力量，否则这道屏障将坚不可摧！

    然而现在之所以能击破，只是因为魂屠的力量已经超越了雷动太多太多。

    第二道屏障破开之后，魂屠又是全力一击。雷动所设下的屏障，一瞬间便是全部被击碎了。

    在雷霆屏障全部破开的瞬间，雷动和紫妍一同出手。向着魂屠攻来。

    “黄泉天怒！”

    “龙皇掌！”

    看着两股强大的斗技袭来，刚刚一刀落下的魂屠眼中充满了不屑。

    “雕虫小技！”

    话落，手中大刀一挥，一刀便是将两人的攻击全部化解。

    “轰～！”

    挡下了两人的攻击之后，魂屠大刀指着雷动，淡声道：“雷族小子，交出古玉，本魔圣还能给你一个痛快，不然的话，本魔圣便让你们生不如死。”

    雷动和紫妍若是巅峰状态下，自然不会是如此弱不禁风。刚刚两人斗技的威力，可谓是十不存一。

    雷动虽然不爽，可是也想着要拖延时间，便道：“魂屠，你个老不羞，也就是仗着自己实力比我强，不然的话，哪里我的对手。有本事你压低实力，与我一战！你能胜我，古玉便给你。”

    魂屠闻言，冷笑一声，满不在乎道：“小子。别想着拖延时间了，这一套对本魔圣没用。”

    “而且，雷族外的空间，早就已经被虚无大人封闭了。只要不是雷赢亲自检测，根本没人发现的了。”

    闻言，雷动心里的猜测得到了证实！

    “看来魂天帝为了捉我，还真是费了不少心思。但你魂族高手离开，就不怕魂族被三族直捣老巢？”

    听闻雷动所说，魂屠大刀一举，冷笑道：“雷族小子。你还真是有意思，本魔圣都说了，不给你拖延时间的机会，你竟然还想着拖延？看来你是不会乖乖合作了，那就让本座擒了你，自己搜吧！”

    话落，魂屠挥刀杀了过来，紫妍手中屠龙剑随之而出。便是迎了上去。

    若是没有受伤，紫妍对付魂屠自然没什么问题。可是现在，明显就是送死无疑。雷动自然不会旁边看着，手中雷霆凝聚一杆长枪，也是冲了上去。

    “小小孽畜，三番五次来坏本魔圣大事，今日必杀你。”

    看到紫妍迎了上来，魂屠呵斥一声，一刀便将紫妍震退。接着，一道斗技挥出。

    “碎星斩！”

    “雷破，乾坤！”

    雷动正好赶了过来，全力一击，将长枪丢出。

    “轰～！”

    两股斗技相撞之后，雷动和紫妍直接摔落到了地面之上。而魂屠却是丝毫没有损伤！

    “桀桀....真是一对苦命鸳鸯，既然你们上赶着找死，那么本座便成全你们。雷族小子，你的灵魂力已经达到了天境圆满，正好带回去孝敬虚无大人！”

    话落，魂屠手中一团黑雾凝聚，接着向着雷动身体轰了过来。

    虽然这股斗气伤害不大，可是雷动灵魂竟然颤抖了起来。魂族既然称之为魂族，对于灵魂攻击，显然是手段不穷的。

    这一刻，雷动是真的慌了，可是他身体再无一点力气。丝毫动弹不得.....

    “夫君！”

    紫妍也是一样，看到那黑色的斗气快要触碰到雷动的时候，她却动弹不得....只能痛苦的大喊一声。

    “轰隆隆......”

    这时，天降一剑，竟然直接化解了黑色的斗气！

