
　　酒店门口，冲突继续！

　　看着气急败坏的陈志强，周深淡淡的说道：“你看你这人还急了，难道那天你爹没揍你，还是说你爹没关你禁闭？”

　　“老子之所以会被关禁闭，还不是被你害的，要不是你上次耍阴招，害的老子在电视上丢人，老子怎么会……”

　　陈志强话说到一半，突然意识到不太对劲儿。

　　本来自己只是想解释一下上次那件事儿，谁知道自己却是越描越黑，反而有种不打自招的意思。

　　而旁边的众人听他这么一说，顿时想起了前段时间那件事儿，纷纷交头接耳说了起来：

　　“我就说嘛，刚看到陈志强的时候，总觉得有什么事忘了，原来是上次电视直播。”

　　“是啊！要说他当时可真是丢人丢到姥姥家了。”

　　“陈家因为他可也没少受牵连，据说亏了好几千万。”

　　“陈斌怎么还敢把这败家子放出来啊？”

　　“这家伙怎么有资格来这里……”

　　看到众人竟然谈论起自己的糗事，陈志强的脸唰一下变了。

　　尤其是看到周深脸上的坏笑，陈志强顿时明白反应过来。

　　“md，又中了这家伙的诡计了。”陈志强怒道。

　　本来自己是想问周深凭什么来参加宴会的，谁想到竟然让他抢了先机，反倒是先羞辱了自己一通，失算了。

　　听到别人质疑他来参会的资格，陈志强当即拿出自己邀请函，嚣张的说道：“看到了没，老子可是有叶家发的邀请函的，当然有资格来参加宴会了！”

　　看到陈志强手中的邀请函，众人这才没有继续问下去。

　　毕竟人家叶家都不介意，他们还有什么好说的。

　　在看到众人不再针对自己，陈志强对着周深反问道：“老子有请柬，你有吗？”天籁小说网

　　说完还拿着邀请函，在周深面前显摆了一下。

　　“不就是邀请函，谁没有啊！”周深不屑的说道。

　　“你要有，倒是拿出来看看啊！”

　　“你想看我就得给你看啊！你当你是谁？”

　　“没有就没有，装什么装，别以为待会你还能刷脸，你早已不是叶家的大少爷了。”

　　陈志强才不信周深的鬼话，刚才自己可是亲自打电话和叶家确认过的。

　　叶家根本就没给他发过邀请函。因此陈志强断定，周深就是在这里故弄玄虚。

　　大家很快从陈志强的最后一句话中抓住了关键点，并认出了周深的身份。

　　“曾经的叶家大少爷？”

　　“我就说看那家伙怎么这么眼熟，原来是以前的叶少，叶深啊！”

　　“别这么叫，我听说他早就被叶家除名了，早就不姓叶了。”

　　“那既然都算叶家人了，他为什么还会来这订婚宴呢？”

　　“那谁知道，不过这么说来，这家伙还真可能没有邀请函啊……”

　　也不怪这些人认不出周深，原主智力发育不全，每天浑浑噩噩，且整个人暴戾凶悍，和眼前的周深完全是两个类型。

　　再加上这段时间周深通过锻炼以及系统的帮助，身体恢复了不少，体质也达到了正常人的标准。

　　因此，整个人看起来精悍而又有气质。

　　不熟悉的人，根本不可能将他和曾经叶家的那个二傻子联系在一起。

　　但随着周深的身份曝光，现场的这些人看向他的眼神都变了。

　　同时，大家对周深到底有没有叶家给发的邀请函确实产生了怀疑！

　　毕竟叶家已经将他扫地出门了，怎么可能邀请他来参加这么重要的宴会。

　　然而陈志强在这里闹出的动静，很快就吸引到酒店的注意。

　　为了避免意外发生，酒店的大堂经理匆匆赶来，询问发生了什么事！

　　陈志强看到酒店的人来了，当即责问道：“你们酒店怎么办事的，怎么连没邀请函的都给放进来排队，这不是耽误我们时间嘛！”

　　听到陈志强的话，大堂经理先是观察了一下陈志强，见其一身名牌礼服，倒像个有钱人，随后斜着眼打量了一下周深。

　　很快他就明白该向着谁说话了！

　　当下，大堂经理先是给陈志强陪了个不是。

　　随后对着周深客气的说道：“先生，请出示一下你的邀请函！”

　　“凭什么？”周深问道。

　　“我是这里的大堂经理，我有权查看你是不是被客人邀请来的，毕竟这是在维护其他客人的权益。”

　　“是吗！那这里这么多人，为什么单单就看我的？”周深问道。

　　“你看你的衣着，根本就和这里的人不是一个圈子的，因为我……”

　　不等这个大堂经理的话说完，周深便冷声打断了他的话：“因为你就是个见人下菜的狗啊！”

　　“你怎么说话呢？”大堂经理问道。

　　“叮！宿主嘲讽酒店经理，反派值+999。”

　　狗就是狗，连反派值都这么少！

　　周深也懒得和他纠缠，当即说道：“你不是想要看我的邀请函吗，如果我拿出来了，你想好怎么道歉了吗？”

　　听周深这么一说，大堂经理后背顿时有些发凉。

　　怎么着，难不成这位爷也和自家公司那位老祖宗一般，喜欢装猪吃老虎。

　　看着大堂经理被周深唬住了，陈志强却再次走上来，他可不吃周深这一套。

　　“你有你就拿出来啊，啰嗦个鸟！”

　　他实在是不会相信，周深真的能拿出邀请函，毕竟叶凡那边已经肯定的告诉他，叶家没有给周深发过邀请函。

　　而且从情理上讲，他们也不会邀请周深的，毕竟请他来干嘛？

　　以那个二傻子棒槌一样的脑瓜子，说不准还会在宴会上大闹一场，叶家又不是吃饱了撑的。

　　所以，现在的陈志强是有恃无恐！

　　然而周深却但淡淡地说道：“我拿不拿得出来邀请函关你屁事儿，你是咸吃萝卜淡操心，没事儿干了吧？”

　　“我看你是拿不出来吧？”陈志强一脸戏谑的说道。

　　“我要是拿出来呢？”

　　“那你就拿出来啊！”

　　“你让我拿出来我就拿出来，那我多没面子，这样吧，我要是拿不出来，我给你十万块钱，我要是拿出来你给我十万块钱，怎么样？”周深一脸挑衅的说道。

　　陈志强有些犹豫了，他仔细在周深的脸上看了一番，这家伙这么有信心，难道真的有请柬？

　　但是想想又觉得不可能，毕竟像这样的宴会请谁不请谁，叶家的人肯定会内部商量好的。

　　既然叶凡说没有请这家伙，那一定是没有请的，

　　这家伙八成是在唬他，当下陈志强大声说道：“行，只要你能拿出真的请柬，我就给你十万块钱，就当是给你的赔礼了！”

　　听到这话，周深的脸上顿时露出一抹意外深长的浅笑！

　　十万块钱不多，逗逗狗还是可以的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十六章：门前逗狗免费阅读。https://www.23sk.com 