    只见达卡喏文明的外交官，立刻询问那个过来宣布情况的天使外交官道：“这···贵方是什么意思？”

    天使文明外交官呵呵一笑道：“我们现在怀疑达卡喏文明是十二矩阵之一，我们现在过去调查，不过分吧？”

    达卡喏外交官顿时冷汗就下来了，他有想到这一层，但真的没想到会来的那么快，那么的果断，甚至是直接开拔到他们的文明。

    而紧接着，宇宙中央的搜查令也下来了，是幽叶过来宣布的，看着达卡喏文明的外交官有点同情，但更多是幸灾乐祸的，毕竟做出的事情，就是要付出代价的。

    “宇宙中央搜查令，现有九大理事文明中的三大理事文明对你的文明发起调查申请，在后续会议中，其他九大理事文明通过会议，此项搜查令通过，接下来，请贵文明配合调查。”幽叶的声音传来。

    让这位外交官整个人都像是从水里刚捞出来的一般，他咬着牙道：“那其他文明也参与其中了，为何只有我们文明要接受调查，这不公平，我要抗议。”

    “抗议无效，其他文明也将会在后续进行审查，回去通知达卡喏文明的高层做好配合吧。”天使外交官和幽叶说完后，直接就离开了。

    只留下他在风中凌乱。

    审查和搜查，那差的可是一个天一个地，但是现在不是想这些的时候，他所要做的，就是现在去找上头，反正这件事跟他没关系，该头疼就让高层去头疼吧。

    毕竟其实他也看不惯那做法，但奈何文明高层不作死。

    至于被搜查之后会出什么乱子，这位外交官虽然不是什么高管，但也不是什么基层，他多多少少还是知道一些擦边球的。

    一但被调查出来，那可是要接受宇宙中央的规范要求的，甚至会索赔，到时候就要看看多少个文明牵扯其中了，若是多的话，那需要赔的，恐怕会让他们文明肉疼上百年。

    而不管这边如何，宇宙中央这边是肯定要做出反应的，毕竟这确实不符合规矩，要是以后都出现了类似的情况，难道都要靠抢夺么？

    这一次，必须做出反应才行。

    而另外一边，赵涵芷和泽风在看着那些神灵去拦截因赛神了，他们也是莫名其妙的有些许愤怒。

    “你说，若是我们的文明足够强大的话，这些人还敢如此吗？”

    泽风摇摇头道：“我不知道，但是我知道的是，若是我们足够强的话，即便他们敢，我们也能无惧！”

    赵涵芷看了眼自己的储物戒指，里面存放着羽轩用命换来的东西，说实话，她宁愿不要这个东西！

    “好了，我们出发吧。”泽风说着，然后按着通讯器下达了一条指令，他们是伪装成运输船的。

    当然也不会直接朝着人族那边航行，而是走两弯一直的经济带。

    等到了另外一个星域，他们再从另外一个星域通过星门跃迁返回人族。

    当然，想法是好的，域外聪明人不少。

    在他们离开常春藤星域之后，十二矩阵这边开始行动了起来，他们虽然不会来抢，但是不代表他们不会来捣乱。

    因赛神亲自护送的概率虽然很大，但在那么多神灵的封锁之下，想要离开，还是很难的，而一但被拖住，你说杀对方吧，可能会引发事端，虽然他这么做没有错。

    但真的没必要。

    至于赵涵芷和泽风两人的话，刚晋级的神灵，护送那么重要的东西，那说实话，还不如让因赛神带着。

    反正没人能奈何因赛神，想从他身上抢东西，也绝对要比他们两人要简单。

    所以自然是放松了不少警惕。

    而有些稍微比较弱的文明，虽然也想得到，但是他们也有自知之明，想去对付因赛神，那是吃力不讨好，就算真能抢到，那也轮不到他们。

    他们过去，纯粹就是凑个热闹，倒不如守株待兔，看看赵涵芷和泽风会不会出常春藤，若是出，那意味着什么，就不言而喻的。

    而漫长的等待，总是值得的，十二矩阵一将消息秘密送给那些守株待兔的文明之后，刚开始他们甚至是怀疑的，毕竟在他们眼中，他们是不知道十二矩阵的目的的。

    并且又有谁会将这种情报给分享出来，想想都有诈。

    但是，追逐利益的他们的好奇心，也会促使他们前往一探究竟的。

    然而，当他们过去发现确实有一批运输舰群的时候，心中一咯噔，难道真的有？

    其中一个泰蓝文明的两位神灵相视一眼道：“要不我们去试探一下？”

    “可以，若是真的话，那可就真的发了。”

    泰蓝文明，之前是依附婆罗文明的神灵，成就神灵也是依靠婆罗文明的天体计算机而突破成功的。

    算下来也超过四千年了，可谓是老牌的神灵强者了。

    在得到钥匙红利之后，一个个也的达到了神灵级巅峰的层次，这一次，他们只是想来凑凑热闹，看看有没有机会捡漏。

    还真没想过能够得到。

    但是现在，若真如那个神秘人发过来的信息所言的话······

    而在这艘战舰周围不远处，也有加起来十多位神灵抵达，只是他们没有一下子那么明目张胆的冲过去试探。

    至于泰蓝文明的话，只能说是有时候就是十二矩阵故意安排的。

    总得有人去打开爆发点不是？

    只见那两位神灵，一上来就直接整出了具象体，拦住了那运输舰队的去路。

    高声笑道：“两位人族神灵，不妨出来一见？”

    而在舰队内的赵涵芷和泽风则是沉默的看着外面的情况，叹了口气，看来真如因赛神所说，逃是很难逃过去的。

    但是他们才刚出常春藤星域，这未免有点太快了？

    “看来，我们督察司还需要好好在调查一下我们这些出了人族星域范围内的人员情况啊。”泽风开口道。

    赵涵芷点点头。

    在人族内部，都会时不时冒出一些域外的间谍，更别说这些常年在域外工作的人了。

