    王毅决定买下来，人牙子很高兴，带着人去衙门落户了。

    王毅给闺女立了户，把这个庄子落在了闺女名下。

    有父母健在的女儿是不能单独立户的，除非名下有产业才可以立户，但也必须是落在父母名下。

    王玟玟有了自己的户名了，名下有了五百亩的农庄一个，就手王毅干脆把茶园也落在了她名下。

    这本来就是她空间里的古董玉石换来的钱买的产业，给闺女置办产业是当爹的乐趣。

    人牙子咂舌，“您对闺女可真好。”

    “我多年就得了这么一个女儿，自然是要为她提前准备点东西了。”

    “也对。”

    把玟玟的产业全都弄妥当了，一家子这才回去了，没在外面吃饭，家里奶奶还等着呢。

    回到家玟玟高兴地跳下车冲进屋里，“奶奶，我有户名了。”

    “哦是么？毅哥你买到好田了？”

    王老太太也抬头望着儿子，很是期盼的样。

    “娘，买到了，我买了个田庄，五百亩好田庄，就是价格贵点，别的都没毛病。正经好田也没粘连后续麻烦，却比市面要贵二三百两银子呢。”

    “这才是正常的，便宜必定有幺蛾子，好田庄都比市面上要贵不少，轻易不出手，机会很难碰上。

    你是运气好了，我之前寻思着能买到二三十亩连片的地就不错了。”

    “那要按您这么说，我这回买的没啥毛病呢，得闲咱去看看，我让管家去折腾了。”

    “行，要去看看的。你都落玟玟名下了。”

    “都弄好了，您看，茶园也给闺女了，这下您放心了吧，我还能亏了我亲闺女不成，我不偏心。”

    王毅是真心疼闺女，另一个也是让闺女知道他不是重男轻女的爹。给闺女一点保障也让她安心。

    “你们这事办得好，这我就放心了，去洗手吃饭了，孙婶子做了饭，今儿把那点羊肉炖了红烧。”

    “哦，娘，我买到牛肉了，碰上的，还买了些猪肉，我说给族长和老弱那两家都送一点呢，给夫子也送点牛肉吧，人也没少照顾咱家孩子。”

    “行，慧儿一会你带着孩子去送礼，我就不去了。”

    “行，我去，娘您歇着。”

    李慧痛快的应了。

    肉都是肉铺老板给切好的，一条条一块块的，骨头和肉都剃好的。

    给族长和夫子送牛肉，牛骨头自家炖汤喝，在选两条猪肉肥一点的给两户老弱送去。

    王老太太经常照顾村里的寡妇幼儿和老弱，因为村里也照顾她们祖孙了，他们家不缺钱，可人少，出力的活村里汉子没少帮着干呢，这都是有来有往的事。

    洗了手，一家子坐下来先把午饭吃了，今儿孙婶子把剩下的羊肉给红烧了，还炒了两个带肉的菜。

    吃的是掺了大黄米的二米饭，玟玟和周珲因为用了异能淬炼身体的缘故，吃得多，所以饭菜就要多做点，不然不够吃呢。

    吃过饭李慧就带着两个孩子，拿着东西先去了族长那里。

    “二大娘，我是玟玟呀。”

    “玟玟啊，快来。”

    “婶子，我们今儿去城里了，碰巧买上牛肉了，我娘让我送些过来，给孩子们炖汤喝。”

    “哎呦！你娘是有点好的都没忘了我们，让你们破费了。来玟玟，珲子，奶奶给你们吃点心。”

    二大娘是族长的老伴，热情的招呼他们喝茶给孩子吃点心。

    “瞧您说的，我们一家子没少得您二老照顾，又不是啥金贵东西，您别嫌弃。”

    “好，那我不推辞了，等我得空了去找你娘唠嗑去。”

    “好，那我们走了，还要给夫子送一点去。”

    “行，你去吧，应该的。”

    二大娘送了他们出门。

    李慧让玟玟和周珲给夫子送肉去，让他们开口学着人情往来。

    夫子媳妇也是极为高兴地，热情的给倒了水。

    说了几句话才出来的，李慧又去了一个寡妇家，这户是王家人，爷们去世的早，留下三个儿子，四亩田，有点困难。

    经常上山打猎采药草，老太太就把他们的猎物和药材买下来，相互帮助一下，寡妇和孩子都很念恩，经常让儿子过来帮忙干点体力活，一来二去关系挺不错的。

    给寡妇送了肥肉一条，这古代人都爱吃肥的，油水大，送肥的人心里欢喜，瘦肉没啥油水，反而不是很喜欢。

    最后一户人家也是王家人，孤老头带着个小孙女，儿子也是那年得疫病去世的，当年村里死了不少呢，王毅前面其实还有哥哥，都长到七岁了一场病走了。

    那场祸事差一点把老两口打击的站不起来，多亏了族长老伴和林家老太太一个劲的劝，硬是熬了过来，后来才有的王毅。

    所以王毅的岁数和林老太太的儿子岁数差的都大。

    王老太太见老头带个孙女挺可怜的，就经常让玟玟给送点吃喝过去。

    老头也没啥报答的，给编几个筐子啥的送过来。

    “六叔，我给玲玲拿点肉吃。”

    李慧推开院门就进来了。

    “是毅哥媳妇啊，让你们破费了，我们这一老一小总让你们惦记着。”

    “瞧您说的，这都是亲兄弟呢，我是给玲玲拿的，您有背篓么，我家背篓不行了，您给我两个背篓呗。”

    李慧主动要两个背篓，这样老爷子心里好受一点。

    “有，我给你拿新的。”

    老爷子经常做编筐拿去卖，卖了钱养孙女，家里有七亩地，其实不困难，和王老太太一样，跟前没有男人帮衬。

    “快屋里坐，你今儿去城里了。”

    “去了，买了点肉，给孩子买了点书本，当家的买了一个庄子，钱花完了，心里也踏实了，不然守着钱心里还老惦记着。”

    “买地是对的，好庄子都挺贵的呢，买了多少？”

    “碰上好机会了，五百亩的庄子，还有我家的茶园都记在闺女名下了，她爹说了给闺女一点保障，算是攒点嫁妆。”

    “闺女也可以单独立户么？”

    “我家只能落在当家的名下，要是您家玲玲是可以单独立户的，六叔你想给玲玲弄？”

    李慧瞧着六族叔有点心动的样子。

