    一家人坐着说了一会儿话，玛莎和托马斯也知道了女儿被黑暗能量侵染的事情，很是安慰了一番，他们都不会介意的。

    有了家人的认可，丽莎算是彻底放心了，开始有兴致打量起这个城来，带着卡特一起去城里逛了逛，托马斯想要和布依说说这些日子的情况，比如秋收，比如店铺的租卖。

    布依摆摆手，表示这些已经订下了规章，只要按照这个来就行，不需要和她专门汇报，她准备慢慢将城里的事情交给托马斯。

    她有种感觉，自己这一世不会有子嗣，那么这里肯定是给丽莎或者卡特继承的，如此她就不用管太多了。

    布依和弟弟妹妹一起说话，还准备指点妹妹黑暗魔法的学习，嗯，总之，她不想和米纳德单独相处，虽然这个没有帕步森那样霸道，但是她也没有忘记对方算计她的事情。

    要不是他的算计，自己也不会陷入这样的局面，米纳德也看出了布依避开他的念头，于是找了个机会堵住了她。

    “你准备一直这样避开我们吗？”米纳德看着布依。

    “不然呢，其实你们现在身体也好了，也不急着将所有的神格取出来，不如先把自己的神格取回来，而我再提升提升，到时候直接解决。”布依觉得彻底说开了也好。

    “你厌恶我？”米纳德看着布依。

    “那倒没有，只是我和你们的观念不一样，并不合适。”布依摇摇头，而且麻烦，她并不排斥在其他世界找个人陪伴，但是那也是情投意合，而她从来没考虑过帕步森的。

    “也不一定要结为伴侣，只做情人也是可以的。”米纳德作为黑暗神，比帕步森可要懂人心多了，自然知道布依的顾虑，于是提了一个意见。

    “为什么？”布依有些不解，以两人的身份，他们身边肯定不会缺女人的，为什么就盯上她了。

    “或许，你一直和我们平等相处吧。”黑暗神和光明神面对其他人哪怕是神也都是高高在上的，所以，哪怕天使再纯洁，魔女再美艳他们都不曾生过任何旖旎的心思。

    布依却不一样，哪怕她当初还小，但是对于他们却一直都是平等处之的，那种心态渐渐影响了他们，所以，他们对布依也不是看待比他们低一等的存在，在她渐渐长大后就被她吸引了。

    听完他的话布依有些惊讶，思索了一下后就点点头，说实话，她对他也有好感，毕竟长得好，就是觉得对方和自己身份不同，所以从来没有想过其他。

    但是如果互有好感的话，那也不妨处处好了，布依对这方面向来随心。

    只是她这边刚刚答应下来，那边人就换了，看着冷着一张脸的帕步森，布依有些无奈，“你想怎么样？”

    “为什么答应他，我哪里比不上他？”帕步森开口询问，只是口气有那么点不太好。

    “哦，我也没有单单答应他，我也可以答应你。”布依淡淡地说，既然已经答应了，她就不再纠结选哪个好了，反正只是情人，哪个贵族的情人是只有一个的，那肯定是有好几个的，她也不贪心，两个而已。

    没错，再答应米纳德之后她就已经想要怎么解决一个人两个人格的事情了，反正她其实更喜欢他们那张脸，其他的也就发色不一样，人还是一个人，就当角色扮演好了。

    至少这样她不用在两人当中做取舍，里外不是人。

    帕步森没想到布依会是这样的回答，犹豫了一下之后倒是也没有再说什么，西方原本就开放，皇后都能养情人了，布依有两个怎么了。

    其实主要还是因为另一个人是米纳德，虽然帕步森表现得很不喜欢米纳德，但是两人到底是同一人，只是因为属性不一样导致性格不一，但是他们有用对方的记忆和情感，接受起来也不会那么难。

    玛莎已经知道帕步森和米纳德的身份，在察觉到布依和他们的关系变了后，就有些担心，拉着布依说话。

    “依莎，你和祂……”玛莎看着女儿。

    “妈，你放心吧，我知道该怎么做。”布依安抚道。

    “姐，你们在一起了？”丽莎在学习黑暗魔法的闲暇时候也询问起了这个。

    “嗯。”布依点点头。

    “你之前不是说……”丽莎提起布依之前否认的事情。

    “那是之前。”布依看了她一眼，“你准备回克莱尔学院继续上学吗？”

    “不了，不过卡特得回去。”丽莎有些沉默，然后摇摇头。

    “这样也好，你要学习魔法可以问我或者帕步森都可以，我准备在城里也开一家魔法学院，你可以去里面读书。”布依点点头，说了自己的打算。

    “可是这里的魔法元素不够吧。”丽莎没想到自己姐姐也准备开办魔法学院，就说道。

    “这个我来解决。”布依手上有不少的魔石，到时候堆到领地下面人造元素矿，再弄一个聚集元素的魔法阵就可以了。

    当然，聚元阵（简称）也只是她的想法，具体要怎么弄她还需要研究倒也不着急。

    丽莎一直都觉得姐姐无所不能，而且姐夫还是光明神黑暗神，也没有怀疑，就想到了弟弟。

    “那卡特要不也留下？”放在眼皮子底下总要安心一些。

    “以后再说，现在学院还没有建立起来，留下也没有导师指导。”布依摇摇头。

    “那姐姐要去哪里找教授学生的导师？”丽莎也皱眉，开办学院，至少也都有教导的导师吧。

    “这个我会安排的，你放心吧，对了，我要出去一趟，你看好家里。”布依就说道。

    “好的。”丽莎点点头，表示自己会保护好家里的。

    “别太担心，不管是城内还是城堡，我都布置了魔法阵，要是遇到危险会自动启动的，到时候带人去教堂祈祷，你们祈祷的信仰力会直接转化为防御魔法阵的能量。”

    布依给她说了自己做的布置，丽莎有些吃惊：“姐你可真厉害。”居然连信仰力都能运用上。

    “这个还是帕步森教的，他以前就是用这个抵御兽潮的。”这些年兽潮依旧有，而且一两年一次，很是频繁。

