
　　矿区对荒区的贸易封锁已经过了一个多月，商区趁火打劫捞取高额的过关税，高额的税费让无夜城的产品囤积在仓库中，贸易逆差形成了严重赤字，人们的日常吃穿用度依赖贸易，收入减少的同时，还要为承担物价上涨而缩衣节食。

　　城主官邸的小型会议室内，阳昕阅读着道格呈上来的月度财政报告，虽然她心里十分想跟石心国干一架，但维稳才是国家发展的前提，如今是无夜城最艰难的时刻，虽然很多城邦对石心国的做法发出强烈谴责，但对方充耳不闻，铁了心要让无夜城坐吃空城，耗干财政。

　　“我想听听大家对局势的判断，蓬莱城的开发进行的怎样了，我们对石心国的经济制裁有多少胜算？”阳昕询问召集来的全体内阁成员，她需要了解城内城外的准确情报。

　　“请城主大人放心，虽然我们遇到了无夜城百年来的第一场危机，但人民依然保持高涨的乐观情绪，如果放在以往的情况，不出几个月就会有大量人口外流到其他区，可是现在不仅没有一位居民搬离，还有不少在其他区流离失所的难民向无夜城投靠，他们已经被城邦议会妥善安排，相信不久就能投入为劳动力，这一切都归功于您举办的订婚宴会，让我们所有人向外邦们展示了实力与信心。”

　　艾雷先为小妹下了一颗定心丸，他所说的情况来自各街区议会代表实地调查的结果，在议会的号召与协调下，商人和居民们都积极踊跃地加入了对抗经济制裁的运动。艾雷代替城主阳昕在长老院通过了减税一年的提案，减少商人们的赋税压力，商人们也通过议会联合协定了售价，在保持盈利的同时尽可能承担更多的过关税成本，以居民能经受的小幅度涨价维持城邦的稳定。居民们更频繁地光顾二手商品店与维修店，被议会修缮的废品回收站发挥了更大的作用。

　　“蓬莱城的农作物已运行机械化生产，种植在第一层区的小麦、水稻等粮食作物已经生长了两个多月，预计再过一个月就能收获第一批作物了，产量供应无夜城所有人口食用绰绰有余，甚至能马上进行出口贸易，城主大人，您就算决心开战，我们也稳操胜券，所以我支持白渊大人的工区农作物病毒灭绝计划。”阿莱达上扶了下反光的镜片，她将怀里紧抱的病毒投放飞行器设计图纸铺开在阳昕的面前，接着指背轻抵下唇略显羞怯地说道，“这是我结合尤尔家的长效续航技术作出的远程飞行器，只要在工区大面积播撒，病毒就能借由通风口扩散进去。”

　　阳昕望着图纸嘴角微微抽搐，阿莱达旁边的道格倒还一脸认真地研究起来了。

　　“这个方案可行哎！只要伪装得好，谁都查不出幕后黑手，就让他们经济大乱，互相猜疑，我们坐享其成！”道格兴冲冲地抬头夸赞着阿莱达的创意，“阿莱达小姐真的是德才双馨，堪称我的老师！”

　　阿莱达回以温婉可人的微笑，两个人含情脉脉眉来眼去，四周洋溢着粉红色的暧昧气息。

　　这两人是什么时候搞上的？阿莱达不是原种吗？也会对大金毛感兴趣？不过这小伙人是挺耿直的，这对情侣应该还不错。

　　阳昕摸着下巴冥思揣摩着他俩的八卦，而在其他人眼里，城主大人正在为是否开动战争而苦苦思索。

　　阳昕寻思完了以后，看大家都在静静地观望她，就纳闷地问道：“看我干吗？你们没话说了吗？”

　　“城主大人，您决心要开战了吗？如果这样，殉日族传承下了很多野外生存和暗杀技巧，我们的战士愿意为您效命！”伊洛斯双手拍在桌面上，以不输军人的气势向阳昕宣誓。

　　“为了下层长久的和平与幸福，正义的制裁也是必须的，那样才会让昏睡者醒悟，用少部分人的牺牲换取大部分人的安居乐业，虽然并不是值得赞扬的事，也不符合艺术家的浪漫主义，但这的确就是现实。”试图以自身殒命来摧毁无夜城的艾雷老哥，也用悲悯的神情点头示意。

　　阳昕倒吸了口凉气，这帮人怎么都一呼百应，到头来最不想开战的反成了她自己！

　　“停——我不准备开战！”阳昕双手交叉向内阁大臣们打消了这个提议，“既然无夜城的农业生产蒸蒸日上，第一批粮食、蔬菜、水果还有药材植物快能收获了，咱们心急吃不了热豆腐啊，以后更多的加工制造业都要继续开发，咱们必须让国家实力硬起来，我认为应该先去跟丰都的老大会谈，订下合作条约才行，这样既能保证贸易顺利进行，也能代卖我们的农业产品。”

　　“可是小妹，我跟睡鼠老大曾书面交涉过，他借着矿区的贸易封锁恶意提税，还要求我们将产品利润的六成分给他，这种人实在卑劣，他不值得信任。”艾雷仅根据回复就清楚了他的嘴脸，丰都的黑帮一向暴力残忍，贪得无厌，连商区的贵族都畏惧三分。

　　“商区不也靠着白氏的产品和技术赚钱吗？现在白渊已经下令让商区的白氏产业暂停营业，矿区和商区的白氏科研员们全在蓬莱城干活呢，那些既得利益群体还会继续给丰都和石心国施压，我们只要提出更有利的合作条件，一定能让睡鼠老大妥协。”

　　遭受轻视、讥笑、打压、欺骗又能怎样呢？我阳昕一路就是这么走下来的，在这个世界无非同样的过程罢了，谁也不能停止我追寻光明的脚步，谁也不可侵犯我宣誓守护的国土！

　　“我支持城主大人的决策。”

　　一直保持安静的白渊举起了手，他调出了手环上的立体投影，展示给大家看。

　　极尽精密庞大的工程体构在缓慢旋转，白渊将其与蓬莱城的立体结构重叠，凸显了工程体的方位，它由深渊数公里下的岩浆连续伸延到了顶部的人造太阳。

　　“在蓬莱城中部的工业区有座巨大基站，那里就是能源中枢，科研员的解析已经完成了，以先人类的知识理解，这座人造太阳系统，是第四代核聚变工程，人类历史上的第一代核聚变：氘和氚的聚变会产生大量中子，携带有大量辐射，只能建在郊区；第二代核聚变：氘和氦3反应，因为其中有氘，氘氘反应会产生非常稀少的中子，能直接建在市中心；第三代核聚变：氦-3跟氦-3反应，这种聚变不会产生中子，没有辐射，被誉为终极能源；第四代则是殉日先祖在第三代基础上精进研发的，可控式核聚变，也就是蓬莱城的人造太阳，蓬莱城所有的房屋都配备转化率极高的太阳能板，他们执着于天空的信仰铸就了这番壮举，只可惜蓬莱城的氦-3燃料已不足启动这项工程，我们必须从矿区进口最新挖掘的红晶矿，它是一种氦硅复合晶体，我们可以从中分离出氦-3和氢等元素，矿区的红晶矿含量有上百万吨，而人造太阳系统每年仅需200千克就能生产足够中庭世界260万人口所需的能源。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十三章 自力更生免费阅读。https://xs.23sk.com 