    第173章 孩子太丑

    吊坠一取出来，生命气息就弥漫了出来。

    洛川见状，一指点出，将生命气息封印在生命之金中。

    “给小家伙带上吧，有了生命之金，他成长起来也会快一点。”洛川在此抬手，在那吊坠之上印上逍遥二字。

    有了洛川一番处理，吊坠越发的完美。

    比比东接过吊坠，然后道：“谢谢娜儿！”

    “应该的。”古月娜微微点头，然后又看了小家伙几眼，还是觉得太丑。

    “我们的孩子也会这样么？”古月娜看向洛川。

    洛川道：“你是魂兽，孩子是魂兽还是人都很难说呢。

    可能是蛋生，然后破壳出来一个头顶龙角的小家伙。”

    洛川推测，古月娜摇了摇头，她怎么知道会怎么生？还早呢。

    算起来，古月娜怀孕的时间比比比东还要早，但此时比比东都已经生了，她的肚子还没有显怀。

    根据她的推算，孩子要出生，可能需要百年之久。

    时间一天天过去。仅仅五天的时间，小家伙的皮肤就张开了。个头也大了一圈。

    水嫩的皮肤，瞳孔深处闪烁着紫金色的光芒，小嘴粉嘟嘟的，一对眼睛炯炯有神。

    “小逍遥现在就这么好看，长大以后肯定会更招人喜欢。

    哎，又是一个洛川。希望小逍遥能够专情一些。”胡列娜意有所指。洛川撇了这妮子一眼，不做理会。

    比比东却是笑道：“男孩子，管他那么多干什么？多找几个媳妇也不错。”

    “老师，你这是儿子。要是闺女，看你怎么说。”

    “所以洛川不想要闺女。闺女养大了要被人拐跑了，那得多伤心？”比比东看了洛川一眼。

    “就是就是。”洛川认可的点头，然后道：“我不是不喜欢闺女，只是不喜欢闺女被别人拐跑了。”

    “只许你拐人家闺女，不许别人拐你家闺女？”

    “对！”

    洛川理不直气也壮。

    众女莞尔，喜欢儿子也不见你多抱几次，还没人家千仞雪来两次抱的时间长。这个家伙, 哪是喜欢儿子？明明是喜欢闺女。

    小家伙的成长速度惊人, 仅仅一个月就能够自己站立了。更有一次, 小家伙被胡列娜逗的生气了，直接吐出一口毁灭之力，把胡列娜吓了一跳。

    一个月, 胡列娜和朱竹清等女在此离开，继续历练之路。至于她们带来的几个小家伙儿, 则是被雅丽带往了洛神殿, 成为了核心弟子。

    这一日, 千仞雪再次前来，和小家伙儿玩着。

    但她醉翁之意明显不在酒, 整个过程目光时不时的就看向洛川。

    “好了，小逍遥也该睡觉了。”比比东将小家伙抱走，千仞雪和洛川有了独处的时间。

    “你不对劲。”洛川开口, 千仞雪冷哼一声, 道：“你什么时候走？”

    “走？去哪？”洛川道。

    “离开武魂殿。”

    “我离开武魂殿干什么？”

    “那最好, 我要接受天使神的第九考了。希望你不要跑了才是！”千仞雪摩拳擦掌, 接受了第九考，她就能够打败洛川了。

    洛川再强, 还能强过天使神不成？

    “哦~，送你一份礼物吧。”洛川想了想，然后取出一株散发着金色圣炎的仙品。

    说是仙品, 其实有洛川的功德金莲催动，经洛川的手拿出来的仙品早就超脱了原来的品质。

    “我不需要。我要凭借自己的修炼打败你！”千仞雪拒绝, 洛川闻言不由分说地将仙品塞入千仞雪的手里。

    “打败我？天使神亲临都做不到。”洛川想了想，然后取出一枚大罗银精, 在上面刻画了一幅符文烙印，然后打造成一个项圈：“这个给你爷爷。”

    “什么东西？”千仞雪皱眉, 那东西, 看着很有恶意。

    “给你爷爷，他就知道了。

    不过你确定了要成为天使神？这个过程, 代价很大。”

    “再大我也要成神，我一定会打败你, 然后狠狠的羞辱你！”千仞雪瞪着洛川, 抓住项圈，飞身离去。

    “羞辱我？等你成神了，我在收拾你。”洛川不着痕迹的将一份公的金莲的力量封印到千仞雪的体内。

    回到房间之中, 小家伙已经睡着了。

    洛川笑嘻嘻的摸上比比东的玉手, 轻轻一拉，将她拉入怀里。

    “别乱动！”比比东打掉洛川不老实的手。

    “就动！不仅要动, 还要狠劲动！”洛川不顾比比东的反抗, 直接将她抱入里间大床上......

    “混蛋，轻点！”

    “不，轻了没感觉。”

    ......

    洛川没有再离开武魂殿，水冰儿是两个月后来到的武魂殿，和雪帝一起。

    洛川找了一个时间，带着雪帝来到一片荒凉之地。

    “释放气息。”

    “嗯！”雪帝知道洛川要做什么。

    比比东抱着已经可以喊爸爸的小逍遥，和水冰儿一起远远的观望。

    “这个家伙，已经那么强大了么？”

    比比东摸了摸自己的眉心，自己也是时候去获取修罗之力了。

    接不接受修罗神的传承算是一回事，但修罗之力还是可以用一用的。

    比上次更加强大的天劫降临，但洛川应对起来却是轻松写意。

    他手持玄黄鼎，仅仅一击就将雷云打散，与此同时，他捕捉到一丝模糊的意念气息, 伸手将其拘了过来。

    那是一团灵体, 洛川直接在其上打上自己的烙印。

    洛川修为达到彼岸境界之后就觉得自己已经可以媲美神王了。实在想不到斗罗的力量体系会那么弱。

    位面之灵被洛川强行收服, 洛川改变了斗罗大陆修炼的体系。魂师突破可以自行凝聚魂环，但魂环不再有魂技。

    想要拥有魂技，那就必须自创, 烙印在魂环之上。或者签订生灵之契。

    而魂兽被杀死之后也不会再诞生魂环和魂骨。

    唯有达到十万年的魂兽献祭，才会有魂骨诞生。

    从此以后，魂骨会更加的稀有。

    同时，洛川将先天魂力的门槛放低，纵使没有先天魂力，也可以通过自身的努力修炼成为魂师，虽然速度很慢，但却给了普通人一个出路。

    规则改变，洛神殿直接发出昭告令，宣布了新的修炼规则。

    这条规则有利有弊，但无疑都将洛神殿推上了风口浪尖。

    而在所有魂师都开始适应新的修炼规则之时，武魂殿发布这一届精英大赛的规则。

    只不过，和原来相比，精英大赛之后，又多了一个全大陆宗门势力排行战！

    这是比比东专门为洛神殿准备的比赛，要彻底的为洛神殿封神！

    (本章完)

