    劳动节一过，天气就越发的热了，墨楠北期待的端午节也终于算是来了。

    民以食为天，节日里最普遍的体现就是吃，

    在假期的铺垫之前，课一直就挺多了，好在端午节迎来了放假, 两人也终于算是可以休息一会了。

    一大早，李子千还睡得忘乎所以呢，就被率先醒来的墨楠北给摇晃醒了。

    “马德，李子千你给我起来。”

    李子千揉了揉眼睛，一睁眼就看见了墨楠北那张距离自己越发靠近的脸，翻了个身，李子千将头埋在了枕头里, “好不容易放次假, 你好歹让我睡一会啊。”

    这一周几乎都是在无休止的早八度过的，为了今天的赖床，李子千也算是等了好久了，他不允许墨楠北竟然要破坏这个美好的清晨。

    墨楠北提高了音量，还是不愿意放过李子千，“不行，都特么九点了，再不快点去超市，糯米就要被卖完了！！”

    尽管之前没有做过，但是墨楠北早就打定好了端午节当天要吃粽子了，但是心灵手巧如墨楠北的她对于粽子这关当然是要自己做的来的实在。

    李子千无力地摆了摆手，“才特么九点啊，你让我睡到十点总行吧。”

    好歹是放假，李子千认为如果不睡到十点多的话是有点对不起放假的这个定义的。

    “你睡个屁的十点, 等十点过去了还有个毛的糯米粽叶啊。”

    “大家哪有你这么疯狂啊, 你赶快歇歇吧。”

    “你特么的起不起？”

    “不起！”

    “你给我起！”

    “打死也不起！”

    虽然坚定了誓死也不要起床的决心, 但是墨楠北在自己身旁吵吵闹闹的根本就睡不着觉，被逼无奈的李子千还是妥协了，只好慢吞吞地换好衣服起了床，只不过是那表情怎么看上去都是一脸苦大深仇的模样。

    两人各自换好了衣服，在出门之前还给呆呆和金毛喂了食。

    上午的天气还是显得有些燥热，在家里开着空调感受不到，但是一出门便有一股热浪迎了上来。

    不过上午时分，还算是能接受的程度，虽然是在户外，但只要不剧烈运动后就不会出汗。

    超市的距离不算远，但一公里多的路程还是让两个懒汉不太乐意，因此电动车已经成为了两人出行必备的交通工具。

    本来之前上下学都是用共享电动车，但是总归是共享的，那种虚无缥缈的感觉是抓不住的，于是两人毅然决然地买了一辆电动车，最起码近距离出行很方便，还是两人去超市购物的利器。

    坐在电动车上，感受着城市的微风刮过，撩起发丝，那种感觉很舒服，最起码坐在轿车里就完全不会有这种感觉。

    李子千照例骑车，而墨楠北坐在李子千的身后环住他的腰，在路上穿行的同时还可以看周围两边的来来来往往的行人和各式各样的商店，人间的烟火气也是值得让人留恋的画面，每次的这个时候，墨楠北的心情都跟着自由放松了下来。

    好像是这一刻便可以放松下心里的一些压力与忧愁，甚至是想让车一直前行下去，永远都不要停。

    不过回过神来的墨楠北突然又想到，自己心里好像根本就没有什么压力和忧愁来着。

    李子千说：“下次你来骑电动车，我坐你身后。”

    虽然李子千看不到，但墨楠北还是白了他一眼，“哪有这样的。”

    “怎么就没有这样的，好歹也让我感受一下坐在后座的感觉啊。”

    “不行，你的后座只能属于我。”墨楠北自然地嘟着嘴，在李子千的身后蹭了一下。

    执拗不过墨楠北，李子千只好骂了一句，“你个狗东西。”

    墨楠北没理他，将视线继续留在了来往的风景上，高耸的建筑，卖水果的大车，以及没人的幼儿园，都成了吸引人的景象。

    愣了愣神，墨楠北来了一句，“李子千，你不要买车，咱俩就这样骑电动车过一辈子，挺好的。”

    就这样骑电动车过一辈子吧，挺好的。

    李子千顿了一下，噗嗤一声笑出了声，“你想的美，想让我一直骑电动车载你是吧？下次你得载我。”

    “李子千，你特么的真的很会打破氛围啊傻比！”墨楠北给了李子千的后背一拳。

    其实车之类的家里会给李子千安排的，但车不车的这些东西是无法跟李子千和墨楠北的幸福快乐程度相挂钩的，李子千发现目光短浅一点挺好的，过好昨天今天明天就行了，至于未来，到时候再想吧。

    每个人要经历的实在是太多太多了，如果还需要拿出一部分精力去思考未来的规划和目标的话，好累的啊。

    只要当下足够开心就好。

    终于到了超市，墨楠北拉着李子千首先就锁定了目标，就是买粽子和粽叶，虽然能看到买糯米的人，但也不至于说是排长龙一样的队伍，而且超市里库存很多，至于墨楠北说的什么再晚点就被抢光了倒也不至于。

    “我就说不用那么着急吧，其实再晚点来也没事的，就怪你那么着急。”李子千还在为自己没睡好而感到不快。

    毕竟良好的睡眠保证了一天的效率，李子千就觉得因为没睡好而坏了自己的大事。

    “你他妈的没看到有人已经在买了吗，这说明我的决定是正确的啊，跟你个傻缺做事咱俩都没的吃。”

    “诶诶诶。”李子千指着墨楠北一脸不服，“我不过就是想多睡一会，你这特么的人身攻击就过分了啊。”

    也真是，谁能想到墨楠北竟然为了吃这个事情而这么兴奋，也就只有这个时候才能展现出她比较勤奋的一面了。

    “你懂个毛啊，粽叶和糯米买好了都是先得用水泡泡的，等你醒来还吃个屁啊。”

    “你可别说的这么高尚，你特么的起那么早不就是为了‘吃’的那点事嘛，果然关于吃饭你还是那么积极。”

    墨楠北阴沉着脸瞪了李子千一眼，“滚蛋，吃饭不积极，脑子有问题你知不知道，你不吃是吧，粽子我做好了你不准吃，吃了我打烂你的牙。”

    “啧啧啧，真暴躁。”

    再怎么拌嘴，糯米也都是要买的，李子千拿袋子，墨楠北盛进去，拿捏不好量，就称了一大塑料袋，五斤糯米。

    接着就是粽叶，旁边就有晒干的并且包扎好的，还是把握不好量，所以就拿了好几提子放进了购物推车里，反正这东西就是宜多不宜少，买多了就多包点粽子，买少了可就不兴再过来一趟了。

    在懒这方面两人还是认真的，不过好在关于做饭这方面两人表现的还不是太懒，就是在吃完饭之后关于谁收拾厨房这件事总是会互相推脱。

    “你会包粽子吗？”李子千突然发问，主要是因为李子千还没有吃过墨楠北包的粽子。

    墨楠北森冷的眼神射了过来，“你在质疑我？”

    “不是不是。”李子千赶紧否认，“只是没见你包过，所以不知道。”

    墨楠北突然咧嘴一笑，“其实我不会，家里只吃过买的现成的。”

    李子千无语：“……那你特么的还一脸自信，我还以为你已经是包粽子的老手了呢。”

    “嘿嘿，那我现学不就行了吗？”

    李子千叹了口气道：“好吧。”

    经过李子千吃墨楠北做的饭的经验来看，墨楠北关于做美食的学习能力还是挺强的。

    所以对于这种事还是要保持一颗敬畏之心，质疑多了可就没得吃了。

    在买下一样食材的时候，墨楠北突然想起来一个重要的问题，一脸神秘兮兮地看向李子千，“对了，你吃的甜的还是咸的来着？”

    “？？？”李子千皱着眉一脸问号，“你连我的这点问号都不懂？”

    “嗯嗯嗯。”墨楠北郑重地点了点头，“我只吃甜粽，你呢？”

    “我吃肉粽。”

    “靠，就知道你这家伙又是跟我不一样，你特么的为什么喜欢吃肉粽啊，我真是搞不懂糯米这种明明就主要是甜食的辅料，是怎么和肉结合在一起的。”

    李子千斜了斜嘴角，发出一声轻笑，“呵，你还是见识太小了好吗，肉和糯米怎么就不能结合在一起的，见识寡淡的人真可怕。”

    “傻比，明明是你的口味独特让人不能理解。”

    “见识少就别说话丢人现眼。”

    由于在超市这种公共场合，两人并不想因为再因为一个甜咸划分的问题而争得不可开交，于是只是象征性地吵了两句之后，便还是继续买东西了。

    其实墨楠北提前就猜到了李子千可能是喜欢肉粽那挂的，心里也就有了买五花肉做肉粽的打算，至于争论一番也是因为要走个程序啦。

    因为墨楠北喜欢加蜜枣的甜粽，所以两人先行就近买了一些蜜枣。

    “这种甜不拉几的东西怎么能和粽子结合起来呢？”李子千还是忍不住提了一嘴。

    墨楠北不客气地斜了李子千一眼，“要是还想吃我包的粽子的话就闭上你的嘴！”

    大丈夫能伸能屈，李子千真的就闭上了嘴，主要还是为了那点吃的。

    接下来又来到鲜肉区买五花肉，因为李子千想吃带点肥的，但又不想吃过于肥的，所以故意挑了一条肥的比较少的五花肉。

    “你说你竟然喜欢吃肉粽的话，是不是只要是肉里面啥都可以加？比如说蟹黄鱼肉虾滑？”

    “嗯？”李子千皱了皱眉头。

    虽然这说的每样东西听起来都很好吃，但是一跟粽子结合在一起的话好像就立马变得奇怪了起来，李子千摆了摆手，“还是算了吧，我是土鳖，我吃正常的就行，五花肉加上咸蛋黄。”

    “确定不试一下吗？”

    “不了不了。”

    “试试吧，没准很好吃呢，有些美食也是需要创新出来的。”

    李子千拧紧了眉头，“还是算了吧，照你这么说，你喜欢的甜粽是不是也可以跟所有甜的结合？比如说里面加点白巧克力小蛋糕和大白兔奶糖？？”

    “……别说了。”墨楠北抽了抽嘴角，“已经想呕了。”

    本来以为超市里没有咸蛋黄还要跑一趟市场，幸好在一处隐秘的地方两人发现了，也就带了不少回去。

    而且墨楠北还说这种咸蛋黄是可以以后留着做蛋黄酥用的。

    除了买粽子需要的东西，两人还扫荡了一波零食区以及思考了一下家里冰箱缺少的东西从而补了一遍货。

    每一次出行都算是一次难能可贵的机会，所以每次来超市都是在囤货的路上。

    出了超市，李子千的手上当然又是多了一大塑料袋子的东西，刚好可以放在电瓶车的前面卡在上面，也不用浪费两人的力气。

    还是电动车上，墨楠北依然是坐在后座上。

    李子千看着前方的路，对身后的墨楠北说：“端午节不是还要赛龙舟吗？或许你可以给我买一架龙舟，也好让我彻底贯彻端午节的习俗。”

    “我全然你说这话是在放屁了，自己听听你说的是人话吗？”

    “哈哈哈哈。”李子千自己都被自己说的话给逗笑了，又故意道：“你就是没能力呗，没能力就承认呗。”

    “你要是真想要，我给你买个迷你的龙舟，放在家里，再买那种灌水的小型游泳池，你自己坐里面划吧。”

    李子千还当真就点点头，“听上去好像还不错呢。”

    “不错你个头！”

    两人到了小区，李子千负责停电动车，墨楠北负责掂着东西往电梯走。

    两大包塑料袋子的各种好菜啊临时之类的对于墨楠北来说还真是不轻，她嚎叫着，“李子千，你他娘的快来帮帮我，沉死我了。”

    李子千迅速挺好了电动车，快步上前一手将墨楠北重的那一袋子给提了过来，“你真是个弱鸡啊。”

    手里没了重的那一部分，墨楠北的肩膀终于不再一高一低了，她扭头对着李子千笑了，“嘿嘿，这不是体现你男友力的时候吗？”

    “啧啧啧，你自己也得练练，我要是不在你是不是连一袋米也扛不动？”

    “我扛不动一袋米不是很正常吗，你见过哪个花容月貌的少女需要抗大米上楼的？”

    “你可别恶心我了，赶快摁电梯吧。”

    终于到了家，李子千将手里提的这一大塑料袋的东西搁在地上放着，然后一屁股坐在沙发上歇息，墨楠北则把买的东西一一归位，零食就放在零食柜里，买的肉类菜类就搁在冰箱里，接下来要用到的包粽子的食材也都给拿出来放在厨房里。

    先把买的糯米放在可以盛下的大盆里，接着加入没过糯米的水需要泡上两个小时，而买的粽叶因为是干的，同样也需要用水浸泡，做好这一切之后，墨楠北先是溜进了卧室里，过了一会后出来了，然后双手揣兜神秘兮兮地坐在李子千的身边。

    李子千警觉地瞅了墨楠北两眼，直觉上感觉到这人好像是想要干坏事了，于是问：“你想干嘛？”

    墨楠北翘了翘唇，“什么我想干嘛，你奇奇怪怪的。”

    “什么我奇奇怪怪的，你想干嘛？”

    墨楠北面露惊讶之色，“你看见了？”

    “我看见什么了？”但李子千又马上改了口，点了点头说：“对，我看见了。”

    虽然自己也不知道自己到底看到什么了，但是这样说准没错。

    “哼哼，那好吧。”墨楠北哼了一声，从兜里掏出来了一个小包一样的东西。

    是个香囊，外表还布满了精美的刺绣。

    墨楠北说：“给你的。”

    李子千接过香囊在手中把玩了几下，接着又凑上前闻了闻，是茉莉花香，尽管是个好东西，但李子千还是不理解，怎么自己一个大老爷们送自己这种东西。

    况且也没道理啊。

    “送我香囊干嘛？定情信物？”李子千问。

    “定个屁的信物，这也算是端午节的习俗。”

    “嗯？我怎么不知道？”

    “就是……”墨楠北嘿嘿一笑，“端午节要送小孩子香囊，这样说你知道了吧？”

    “……什么鬼小孩子啊？？”

    墨楠北一脸的得意，“这是我对我好大儿的爱。”

    李子千握着香囊有些无奈，竟然不知不觉间就被可恶的墨楠北给占去了便宜，“不过你什么时候买的香囊？我都不知道？”

    谷祳

    “切，你不知道的事情还多着呢。”

    “……”

    虽然这波算是墨楠北占去了便宜，香囊也不符合李子千自称为猛男的气质，但是送都送了，也没有不要的道理，再说这香囊的香味也确实不错，放在床头驱蚊也可以……

    已经将近中午十一点了，上午因为被墨楠北折腾得起来的早导致连早饭都没吃上，现在还挺饿的。

    “快点做饭吧，我已经快饿到不行了，中午粽子能吃到不？”李子千问。

    “你说呢？”

    “那好，中午不吃，下午吃总行了吧，我俩快做饭吧。”

    还好李子千有比较高的自觉性，自认为中午饭还是需要两个人一起来完成最好。

    关于中午的安排是，李子千要做卤肉饭，而墨楠北负责做甜食和汤。

    尽管夏季并不是喝汤的好季节，但是总感觉吃饭没有汤好像是少了点什么东西。

    中午的安排算不上丰盛，但两人主要是想把重头戏给挪在晚上，中午随便吃吃就行了，尽管这也算不上是真正意义上的随便吃吃。

    上午在超市买的五花肉有多的，所以刚好可以拿一部分出来做卤肉饭。

    卤肉饭并不难，主要亮点就是米饭和汤汁的混合，拌饭的奥妙，简直无法拒绝，不仅是卤肉汤汁可以拌饭，煮的汤同样可以用来拌饭，总结就是两个字，“拌饭。”

    将五花肉切成条状，不能太粗也不能过于细，主要是因为太粗了时候拌饭会有些油腻。

    切好的五花肉条丢进锅里，不用放油，直接用锅里的炒出来的油就行了，接着放葱花，姜粉，然后炒香。

    李子千拿个铲子在锅里不停地扒拉着，散发出来的肉香味直冲鼻腔，也更加激发了李子千的味蕾，突然更饿了起来。

    还好中午做的菜不是太多，不染李子千可没有那个能耐在等着一道道菜做好了。

    两个人生活在一起还真是省事，既能吃的好，也不需要太过于去迎合别人的口味，而且更不错的是李子千和墨楠北的口味都比较统一，如果除了关于甜咸党的争执，可口与百事的分歧，以及吃辣与不吃辣的区别的话。

    最重要的是，两人都爱吃肉，光是根据这一个共同点，就决定了两人会有许多共同爱吃的食物。

    接着就是炸洋葱酥，这本应该是提前进行的，但是李子千忘记了，但是问题不大，继续做就完事了。

    洋葱切的是条状，打开另一口锅，倒些食用油进去之后烧热，再把洋葱丢进去就行了，毕竟这是卤肉饭的精华，所以是不能省去的。

    小火慢炸将洋葱炸至金黄后就差不多了，捞出控油后都跟炒好的五花肉一起搁在锅里，除此之外，还需要加入切好的香菇丁。

    接着便是猛加料的阶段了，八角，香叶，五香粉，白胡椒粉，生抽，老抽，料酒，蚝油，再加入莫过食材的水，最后加入红糖冰糖，盖上盖子炖半个小时就行了。

    等待的这部分时间，李子千终于走出了厨房坐在了懒散地躺在床上的墨楠北的身边。

    “一会就可以吃到好吃的了。”李子千对于自己的手艺已经是非常自信了。

    墨楠北撑着床坐起了身，拨了拨弄乱的头发，“那我现在去做甜品。”

    “去吧去吧，随便帮我注意一下锅里的卤肉，现在换我在这里玩了。”李子千坐在了墨楠北的位置上，聚精会神地看着手机。

    墨楠北偷偷瞪了李子千一眼，来到了厨房里准备做甜品和汤。

    做甜品对于墨楠北来说已经是习以为常了，基本上只要不是太难，墨楠北都能一手给拿捏了。

    慢工出细活的事情对墨楠北来说根本不是个难事。

    这次要做的甜品是泡芙。

    从碗柜里拿出玻璃大碗，加入黄油和糖粉，然后用硅胶小铲子搅拌开来，接着用打蛋器打到发白，接着筛入低筋面粉之后，再用小铲子继续搅拌至没有干粉。

    再将其拿出放在油纸上擀薄到3mm厚度放入冰箱冷冻备用。

    接着另起一锅来做泡芙的面糊，加入黄油，牛奶，水，躺以及少量的盐。

    别看一个厨房只供李子千和墨楠北两个人吃饭，但是里面的各种工具还真是不少，光是锅就有好几口，做菜的和做甜品的都是分开的。

    小火煮至沸腾后关火再倒入低筋面粉，这个时候李子千进来了。

    “干嘛啊？”墨楠北问。

    “我来看看我的卤肉。”

    “我帮你看过了，没糊。”

    “不是，我就是来加点料。”

    李子千在自己炖卤肉的锅里放了些煮好的鸡蛋，然后视察一般地观看了一番墨楠北的工作进度，便又溜之大吉了。

    煮鸡蛋是昨天早饭剩下的，不多，也就两个鸡蛋，本来应该放鹌鹑蛋味道会更好，但是因为家里没有，所以煮鸡蛋也就一样。

    墨楠北将锅里搅拌成一坨的给倒在了碗里稍微冷却，接着打三个蛋搅拌均匀分三四次加入面糊，直到面糊掉落呈现出倒三角装入裱花袋里。

    准备好烤盘，铺上油纸，用裱花袋在油纸上挤成圆墩墩的的形状，再将冰箱里冷冻的酥皮给取出来，用杯口压出原形状跟挤好的面糊做搭配，总共做了六个，正好一人三个，放入提前预热好的烤箱烤。

    接下来需要做泡芙里面的填充物，到这里的时候墨楠北就承认自己有点累了，主要是肚子已经咕咕地叫好几声了。

    蛋黄三个，香草精适量，在加上躺，低筋面粉淀粉以及牛奶，开小火一边搅拌一边加热，直至浓稠就可以了，而过筛之后口感也会变得更加的细腻，冷却后跟打发的淡奶油混合装入裱花袋中，烤好的泡芙出炉后在底部戳个洞，再用裱花袋在里面挤入这些卡仕达酱就可以了。

    关于中午的汤，墨楠北不想寻求那么麻烦的了，所以干脆就做了个番茄鸡蛋汤，不仅香而且很下饭。

    两人折腾了许久，午饭终于算是做好了，其实做的过程并算不上复杂，就是等待的时间多费了一些心。

    而李子千也将炖好的卤肉均匀地盖在了香喷喷的米饭上，旁边还放了一些烫好的上海青，餐桌的正中央是墨楠北做的番茄鸡蛋汤和泡芙。

    “总算是可以吃饭了，我都快饿死了。”李子千吐槽道，甚至觉得面前的这一盘子的卤肉饭都有些不够吃。

    五花肉被炖的很烂乎，汤汁也已经被收到粘稠了，颜色是那种让人很有食欲的糖色，汤汁与粒粒分明的米饭混合再加上软烂的卤肉，结合在一起就是最佳的搭配，这一刻两人就觉得再也没有什么样的午饭能比的过这些了。

    “绝了绝了。”李子千做不出其他评价，只是一遍遍地赞赏着自己的手艺。

    两人就像是饿了许久的狼一样，连汤都顾不得喝，此时只想盯着面前最解馋顶饿的卤肉饭一顿狂吃，等到卤肉饭吃到一半了，墨楠北才有饱腹之意，于是舀了几勺番茄鸡蛋汤盛在碗里，小口小口地喝。

    热气腾腾的汤即使搁在那放一会了但整体还是有些烫嘴，一碗下去，墨楠北的后背已经不知不觉地沁出了许多汗珠，便只好将空调的温度调低一些。

    “才六个泡芙，完全不够吃啊。”吃着卤肉饭的同时李子千拿了一个泡芙咬了一口，道。

    不过这泡芙也确实是有甜品店的风味，酥软的外皮，里面的酱心也甜而不腻。

    “我只是根据视频博主的量来做，忘了用量的这个问题了。

    因为甜品这种东西是非常容易翻车的，所以一般都是每一步都需要跟着视频博主的来，在用量上也基本上需要做到分毫不差，所以墨楠北每次都直接照抄视频博主的配料表，但是做好了之后却又一些后悔，tnnd忙了这么久就只做了六个，分明就是几口的功夫。

    越这样去想，墨楠北就越觉得自己好像是亏了。

    “你教教我，下次我来做给你吃，挺好吃的。”李子千晃了晃手里拿着的泡芙，得意洋洋道。

    墨楠北挑了挑眉，用怀疑的目光看着李子千，“要不你还是算了吧。”

    连墨楠北做这些东西都一些吃力，李子千还是别自讨苦吃了。

    李子千却不服气了，“你知不知道两个人之间最重要的就是信任啊。”

    墨楠北抬起头反问李子千，“那你知不知道做人最重要的就是自知之明啊。”

    一顿饭吃完，总算是填饱了肚子，两人坐在餐桌上，关于谁收拾餐具的问题又争执不休了。

    “你去吧，毕竟主食是我做的，还挺累的。”李子千跟墨楠北眼神示意了一通。

    “我不去，泡芙和汤都是我做的，那么麻烦。”

    “可是重头戏都是我来的。”

    “你特么不知道甜品做起来有多么麻烦是吧？”

    本来平常两人都是谁做饭，那么另一个人就负责刷完收拾厨房，但是这次是两个人共同参与了，所以对于分工这方面也就出现了一些小小的问题。

    但是争执到最后，谁都没办法执拗过对方，所以结局就是各自清洗自己用过的餐具。

    正在刷完的墨楠北一脸的气鼓鼓，对身边擦灶台的李子千不满道：“我可是你的女朋友啊，竟然跟我分这么清，你以后是不是也要跟我分钱啊？”

    “当然不是。”李子千连忙否认。

    分钱跟分活干其实差别还是挺大的，我的钱可以给你花，但是你的碗最好不要给我洗。

    墨楠北炸了两下眼睛，故意嘟起了嘴唇，可怜兮兮低望向了李子千，“那你跟我分的这么清，我真的很伤心的的好不好。”

    “……你明明跟我分得也很清好不好。”

    “那你就不能让让我嘛！”墨楠北瘪着嘴，继续一脸委屈的样子。

    虽然李子千十分了解墨楠北此时不过是又开始装起来了，但还是眉头一皱，无奈地朝墨楠北摆了摆手，“好啦好啦，你去玩吧，我在这洗总行了吧？”

    “嘿嘿。”墨楠北立刻变脸，欢天喜地道：“谢谢李大老板！”说罢，便一溜烟地离开了厨房。

    下午四点，终于到了包粽子的时间了。

    糯米和粽叶也都已经泡好了，李子千和墨楠北等这一刻也已经许久了。

    墨楠北也干脆把厨房里泡好的糯米给端到了客厅的餐桌上，包粽子的这个任务直接在餐桌上进行就可以了。

    其他的关于咸粽和甜粽的需要的食材也都放在了一旁，接下来主要就是一个手艺上的挑战。

    而李子千显然是并不能逃过这次包粽子的工作，而被一同纳入了其中。

    “我又不会包粽子，我只要是可以吃就行了，你非让我包，包得不能吃咋办？”李子千被墨楠北拽到餐桌前，一脸的苦容。

    主要是包粽子这种事情不像是包饺子，尽管李子千在包饺子上也不在行，但不管怎么说包得再丑还是能吃的，无非就是皮厚一些，馅少了一些。

    但是如果粽子包不好的话，没准还没到下锅那步就已经夭折了。

    为了不影响这个美好的节日，李子千打算还是不要自讨苦吃，当然这可以当作是偷懒的另外一种诠释。

    但墨楠北却不打算让李子千得逞，一把抓回了想要再次逃跑的李子千，“我们俩一起包粽子才能体会到端午节的真正乐趣好吗？你特么地别给我跑。”

    李子千长长地叹了口气后还是妥协了，只好洗干净了手被迫和墨楠北一起包粽子。

    但实际情况是墨楠北自己还没搞懂粽子怎么包呢，这会正在辛勤地看着手机视频里播放的制作方法。

    李子千盯着墨楠北笨拙的模样，忍不住发牢骚，“我说你自己还不会包呢，怎么催我就催的这么急？”

    墨楠北不爽地瞪了李子千一眼，“你给我闭嘴，再多说一句话都是对我人格的质疑！”

    虽然李子千也不明白这件事是怎么突然上升到人格的，但还是乖乖地闭上了嘴。

    墨楠北划分了两盆糯米，一盆是用来做李子千喜欢的肉粽的，而另一盘则是墨楠北爱的甜粽，当然白粽也可以安排一些，到时候蘸上白糖就挺适合的。

    现在需要做肉粽的那一盆糯米里加上了两勺酱油和一勺盐，然后抓拌均匀，这一部主要也是为了突出咸粽关于‘咸’的特点，而且加上老抽的话也比较上色，最后煮出来的粽子也更像是熟肉的颜色。

    提前腌制好并且准备充分的五花肉已经切成块状放在碗里了，而需要用到的咸鸭蛋是也是新鲜的，是那种磕开之后蛋清直接能流出来，但是蛋黄已经凝固的那种，对于包粽子来说是再合适不过了。

    干粽叶由于经过了浸泡，也变得饱满有光泽了，墨楠北拿出了一把剪刀，学着视频里的样子将两端剪去，然后把这两片粽叶交给了李子千。

    “拿好，一会跟着我学。”墨楠北像是一个指挥有方的军人一样，一脸得意地看着李子千。

    李子千端详着手中的粽叶，愣愣地点了两下头，

    接着墨楠北自己也拿起了两片粽叶，也开始现场教学了。

    看过视频的墨楠北已经算是学到了精髓了，第一次尝试就有模有样的，“你看，要把两片粽叶分开叠放，然后从中间对着，成为漏斗状，下面不由留有缝隙，这样才能盛得住糯米。”

    学着墨楠北的样子，李子千将自己手中的粽叶也对折，但是却扭曲成了一种奇怪的形状，突然想到墨楠北说下部最好不要留有缝隙，一个用力，竟然把两片粽叶给戳破了。

    “呃……”李子千看着自己刚开始就翻车的现场，一时竟然不知道说什么好。

    “你看你，明明这么傻比，还不愿意学。”墨楠北一边摇头一边啧啧啧地惊叹着。

    李子千将手中破碎的粽叶一扔，决定还是把错推给墨楠北，“你妈的，我都说了我不行，非得让我干，这不就出错了嘛。”

    “干脆这事还是得怪我呗？”

    “不然呢？”

    “滚啊傻逼。”

    由于李子千朽木不可雕，所以墨师傅还是决定亲自上场，手把手地教李子千如何将两片粽叶对折成漏斗状。

    别看不过是简简单单的动作，但真是实施起来也并不是一件容易的事情呢。

    包肉粽的过程基本上就是在粽叶的底部铺一层糯米之后，再平整的放上咸蛋黄和五花肉，接着再铺上一层糯米然后包扎起来就行了。

    本来填充馅料的问题对于李子千来说一点问题没有，但是关于最后怎么能精巧地把粽叶给严丝合缝地盖上，再用细绳包扎起来就又成为了一个问题。

    李子千紧紧地捏着手中这个刚刚好馅料的粽子，跟墨楠北说：“你先帮我把这个拿好，我拿绳子缠着，我俩通力合作，绝对没问题。”

    墨楠北皱了皱眉，“没听说包粽子这种事情还是需要两个人一起上阵等到啊？”

    “你别管那么多呢，就当是我亲自创新的‘李子千包粽子法’吧。”

    “你可别给我扯淡了，别人创新都是在进步，你特么的还是在倒退是吧，照你这样的速度，咱俩今天能不能吃到都是一个问题。”墨楠北言辞道。

    勉勉强强帮李子千包好了第一个粽子，后面的动作便只让李子千一个人去完成了。

    还是那句话，包粽子哪有两个人齐上阵的。

    结果李子千好不容易能一手拿粽子，另一手绕绳子了，但却没有想到竟然是死在了这一步上，李子千的手就好像是有什么先天性疾病一样，一段绳子在粽子上绕好并打结成为了一件大难事。

    墨楠北已经注意李子千很久了，“你脑子是不是还没发育完全呢？”

    李子千慌了，绳子竟然更系不好了，“你特么的给我闭嘴！”

    但墨楠北还真就顺了李子千，确实是没说话，只不过视线一直停在李子千的手上不肯离开，时不时地还传出一阵笑声。

