    “飞蝗净了——”

    “飞蝗净了——！”

    这时，一名官差骑着快马，扬着马鞭，在官道上边跑边喊：“官衙外正在施粥！”

    “还饿着的不要到处跑了，快去喝粥啦！”

    官差的话，很快消散在空旷的原野里，而这些无家可归的灾民们，则是愣愣站在原地，不知所措。

    “真的…？”

    “蝗灾退了，朝廷的赈灾粮食发到历城了！”

    “是真的，我们快去衙门领粥食吧！”

    听了周围人庆幸的欢呼声，方才那男人的眼神中出现许多光亮，然后忽然想到什么似的，用尽最后的力气往回跑。

    很快，他气喘吁吁地来到一间土房，看着趴在男孩儿尸体上一动不动的小女孩，心里咯噔一声。

    他迈着有些瘸着的腿，咬牙一步步前进，颤着手缓缓拍在小女孩柔弱的肩上，嘴唇都在发抖：

    “孩子…？”

    小女孩抬起眼眸，警惕地望着眼前这位大叔，一脸的泪痕，然后一个猛子扎进去：

    “三叔！”

    “我爹娘死了，我哥儿也饿死了！”

    见状，男人松了口气。

    “你们家，可算留了个种。”

    “走吧。”

    小女孩望着男人粗糙的手，懂事地问道：“我们就这样走了，不埋了哥儿吗？”

    男人摸了摸肚子，笑道：

    “走，我们去官衙，蝗灾退了，朝廷在施粥赈济灾民，苦日子，就要过去了。”

    ......

    历城官府衙门。

    温体仁站在这里，望着排成长队，甚至已经排到城外几里之外的灾民，眼中是深深的无奈。

    治蝗半年，如今总算是见到成效。

    “恭喜大人治蝗得立大功，想必这个消息传到京师，陛下就会召您入阁了。”县官站在一旁，笑着恭维道。

    温体仁看着周围百姓衣衫褴褛的惨状，心中却实在是高兴不起来，他摇摇头，扼腕叹道：

    “什么功劳？”

    “我温体仁身受皇恩浩荡，治蝗半载，耗费近千万，百姓却还是死难十余万人，家破人亡、迁徙流亡者更加不计其数。”

    “我无过已是万幸，岂敢邀功……”

    温体仁这些年在基层历练，可算是见到了底层百姓生活的疾苦，天启二年三省大地震，天启五年特大蝗灾。

    朝廷都是早有准备，及时赈灾，在与天道相斗的时候，却依旧显得无力。

    现在的温体仁，只有深深的自责。

    如果，如果自己的能力再强上一些，会不会多挽救一个家庭，多救下几个孩子。

    这一场百年罕见的特大蝗灾，总算是在天启六年的春天结束了，朝廷为此，动用了几十万的人力，大批物资。

    总耗费，估计在近千万两！

    不过万幸，这场没有硝烟的战争，终于是结束了！

    在这场灾害中，山东六府的百姓虽然损伤惨重，但是他们没有人嫉恨朝廷。

    因为他们所有人都看见了朝廷在这次赈灾上的努力，朝廷并不是无所作为，正相反，天启皇帝从没有吝啬过任何用于赈灾的银款。

    就连平日威风凛凛的厂卫们，在赈灾期间除了监察赈灾银款和粮食以外，也都是有力出力。

    这样的朝廷，怎么叫人记恨得起来呢？

    要恨，就只能恨这个多灾多难的世道，谁知道，这样的灾害在天启一朝还会不会再有。

    温体仁正站在灾民前面，安排灾后的地方复建，修养民生的政策，周围的动作却是好像渐渐停了下来。

    春雨已经渐渐停歇，远处踏在泥土上的马蹄声清晰可闻。

    一名身着蟒袍的大内宦官领着三名缇骑远远而来，高举黄色卷轴，唱道：

    “山东治蝗主官温体仁接旨！”

    温体仁、县官，周围的衙役、厂卫，以及等候施粥的百姓们一下子全都伏跪在地。

    方才还喧闹如同市场一般的衙门外，转眼间一片的寂静。

    太监铺开圣旨，高声念道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    温体仁先后治理震灾、蝗灾，有惠于民，有大功于朝。今数功并算，着升为吏部右侍郎，晋武英殿大学士，入阁辅政，参预机要。

    另加封太子少傅，望卿仍能尽心勠力，为百姓谋福，为社稷相安！钦此。”

    言罢，这司礼太监奉上圣旨，笑道：

    “恭喜温阁老，接旨吧。”

    温体仁面上毫无波澜，也是连忙呼道：“臣温体仁，叩谢圣恩，万岁万万岁——！”

    见温体仁肃穆接过圣旨，众人这才纷纷起身。

    县官笑着拱手再道：“下官方才说什么来着，大人有大功，迟早是会被陛下召入内阁辅政的。”

    “眼下朝中阉党当道，需得大人来制衡一番哪！”

    温体仁手中拿着圣旨，凝眸望向远远的紫禁城方向，他的心中，远没有面色上这般平静。

    等这一天，他不知道等了多久。

    ......

    温体仁以山东治蝗功入阁，朝野一片的恭喜、叫好之声，连地方上，也尽是皇帝圣明，用人得当的传颂。

    这些年，温体仁可在地方积累了不少人脉和口碑。

    这对他入阁以后的发展，都是大有裨益。

    而温体仁在山东治蝗成功，因而深受皇恩，入阁辅政的消息，很快便传遍了各州各府。

    一时间，浙党官员纷纷上疏，奏疏如同纸片一般的飞往乾清宫，阉党们也都知道，一个强劲有力的对手，就要来了。

    经过数年的极淀，浙党已然彻底成势，随着温体仁入阁，他们重返朝堂似乎也只是时间问题。

    朝堂之上，阉党一家独大的局面，在东林党被彻底诛灭的一年多以后，马上就要迎来改观。

    这对朱由校来说，是个好消息。

    而魏忠贤也并没有什么龇牙咧嘴的意思，相反，他的心中极为平静，因为他早就预料到这天。

    如果没有一个对手，那么阉党的存在，足以威胁到皇权，而这位皇帝，显然不是眼睛里揉沙子的人。

    浙党成势，无论对于朱由校把控朝局，还是对阉党众人来说，都是一件天大的好事，所有人都能放心了。

    浙党弥补了东林的真空，朝局也算是逐渐进入了稳定期。

    温体仁入阁，实际上是众望所归，再加上蝗灾治理得当，比历史上提前结束，朱由校心里也很满意，圣旨中不吝褒奖之词。

    朝野上下是一片的称赞叫好声，没有几个人会在这个时候去上疏弹劾。

