    旁边站着的陈琳却急坏了，要是官家与娘娘母子不和可不是好事。

    一是官家会受到朝臣们的指责，二是宫中怕也不安稳，容易生出事端来。

    陈琳急忙对着范宇使眼色，意是让范宇快点打圆场，免得官家母子互相心生不快，解铃还须系铃人。

    范宇看了看义母，又看了看赵祯，便开口道：“官家，娘看我孤苦无依年纪又小，因而偏护于我。官家训斥之言自是有道理的，臣初进汴梁，哪里懂了这些规矩。想来若在京中居住的时间长些，便也会明白官家的苦心。”

    对赵祯讲完这些话，便又转向义母道：“娘也不必一味回护于我，如今官家已封我为侯，这世上又有几人有这等福分与富贵。因为娘，官家为我义兄。但在朝中，官家又是我的君上。无论是义弟被兄长训斥，还是臣下被君上训斥，官家都没做错。娘也莫要为了我苛责官家，反而凉了官家的一番好意。”

    听了范宇的这些话，李太后与赵祯两人的表情才好些。这也让陈琳松了一口气。

    真正松口气的其实是范宇，义母是向着自己的，他倒不担心。他担心的是赵祯这位官家，如果这母子两人真的都发了火，夹在中是的自己就是闷炉烤鸭了，跑都跑不掉。

    范宇这些话是打圆场的，可不是心里的本意。如果有得选，他会将道理掰开揉碎了讲，好好的给赵祯上一课。可惜那是官家，一挥手就能将自己扇飞到海南岛。

    赵祯看到李太后的脸色缓和，这时也主动开口道：“娘娘为我生身之母，孩儿这脾气也有娘娘的影子。孩儿现在想来，娘娘的话也很有道理。若是让我选有作为和无作为的臣子，我当然是选有作为的臣子。就因这样的人肯作为，才会犯错。如此看来，安乐侯却会是个有作为的。”

    李太后两手伸出，赵祯握了她左手，范宇也伸手握了她右手。

    李太后一手一个，握住了义子和亲子的手，语重心长的缓缓道：“娘的年纪大了，希望官家能多多看护宇儿。还希望，宇儿能成为官家倚重的栋梁之材。宇儿虽非我亲生，但与亲生无异。官家，你莫要觉得我是在护着宇儿，对他偏心。你为官家，便身负天下万民福祉，要多担待一些。寻常百姓家中，父母大多回护没出息的那个孩子。其实那不是偏爱，只是更多担心而已。”

    “因此，娘也不是不疼爱你，而是担心宇儿受苦罢了。”李太后这是掏心窝的实话，她拉着两人的手，接着道：“。官家是娘身上掉下来的肉，我岂能不疼爱？但也因为你是官家，要有威仪要有天下之主的气度，娘才不得不收起亲近疼爱的心思。若不是在帝王家，咱们母子如何会这许多年骨肉分离不得相认。娘午夜梦回，却也常被这分离之痛痛醒，数十年煎熬，痛煞人也。可如今团聚，娘也只希望官家偶尔来看看我，便心满意足了。毕竟这天下，还要官家治理，娘怎么能耽搁了你。”

    赵祯听李太后前边的话时，心中一下子舒服了，原来范宇只是没出息的那个孩子，这让他心中暗爽。

    可是后面的话，让他心里又是酸楚又是自责。娘娘这些年来，想是受了许多苦，却也少有提及。而自己却只顾自身感受，却不知娘娘的一片良苦用心。

    范宇虽然在义母口中，成了那个没出息的孩子，可是这良苦用心，是真的让范宇感动。话说回来，这世上和官家比出息，只怕没有几个能比肩的，还是不用比了。

    “娘娘，我明白了。”赵祯拍着李太后手背道：“我只是担心娘娘与我分离这许多年，见了我有些生分，母子之情淡了，因而对于安乐侯有些嫉妒。现在听了娘娘的话，我才知道娘娘对我也是一样疼爱。如此，我这心气，便也平复了。”

    范宇抓着义母的另一只手道：“官家本就是娘身上掉下的心头肉，母子天性难以割舍。以娘的心性，无论如何是不会不疼爱官家的。”

    “好了。”李太后将手抽回，对赵祯与范宇摆手道：“咱们母子三人难得聚在一起，今日便都在我这里用膳吧。”

    “娘娘，我已经让御厨做了宴席，等下便送过来。”赵祯急忙说道。

    李太后点头笑道：“官家也是个孝顺的，宇儿也与你一样，倒是我的福分大。”

    范宇与官家互相对视了一眼，却见赵祯瞪着自己，便急忙低下头去。心道，官就是霸道，嘴上说的好听，做的却是另一套。

    此时宁总管进来，躬身道：“官家、太后娘娘，御厨的酒宴也已经送到，请官家和娘娘，还有安乐侯用膳吧。”

    李太后笑道：“就在这里用吧，传膳。”

    赵祯对宁总管点点头，表示许可。

    在宫中范宇基本上就没什么发言权，这都要听官家和义母的。

    三人坐了，便见数十个司膳宫女提着食盒进来，将一盘盘的美味佳肴端上桌。

    范宇这是首次近距离观察御膳，有许多菜都不认得，甚至连所用的食材都看不出，也是大开眼界。

    官家赵祯看到范宇正盯着桌上的菜走神，他便想起上一次陈琳向自己禀报，安乐侯亲自下厨给娘娘做过吃食。

    “娘娘，这是宫中御厨操刀的鲤鱼脍，可比寻常市井的鱼脍精致美味许多。”赵祯伸筷夹了一片其薄如纸莹白如雪的鱼片，沾了鲜橙所制的齑酱，“娘娘开口，我且喂娘娘尝一片。”

    这道菜范宇却是认得，生鱼片吗。此类鱼脍，在明代之前，还是很常见的宴席菜。甚至有人嗜吃鱼脍，到了无脍不欢的地步。

    只是到了南宋，有养生大家极力痛陈其蔽，食鱼脍易生疟，这才渐渐的没多少人吃了。

    青色的瓷盘之中，一片鱼片下便是一片白萝卜，都是用刀切成了薄的透明的薄片，层层堆叠如同波涛。在盘中鱼片周围，浇了鲜橙的酱汁。只闻这味道，便让人胃口大开。

    范宇不由赞道：“官家，这道鱼脍雅致精美，器美、形美、色美，堪称金齑玉脍。”

