    107

    看着那双望过来的潋滟美目,  齐永宁心中微微错愕。

    错愕之后，赞叹。

    这顾玉汝，不管什么挫折困难都无击倒的顾玉汝！

    她看似柔弱顺从,  实则自有坚持。

    若换做寻常女子，在经历父丧、母，战『乱』、家破人亡,  甚至妹妹的背叛，这每个坎都不好过，可她每次都能坚强走出来,  甚至蜕变得越来越让人移不开眼。

    若说前世亲之前，他对她从小的执念,  根深蒂固的责任,  她应该他的妻，从小他就知道这样。

    可亲之后，随着时间逐渐的过去,  经历的事越来越多，他反对她越来越在意,  可偏偏这个时候,  他发现她对他越来越冷淡了。

    不再有婚前的含羞带怯,  不再有小女儿家的忐忑,  作为个男人，齐永宁知道这意味着什么。

    因为顾玉芳？还因为那个了的男人？还因为后来他因为局势所迫,  其实也心存试探她纳的那两个妾？

    他忙了，他疑『惑』在心根没时间去细想，时间久了，这就了种无诉之于口的阴暗。

    他走得越来越高，人人都称赞他们夫妻和睦,  神仙眷侣，齐永宁表面不说什么，转看着她平静的眉眼，种淡淡的惆怅在心。

    到底因为什么？

    他找不出答案，他只能将此归咎于因为顾玉芳，也可能因为那个了的男人，这丝丝阴暗他埋在心，在他不知道的时候蔓延了灾。

    此时那丝阴暗，在他看到这双眼睛时，又冒了出来。

    他心里又怒又嫉，反朗笑了声：“既然汝儿想下棋，那我就舍命陪君子又如何？”

    顾玉汝只淡淡看了他眼，什么也没有说。

    .

    西兴堰横跨于运河之上，全长约有二十多丈。

    若不看运河里的水，以及密布在其下几个供以蓄水泄水的孔洞，只看整个堰坝外形，仿若面嵌着城门的城墙。

    堰体下部用黑青『色』石建造，往上黑『色』火砖，在堰体的正上方还有两层堰楼，经常有官兵从上往下俯视巡逻，用以维护河道上的秩序。

    此时最上面层，个身穿山文甲戴红翎兜鍪的中年军官面『色』极为难看，正怒视着面前与他样装束的邵元龙。

    “这西兴堰乃我管辖范围之内，邵千户带人来查检，不管到了不该管的方？”

    邵元龙也不怵他，拱了拱手道：“实在事发突然，还请赵千户海涵。”

    海涵？海涵个屁！

    可邵元龙有正当理由，他还真不能置若罔顾，不然若真让倭寇混入临安，百个他都不够的！

    “那还望邵千户从快从速，此不他处，过往行船很多，若造大量堵塞，引得民怨沸腾，我们也担待不起。”

    “赵千户不用担忧，邵某知道轻重。”

    等邵元龙带着人走后，赵千户的脸『色』还很难看。

    他手下个军官此，小声道：“大人，他要查检的，真若引起民怨，也他担责任。可大人想想，若真有倭寇通过这西兴堰混了进去，到时候可咱们担责任，不如就让他查，他查得越仔细越好，反倒给咱们省事了。”

    其实赵千户之所以会大怒，觉得邵元龙竟然把手伸到他的盘来了，此时经由手下提醒，看似他失了些许面子，但不没有受益，何乐不为？

    “你说的好，就让他去查！”

    ……

    外面，邵元龙忧心忡忡看着下方河道拥堵了大半水面等候查检的船只。

    赵潜其实说得没错，这方不他处，短暂拥堵还能维持，若拥堵时间过长，就不提民怨，恐怕临安那边都会派人来过。

    我也只能给你争取日时间，只望你能赶得及。

    他在心里默默道，叹了口气，带着人下去了。

    既然说要查检，总要做出个样子。

    .

    天很快就黑了，可河道上并不平静。

    前方等待查检的船只还在继续，后方驶来的船只越来越多，渐渐抱怨声越来越多，有些人经常在运河上走，还从没过西兴堰能堵这样。

    可提到有倭寇混入，船上的人们也都人人自危，毕竟倭寇的危害个人都能明，所以短时间内还未掀起大的风波。

    夜过去，东方启明。

    此时已经有人察觉出异常，光查检，查来查去不船只通过，这到底在做什么？

    赵千户只逍遥了夜，第二天就有人找上了他。

    不光有手下的禀报，还有过往船只通过人往他这边递话询，他意识到了不对，去找邵元龙。

    可时之间，他竟没找到邵元龙，直到中午，邵元龙出现在他面前。

    此时赵千户早已勃然大怒。

    “邵元龙，还望你给我个交代！”

    邵元龙淡淡瞥了他眼：“此乃军机！不得随意泄『露』。”

    “军机？”赵千户气笑了，属萧山卫，什么军机他不知道的？

    对方似乎看出他的疑，又道：“赵千户常年驻守西兴堰，只管运河开闸放闸，自然不知道什么军机？”

    这在讥讽他堂堂千户，既然管这种活儿？

    可要知道，这可整个萧山卫油水最大的活儿之，看似只管开闸放闸运河查检，可过路商船多，运盐船也多，随便查检下，油水就来了。且这西兴堰也不光只管运河开闸放闸，周边城县农耕用水全靠闸口管控。

    他邵元龙倒瞧不起这差事，只能在龛山那种破方镇守，穷得连铠甲都掉叶片了补不起。

    赵千户看了看自己身上的金漆山文甲，再看看对方那不光掉漆还掉叶片的盔甲，种优越感油然生。

    “既然邵千户说赵某不知何为军机，那赵某还要去找指挥使。”

    这话里威胁的味道很重，你不我不知何为说军机，我过指挥使大人，就知道你说得真假。

    “赵千户请去便。”

    邵元龙这般态度，反又赵千户疑『惑』上了。

    难道真有军机？不然他何至于如此坦『荡』！若真有军机的话，他若随意去找指挥使听，定会平惹来猜忌和嫌弃。

    殊不知此时邵元龙巴不得他去找指挥使询，因为这来去又半日时间，也免得他在这儿跟他缠磨。

    “既然邵千户坚持，那赵某就不管了，反正激起民怨你担着。忘了告诉你，这下面可不光只有客船商船，官船也有几艘，若耽误了哪位大人的行程，邵千户你自己担着。”

    说完，赵千户就拂袖去了。

    邵元龙站在堰楼上看着下面江面。

    此时江面已经完全拥堵，仅有条浅窄的水道还空着，那给水驿传信用的水道，经常跑运河的人都知道，这条水道不能占的，轻则呵斥走，重则扣你个罪名谁也受不住。

    “大人，这下面不能再继续堵着了，赵千户说得没错，再堵下去，谁都承担不起，今日早就有数人来找，其中有数位官员家眷，还有位台州府下名知州，他急着要去临安，只说有急事，他具体不愿说，如今台州府寇患肆掠，恐真有什么急事。”

    邵元龙不怕得罪商船，也不怕得罪什么官员家眷，可若真延误了方军情，他万莫辞。

    就在他心中还在斟酌到底现在放行，还再拖半日，视线中条细舟急速划入那条浅窄的水道。

    那细舟灵活似鱼儿，在众拥堵的船中显得极为灵活。其上站着数名大汉，都手持橹桨，快速划动着。

    看这船的模样，就知驿站的驿船。

    再看船那名身形硕长的男子，邵元龙松了口气，『露』出丝笑容。

    “不用再堵了，马上开始放行。”

    .

    棋局还在继续。

    从今早起，顾玉汝不再直输，各有输赢。

    中间齐永宁又出去了趟，可似乎对当下情况并没有什么帮助，看模样之前让他通行无阻，甚至可先行别人步的依仗也不管用了，船只能继续停着。

    顾玉汝又赢了他局，借着收拾棋盘的空档，看了他眼。

    “你又何必执着，我已有夫之『妇』，我与我丈夫感情甚笃，琴瑟和谐，你有你的前程和前途，我们有我们的生活，往事不可追，何不各自安？”

    此时的齐永宁，哪还有平日的从容，面『色』更显冷峻，隐隐可锋利之『色』。

    “你笃定我们拦在这里走不了，因他之故？他个小小的定波典史，有这种通天之能？”

    顾玉汝微叹了声：“我记忆中的齐永宁不该这样，他应该安然从容，哪怕泰山崩于前也不变『色』。”

    他冷笑声：“你又不我，又怎知我此时不安然从容？”

    她又叹了声：“齐永宁，你了解我，样我也了解你，你又何必自欺欺人？将我带走只你的顺势为，你并不非我不可，只平生未曾尝过失败的滋味，屡次在我身上受阻不甘罢了。

    “你此行目的北晋，去了北晋后，你前程远大，非池中物，遇风云便化龙。我们只想偏居隅，苟且偷生罢了。如今南晋局势混『乱』，寇患四起，还不知前途在何方，你真要拿你的前程来跟两个光脚之辈来赌个万？”

    “什么时候你竟光足之辈了，顾玉汝你就这么看重那个男人？”齐永宁面『色』越冷『色』。

    顾玉汝只看着他，波澜不惊。

    “你又何必咬这个字眼，我的意思你应该懂，你想去投靠你座师李显耀，想去投靠肃王，可如今你人还没出南晋，前有李显耀及众多北方官员潜逃回北晋，你真当南晋对此事没有防备？估计沿路都关卡，不然你何必水路还要转旱路？

    “你路上做了这么多准备，不就为了让自己能安稳顺利的到达北晋，偏偏中间出了点意外。这点意外可大可小，小的话只船上失了个就不该出现在这里的人，大的话将你留在南晋也不为难。”

    齐永宁笑了。

    “不愧你顾玉汝，到现在你还在蛊『惑』恐吓我，想攻我的心，如今结果未定，你就这么笃定我带你不走？”

    顾玉汝站了起来，几步来到窗前，道：“我念在与你识场，不愿与你添『乱』，若我此时临窗大喊声解元齐永宁要潜逃北晋，你猜你走不走得？就算这里不能，路上也多的机会，何必『逼』我与你撕破脸皮呢。”

    说到话尾时，她隐隐变了腔调，怔怔看着窗外水下那名冲着她笑的高大男子。

    “且——你看看那谁？”

    　　

