
　　“我们已然至此，昔日的剧本历历在目。”

　　“帝国崛起、兴盛而又沉沦。”

　　“人们一代代逝去，不分强弱。”

　　“灾祸的火焰摧毁了一个又一个城镇，新生交替，难以计数。”

　　“然而，滚滚向前的巨轮，永不会停歇。”

　　亚特遇到了一位真正的吟游诗人，并不是他这样的假诗人。

　　穿着并不是很好，与平民差不多。

　　这位坐在树下弹着竖琴的吟游诗人，看起来情况并不是很好。

　　那从腹部流出的鲜血，和被扯烂的衣物包裹，证明他在这野外遇到了强盗。

　　在看到亚特的时候，这位吟游诗人，面色苍白地笑了笑，似乎并不在意自己即将到来的死亡。

　　不，并不是不在意，而是，已经妥协了。

　　那黯淡的眸子中，流露出的是平静。

　　亚特安静地坐在他身前，听着这位吟游诗人的最后一次演奏。

　　自己身上没有带着任何治疗物品，没办法拯救他。

　　而看到亚特安静地坐下，这位吟游诗人也明白了什么，他的脸色又一次变得红润起来。

　　调整了一下自己的坐姿，他继续弹唱起来：

　　“帝国的高塔即将倾覆，即将逝去的英雄们，在回忆着故乡。”

　　“乌鸫鸟是不是还在鸣唱同一首歌？”

　　“槲寄生有没有生长在......橡树之冠？”

　　吟游诗人咳出了鲜血，但他依旧没有放弃继续弹唱。

　　“他们的传说皆会被遗忘，那些曾经响亮的言辞，也将被红色的沙尘掩埋。”

　　声音被喉中的鲜血呛的嘶哑，大量失血的心脏，也无法再强劲地鼓动。

　　“愿英雄安息。”

　　他的脸上，带着灿烂的笑容，然后，将手中的竖琴递给了亚特。

　　当亚特接过竖琴时，这位吟游诗人失去了声息。

　　双手垂落。

　　“.......”亚特沉默了。

　　他知道，眼前的死亡，并不是像往常游戏中看到的那样，只是数据的表现。

　　即使游戏里做得再真实，也依然是假的。

　　而眼前，可触之可及的真实。

　　亚特的目光扫向手中这有些破旧的竖琴：

　　【断裂的卡亚西特竖琴lv13：这是一把寄托着流浪者卡亚西特哀思的断裂的竖琴，它并非是超凡物品，但它带着魔力。】

　　“虽然我不是真正的吟游诗人，但是，我会继续使用它的。”亚特叹了口气。

　　他能够毫不在意地偷走一位陌生商人的金钱，但却对一个陌生的吟游诗人的死亡耿耿于怀，这是为什么？

　　亚特没有想明白，也不想再去思考。

　　他走到吟游诗人靠着的树后，手掌触及地面，伴随着物品栏中多出的【土】，一块块土壤从地面消失，片刻后，一个深深的坑洞出现。

　　将吟游诗人的尸体拖进坑洞中后，物品栏中的3份【土块】的数量也缓缓下降到0，坑洞重新被填满。

　　“愿你安息。”

　　亚特找了根树枝，用小刀在上面刻下了字。

　　愿好友卡亚西特安息。

　　随后，他转身离开。

　　......

　　“有些人出生高贵。”

　　“有些人长于赞扬。”

　　“但我总是这血脉的末端。”

　　“没有精雕细琢的脸庞。”

　　“没有强韧的精神和悟性。”

　　“然而，诡计多端才是这个游戏的规则”

　　手中拿着竖琴，肩膀上站着黑鸦，亚特一边行走，一边吟唱着。

　　这是来自前身曾经看过的一本诗歌集中的歌曲。

　　并不是很喜欢学习的亚特，在贵族教育之后，喜欢阅读这样的诗歌集。

　　往往，被父亲发现之后，都会被训斥一顿，但是，年幼的亚特却乐此不疲。

　　这是亚特从那碎裂的记忆之中翻找出的，为数不多的，可以称之为完整的记忆。

　　“狡猾，微不足道，但是，却在这世界中蔓延。”

　　并不算光明的主题，如果没错的话，这是一位贵族小心翼翼地、隐忍和拼搏的故事。

　　“浪漫的残忍骗局，因的仇恨变得清晰。”

　　“被冷落的幼兽，撕咬着这个由残忍和谎言编织的世界。”

　　“对抗着寒雾的黑鸦，在低语着疯狂之歌。”

　　亚特忽地一顿，当他按着记忆唱到这里的时候，忽地感觉有什么地方不太对劲。

　　黑鸦？不，乌鸦这种形象出现在很多的诗歌里，并不是什么少见的意象。

　　疑惑地看了肩膀上的黑鸦歌洛拉一眼，对方歪了歪脑袋，也流露出疑惑。

　　摇摇头，他继续吟唱。

　　这段不断前行的旅途太过无聊，这诗歌，也是打发时间用的。

　　就像往常慢跑、行走时带着耳机听歌一样。

　　“黑鸦也低语着疯狂之歌。”

　　“这大陆是个怒放的果园，有着成熟的、鲜美多汁的果实。”

　　“乌鸦在月色中穿梭，风暴随冰雪咆哮。”

　　“他知道那消息要来了。”

　　“王国将烟消云散，即使是魔鬼，也将迎来灭亡。”

　　“美好与和平重回家园。

　　“他知道那消息将到来。”

　　“黑夜的君王就要崛起。”

　　就在这个时候，他的眼前，忽地亮起了系统的提示：

　　【冥想法开启】

　　【就职第二职业：黑夜巫师】

　　【隐藏在诗歌中的秘密，已然开启，即使只是最低等的冥想法，也只有蓝血者才能继承，只有蓝血者，才有资格获得巫师的殊荣。】

　　【获得职业基础技能】

　　【被动·暗极域lv1：白天时，施法威力下降50%，夜晚时，施法威力上升20%。】

　　【获得技能】

　　【冥想法·暗夜诗歌lv1：精神力恢复速度提高15%，深度冥想时提高30%。——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　仔细看下去，亚特终于明白了。

　　这诗歌，就是一部属于巫师的冥想法，而且，看那虽然等级并不是很高，但这的的确确是一部巫师的冥想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他尝试着开启了一下冥想法。

　　瞬间，整个人似乎都陷入了深沉的夜色之中，同时，不知道是谁的声音响起。

　　“硬币在雄狮腰间摇摆的叮当声，打搅了夜的沉眠。”

　　“黑夜的精灵，奏响了死亡的笛声。”

　　“每天更加深涉泥潭，用厚颜无耻的智慧来斩断他们的愚蠢。”

　　“用着他们的脑浆来黏着塑造傀儡....”

　　“我是无能的蓝血者，无荣誉之人，只认自身为王。”

　　歌声结束的那一刻，那覆盖着他精神的夜色也随之消失。

　　亚特发现，自己的精神变得极其充盈。

　　“这就是巫师？真正的施法者？”与游戏中完全不同，无论游戏中有多么强，他都没有体会过这种奇妙的感觉，这是真实的感官所触及到的超凡世界。

　　看着系统界面上的两个职业，还有两个职业栏下，满满的技能表，亚特的脸上露出了笑容。

　　而就在这个时候，一辆马车在他身后缓缓停下。

　　亚特不由得转过头去。

　　这辆马车，仅仅从那精美的装饰和壮实的马匹看上去就知道是某位贵族的座驾。

　　随后，那马车的窗帘掀开，露出一张精致而富有魅力的少女面容：

　　“学徒？”

　　听到这句话，亚特立刻意识到对方的身份了。

　　而这“学徒”，指的是——巫师学徒。

　　在正式巫师之前，有个学徒级。

　　学徒级从最低的初等学徒、到中等学徒，再到高等学徒，一共三个等级。

　　看着那位少女，肩上的乌鸦却是发出了警惕的信号。

　　随后，坐在那辆宽大马车车头的“车夫”——一个穿着硬皮甲的女性，走了下来，对着面前的亚特鞠了个躬：

　　“尊敬的施法者，我们的艾尔提小姐诚挚地对您发出邀请。”

　　“艾尔提？”亚特的脑中闪过一个姓氏。

　　他有些疑惑地询问道：“艾尔提·塞伦·歌洛拉？”

　　“正是。”女人点了点头。

　　亚特转过头，看向马车窗口的少女，少女则是回以贵族式的矜持微笑。

　　艾尔提·塞伦·歌洛拉，正是这歌洛拉郡的领主，歌洛拉伯爵的女儿之一。

　　而那位歌洛拉伯爵，按照艾伦王国的贵族制度......

　　正式巫师。

　　“......”亚特沉默了一下，如果是巫师学徒的话，他会毫不犹豫地进行接触，但是，这个时候就接触正式巫师，到底是不是好事？

　　对方看上去虽然看上去没有什么恶意，但是自己拒绝的话，很难保证会发生什么意外。

　　虽然只有一人，但是，从刚才黑鸦歌洛拉的警惕来看，那女人也是个职业者，而坐在马车之中的那个少女，也是有着等级的巫师。

　　他回想起来，在酒馆遇到那两位职业者的时候，黑鸦歌洛拉完全没有这么警戒。

　　意思就是——

　　这两人，都比在酒馆遇到的职业者要强。

　　也是，作为伯爵之女，只带着一个护卫就毫不在意地在外行动，没有实力是不可能的。

　　谨慎一些。

　　克劳瑞多子爵，那位便宜父亲的教导的记忆浮现在脑海中——作为尊贵的蓝血贵族，巫师之间，是很少发生冲突的。

　　这些思绪，在脑中回转，也只是一瞬间的事情。

　　随后，他按照贵族的礼仪，礼貌而不失优雅地对着那位少女行了个礼：“亚特·安格斯·克劳瑞多，很荣幸接受您的邀请。”

　　少女矜持地点了点头。

　　随后，在那作为护卫兼车夫的女人的引领下，亚特进入了这辆宽大的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九章 黑夜巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 