    第3667章  静观其变   

    “静观其变。”

    

    恒彦林不过是在口中吐出了这么四个字，毕竟就眼下这个情况，也的确是没有什么可以说的了。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，雨令和三十三也没有多说什么，也是静静的看着这解开封印后的血脉之力对于瑞雯到底是有什么变化。

    

    虽然解开血脉之力并不会对瑞雯造成什么样的伤害，但是不知道为什么，他们总感觉这个血脉之力有一些不对劲。

    

    因为从这个血脉之力喷发出来的气息上就可以感受得到，这股血脉之力究竟是有多么的可怕。

    

    果然，正如他们所预想的那个样子，这个血脉之力真的是给瑞雯造成了巨大的影响。

    

    因为此时此刻，瑞雯的身上居然开始发生了变化。

    

    她的脸庞上居然开始出现了一些雪白的绒毛，而且手掌也开始变得无比的锋锐起来，耳朵也是逐渐的变得尖锐起来，额头上也是有着一个宛若是山一样的火焰印记浮现而出。

    

    整个人看起来，简直就像是一只猫科异族。

    

    “这……”   

    三十三看到瑞雯身上发生的变化，这一下子就让他瞪大了双眼，觉得极为的不可思议，让他扭过头看向了恒彦林，双眸中都是充满了难以掩饰的震惊之色，而后张开嘴巴，出声说道：“老大，这，这队长，她，她……”   

    “异族血脉？”

    

    看到瑞雯身上的异变，恒彦林与雨令两人互相对视了一眼，旋即恒彦林便是紧皱起了眉毛，星目之中透露出了惊异之色，而后沉声说道。

    

    “看这个样子，的确是异族血脉。”

    雨令在这一会儿，也是轻轻地点了点头，低声说道。

    

    异族血脉，其实说的就是人族与异族结合之后所诞生的血脉。

    

    这种血脉，半人半妖，血脉非常斑驳，因为不够精纯的关系，所以会导致拥有这样血脉的人有着不一样的后遗症，比如嗜血，比如凶戾，无法控制住自己的本能，沦落成野兽一样，只能依靠着最原始的本能与凶性在生存。

    

    这样的血脉，又被称之为杂交血脉，不管是在人族还是在异族，都是极为令人厌恶且想要铲除掉的。

    

    毕竟杂交血脉，对于他们来说，就是一个巨大的耻辱。

    

    只是，不管是恒彦林还是雨令，都是万万没有想到，瑞雯身上的血脉……居然会是杂交血脉。

    

    这也就意味着……瑞雯的父母，是一个异族一个人族？

    

    这也太过于……神奇了吧？

    ！   

    恒彦林的目光扫向了雨令，张开嘴巴，出声说道：“我说，你有办法解决吗？”

    

    雨令听到这话，满脸都是无奈之色，开口回答道：“如果我要是说没有办法的话，那你会相信吗？”

    

    恒彦林听到这话，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后淡淡地说道：“你觉得我可能会相信吗？”

    

    “……”   

    雨令闻言，当下便是无言以对，甚至是忍不住朝着恒彦林丢出了一个大白眼，没好气地说道：“既然你都不相信了，那我还说什么呢！”

    

    “喵~~”   

    这个时候，瑞雯便是蓦然抬起头，看向了恒彦林与雨令。

    

    紧接着，瑞雯便是低吼一声，双眸之中透露出了极为猩红的目光，旋即便是朝着恒彦林他们疾射而来，仿佛就像是看到了什么猎物一样，极为的饥.渴。

    

    看到瑞雯朝着他们飞扑而来，恒彦林便是淡淡地开口说道：“不管你到底有没有办法，你现在都要想出办法了，不然的话，我们恐怕就真的要交代在这里了。”

    

    伴随着恒彦林这一道话音的落下，他也是不等雨令有什么反应，当即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的脚掌便是暴射而出，转眼之间便是出现在了瑞雯的面前，同时双手便是向前悍然拍出，而后一道灵气就奔腾而出，迅速的在恒彦林的掌心里汹涌而出，汇聚成了一面护盾，横亘在自己的身前。

    

    “砰！”

    

    当即，瑞雯的娇.小身躯便是狠狠的撞击在了护盾之上，而后她便是如同被棒球棍击飞出去的棒球一样，直接在半空之中来了一个弧线倒飞，而后重重的摔落在了地面上，摔得瑞雯都是七晕八素的，整个身体站起来都是有一些摇摇晃晃的。

    

    不过很快，瑞雯就再一次摇晃着自己的脑袋，然后努力让自己清醒过来，旋即又是再一次“喵”的一声叫唤，而后就再度朝着恒彦林飞扑而去。

    

    看着再一次朝着自己飞扑而来的瑞雯，恒彦林那张异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹无奈之色浮现而出，而后对着瑞雯出声说道：“瑞雯，你醒一醒，现在的你可不是你，你快点醒来，千万不要被血脉之力的凶性给控制住了。”

    

    然而，瑞雯此时此刻已经是被血脉之力所占据着，又怎么可能会听得到恒彦林所说的这一番话呢？

    

    当即，瑞雯便是探出了自己的猫爪，而后狠狠的抓在了恒彦林身前的这一面凝聚的护盾上。

    

    “咔擦！”

    

    当下，护盾的表面上就直接被抓出了无数道裂缝。

    

    这让恒彦林的极为帅气的英俊脸庞上有着一抹难以掩饰的震惊之色浮现而出，心情也都是产生了剧烈的波动，暗暗想道：“什么鬼啊这是？

    怎么一回事？

    ！这力量也太恐怖了吧？”

    

    是的，这的确是让恒彦林完全没有想到的事情。

    

    要知道，恒彦林刚刚运转的灵气虽然不多，但是不要忘记了他现在的境界是什么境界，蕴含的灵气品质也是非常上乘的，绝对不是区区的A.级战者能够打破的。

    

    而在解开血脉封印之前，瑞雯不过才B级战者而已，但是现在解开血脉封印之后，居然一下子就可以把A.级战者凝聚出来的护盾给打破，这究竟是什么样子的血脉之力啊？

    这也太过于可怕了吧？

    

    “轰！”

    

    这会儿，护盾已经是破碎开来，旋即瑞雯便是如同一只灵猫一样极为的灵活，扑向了恒彦林。

    

    

    

