    “那是什么？”

    天地之间，飓风涌动，狂雷爆闪，万物法则仿佛都被破坏了。

    所有人都瞪着双眼狂呼，眼前的一切都失去了光彩，万事万物的力量，仿佛都被那神秘的太极图漩涡吸引而去，疯狂扩张。

    百万道攻击洪流，如同鲸吞海吸一般，不断落入到太极图漩涡之中。

    不仅没能将其摧毁，仿佛是将生命力灌注到了其中。

    呼哧哧……

    太极图漩涡来者不拒，无论真气匹练，还是灵器锋芒，亦或滚木礌石，天雷地火……统统将其碾碎吸收。

    转眼之间，太极图漩涡吸收了数十万道攻击，已经从数丈大小，扩张到了千丈、万丈……

    直到笼罩整个虚空，还在疯狂扩张。

    “怎么可能？”

    片刻之后，所有人都心头狂跳，震惊难言。

    毁灭气息漫天扩散，山川大地纷纷裂开。

    天地之间，仿佛只有一道身影，顶天立地，驱动太极图漩涡疯狂吞噬一切。

    给人的感觉，就如同那托天神王一般！

    这诡异而又震撼的一幕，瞬间就烙印在了所有人的心头，终身也无法抹去了。

    “啊！”

    苏尘手托太极，引领天地，浑身气势暴涨。

    他大吼着，浑身青筋暴露，依旧极力催动着吞天秘术，似乎要把这方天地都吞噬进去。

    百万道攻击，就如同填进了无底洞，眼看就没了。

    但那太极图漩涡，依旧还在疯狂扩张。

    所有人都看傻了眼。

    “不好，天地之力无法驾驭了，像是被某种力量抽走了。”

    突然，虚空之上的一位半步宗师惊叫一声。

    “这怎么可能？”

    很快，另外两位半步宗师，和李淳风等人也都发现了这一点。

    定眼往下一看，不由得纷纷倒抽了一口凉气。

    万里大地，已经被一座巨大的太极图漩涡覆盖了，天地万物之能量全都被吞噬了进去，最终竟然连天地之力都被吸摄。

    虚空、流云、风暴、雷霆……

    他们大战中产生的所有能量，也都被吞噬而去。

    不久之后，一股恐怖滔天的气机锁定了他们。

    那一刻，所有人都感觉被死神之眸盯上了，毁灭的阴影正从地上，轰然升腾而起，要把他们和天穹，一起吞没。

    嗖嗖嗖嗖……

    众人想也不想，直接遁空而去。

    好不容易才脱离了，那股恐怖气机的锁定，众人依旧神情惊恐。

    “那到底是什么力量？”

    三大半步宗师全都脸色惊骇，如同见鬼了一般。

    “难道苏尘修炼了吸星大法？”

    楚天瑜和穆靖宸相视一眼，也感觉难以置信。

    段天罡的吸星大法，她们并未得到，而且也没有这等恐怖滔天的规模啊？

    最重要的是，那太极图漩涡不仅吞噬之力极强，而且仿佛不受限制似得，能随时随地，掠夺天地万物。

    这是吸星大法也无法做到的。

    “如此霸道的绝学，已经远超天级层次，难道这就是他在大荒秘境中得到的机缘？”

    楚天瑜和穆靖宸惊叹道。

    “不仅能吞噬老夫体内的兵煞之气，连天地万物之能一样吞噬……苏尘掌握的这种绝学，堪称逆天啊！”

    李淳风目光卓然，钦佩万分。

    眼看着天地间的攻击和能量，即将被吞噬一空，众人都跟着眼神一亮，狂喜不已。

    这证明，苏尘挡住了百万大军的攻击。

    这是连武道宗师都难以做到的奇迹！

    如今，他们成为了这一幕的见证者，与有荣焉。

    一时间，旌旗涌动，擂鼓震天，欢呼声直冲天际。

    而此刻的苏尘，却仿佛浑然不觉。

    他手托天地太极，整个人似乎进入到了顿悟之中。

    “天地自然，天地自然，世界运转……”

    苏尘的紧闭着双眼，但精神却仿佛与天地自然融为了一体，口中不断喃喃着，周身开始绽放光辉。

    刚才他施展吞天秘术，爆发极限力量，对抗百万雄师，简直就是在和天地大势较量。

    最终，他战胜了一切，但似乎也和天地大势融为了一体。

    在这一刻，他居然有一种与天地自然相合，精神要举霞飞升了的奇妙感觉。

    “这是……突破天武境的征兆！”

    也不知是谁惊呼了一声。

    唰唰唰唰……

    万众目光汇聚而来，全都落在了苏尘的身上。

    嗡嗡嗡……

    一道道神秘的光辉，仿佛自九天之上垂落下来，如同是天地自然的馈赠，萦绕在苏尘的周身，在进行洗礼。

    这一刻，苏尘感觉到体内那浩瀚的气海，和雄浑的武道玄丹都在剧烈的颤动，萦绕着神秘的天地光辉。

    似乎和外面的天地世界，如月星辰，在交相辉映。

    身如世界，世界随身！

    那种感觉，飘飘欲仙，似乎掌握一切。

    “他在突破，快阻止他！”

    一位领军统帅大吼了一声，焦急的命令麾下大军再次展开进攻。

    刚才他们已经见识到了苏尘的可怕力量，和惊天动地的绝学手段，连百万雄师的攻势都能抵挡。

    若是让他平稳突破到天武境，实力又该暴涨到何种层次？

    他们不敢想象。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    惊醒过来的三国军士，瞬间便成千上万的扑了上去。

    但就在此时，苏尘身上的神秘光辉，突然又消失了。

    他的体内风起云涌，葬天之力瞬间席卷开来，如同一座巨大的坟墓，又像是浩瀚无边的地狱，将天地世界和日月星辰全都吞没了。

    一切都变得黯淡无光，仿佛没有发生过似得。

    “失败了，他突破失败了。”

    “太好了，趁他病要他命，冲啊！”

    三国军士精神大振，也不再管什么军阵不军阵了，纷纷争先恐后的冲了上去。

    “嗯？不对。”

    苏尘紧紧皱眉，渐渐察觉他与天地自然相合的感觉消失了。

    但尽管闭着眼，这周围的一切依旧在他的掌控之中。

    葬天之力吞没了一切之后，不再是天人合一，而是他掌控天人，最终凝聚出了一种全新的神秘力量。

    嗡！

    苏尘突然睁开了双眸。

    霎时间，似乎有日月光辉垂落，只是透着死神般的寒意。

    让那些冲上来的三国军士，全都身体一颤，如坠冰窟，但他们的攻击还是出手了。

    数万道攻击，包括许多天武境的统帅也都出手了。

    而苏尘，已经来不及再次施展吞天秘术。

    这一幕，看得李淳风等人心惊肉跳，焦急如焚。

    他们无论如何也想不到，苏尘会在这个关键时刻突破失败，不仅浪费了一次绝好的反击机会，还将他自己置于死地。

    “难道这就是命运的最终裁决吗？”

    无数楚国之人，此刻都倍感绝望。

    轰！

    突然，一股神秘的力量凭空爆发，裹挟虚空，汇成了一道巨大的符文掌印，排山倒海般横推而去。

    噗噗噗噗……

    那符文掌印犹如出自天神之手，无坚不摧，所过之处万物湮灭，生机不存。

    眨眼间，数万到攻击波动，连同那些三国军士，都灰飞烟灭。

    “什么？！”

    突然的反转，又一次让人目瞪口呆。

    转眼一看，他们才发现，苏尘还保持着出掌的姿势，那一瞬间仿佛这方天地的大势都加持在他的身上。

    “这到底是怎么回事？”

    “他不是突破失败了吗？身上完全没有天人合一的征兆啊。”

    苏尘的突然爆发，让无数人都感到不可思议。

    但实力不会作假。

    了解苏尘的人都能感觉到，那一掌的威力，比之前强大了十倍不止。

    “你们刚才有没有感觉到，周围的天地之力都被他引动了。”

    李淳风紧皱着眉头，看着楚天瑜和穆靖宸道。

    “这怎么可能？就算他突破到了天武境，也无法引动天地之力啊！”

    楚天瑜难以置信。

    想要引动天地之力，至少也要半步宗师的层次才行，这是常识。

    “如果他领悟了武道真意就可以！但也必须要天人合一啊。”

    穆靖宸忽然呆呆的说道。

    “武道真意？”

    楚天瑜明白，那是一种高深莫测的武道意志，是武者对于天地自然的感悟达到了极高层次后，得到的一种神秘力量。

    这种力量看似虚无缥缈，但无论是修行还是战斗，都能给武者带来巨大的提升。

    就如同受到了天地规则的加持一般。

    这也是突破天人极限，成为宗师的最关键一步。

    那些半步宗师一直无法跨出最后一步，就是因为没能掌握。

    穆靖宸就领悟了刀意，但也很浅显，甚至还达不到引动天地之力战斗的地步。

    而苏尘刚才，给人的感觉却仿佛是这方天地大势都加诸在他的身上。

    “他突破了，而且还领悟了极其高深的武道真意，看似没有天人合一，实则已经掌控天地自然！”

    穆靖宸无比激动的说道。

    “什么？！”

    此话一出，不由得让人目瞪口呆。

    这简直颠覆了他们的认知。

    但下一刻，他们就知道这一切都是真实存在的。

    轰！

    苏尘身上的气息突然暴涨，如山呼海啸一般，裹挟着浩瀚的天地之力而来，在他的周身凝聚出千万道黑暗剑光。

    “葬天真意，包容一切，毁灭一切！”

    苏尘的眼神骤然亮起，如同地狱走出的修罗战神一般，执掌生存和死亡。

    乾坤都为之变色！

