    听到成云罗汉这句话，众人脸色瞬间凝重起来。

    “阿弥陀佛，我等谨记罗汉教诲。”

    本来，众人就已经感觉到李玄心的强大所在，现在得到罗汉的承认，众人对李玄心，更为在意。

    一个未来最低成就是尊者，甚至有可能达到菩萨果业的存在，这就是一个极品潜力股啊。

    趁他现在年龄还小，修为还不够那么强大，先一步跟他打好关系，以后对方随随便便一两句点拨，都够他们受益无穷的了。

    这个时候，又来了几道身影，几人看到对方，脸色瞬间一变。

    “那是...护龙神宗？”

    “护龙神宗怎么了？”

    成云罗汉还有一些不解，众人则是立即开口讲解，得知了李玄心和护龙神宗之间的事情之后，成云罗汉的脸色，多了几分凝重。

    “你们要严防死守，护龙神宗对玄心暗中下手。如果有必要，可以随时召唤本座。”

    众人心头一震。

    成云已经是罗汉强者，却要为了李玄心，亲自上场，这给李玄心的面子，未免也太大了些吧？

    “成云罗汉...”

    元星还想说什么，成云罗汉却是摆摆手，示意他不必过于震惊。

    “本座知道你们想说什么，本座的确是罗汉果位的强者，但他值得，用我一个罗汉，换我佛门一位未来的尊者或者菩萨果位强者，还有什么不值得的呢？”

    听闻此言，就连李玄心，也是备受感触。

    众人齐齐双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    成云罗汉拍了拍李玄心的肩膀，给他布置出一道防御印记，这才重新回到天上去。

    李玄心感动同时，忍不住疑惑道：

    “成云罗汉，难道不和我们一起进入这大乘仙君墓吗？是不是仙君墓里面很危险？”

    元星开口解释道：

    “这大乘仙君墓里面，的确是机关重重，但成云罗汉和那几位大乘仙君，必须在外面守护。

    因为这大乘仙君墓，是属于一处独立的空间，他们都是大乘仙君层次修为的存在，一旦进入，力量太过饱满，很容易造成墓穴崩裂的。

    另外，他们都在上面，也可以防止彼此之间，互相偷袭。

    有时候，墓穴里面，可没有墓穴外面可怕。”

    李玄心点点头。

    原来如此，他还以为罗汉强者和大乘仙君强者，也会进入这墓穴里面呢，没想到他们不会进去。

    这个时候，人群中已经有人开口喊道：

    “那不是护龙神宗的姬凌云吗？没想到他居然也来了。”

    “他可是护龙神宗的风云人物，现在已经是九千五百年的道行，只差五百年，就可以渡劫成为大乘仙君了。”

    “据说他今年也不过才刚刚达到四百六十七岁，是护龙神宗有史以来，除了老祖之外，最年轻的天才了。”

    “牛叉啊！”

    元星等人的脸色，瞬间变得再次凝重起来。

    “居然连他也来了。”

    “他很强吗？”

    “他在我们当前所在的这个州，可以算得上是一位风云人物，据说，他的天资，占据了和他百年之内的天才榜单第一名。

    而他的修为，更是深不可测！”

    “如今他来了，玄心，你可要格外小心啊。”

    李玄心朝着对方看了一眼，对方似乎有所察觉，也朝着这边看了一眼，和李玄心对视的那一瞬间，李玄心就感觉到一股微微的杀意。

    而姬凌云身边的一道身影，则是快速上前，在他耳边低语道：

    “凌云，就是那个臭小子，就是他杀了我们大周皇族那么多人。”

    “就是他吗？”

    姬凌云微微有些错愕，但旋即，脸色又恢复了冰冷，目不转睛的看着眼前的仙墓。

    “先取得仙君墓里的资源再说，至于他，等我出来之日，便是他葬身之时！去告诉他，等从仙君墓里出来，我们好好算算账，莫要逃了。”

    “是！”

    那一道身影，冷冷看了李玄心一眼，随即将真气蕴含在嗓门中，冲着李玄心大声呐喊道：

    “玄心秃驴，我家师兄姬凌云说了，等从仙君墓里面出来，不要逃跑了，我们好好算算我们之间的那笔账。”

    众人闻言，顿时大惊失色。

    “这家伙是谁啊？怎么以前从来没有听说过？”

    “不知道啊，居然是佛门的僧人。”

    “不过，不管他到底是谁，既然被姬凌云看中了，那基本上是死路一条。”

    “这句话倒是真的，姬凌云的天赋太过强大，实力也太过强大，短短四百多年，就成功踏入了那传说之中的轮回境，同境界之内，能够赢他的，少之又少。”

    众人议论纷纷，基本上都是看好姬凌云，从而看衰李玄心的。

    元星几人的脸色，同样充满担忧。

    偏偏李玄心的脸上，毫无任何表情。

    是骡子是马，拉出来遛遛。

    别看姬凌云现在是陆地神仙中期修为，比元星等诸位陆地神仙要强大，可真要打起来，他李玄心照样无惧。

    不多时，又有几队人马来到，都各自有一位陆地神仙带队，实力非凡。

    但他们几乎都没有超过姬凌云的实力。

    难怪姬凌云会被周围这么多人如此看中。

    在整个玄黄大世界，他可能不算什么，但是在这一座州，他可能就是一个无比耀眼的存在。

    等到队伍的数量，达到十队之后，天空之上的诸位强者，便直接联手，打出一个虚空甬道。

    诸多队伍，立即飞速冲向那破开的虚空甬道之中。

    “我们走。”

    元星招呼众人，随他一块进入其中，李玄心也在背后，紧紧相随。

    片刻之后，当李玄心等人，成功进入大乘仙君墓内部的时候，其他人，都已经开始前去寻找各自的机缘和资源。

    这里面，就相当于一个自成一体的小空间了。

    “我们也快走吧，这里面好东西虽然多，但如果让他们把东西都拿走了，那我们也太对不起成云罗汉，为我们撑起这时空甬道了。”

    但是，话音落下，众人却是随即沉默，因为他们忽然间想到，自己连怎么走都不清楚。

    李玄心则是直接施展天眼通和天耳通，开始寻找起来。

    “千里之外，有三株数千年年份的天材地宝——人参王！”

