    

    
阿美点了点头：“你这个主意好，虽然我们目前为止还没有出过任务，但是确实可以模拟一个类似的场景。”

    
何思凝还是在走神，阿美看了看何思凝说道：“何思凝？你怎么办，是要分组，还是我们一起演？”

    
何思凝有些发懵：：“都可以啊，大家一起演也很好啊，只要诠释了角色就可以吧。”

    
徐杰想了想说：“要不咱们两个组队，他们三个一组？”

    
何思凝想了想：“那我们演什么呢？”

    
霸之天笑了笑说：“两个人能演的就多了啊，你们可以演情侣啊什么的。”

    
何思凝点了点头：“好吧，那我们就分开演吧，虽然一起演也可以，但是我感觉人太多的话，会不太好控制。”

    
“嗯嗯，说的有道理。那我们就去选选剧本吧。”杜冰点了点头说道。

    
阿美笑了笑说：“不如我们自己编一个剧情？我感觉我们可以演演那种类似于间谍一样的角色，感觉很有挑战啊，如何不动声色的潜入敌人的内部。”

    
霸之天连连点头：“可以可以，这个创意很不错，杜冰你觉得呢？”杜冰呢也很赞同阿美的提议。

    
此时何思凝已经走到了书架旁准备挑选剧本，她看起来很开心，徐杰慢慢的走了过去，看着何思凝认真的翻看剧本的样子，俯下身来笑了笑说：“你有什么想法吗？”

    
何思凝回头看到徐杰，露出了微笑：“我也不知道，但是演一部戏这是我从小的一个梦想，感觉他们已经有了构想了，但是我还是没有什么想法。不过我个人倾向于演一个爱情片。”

    
徐杰看着何思凝认真的问：“爱情片？”

    
何思凝点了点头，若有所思的说道：“按照风擎的意思，我感觉爱情片也不能光演爱情，虽说是看演技，但是绝情也要有点出其不意，我们可以演一场背叛的戏，嗯....有了，大体的意思就是故意接近这个人，爱上这个人，其实目的是为了杀了这个人。”

    
徐杰听完何思凝的想法以后，感觉很有趣：“完全可以啊，感觉这个很震撼。”

    
“好，那我们就这么来，等我晚上回去设计一些片段和场景，然后我们明天开始排练。”何思凝很开心的说。

    
“这样吧，我晚上也去你房间，然后我们一起商量商量剧情和台词。”徐杰想了想说道。

    
何思凝点了点头：“完全可以！”

    
......

    
晚上七点，徐杰已经吃完了饭，来到了何思凝房间，何思凝穿了一个卡通的睡衣，毛毛躁躁的刚洗完的头发，看起来有些可爱。

    
面对徐杰，何思凝似乎有些不知所措。“虽然我们已经这么长时间了，不过你还是第一次来我这里啊，我这里都没人来的，所以可能有些东西什么的收拾的不太妥当，你不要嫌弃啊。”

    
一旁的机器人本尼撇了撇嘴说：“主人，你这么说我可是要生气的，我明明每天都有很好的收拾啊，哪里没收拾了，而且明明都收拾的很干净很妥当，不能因为你有客人来就这么贬低我吧。”

    
徐杰听完笑出了声：“哈哈哈哈，本尼，你收拾的很干净了，你没看到她...一脸懵的样子。”

    
何思凝摇了摇头：“哪有啦，我这不是...哎呀，我也说不清楚，我们还是别纠结这个了，讨论讨论要拍的戏吧，毕竟我们的时间不是很多，一共五天，还只能排练半天，就相当于...两天半吧。”

    
徐杰点了点头：“嗯嗯，那我们先是怎么做，不过他好像也没说我们这场戏要演多久，但是尽量快节奏一点吧，从认识到最后，谁演坏人？”

    
何思凝想了想说：“我演坏人吧，感觉这个挑战要大一些，我现在比你们分数低，如果演的好，也许能多一点点分数，这样我也可以留下了。”

    
徐杰点了点头：“没问题。”

    
两个人讨论剧本讨论了很久，各种剧情还是要说的台词都在一点一点的摸索着，转眼间两个小时过去了，讨论已经大致确定额剧情和一个小小的剧本，虽然很多台词都没有定下来，因为不知道到底要演多久，但是两个人都觉得这个戏应该很能吸引眼球。

    
本尼虽然没有一直听两个人的对话，但是还是对两个人的创意表示了肯定。

    
第二天，

    
今天是拍戏训练的第一天，何思凝和徐杰商量好早上7点就在这里集合先适应一下环境，两个人基本过完了一次戏以后，阿美杜冰还有霸之天来了，几个人对于他们来的这么早，有些惊讶。

    
何思凝、徐杰和大家打了招呼以后又开始排练了。第二遍似乎就已经轻松多了，因为已经熟悉了流程，所以他们修改了一些台词，减少了一些不需要说的话，另一边还没有商量好怎么演的三个人，看到何思凝和徐杰在另一个小剧场里演的如火如荼，微微有些着急。

    
他们三个并没有像何思凝和徐杰一样商量剧本，所以到目前为止，几个人的进度是空白的。

    
阿美感觉倒是不怎么担心，好像这件事情与她的关系不是很大一样，但是霸之天却有些站不住，看到阿美无所谓的态度，霸之天有生气，这边进度还没有开始就已经出现了分歧。

    
反观何思凝和徐杰，因为有了充足的安排，两个人再大体过了几次流程以后，开始抓细节，一点一点的抠，渐入佳境。

    
这时剧场的门突然打开了，是机器人安东尼：“今天风擎老板有一些重要的事情，没有办法来，所以我来监督你们，必要的时候也会给你们提一些意见。”

    
从大家的表情上来看，大家还是有些开心的，因为风擎来只会一定程度上的增加压力，而安东尼则是一个脾气又好，还能给与重要意见的人。

    
何思凝小声的说：“这样最好不过了，没有风擎我也会演的比较舒心，不会紧张，不知道为什么，每次看到风擎那张脸，我就感觉心里不舒服，一看到他的脸就条件反射的紧张。”

    
徐杰笑了笑：“没事的，我们好好排练，现在不是安东尼吗，正好轻松。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->