    从李小曼手中得到吞天魔功，周峰就离开了太玄门。

    华云飞身后可是有仙台境界以上的护道者，或者说监视者。李小曼要是告诉华云飞他的情况，很可能引来背后之人，到时可就极为危险了。

    东荒，顾名思义，地处东部，浩瀚无垠，因多大荒而闻名，是其名字的由来，细分为南域、中域等地。

    这是南域的一处大荒，地域无疆，山川壮阔，原始林木密集，数十万里不见人烟，少有人涉足。

    数日的赶路，周峰来到此地，看着浩瀚无际的大荒丛林，他一阵头皮发麻，要在这么大的地域找一个山谷，绝非一件易事，幸好还有一些特征。

    整整一个月，周峰转遍了大片地域，依然没有找到地方。

    此时，周峰正藏在一片巨湖边上的丛林里，观察着几里之外的湖中小岛，岛上一条长达千丈的青色蛟龙盘绕着。

    几日的观察，周峰知道这是一条走蛮兽路的母蛟龙。

    妖族有两条路，一条修炼化为人型。一条蛮兽路，不化形一直以兽型走下去。至于谁好谁坏，只能是各有千秋。

    周峰之所以盯上这条蛟龙，是为了——偷蛋。

    并非是他想吃龙蛋还是想要坐骑，而是为了下一步谋划。

    十几日后，那条蛟龙终于离开了小岛，腾云驾雾飞天而去，直到看不见蛟龙身影，周峰才脚踩天璇步法上了湖中小岛。

    来到岛中心，只见一个巨大的巢穴，里面有三颗青色蛟龙蛋。

    周峰一脸喜色，他也不确定是否有蛋，没想到运气这么好，真有蛟龙蛋。

    周峰快速上前，可是在三颗龙蛋外一片青色光晕阻止了他靠近，这是那条蛟龙设的禁制。

    虽然没有其它蛮兽敢靠近这个小岛，但它还是设下了禁制保护自己的蛋。

    可惜遇上了周峰，它虽然实力强大，却是走蛮兽路，道纹禁制方面并不高明，何况周峰还修有“组”字秘。

    没多久，禁制就被解开，而此时远方的蛟龙居然感应到了。

    “吼”

    一声惊天动地的怒吼，震动方圆数百里，万兽颤抖，许多靠得近的生灵皆被震碎。

    听到巨吼，周峰脸色急变，将其中生机最强的一颗蛟龙蛋收了起来，如流光一般离开湖中岛。

    接着又用出玄玉台，开起域门横渡虚空几万里，此时他才放下心来。想来那条蛟龙此时肯定狂暴了。

    取出蛟龙蛋将它放入混沌之门的空间里，周峰攫取青帝之心的精血，滴到青色的蛟龙蛋上，让其缓慢的吸收，增加本源。

    半个月后，他还是没有找到那片山谷，站在一座小山上，看着无边的大荒，周峰都有些不确定还能找到不。

    天空，“咻”的一声一道金光一闪而没。

    “金光！”

    “是闪电鸟！”周峰即刻全力追了下去。

    但其很快就不见了，不过周峰却面露喜色，他要找的羽化仙谷附近就有一只闪电鸟。

    在这区域转了两天，终于?一片“噼里啪啦”响声让他喜上眉梢。

    ?远处，电光冲霄景象恐怖云朵都被染上了金色，传来阵阵声响。他快速向前跑去，越过一条大峡谷，飞过两座耸入云层中的大山，终于来到了现场。

    前方，寸草不生，有一座石山，缭绕有一条条金色的电芒景象非常神秘炽盛夺目。

    在山巅上，有一座巨大的鸟巢各种电芒正是从巢穴中垂落出来，成千上万缕，如一条条金色的瀑布落下。

    “这就是闪电鸟巢吧！后来姬紫月养的那只闪电鸟就是它的后裔。”周峰看着巨大的鸟巢自语。

    闪电鸟，是一种很强大的异鸟，飞行极速，如黄金铸成，浑身缭绕电芒，是许多修士都想驯养的战宠，不过却很难。

    它们当中有部分血脉很特别，天赋更为吓人，头上生出凤冠，被称作凤冠闪电鸟，绝大多数修士见到都要避退。而当中的王，就更特别了，名为闪电凰鸟，发生了返祖现象，拥有了部分凤凰血脉，为当中之最，据传一旦成长起来，仙三都难以让它止步。

    真龙、仙凰等都只是传说中的存在，最顶级的灵兽神鸟血脉也就是闪电凰鸟和蛟龙这个级别的生灵了。

    一个为凤凰血脉，一个为真龙血脉。

    周峰偷蛋的那条蛟龙也不比这只闪电鸟弱，都是现有的最强神兽血脉。

    此地一座座山脉，有的大山高耸入云，山巅积有白雪，有的则云雾缭绕，四季常青。

    终于在数天后，周峰根据一些灵禽珍兽找到一片石林，里面人参灵芝兰草等茂盛生长，还未到仙谷就见到了各种瑞气。

    周峰沿着石林而进，前行了能有几十余里，终于见到了一片瑰丽之地，瑞气迷蒙，仙鹤飞舞，各种珍兽隐没，气象万千。

    山谷内，宛若仙境，缭绕有一条条彩霞，谷口与石林相连，里面生长有各种灵树、老药等，谷口立有一块石碑，上面刻有四个古字：羽化仙谷。

    这里本是鳄祖设局杀叶凡的地方，可鳄祖已死在他手里，因此不会再发生了。

    历经数月，终于找到了，周峰有种喜极而泣的感觉，这里的妖神花终于被他找到了。

    世界有三大奇花，神明花、合道花、妖神花。

    神明花，好像在北斗星外虚空古战场的一个烂木箱里，这是一种只有大帝级人物才能看的花，否则就会让人死亡化道。

    合道花，可以让人合道成帝。被狠人大帝放入九龙拉棺之中，为叶凡圣体大成之后合道用。

    妖神花，蕴含天地道力，有极其强大的灵性，是妖族眼中的圣物，可以为之而疯狂。

    对于成年大妖来说并无大用处，然而它的妙用是在于可培养妖族幼灵，洗炼其血脉、灵性、根骨等，改天换地，建立成道之基！

    黑皇见到妖神花后，可是叫着向天再借十几万年，化作幼灵，服用这花的。

    周峰是人族，当然不可能用妖神花，但他偷来一只蛟龙蛋，就是让它吸收妖神花的。

    不过他可没这么好心培养一位妖族大帝，他要让其吸收妖神花，建立大帝道基，再用吞天魔功夺取它的本源，成就自身。

    这可比满世界夺取他人体质本源强多了。

    至于用吞天魔功化混沌体！狠人大帝压在上面，这条路根本走不通。

