
　　听到琪琳的话，蕾娜立刻想要转移话题。

　　而这时，一旁一直都没有说话的蔷薇，突然带着许多已经试穿好的衣服，来到了二人面前。

　　蔷薇：“即然如此，那这次的消费理应由我们之中，最有钱的人来买单吧。”

　　蔷薇此话一出，蕾娜直接愣在了原地。而一旁的琪琳则是,大声的赞同道。

　　“这个主意好，反正我和蔷薇加起来的存款都没有娜姐你零头多，作为大姐大娜姐是不是应该做一个表率呀？”

　　蕾娜原本想要拒绝，但是在看到了琪琳满含希望的眼光后，一时间也不知道该说些什么。

　　最终,蕾娜咬了咬牙。

　　“没问题,不就是今天的消费我买单嘛，娜姐有的是钱,可劲儿造！”

　　听到这个话，琪琳大呼一声万岁，随后立刻开始在店内，随意的挑选衣服。

　　看着兴奋的琪琳，已经挑好衣服的蔷薇站在蕾娜的身边。

　　“这可不像是你啊，在我的印象中，你跟一毛不拔没有什么区别。

　　平常逛街，不问我们借钱都已经算是好的了，怎么今天会答应我刚才的话？”

　　听到蔷薇的询问，蕾娜脸上的笑容逐渐消失，一脸无奈的看向蔷薇。

　　“想给她留下一个好的印象，如果没有意外的话，过段时间我就回烈阳了。

　　原本过来的理由，就是帮助你们抵抗外星文明的入侵。现在你们的战争已经结束了，我也没有其它理由继续留在这里了。

　　烈阳那边虽然有潘震操持,但终究还是需要我回去。所以要不了多久,接我的人就会过来。

　　一旦我们分别，下一次见面的时间就不知道了。或许是几年后,或许是十几年后，甚至几十，几百年，这都是有可能的。

　　虽然你们都是超级战士，但是我直言，你们没有进行升级。一代，二代的超级战士寿命，最多不过1千年，1万年。

　　对于神来说，这些时间终究太过短暂。而且时间会改变一个人，说不定下一次见面的时候，像现在这样的氛围，便再也不会出现了。

　　而且地球的货币留着也是留着，既然如此，干嘛不让你们帮我花了呢？

　　说不定我下一次来地球的时候，卡里的这些钱，已经用不了了。

　　听完蕾娜的解释，蔷薇心中也有一些惋惜。

　　而在这时，不远处的门口，突然想起了一道道急促的呼吸声。

　　直接原本聊天的那些员工，全部都整齐的站在门口，似乎正欢迎一个大人物的光临。

　　莫甘娜穿着时髦的衣服从外面走了进来，那些店员看着莫甘娜，就仿佛看着一座金山一般。

　　莫甘娜：“听其他店的店员说，你们这里的衣服都很时髦。希望你们的衣服不要我感到失望。”

　　听到莫甘娜的话，店里的领班立刻上前。

　　“请您放心，我们店里的衣服都是最时尚，最有品味的。一定会满足您对于时尚和品味的要求！”

　　莫甘娜点了点头，随后在一众导购的伺候下，开始在店中逛了起来。

　　蔷薇看着正在挑选衣服的莫甘娜，总觉得对方身上有一种莫名的吸引，时刻吸引着自己的注意。

　　而在蔷薇愣神的时候，蕾娜拍了拍她的肩膀。

　　“不用羡慕那个家伙，不就是购物嘛，看上什么尽管拿下，今天娜姐请客，千万不要跟我客气。”

　　看着自己的蕾娜，蔷薇也没有过多解释。而就在此时，莫甘娜路过蔷薇的面前时，停了下来。

　　“如果我没有猜错的话，你就是雄兵连的时空蔷薇吧。感谢你们抵抗外星人做出了贡献，作为感谢，今天你们在这家店所有的消费我都包了。”

　　莫甘娜此话一出，蕾娜先是一愣，随后惊讶的看向蔷薇。但下一刻，蕾娜的脸上便充满了失望。

　　“我说，难道你没有认出我吗？”

　　蕾娜一脸激动的指着自己，希望能从眼前这个时尚的女人口中，听到自己的名字。

　　但让蕾娜失望的是，莫甘娜只是看了她一眼，随后便满不在意的说道。

　　“不认识！”

　　蕾娜听到此话，整个人都表现的无比失落，转头一脸幽怨的看着蔷薇。

　　不同于如同二哈一般的蕾娜，蔷薇此刻表现的无比镇定。

　　“保护你们是我们应该做的，没有什么需要感谢的。你能记住我们的奉献，就已经是对我们最好的感激吧。

　　至于衣服就不用了，我们不能随意接受其他人的礼物。”

　　看着蔷薇如此果断的拒绝了自己，莫甘娜也没有继续强求，只是双眼看着蔷薇说道。

　　“这次不接受就算了，不过我相信下一次我们再见面的时候，你会接受我的礼物的。”

　　随后，莫甘娜不精心的挑了几件衣服，便离开了店里。

　　看着离开的莫甘娜，蕾娜一脸不解的看着蔷薇。

　　“为什么我总感觉你好像很排斥对方啊？难道说你们之间有什么恩怨吗？”

　　蔷薇摇了摇头。

　　“不，正好相反。我能从那个女人的身上感受到一种吸引，一种难以用语言形容的吸引。

　　这种感觉让我有些想要刻意的靠近她，所以她身上很古怪，一定不会像看上去那么好对付。”

　　听到蔷薇的回答，蕾娜无奈的拍了拍她的肩膀。

　　“如果可以的话，尽快交一个男朋友吧。在这么下去，我估计你连公母都不分了。”

　　蔷薇转头看着已经转身离开的蕾娜，过了几秒钟之后才反应了过来。

　　“你才公母不分呢！都是母胎单身，你有什么资格这么说我？”

　　另一边，弗雷尔卓德星。

　　在艾尼希德的带领下，她手下的军队将恶魔打的节节败退。

　　而每一次的胜利，都在告诉艾尼希德手下的战士们，那些摧毁他们家园看似坚不可摧的恶魔，实际上也没有想象中的那么恐怖。

　　随着越来越多的胜利，导致人们心中对恶魔的恐慌越来越少。也因此，恶魔带来的威慑也几乎已经消失殆尽。

　　失去了心理上造成的威慑，那比拼的就只能是硬实力了。

　　虽然说恶魔的单兵实力很强，即便是最弱的幼生体，也能轻松的对抗一个普通的士兵。

　　谷辚</span>但问题是，这些低级恶魔没有太高的智慧，他们打起架来只会各顾各的。

　　面对装备精良，战斗团结的人类军团，在大规模作战的时候，根本没有丝毫的优势。

　　夜晚，艾尼希德的大帐中。

　　“看来我们要不了多久，就能将这群邪恶的恶魔斩杀殆尽了。没想到恶魔这么弱小，我们甚至都没有求助天使，就已经获得了如此巨大的优势。”

　　听到艾尼希德的话，一旁的蛮王泰戈尔提醒到。

　　“虽然目前我们获得了巨大的优势，但这并不代表我们可以掉以轻心。

　　真正遭受过恶魔袭击的人都知道，我们现在面对的只是最初级的恶魔。

　　这些恶魔只要我们团结一心，就可以打败他们。但恶魔之中还有更强的存在，别的恶魔我不知道，但是我亲眼见过一个恶魔，打败了一名天使。

　　虽然我幸活了下来，但是我可以肯定，要不了多久，那个恶魔一定会再次出现的。”

　　听到泰戈尔的话，大家脸上的笑容也逐渐消失了。

　　艾尼希德：“能不能描述一下那个恶魔的长相？”

　　蛮王：“那个恶魔身高三米，手中有一把血红的大剑。

　　他背生双翼，头上有两个巨大的恶魔角，只不过其中一个被天使一剑斩断。

　　根据之前我遇到的那个天使所说，这场灾难就是那个恶魔带来的。

　　而那个恶魔的目的，就是为了变强！”

　　艾尼希德听完这些话，随后对在场的众人说道。

　　“大家不用担心，战斗的不只有我们，还有一直在暗中保护我们的天使。

　　如果一切真的如同蛮王所说的那样，那么天使这一次派来的，一定是更加强大的存在。

　　毕竟在知道了对方的实力之后，没必要派出一个比较弱小的天使过来白白送命。

　　我们要相信天使，代表正义的天使一定会打败那些邪恶的恶魔，给我们一个新的家园。”

　　另一边，阿托通过恶魔一号的远程传送，此刻已经来到了弗雷尔卓德星。

　　他看着汇聚在一起，大部分都是没有什么智慧的幼生体恶魔，心中很是无奈。

　　“女王来这里，不会是过来偷懒了吧？现在的情况，和我之前走的时候有什么区别？”

　　阿托一边吐槽，一边呼唤着那些，还有一些智力的高阶恶魔。

　　很快，十几名实力较强并且拥有智慧的恶魔，来到了阿托的面前。

　　“看来你们还都活着。”

　　听到阿托的话，一个高阶恶魔立刻站了出来。

　　“大人，您是不知道。我们活着还不如死了呢，活着实在是太憋屈了。

　　之前莫甘娜女王就说过，这里有一个天使在暗中观察着这里的情况，让我们尽可能的不要捣乱。

　　所以我们就一直藏着，直到莫甘娜女王的离开。可谁想到女王离开还没有多久，这个星球上的土著，就开始了疯狂的发起了反抗。

　　我们虽然想带着其他的恶魔对抗那群人，但一想到有天使暗中观察，我们就不敢出现。

　　所以我们一直在等您的到来，因为我们相信，莫甘娜女王是不会忘记她忠诚的下属的。”

　　看着眼前激动的高阶恶魔，阿托表面上点了点头，鼓励般的说道。

　　“你说的对，女王不会忘记任何一个同胞，即便你们远在天边，也是一样的！

　　接下来就由我接手女王的指挥，我会带领你们，将失去的东西全部拿回来。

　　从现在开始，你们可以自由的发起反抗。至于你们口中所说的那个天使，就交给我来解决吧。”

　　听到阿托的承诺，其他的恶魔立刻激动的感谢了起来。

　　弗雷尔卓德星的外围，天使冷躺在小型飞船中，柔软的沙发上。

　　在阿托刚刚出现在弗雷尔卓德星的时候，天使冷就已经发现了他的行踪。

　　只不过天使冷现在没有对付他的想法，所以便放任了阿托，去见那些他留在这颗星球上的高阶恶魔。

　　天使冷：“哎，莫甘娜的手下那么缺人吗？开来回回就这么一个手下，也幸亏这家伙已经成了一个神，否则的话不是累死也是战死。”

　　天使冷从沙发上站了起来，随后伸了一个大大的懒腰，好身材一览无余。

　　只不过遗憾的是，这艘飞船中只有她一个人。如此完美的身材，也只能由她一个人欣赏。

　　第二天，当艾尼希德再一次向恶魔发起进攻的时候。没过多久，众多指挥官便发现了恶魔的异常。

　　原本那些只会无脑冲锋的恶魔，一时间竟然有了作战的配合意识。

　　虽然这样的意识很是浅薄，但是相比于之前的情况，已经给他们手下的军队造成了不小的压力。

　　毕竟，艾尼希德的手下的这支军队虽说是精英，但数量还是比不上恶魔。

　　之前的节节胜利也是因为恶魔没有指挥，而现在有了高阶恶魔加入战场。

　　那些原本无脑的恶魔，也被最大化的被利用了起来。虽说利用的有限，但恶魔完全可以凭借人数优势，将艾尼希德手下的这支精锐消磨干净。

　　于是乎，战斗持续了几个小时便结束了。而这一次主动结束战斗的，竟然是艾尼希德的这一方。

　　随着战斗结束，各个部分的指挥官，也来到了艾尼希德这里汇报情况。

　　“这次还真是见了鬼了，那群恶魔竟然还会配合了。刚刚经过统计，我们这一次的伤亡要比之前的战斗都要高上许多。23sk.Com

　　而且相比于之前，这些恶魔竟然没有了之前的溃散行为。要不是我们主动撤退，我相信我们一定会继续打下去，直到所有的恶魔全部都被我们杀死为止。”

　　听完这名指挥官的话，其他的指挥官也纷纷复合。

　　而这时，一直冲在前线作战指挥的蛮王泰戈尔，也开口了。

　　“很显然，现在的变化是因为有其他带有智慧的恶魔加入到了这场战斗中。

　　而且这些恶魔的实力绝对不低，否则的话，那些几乎没有智慧的幼生体恶魔，是不会听从他们的指挥的。

　　对于恶魔而言，想要指挥他们很简单，那就是拥有足够的实力。

　　那样的话，不需要对方证明什么。恶魔基因中的血脉压制，就会让弱小的恶魔下意识的听从对方的指挥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百二十一章我们人数多，优势在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 