    扭头看看旁边的杨玄，欧阳乘风微微一笑说道：“杨兄弟，怎么样，兑换庙会的盛况，很是意外吧？”言语之间，隐隐有一种自豪的感觉。

    杨玄点点头，算是答应了下来。

    “那怎么样，杨兄弟是打算咱们两个人一起行动，还是独自一个人逛逛？”欧阳乘风眼见杨玄也是感觉兑换庙会很是热闹，接着张嘴问道。

    杨玄很自然的选择了后者。虽然欧阳乘风说过自己来兑换庙会没什么要换的，但是听听对方带了这么多的东西过来，自然是有着自己的计划。既然欧阳乘风有了自己的目标，那么在闲逛的时候，便会比较有针对性的去到处找自己需要的东西，而对于一些他不需要的东西，自然是忽略了过去。

    而杨玄就不同了，毕竟这是自己第一次来这个兑换庙会，一切的东西对于杨玄来说都是非常新奇的，自己单独逛可以不错过任何一样东西。就算换不到东西，但是一圈下来，杨玄还是能够让自己学会很多的东西。

    对于杨玄的回答，欧阳乘风并没有赶到意外。接着给杨玄讲解了一些在兑换庙会上面的比较忌讳的行为以及一些常识性的知识后，让杨玄不至于在兑换庙会有一个大致的了解之后，这才转身离开，去寻找自己需要的东西去了。

    目送着欧阳乘风的背影没入了人群当中，杨玄紧跟着毫不犹豫地顺着另外一个方向，转身向兑换庙会的大广场走去。

    进入了广场之后，杨玄跟为数不少的其他虎啸门弟子一样，沿着“回”字形的摊位，一边慢慢地逛着，一边一家一家仔仔细细地查看着摊位上摆放的货物，让杨玄这个第一次参加兑换庙会的人，是大开眼界。

    按照欧阳乘风跟自己说的，这些虎啸门弟子的交易，一般是采用两种方式。

    第一种就是以物换物的最直接的办法，也是这些虎啸门的弟子最最喜欢的方式。将自己并不是需要的东西，换给那些需要此物的东西，然后从对方的手里，换来自己需要的东西。以物换物虽然直接，但是因为很难正好碰到自己需要东西的主人，正好需要自己的东西，因此每一次的兑换庙会上面，很少会出现直接物物兑换的事情发生。

    另外一种则不仅仅是兑换庙会上面，就算是在外面，也是非常普遍的一种方式，那就是用一种武者之间称作“元气石”的东西作为一个中间的媒介，在武者之间用来交换买卖物品。

    “元气石”，顾名思义，是一种在里面充满了天地元气的石头。

    这些元气石无一不是在现实中经过了数百年上千年的时间，吸收了天地间的元气之后，最终形成的一块块神奇的石头。它里面所蕴含的那些天地元气，对于武者来说，都是修炼极佳的东西。

    在平日里修炼的时候，若是武者直接吸收元气石里面的元气，相比于其他武者从天地间吸收那些混乱驳杂的元气，直接吸收元气石里面精纯而数量庞大的元气，自然是会让武者的修炼速度变得非常惊人。

    除此之外，元气石的巨大功效，还在于它的广泛的用途上面。总体来说，就是元气石可以用在一些法阵运转的阵眼，为法阵的运转提供必要的元气。一般来说，法阵大都是需要有足够多的武者，在法阵不同的阵眼位置，提供源源不断的元气攻击，才能够保证法阵的正常运转。而有了元气石之后，便可以将元气石放在法阵的阵眼上面，代替武者的位置。这样既能保证有充足的元气供给法阵运转，同时元气石的元气供给相比于武者来说，更加地具有稳定性。而且若是相同等级的元气石一起供给，因为稳定性的提高，同时也会提高法阵的威力。

    还有就是武者双方在拼斗的时候，有时候因为双方彼此实力差不多，短时间根本就分不出胜负，只能是拼一场持久战。而这个时候，自己手里的元气石的数量，有时候就能成为一个决定胜负关键的存在。手中握着元气石，元气石内的元气能够源源不断地进入武者的体内，转化成武者能够使用的真气，最终成为了彼此拼斗时候胜负的关键。

    而且有时候一些武者勉强才能利用自己体内真气发动的招式，可以借用元气石的元气帮助，能支撑着武者强行施展出来也不至于出现太大的身体负荷。

    元气石如此强大的作用，自然是成为了武者之间必然要抢夺的东西，同样也就让元气石的价值一路水涨船高。

    只不过元气石里面的元气都是一次性消耗品，使用完了就完了，是不可再生的资源。而元气石的巨大作用，同样也是决定了元气石的消耗量极大。随着元气石的日益稀少，武者之间的元气石也就成为了彼此间交易的一个最佳的保障，成为了武者之间相比于世俗间的金银货币，一种独特的流通货币。并且跟世俗界有铜银金不同的货币一样，元气石也有自己的等级详细划分。

    根据元气石里面蕴含的元气的多少，共分成了五个等级，包括低阶元气石、中阶元气石、高阶元气石、顶级元气石以及绝品元气石。前面四种品阶的元气石，都是一种不可再生的资源，使用完了就算完。而绝品元气石，只要是武者不将里面的元气一次性使用光，绝品元气石会慢慢将自己里面消耗的元气补充起来。因为这个特性，这才被称为绝品元气石。

    在虎啸门里面，宗门的弟子大都是依靠完成宗门的一些杂务工作，或者是外出历练等等其他一些途径获取元气石。而元气石这种宝贵的东西，杨玄现在身上还是一块没有。不过杨玄现在也没有什么具体想要兑换的东西，只是抱着过来一饱眼福的心态，因此倒也并没有太多的想法。

    不过若是看到了杨玄自己迫切需要的东西，杨玄还记得林清雅跟自己说的，可以帮自己换取一样东西，当是送给自己。

    大不了今后还她好了！

    杨玄不愿意随便拿别人的东西，当初救林清雅，杨玄也是自救，因此并没有当成什么多么伟大的事情，一定要对方回报自己。

    可是当杨玄真的看到了这些摊位上面的东西以及这些东西的介绍的时候，杨玄再也保持不了那种淡定从容不迫的心态了。只因为这些摊位上面的东西，实在是太让杨玄心动了。

    别的不说，摊位上面最最常见的东西，就是一些灵符。

    所谓的灵符，就是一种将一些攻击的招式记录在一些符纸上面，然后在需要使用的时候，利用武者自己体内的真气催动，将灵符打出去，只需要很小一部分的真气消耗，就能释放出相对威力比较大的招式。

    其中一个摊位的摊主比较热情，看到杨玄站在自己的摊位面前驻足，顿时热情地站起来，张嘴开始讲解起来。

    “这位小兄弟看着面生啊，来来来，看看我这里的灵符，各种初级下阶中阶的灵符应有尽有。看看这枚‘巨力符’，能够让你的身体力量在短时间内提升一倍，相当于短时间内修为硬生生提升了一个境界。还有这枚‘轻体符’，能够短时间将你的身体变轻，身法迅速提升上去，不论是追击妖兽还是逃命，都是非常实用的灵符。”

    那名虎啸门的弟子一边侃侃而谈着，杨玄自己也是观察着一张张的灵符，大呼过瘾。

    “野牛冲击符”：将一整套的野牛劲封印在了符纸里面，只需要一点点的真气，便能直接发动整套的野牛劲，伤敌于无形之中，是保命伤敌的不二法门，价值二十块低阶元气石。

    “猛虎咆哮符”：将猛虎咆哮招式封印到了符纸里面，只需要一点点的真气，便能直接发动猛虎咆哮，利用声波震慑对手，价值八块低阶元气石。

    ……

    一枚枚作用各异的灵符，让杨玄也是大开了眼界。接连逛了十几个摊位，杨玄也对这些灵符的价格，有了一个大致的了解。初级低阶灵符基本上实在五到十块元气石之间，像那个野牛冲击符，就算是一个比较极品的初级低阶灵符，也不过价值二十块元气石。而一些中阶的灵符，价格直接翻到了三十几块元气石的价格。高阶的更是贵，有的甚至都价值近百块元气石，让杨玄看了一阵唏嘘不已。

    同时杨玄还发现，这里跟世俗界的那些集市根本就没有什么区别。同样的灵符，也会出现不同的价格，买者也会跟卖者彼此之间讨价还价。杨玄见状，心想过去在自己眼中出入神秘的武者世界，看起来跟世俗世界并没有什么不同，不过是两个大环境而已，一个是凡人存在的世界，一个是武者存在的世界，可世界里面的法则法规，还是完全一样的。

    杨玄一边想着，一边继续向前走着，观察着其他摊主摊位上面的物品。

    “哎呦，这不是小乞丐吗？怎么了，听说这里举行弟子之间的兑换庙会，你是看中了这里人比较多，能够多要点儿钱，所以这才过来了吧？”

    杨玄走出去没有几个摊位，突然听到身后传了一阵戏谑而又熟悉的声音……

