    比起去学校，珈百璃显然更喜欢待在家里，大多数的少年少女估计都是不想要学习的。

    叶离是少部分的总是在学习的人，但实话实说，他其实也不是多热爱学习，他只是想要探索未知。

    天界跟魔界的事物对于叶离来说都是未知的，所以他才会跑到天界去收集各种东西。

    回到人间界的时候，很轻易就被珈百璃察觉到他身上沾染的属于其他天使的气息，而且都是很熟悉的气息。

    一个是天使学校的后辈、另一个则是她的亲妹妹。

    正在玩游戏的珈百璃直接白给，扔下鼠标坐起来，转身看着从外面走进来的叶离。

    “你跑去天界了？而且还见到了塔普莉丝和哈尼雅？你这家伙又在打什么鬼主意？”

    叶离是个hentai，这是肯定的。

    叶离有个开后宫的梦想，这个珈百璃是知道的。

    薇奈特算是惨遭毒手、拉菲尔直接白给；当然她们两个都还没有彻底沦陷。

    而现在叶离又跑到天界跟她的后辈和妹妹有所接触，这怎么看都不会是个好现象。

    “我上去找点东西而已，正好跟塔普莉丝遇到，顺便就让她带我去你家里了，其实我是想要看看你那个厉害的姐姐，但是她不在家，就跟哈尼雅聊了一会儿。”

    叶离用简单的话语向珈百璃说明今天的情况。

    珈百璃知道叶离对那些未知的事物很感兴趣，前些日子还问过她有没有带着天界的特产下来，所以是相信叶离这个说法的。

    既然是找东西的时候碰巧遇到，那也是没办法的事情。

    “你找珈艾露姐姐做什么？”

    “我没准备做什么，就是单纯的想要见见，毕竟她是天界最优秀的天使来着。”

    优秀的人会互相吸引的。

    世界上最厉害的存在估计都想要互相见见，学着曹老板来个煮酒论英雄啥的。

    当然叶离跟人妻曹是不同的，对待别人的妻子，叶离会保持最基本的尊重。

    这个不用多说。

    此时的珈百璃就是很无奈，却也没有说阻止叶离的话，只是转身又趴着玩游戏。

    顺便开口提醒道：“塔普莉丝是个笨蛋来着，你可不要用那些花言巧语来骗她。”

    “我不骗人的，最多就是隐瞒事实不说出来。”

    叶离是很诚实的，连开后宫这种事情都是光明正大的说出来，没有骗过任何一个少女，只是有些时候不会说得很清楚而已。

    总的来说就是叶离虽然会隐瞒，但并不会欺骗。

    就像帮助布束砥信帮助很多少女但对谁都没有说那样，最后还是她们自己通过各种途径知道的。

    善意的谎言也是谎言，叶离都是能不说就不说。

    虽然他偶尔也会说假话，但那都是很明显的，任谁听到都会知道他在开玩笑。

    “话说起来，珈百璃，你的妹妹今年几岁了？”

    “……十岁。”

    “十岁看着跟五六岁差不多，你们的萝莉身材是家族遗传的吗？这个可真是不错呢。”

    从身高和身材上来看，珈百璃就是个萝莉；而哈尼雅的话，那就绝对是幼女了。

    这就很不错，非常的不错。

    珈百璃翻翻白眼，懒得跟叶离讨论这种事情，而是开口催促道。

    “快点做晚饭吧，今天我早餐没吃午餐也没怎么吃，肚子研究饿得咕咕叫了。”

    今天叶离起床有点晚，没有给她做早饭，午饭因为没有带便当还忘记带钱了，结果还是薇奈特分给她一半的便当勉强吃个半饱。

    因为这件事情珈百璃就突然发现，没有了叶离她是会挨饿的。

    “我知道了，你耐心等会儿吧，这就给你准备晚饭。”

    叶离笑着应了一声，转身关上卧室的门，走到厨房那里开始准备他们两个人的晚餐。

    ……

    天界，修格贝尔家。

    塔普莉丝身穿防护服戴着防毒面罩，小心翼翼的打开叶离送给她的零食大礼包。

    虽然因为珈百璃前辈她是愿意相信叶离的，但她怕这些包装打开后会有什么不好的东西。

    塔普莉丝是个对未知的事物保持戒备的姑娘，不是针对某一个，而是针对所有的事物。

    这不认识的零食大礼包，她同样抱着防备。

    然而打开后还没等她做进一步的检查，颇为无语的母亲大人就走过来直接拿走一袋零食，打开包装袋就掏出零食往嘴里塞。

    “这是人间界的零食，是能够吃的东西；虽然保持戒备是好事，但是塔普莉丝，你有点过头了。”

    作为去过人间界的天使，塔普莉丝的母亲当然知道人间界的这种零食大礼包。

    正是因为去过人间界，知道人心险恶，所以一直教导塔普莉丝要保持戒备，不要轻易相信他人。

    可能是强调得太多，就导致塔普莉丝这种过头了的戒备心理。

    以前都还好。

    现在已经变成去未知的地方首先就要穿上全身防护服的程度了，防毒面具也是必不可少的。

    但戒备到这种程度的塔普莉丝突然带回来一袋零食大礼包，这件事情就很奇怪。

    “这是谁给你的？有谁在人间界回来了吗？”

    天使回来不能带娱乐产品，但零食还是能带少量的，可以当做特产带给家人朋友。

    “是跟珈百璃前辈认识的叶离前辈。”

    “叶离前辈？”

    塔普莉丝的母亲没有听说过这个名字，但既然是跟珈百璃认识的，她也没有多想。

    别看珈百璃年龄还小，但她可是仅次于珈艾露的优秀天使，是很值得大家信赖的。

    塔普莉丝的母亲转身走去厨房：“等一下就要吃晚饭了，可不要吃那么多零食哦。”

    “是，我知道了。”

    塔普莉丝应了一声，除去防护继续研究那些零食。

    ……

    相比起塔普莉丝的小心翼翼，哈尼雅就完全没有担心那么多，而是细细品尝那些零食。

    怀特家的夫妇回到家里见到小女儿吃零食，也没有多管，甚至都没有问一句，因为大女儿经常到处跑，说不定是大女儿带回来给小女儿品尝的。

    等珈艾露回到家里后才发现并不是她带回来的。

    “是一个叫做叶离的哥哥，他跟珈百璃姐姐认识的哦，说是正好有事情来天界，顺便到家里来拜访，就给了我很多零食。”

    听到妹妹这个解释的珈艾露点点头表示明白了。

    叶离……

    就是那个人类少年吧。

    他是怎么跑到天界来的？

    走通道？

    那里有警卫守着呢，不会随便让人类进来的。

    也就是说他很可能是自己打开一个连接人间界跟天界的通道从而偷渡进来的。

    那个少年果然很不简单呢。

    “对了，珈艾露姐姐，叶离哥哥托我给你带句话。”

    虽然只是聊了十几分钟，但叶离告辞离开的时候，是有拜托哈尼雅帮忙做点小事情的。

    珈艾露还挺好奇：“什么话？”

    “叶离哥哥说他跟珈百璃姐姐做的那些事情，也想要跟珈艾露姐姐你一起做。”

    哈尼雅如实回答，大大的眼睛里还充满疑惑：“珈艾露姐姐，叶离哥哥跟珈百璃姐姐做什么了吗？”

    “……”

    叶离跟珈百璃做了什么事情……

    又是一起睡觉又是在床上打打闹闹的，鬼知道他们两个到底做了什么样的事情。

    就那些乱七八糟的事情那个少年居然还想跟自己做？

    珈艾露觉得有必要把那个少年抓起来好好教育教育。

    但是转念想想，那个少年的实力可能是跟她同等级的，想要抓住还真不容易。

    而且能够修行到这个境界的人，他的思想又怎么可能是随便教育一下就能改变的呢。

    “珈艾露姐姐？”

    “没事，你还不用知道。”

    “……哦。”

    哈尼雅微微嘟起嘴。

    不管是父亲母亲还是姐姐，总是这样的呢，什么“你还小”、什么“你还不用知道”之类的，听起来真是不太好受。

    真是没有办法呢。

