    圣樱族地，并不是王国势力的王宫之流，而是一片广阔的花海。

    “好惊人的空间气息。”萧逸微微惊讶，道了一声。

    在这里走了没多久，但一直走着，却处处可感受到那强烈而又稳固的空间之力。

    空樱长老笑笑，道，“我们圣樱一族，极擅空间手段。”

    “整个族地里，几乎处处都充斥着亚空间。”

    萧逸点了点头。

    一路前行，估计已是圣樱族地的深处。

    这时，可见前方出现一座座宫殿。

    宫殿，并不与别的势力那般，并无美轮美奂，反倒是古朴庄严，带着些压抑的肃穆之感。

    萧逸皱了皱眉，大概看出了端倪。

    不是这里的宫殿建筑建造得庄严压抑，而是这里的宫殿，定然是存在了极其悠久的岁月。

    这般悠远古老的气息，甚至比之他在八殿总殿内感受的还要悠远。

    最重要的是，这些宫殿，置身花海，且不似人为，反似自然而生，又有着某些巧夺天工之感。

    那种感觉，很奇怪。

    但，便是这古老得惊人的厚重气息，方才让人感到这莫名的压抑与肃穆。

    哗…

    空樱长老蓦地伸出手指，在空气中轻点。

    空气，波纹不断。

    熟悉间，周遭景象大变。

    前方，已是一座独立的巨大宫殿。

    “森罗殿？”萧逸眼眸微惊。

    空樱长老笑笑，“妖王勿惊，这森罗殿是无数年前便已存在。”

    “这座宫殿的存在岁月，甚至比妖君坐下六大妖王称号的由来还要悠长呢。”

    “自妖域大地存在森罗法则以来，这座大殿，便在此。”

    空樱长老拱拱手，“这些天，妖王参加盛事期间，便居住在此。”

    “这是片独立空间，妖王进出，自使空间手段即可。”

    “若有吩咐，或需传唤我圣樱一族族人，只需道一声即可；这片空间的一花一树，一草一木，皆含万象之迹，妖王以森罗法则凝出一语，我们圣樱族人自会知晓。”

    “有劳。”萧逸点了点头。

    “在下告辞。”空樱长老拱拱手，身影一闪，就此离去。

    原地，萧逸凝视着面前这座巨大而古老的宫殿。

    “老规矩。”萧逸看了眼六鬼妖，“自个儿寻个喜欢的地方待着，别来吵我就行。”

    六鬼妖点了点头，自顾离去。

    萧逸则径直前行了数十步，随后负手而立，直视宫殿。

    “厉害，整座宫殿，竟自含森罗法则。”

    “不…”萧逸眯了眯眼。

    那种感觉，更像是这座宫殿困住了一部分森罗法则。

    萧逸略感惊喜，直接开始参悟。

    无论是森罗法则，还是业火法则，都是妖域大地极强的玄奥法则。

    正常情况下，想要单靠两块六衡令牌去沟通天地法则，从而参悟，难度极大，效果也不会太大。

    而如果有某些契机的话，像之前在黑雪圣地直接凭借四股力量引出了天地本源法则，直接参悟，速度快得惊人。

    而如果没有这些契机的话，正常参悟，恐怕那得是万载岁月才会有些许提升。

    现今，这座森罗殿中蕴含的法则，便是契机之一。

    虽说不如在黑雪圣地中引出的本源法则那般直接，但也比正常参悟效果也好得多。

    把法则力量拘禁下，慢慢参悟观摩；与遥望天空，感受那飘渺无端的法则力量；二者，自然是效果大为不同。

    萧逸就这般静静地参悟着。

    他甚至不需要有什么别的动作，也不是修炼，只是静静地看着，感受着法则玄奥。

    盛事，明日才开始。

    这段时间，他只是闲着。

    ……

    时间，飞速流逝。

    翌日，清晨。

    哗…

    萧逸身后空气一阵颤动。

    萧逸有所觉，停下了参悟，转过身。

    熟悉后，空樱长老的身影凭空而现。

    “妖王。”空樱长老行了一礼，“盛事比拼，已然开始。”

    萧逸疑惑问道，“不是说我不用参加吗？”

    空樱长老点点头，“是至尊相邀。”

    萧逸眼眸一惊，“圣樱妖尊？”

    萧逸点了点头，“好吧。”

    哗…空气一阵震颤。

    萧逸踏出空间之外，嗖嗖嗖…六鬼妖顷刻如影随形。

    在空樱长老的带领下，一行人来到比武台前。

    这里虽是圣樱族地，但圣樱族人自然也有自己的比武台，以供年轻族人切磋所用。

    整个比武台，巨大无比，置身一片花海之中。

    周遭，自有观赛席。

    观赛席上，樱花树密布，绚烂美丽。

    最高处，一老妪远远看向萧逸，点了点头。

    那便是圣樱妖尊，妖域十大妖尊之一，同时也是五大老妖尊之一。

    圣樱妖尊，是十大妖尊中唯一一位老妪。

    空樱长老带着萧逸一行人往观赛席高台走出，走至一半，便停下身影，微微躬身。

    “妖王，后面的路，得您自己走。”

    妖域之内，等级森然，恐怕，更高处的范围，非是一个寻常长老可以踏入的。

    萧逸点了点头，径直前行，一路走到最高处，来到圣樱妖尊身前。

    “妖尊。”萧逸微微颔首，拱了拱手，算是行一个前辈之礼。

    圣樱妖尊轻笑，“还是一如以往的傲气。”

    圣樱妖尊，虽是老妪模样，但浑身散发着的古老气息，却让人侧目。

    圣樱妖尊，乃是十大妖尊中最古老、最神秘的一位。

    那抹古老的自然气息，其实让人一阵舒服。

    “嗯？”圣樱妖尊忽然眉头一皱，猛地衣袖一挥。

    嘭…一声爆响，萧逸身后六鬼妖被悉数轰飞。

    “六只污秽之物，也敢踏上圣樱台？”圣樱妖尊不怒自威。

    高台之下，六鬼妖在地上打了个滚，虽吃了一脸的灰，却是毫发无损。

    “主上。”鬼一喊了一声。

    萧逸瞥了眼，“自个儿寻个别的地方吧。”

    以圣樱妖尊的实力，一个念头就能让六鬼妖身死道消。

    虽出手轰飞六鬼妖，但六鬼妖却毫发无损，已是卖足了萧逸面子。

    六鬼妖闻言，点了点头。

    高台上。

    圣樱妖尊在席位上坐下，道了声，“森罗妖王，请。”

    萧逸循着目光看去，以圣樱妖尊的席位为中心，下首位右手边，共十八个席位，座无虚席，正是十八司命。

    左手边，从最左边开始，是一位位带队的妖主，随后最左边是十大妖主。

    而十大妖主与圣樱妖尊席位之间，还剩一个空位。

    空位，恰好在圣樱妖尊下位之下，一众妖主包括十大妖主之上。

    这可是左首位。

    “这…”萧逸微微迟疑。

    ......

    第四更。（补）