    一名半圣皇以及两名低阶圣皇，如此强悍的组合在天域要塞内完全可以横着走了。

    那半圣皇正是上次从玉柔菲以及杀天手中逃跑的那人，名叫尤风元，看起来莫约五十多岁的模样，是风属性的武者。

    另两名低阶圣者则分别是苏麦门以及王波，一人是土属性武者，一人是水属性武者，分别是自来两处不弱势力的祖级人物，都活过了万年岁月的存在。

    他们之所以出现在这里，皆因阴魃宗出的报酬已经提高了，足以打动他们圣皇的人出手了。

    “我已经感应他们的存在了，看来人家还真是有持无恐啊！”苏麦门咧嘴笑道。

    “连尤老弟都被人家杀得打败而归，人家没点实力又怎么敢叫嚣”王波说道，顿了一下又道“等会我与苏牵制着对方的圣皇，尤老弟你就出手擒拿那小子，只要抓下那小子，那我们这一趟就成功了！”。

    “两位老哥放心，我能请你们前来助阵，就是摸清了他们的底，除了那两大圣皇之外，其他的都不是问题”尤风元拍胸道。

    说话之间，他们已经来到了凌笑等人的上空。

    凌笑等人好整以暇地看着他们，完成没有任何惧意。

    “果然是这小子，真不知道做了什么让天怒人怨的事情，居然让阴魃宗不惜代价也要擒下他！”苏麦门一脸不屑地看着凌笑喃喃道。

    “管他呢，先将他擒下再说！”王波应了一声，居然无视了玉柔菲与杀天，探出一爪抓向了凌笑。

    这一爪引得四方空间化成囚牢，朝着凌笑迅速锁定了过去。

    凌笑不是第一次感受到圣皇之威，但是却是第一次面对圣皇对他出手，那空间力量的运用和那可怕的压迫感，让他觉得自己的力量与人家有着天地之差。

    “敢对我夫君出手，你找死！”玉柔菲娇喝了一声龙象神功打出，龙象虚影夹带着天威之力将那人的爪子震散，而龙象虚影更是朝着王波而去。

    王波冷笑了一声“好美的女人，只是你初入圣皇之境，也敢与我叫板么？”。

    王波步入圣皇境多年，实力自然要比玉柔菲雄厚得多，他一眼便看出了玉柔菲的实力，根本不惧怕玉柔菲，一只只爪子探出，硬生生地将其龙象虚影撕裂。

    强悍的波动，让凌笑与风清缘都不得不退得远远的。

    “小子你逃不了了，本来老夫与你无怨，要怪就怪你身份不低，值得老夫出手！”苏麦门幽幽地说了一声，对着凌笑与风清缘出手，空间力量似为他所控，将他们二人给禁锢住，让他们动弹不得。

    就在苏麦门要强行将凌笑与风清缘拉走之时，一道影子无声无悄地出现，一道剑影如同划破长空，夹带着撕天裂地之势而来。

    苏麦门神色一挑“早知道会有埋伏了！”。

    他放开凌笑与风清缘，回过身来一拳朝着偷袭而来的杀天轰了过去。

    杀天淫意数千年的刺杀之道，又岂会被轻易化解，苏麦门强大一拳，只是轰在了他的残影之上，真正的杀招已经绕到了苏麦门的背后。

    苏麦门警觉极高，立即察觉到身后有异，寒毛都直竖了起来，身子极速朝前掠去，企图摆脱被刺杀的命运。

    杀天没料到对方反应能力之么快，手中吞劲，长剑当中剑芒突然间变长，直接朝着苏麦门的后背刺冲了过去。

    轰隆！

    苏麦门还是避免不了吃了杀天一剑。

    只是当那剑芒消失之后，苏麦门居然没有受太多伤害，后背心处露出了一件破损了的圣器卫甲，很显然刚才正是卫甲替他挡下了大部份攻击。

    “该死的，老夫人杀了你！”苏麦门多年没受过伤了，差点被别人给偷袭致命，肝火大盛，他吼了一声，将他的灵兽召唤了出来。

    杀天也是立即将他的灵兽召唤了出来，双方开始大战在了一起。

    玉柔菲与王波也是战得激烈。

    圣皇之间的战斗，简直如同天灾一般，附近的空间力量大片大片地坍蹋着，在他们之下的山岭一座座地被摧残抹平，还留下一只只可怕的巨大深坑。

    这时候，那尤风元朝着凌笑的方向掠了过来，脸上露出阴冷之色道“上回无功而返，这次一定要抓你去领赏！”。

    他速度如风，变幻极快，凌笑根本无法察觉到他的方向存在。

    还好风清缘突破至高阶圣者了，勉强能察觉到尤风元的方位，她手持圣剑，斩出一阵阵猛烈的风刃轰向了尤风元。

    尤风元轻蔑地笑了一声“和老子玩速度，你还没到家！”。

    尤风元化出一道道残影，躲过了风清缘的强招，并且开始反击，人影掠到了风清缘身前，轻挑地摸了一把风清缘的脸蛋笑道“还真嫩，拿下你给我当小妾也不错！”。

    接着，他手掌一变，化成爪影捏向了风清缘的咽喉之处。

    风清缘力量之上完全被压制住，根本没办法反抗，就被尤风元给扼制住了。

    “下面轮到你这小子了！”尤风元似乎吃定了凌笑一般，单手捏住风清缘，另外腾出一手要朝着凌笑抓去。

    只是，他的虚爪还没有抓到凌笑之时，凌笑怀中已经多出了一面铜鼓，鼓音也随之震响了起来。

    咚！

    一个狰狞巨人乍现，手举鼓棒敲响怀中巨鼓，鼓声如同洪荒年代的战斗号角之声，又如同鼓墓晨钟一般深沉，震人心眩。

    尤风元不知道这鼓声的可怕，但是他也在第一时间将自己的耳识给封闭了起来，不让其造成影响。

    只是这鼓声却如同魔音一般，直接冲入了他的五脏六腑当中，震得他的经脉脏腑翻倒不堪。

    好在他的实力已经是半圣皇境界，各方面身体肌能已经是坚韧无比，竟是强行将这伤害给压制到最低点。

    尤风元手捏着的风清缘已经得以解脱，并抓住这千份之一的机会，果断出手。

    她手中的圣剑连刺出五剑，分别袭向尤元风的四肢以及胸部要害。

    她之所以没有立即将他的头给斩下，正是要给凌笑留下来当傀儡用的。

    尤风元连连惨叫了几声，身子从半空之上摔下，他居然还能保持清醒，欲从空间戒当中弄出丹药，吞噬疗伤。

    可惜，风清缘怎么会给他这个机会呢。

    她不仅将他的丹药震散，更是连续轰出诸多风刃，将他狠狠地修理一番，将他打得奄奄一息，如此才好拿下他。

    “赶紧给他放点血，千万别让他能好起来，我过去助柔菲和杀天，将那两名圣皇拿下再说！”凌笑对着风清缘吩咐了一声，便悄然地朝着那边激烈的战场而去。

    凌笑不敢靠得太近，圣皇之间的大战实在是太可怕了，方圆十数万里的高空几乎是被翻了一遍，种种可怕的波斗仿佛都要将这天给震蹋了。

    凌笑先选定了与玉柔菲对战的王波下手，因为玉柔菲手中有着静止镜，只要他干扰到王波，她的静止镜再出击，绝对能将王波给留下来。

    到时候，再让她与杀天联手拿下苏麦门就不是问题了。

    随着凌笑的鼓声再度响起，王波果然也受到了影响，身子恍动了几下，血脉不停地翻腾难受。

    也在这一刻，玉柔菲终于是使出她的杀手锏，镜光毫无意外地落到了王波身上。

    王波身子瞬间被定住了！

    玉柔菲知道静止镜对待圣者可以让其一刻钟内无法动弹，可是对于圣皇来说却没那么长时间。

    她再次果断地出手，龙象共舞的可怕攻击毫无反抗的王波身上。

    王波十分憋屈地被当中沙包一般轰打，全身几乎都要被打散，唯有一口气息强留着。

    “好了，把他留给我，你去配合杀天将另一人给擒下”凌笑迅速到了快挂的王波身边，将他给控制住，不让他能迅速恢复伤势，同时又吩咐玉柔菲去助杀天。

    与杀天对战的苏麦门在杀天手中也没讨得好，他入圣皇境虽比杀天早，可是杀天的诡意杀道可是有着越阶而战的本事，要不是刚入圣皇境没多久，苏麦门绝对不会是杀天的对手的。

    有了玉柔菲的加入，苏麦门更是彻底没底气了，他毫不犹豫地转身要逃跑。

    可是玉柔菲的静止镜却是不给他机会，光芒照躲到他身上，将他给擒了下来。

    一名半圣皇，两名低阶圣皇就这般被彻底地拿下了。

    只是拿下他们，玉柔菲与杀天两人也负出受伤的待价，幸好都不是致命之伤而已。

    “有了这三人，杀向阴魃宗胜算也多了几分！”凌笑信心十足地说道。

    “只怕还没有那么容易，他们身为要塞四大势力，肯定会有更强悍的坐镇，要是对方有着中阶圣皇或高阶圣皇存在，可不是我们现在能对付得了的”风清缘在一旁告诫道。

    “说得也是，看来还必须要控制更强悍的圣皇才行”凌笑轻叹道。

    “更强悍的可不好对付啊，必须要小心紧谨，别阴沟里翻船了！”风清缘再道。

    “嗯，现在筹备得差不多了，是时候去找找阴魃宗的晦气了！”凌笑道。

    “这会不会太急了点？”。

    “不急，只有先激怒他们，才会有更强大的圣皇出来，不然我哪来更强大的帮手呢”。

