    断头谷的夜，阴风呼啸，冰冷刺骨。

    现如今，整座山头都出染上了一层白霜。

    眼下这种极寒极阴的情况，显然不在两者的预料之中。

    隐隐约约之间。

    某种尖锐刺耳的嚎叫声，也在不断侵蚀着两者的神魂。

    甄由乾手握骰子，四张幺鸡麻将护在身体左右，时刻都在绽放着青绿色的光芒，这才挡住了那阵阵阴风。

    而他看了眼不为所动的许仙，羡慕的说道：“不愧是练武之人，气血就是雄厚，这都挡得住。”

    许仙耸了耸肩……反正的确挺凉快的。

    甄由乾扫了眼法阵，发现暂时没有出现问题，他就想放松一下气氛，说道：“你可知在长安城内，长安城有个段子，戏称武夫都是小弟弟。”

    “说说。”许仙挑了挑眉。

    虽说他不是什么正经武夫，可平白无故的诋毁，多少让他有些不爽。

    “那就是武夫房事不行。”

    许仙抽了抽嘴角，他很自信，他不服，虽然没试过……

    “咳，其实这里有点说笑了，在房事这方面，武夫的本事本是无人能及，可这段子同样也来源如此。”

    甄由乾说到此处，颇为回味的讲道：“你知道长安城的妖女阁吧？”

    “不是和天香阁没啥区别嘛？”

    “对，但你知道妖女阁曾有一条规矩吗？”

    “什么？”许仙探头一问。

    甄由乾颇为猥琐的说道：“女妖阁刚开业的时候，有一条规矩！”

    “那就是谁坚持两个时辰不泄，那就可以白嫖，不过两个时辰后必须泄，否则那群女妖就亏了。”

    “于是乎，不少武夫长着本事高超，就奔着白嫖的想法，甚至从远道而来，就为了去一趟妖女阁。”

    “可眼看着白嫖的武夫越来越多。”

    “那群妖女们也顶不住了，就不知突然练了什么媚功，导致武夫们再也无人能白嫖成功……”

    “从此那群妖女还专门对武夫施展那种功夫，导致武夫平均时长比书生都短了不少……”

    “这才被戏称武夫都是小弟弟！”

    “卧槽。”许仙怒了，你们长安城太过分了吧，对武夫的鄙夷链都搞到床上去了？

    甄由乾正想说点什么。

    咔嚓……

    一道刺耳的碎裂声陡然响起。

    一时之间。

    那如同九幽之地传来的阴风，根本无法阻拦的冲击到两者身上。

    许仙面色微变，好浓郁的阴风。

    而两者盯着一丈多高的大型裂缝，只看两条黑色巨手伸出向左右扒开，似乎要将封印彻底撑开、撕裂。

    与此同时，一只又一只厉鬼、僵尸也如潮水般向裂缝涌出。

    “三品鬼将，里面还有不少更大的。”甄由乾倒吸一口凉气，当即就控制着麻将飞向那些僵尸。

    砰砰砰。

    全部都是金石交击的声音，少有僵尸、厉鬼能被他痛快打死。

    甄由乾咽了咽口水，脸色难看，“糟了，今天的阴气太重，我一身实力都发挥不出五层，我现在就去联系人，你撑先……”

    可话未说完。

    鬼将就把封印扩大的更多了，已然有无数群邪祟冲向了过来……

    唰。

    拔剑！

    许仙面色凝重，断头谷内的阴气实在过重，这不得不让他暴漏一丝底牌。

    于是乎。

    天空一声炸响，万千雷蛇遍布在黑云之中。

    轰隆隆。

    一道丈粗的紫色雷霆骤然下劈，融入许仙的那道剑气光柱之内，对着断头谷的封印裂口冲了进去。

    此招。

    神剑御雷真诀！

    瞬间。

    方圆百米皆是雷霆剑气。

    甄由乾则呆呆的望着，看着万千雷霆剑气在顷刻间消融了无数鬼怪，并轻而易举的消灭了那只鬼将……

    而后那剑气不断深入、深入，再深入，直至全部插了进去……

    随之而来的，就是断头谷内爆发出的一声巨响，还有少数从裂缝泄露出来的丝丝剑气……

    显然，剑气溢满。

    而许仙出于谨慎的打算，本打算再补上几剑……

    可某只全身流转电流的鬼王出现在裂口出，并当即喊道：“停！”

    许仙同样处于谨慎，他没出手。

    只是盯紧了眼前这个样子有点惨的鬼王。

    而鬼王尽可能保持微笑的吐出一缕青烟，又和善的看向许仙，给其丢了一个品相不错的瓶子。

    随后，鬼王微笑着双手抱拳，十分恭敬弯了下腰……

    便迅速抓着封印裂口，将其缓缓合上。

    一时之间。

    封印似乎比曾经更加稳固了，远远要比仙师府修补的更好。

    “………”甄由乾。

    “………”许仙拿着瓶子，有些呆滞。

    与此同时。

    原本已经魔气纵横，正要杀过来的赖月师，他也停下了脚步，并将一身魔气融入体内，好似个凡人。

    至于黄老仆则化为一阵青烟，溜的无影无踪。

    不过嘛。

    赖月师的魔气刚才很旺盛。

    许仙和甄由乾也就转过了头，看向这个长得不像人的家伙。

    “你是何人？”甄由乾皱眉问道。

    赖月师轻咳一声：“说出来你们可能不信，我就是一个路过的丑八怪……”

    “平常根本不敢进入村镇，生怕被人打死，听到这里有声响，就过来看看热闹。”

    “倒也是，你长得这么丑，大晚上去镇魂村都会把鬼族小孩吓哭……”甄由乾诚恳的点点头。

    而许仙则问道：“那你身上怎么有魔气？”

    “剑仙！！！”赖月师当即双膝跪地，老泪纵横的哽咽道：

    “本人住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，可谁知那魔门人，他蛮横不留情，杀我全家绑我人，还在我体内养邪祟……”

    “可上天待我不薄，让我侥幸逃了出来，否则小人现在就死于那群魔头之手了啊。”

    “剑仙，你有通天般的修为，求你帮我除掉体内魔物吧，寻常正道之人我信不过，可您一身浩然正气，我石月来绝对相信。”

    “哪怕……哪怕你真将我当成魔道中人斩杀，那我也愿意死在您的剑下。”

    “………”甄由乾沉思两秒钟，心想这家伙话还不少。

    “哈？”许仙有点摸不着头脑。

    可眼前的赖月师，除了体内的魔物有些古怪，其身上还真就没什么怨气。

    毕竟许宣平也教导过他，无论是什么妖魔鬼怪，只要不是那种怨气缠身之辈，恶贯满盈之辈、滥杀无辜之辈，那他们在天地也都有一线生机。

    正所谓得饶人处且饶人，万万不要打着正道的旗号，做那种滥杀无辜的事情……

    否则正道和邪道又有何分别？

    于是许仙皱了皱眉，说道：“你体内的魔物我弄不掉，除非连你带它一起斩了，不过你要是有兴趣，可以去金山寺看看，在我的印象中，他们对治疗颇有手段。”

    “这样嘛？”甄由乾跪在地上，眼中灰蒙蒙一片，好似失去了对生命的渴望。

    许仙看到他那副可怜巴巴的样子，就叹息一口气，“算了，我帮你封印那个邪祟，防止它作怪吧。”

    说完。

    许仙抬手按在他的额头。

    仙人抚我顶。

    一道白光闪烁过后。

    甄由乾这次是真的呆住了。

    而许仙和甄由乾对视一眼，也不再多管，快速离去……

    毕竟，

    那人那么丑，这要是被他缠上，总感觉档次都要被拉低了。

