    竞技场上

    凯恩运行着体内的魔力，这些魔力涌出体外。

    魔力涌出体外后，变成金黄色的光芒。这些光芒在他的体表凝固附着，凯恩所有露出来的皮肤都变成了金光。

    眼睛里也迸发出金色的光芒，脑后显现出一圈金色的光环，向外上方伸出5根分刺。

    现在凯恩感觉浑身充满了力量，自己从未这样的好过。

    但是体内的魔力也被疯狂的消耗者，维持不了多久这样的形态。

    不过这外在的特效确实显眼。

    克蕾雅在旁边人都看呆了，这技能还真是夸张啊，而且这东西是想得就能得的？

    凯随后捏出一把飞刀，将飞刀瞄准前方的木人甩了出去。

    由于所有的伤害都被强制附加上了圣光效果，所以捏出来的武器不在透明，而是泛着淡淡的白色光芒。

    飞刀钉在木人身上后，刀身上的圣光就消失不见，全部涌进了木人的体内。

    木人身体的中间被灼烧出了一个大洞。

    看着造成的效果，凯恩非常满意。

    随后捏出一根长棍，指着克蕾雅说道：“来练练。”

    旁边的克蕾雅笑了笑，拿起旁边的木枪就冲了上来。

    神人状态下增加的身体属性，使凯恩能够比较轻松的招架住她的攻击。

    再加上这段时间的训练，已经能够跟克蕾雅打的，有来有回了。

    交手的回合逐渐多了起来，即使是凯恩收着力依然将克蕾雅压制住了。

    随着凯恩神人状态的逐渐消散，克蕾雅又以着极高的技巧优势，将他压制住。

    等着魔力被耗空，凯恩退出了神人状态。

    随后被克蕾雅，一枪横拍给扫倒在地。

    “停”凯恩举起手，“我投降”

    听到凯恩的话后，克蕾雅停下了攻击，走过来将凯恩从地上拉了起来。

    “你这个技能，可真厉害。”

    在神人状态下，凯恩的力量、敏捷以及反应都超过了自己，如果不是自己靠着极高的技巧优势，以及凯恩没有拼尽全力，早就被他打倒了。

    凯恩站起来后拍了拍自己身上的灰尘，随后灌下一瓶蓝药，恢复着自己的魔力。

    “还行吧，就是消耗量太高了”

    等技能切换的冷却时间过去，凯恩就将技能换了下来，把之前的技能重新装了上去。

    不是对这个技能有什么不满意，而是它并不能成为常驻。基本上，在大部分时候凯恩都不会用上。

    至于说它跟本源技能的配合，就是凭空增加了消耗，为捏造出来的造物附上了圣光属性。

    不如将它放进技能仓库里，有需要的时候再把它替换上来。

    这还不如凯恩直接进入神人状态呢。

    凯恩决定以后就这样做了。

    【快速阅读】这块技能石，更是直接进入了第三梯队，探索和战斗时基本都用不上，只有在平常的生活中进行，书籍的阅读才需要和研究，才能用到。

    跟本源技能也没有任何的配合效果。

    现在技能的效果也测试完毕了，是时候去采购一下新的空间装备了。

    转头看一下克蕾雅问道：“陪我去一下魔法商店吧”

    克蕾雅的嘴角微微翘了翘，语气中却有些无奈道：“好吧”

    凯恩也是微微一笑，带着克蕾雅向训练场外走去。

    两人没过多久就来到了小镇上唯一的魔法商店，是他们之前就光顾过的。

    当他们推门进去时，里面的店长正埋头整理着什么东西。

    听见有人进来的声音后，立马换上灿烂的笑容抬起头来。

    当看见是之前接待过的客户，凯恩两人时，脸上的笑容不由得有些僵硬。

    但还是本着职业的道德，迎了上来。

    “两位客人，这次又要选一些什么东西呢？”

    凯恩向着老板点了点头，回答道：“想要买两个比较大的空间储存装备。”

    “这个大，是要多大呀？”老板搓了搓手问道。

    这些凯恩在来时就已经想好了，直接说道：“要两个1.5m×1.5m×1.5m的袋型空间装备。”

    大活

    老板的热情直接高涨，立刻将两人迎到里面坐下。

    并亲自为两人端了两杯饮料过来。

    随后，从柜台下面，拿出了三种样式不同的小口袋，走了过来。

    “这三种都符合客人您的需求，请问需要哪一款呢？”

    凯恩看着面前的三种样式，想了想。

    将其中的白色与灰色为主要外观的口袋，拿了起来。

    “就要这两件吧”

    “好的好的”老板连连点头。

    “多少钱？”

    老板知道，旁边的人马是个懂行的，所以这次也没有多报，而是直接说了个最低的价格。

    “一共40枚赐币”

    这对于老板来说也是一张大单，即使是最基本的提成，也够他开心的了。

    对这样的价格，凯恩心里早有预料。

    在路上时克蕾雅，就已经同他交流过了。

    从自己的钱袋里掏出了20枚，再从公用资金里掏出了20枚。

    这两件装备一件是自己用，另一件则是用来装团队共用的一些物品的。

    这样才能避免搞混的情况。

    将迷雾赐币递给老板，拿起装备就离开了商店。

    后方还传出老板的声音，“欢迎下次光临啊。”

    在回酒馆的路上，凯恩不停的从自己的空间装备里，拿出团队共用的物品放进灰色的袋子里。

    然后再把自己，不常用的东西与装备，放进白色的袋子里。

    日渐黄昏。

    凯恩与克蕾雅行走在小镇的街道上，此时的季节已经转秋，拂过的微风，带着一丝丝的凉意。

    两人的脚步，逐渐同步且放的缓慢起来。

    微风吹落的树叶，从两人的身边飘落。

    周围来来往往的探索者，与商铺嘈杂的喧闹，却是进入不了两人的世界。

    当两人回到酒馆的后门时，天色已经完全黑了下来。

    从后门绕进大厅。

    由于伯顿挂起了休息的牌子，所以此时的酒馆内，并没有什么客人。

    大厅里只有隆贝与梅兹克，正无聊的下着棋。

    看到两人后，向他们招了招手。

    凯恩走过去坐下后，问道：“伯顿呢？”

    “我哥哥正在里面做饭呢。”

    凯恩站起来，向吧台里面望了望，果然看见了伯顿在里面忙碌的身影。

    看见自己的队友都来了，隆贝将棋盘收好，拿出了一副牌。

    “来来来，我们先玩一会”

    众人也有些无聊，便同意了。

    “我们明天先去那啊？”伯顿整理着自己的手牌，向着凯安问道。

    “我先出”凯恩将自己手牌中的议会牌亮出，“我们明天先去索克亚玛斯，那里有探索者之家，先在那里落脚，等梅兹克穿过迷雾之门后，我们再去下一座地牢。”

    听到凯恩有着清晰的规划，队友们也就放下了心。

    众人就这样，一边闲聊一边娱乐着，等待着伯顿的大餐做好。

    

