    莫里斯-奇克斯秒懂刘秀的想法——既然想不到解决办法，那么照抄对面的作业不就行了？

    兰多夫和拉希德-华莱士能勉强的帮助开拓者队稳住得分效率，不再继续下滑。

    但两人毕竟是内线，要做这事儿，消耗太大！

    继续下去，必然是活塞队笑到最后。

    教练组没想出法子，是因为思维固化。

    解决办法一出现，才发现可以这么简单！

    思路传达到位，刘秀果断的匿了。

    解决办法是有了，能不能成两说，但执行者，肯定不是他。

    就老老实实的等着被翻牌子，看教练组觉得啥时候该用他的时候再说。

    莫里斯-奇克斯就这个思路，找他的教练组商量去了。

    小飞鼠看了眼默默退回门口的衣柜位置的刘秀，心情复杂……

    韦斯利-佩尔森坐到了刘秀旁边：“杰斯，没想到你会提出建议让达蒙上场。”

    打了多年的老将，又出生于体育世家，韦斯利-佩尔森战术能力很出色，季前赛期间就常被教练组叫去一起讨论战术，刚刚他听到了刘秀的话。

    就连小飞鼠都看出来了，刘秀是想让教练组给他个机会，韦斯利-佩尔森当然看得出来。

    刘秀应道：“如果有解决问题的办法，我当然会说出来。”

    “你和他的关系又不好，换个人就算想出了办法，这种情况也不会说出来。”

    “关系不好……就不好吧，又不是什么深仇大恨，过去的事情了。”

    看着刘秀那副漫不经心的样子，韦斯利-佩尔森一肚子的槽——被打出鼻血的又不是你，你当然没有深仇大恨。

    ……

    小飞鼠走上球场，想要证明自己！

    他其实也不知道要怎么证明自己了，好像他的那一套打法确实行不通，季前赛打强队就已经行不通了，到了常规赛遇到活塞队这样的防守强队直接歇菜。

    他的危机感更加强烈了，首节打了一会儿被换下后，整个上半场他都没再被换上。

    加上季前赛的一些信号……他再傻，也知道，教练组对他的耐心已经快耗尽。

    就是这机会来得有些诡异……

    不重要不重要，重要的是机会来了！

    中场休息回来。

    活塞队派出了比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、本-华莱士、坎贝尔的组合。

    开拓者队派出了达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    第二节被‘封印’了一整节的坎贝尔，下半场一开始就被换上。

    活塞队的战略思路，莫里斯-奇克斯一眼看穿——拉里-布朗想要延续上半场的比赛基调！

    意料之中的事情。

    下一次和活塞队交手，莫里斯-奇克斯有信心找到让他们不这么被动的办法，但现在，莫里斯-奇克斯只能把希望寄托在小飞鼠的身上。

    教练组很揪心，而提出办法的刘秀……注意力在分析活塞队的防守上面，重点是本-华莱士的防守。

    这家伙的防守太棒了！有一点刘秀感觉不可思议，他看到的本-华莱士在过去两个DPOY赛季的场均犯规，分别是2.2次和2.5次！

    就交手时的感觉，本-华莱士的防守干净程度让人难以置信！

    取长补短，完善自己的防守训练方法。

    “本-华莱士，29岁，206公分（？），110公斤，PF/C，能力评价81，进攻—，防守100……”

    比赛刚开始时，看到本-华莱士的能力评价，刘秀惊呆了。

    他一度以为99是极致！

    系统给的回复——“当某位球员某方面能力或某项技术超越常规评价极限时，以100计算。”

    下半场比赛开始了，开拓者队第一个期待，在第一个回合就破灭。

    汉密尔顿遇到小飞鼠的防守，没有要球单打，依然在跑位。

    比卢普斯依旧选择了耗时间。

    刘秀看着这一幕，终于完全看明白了——如没有快攻机会，活塞队不论如何都要拖时间。

    莫里斯-奇克斯让小飞鼠去防汉密尔顿，就是给对方一个随便单打的点，试图加快比赛节奏，结果对方不上勾。

    至于为什么不是给比卢普斯单打……因为汉密尔顿上赛季场均投进0.4个三分、命中率26.9%，而比卢普斯则是39.2%的命中率场均投进2个三分。

    终于，进攻时间过了18秒了，活塞队正式开始进攻，汉密尔顿一个绕桩甩开了小飞鼠，接到比卢普斯分球，转身投篮……不中！

    小飞鼠别的不说，单就速度这一点，汉密尔顿遇到都头疼。

    戴尔-戴维斯卡位，兰多夫守住防守篮板球。

    本-华莱士冲抢无果后退防，兰多夫受到本-华莱士影响没能第一时间出球，坎贝尔借机退防，当球来到小飞鼠手里的时候，活塞队的防守阵型已然落稳。

    小飞鼠外线单打比卢普斯，作为曾经的顶级球员，他自然看得出来活塞队的防守有多可怕。

    但小飞鼠就是小飞鼠，无所畏惧！

    比卢普斯的防守做得很好，但小飞鼠无所畏惧，就是干！

    战术，放开了打，速度70迈，心情是，自由自在……

    小飞鼠下半场第一攻，突破撤步接横拉，踩着三分线的长两分出手……命中！

    小飞鼠这一攻打得同为浪比的比卢普斯都吓了一跳！

    这打法太骚了！

    开拓者队的4个控卫，比卢普斯都对位了，刘秀稳、德里克-安德森全面、杰夫-麦金尼斯冲击力强，小飞鼠……开局打法很沙雕。

    现在，小飞鼠的打法更加沙雕，但更加无所顾忌！

    看着跑回后场的兰多夫和戴尔-戴维斯，比卢普斯觉得，如果小飞鼠手感来了，就小飞鼠现在的打法，他也难以限制住！

    另一边，小飞鼠的感觉，真的来了！

    对比首发阵容兰胖+天尊的内线组合，现在这内线组合，他更加喜欢！

    首发阶段，兰多夫和拉希德-华莱士的双塔，教练组布置的战术是以小飞鼠和兰多夫的配合展开的团队进攻。

    现在，兰多夫和戴尔-戴维斯的内线组合，教练组安排两人负责冲抢就行了！小前锋位置是投手，得分后卫位置是高位定点投手……就一球……

    就一球！

    小飞鼠就爱上了这样的打法。

    仿佛解放了天性！

    ……

    我，拉里-布朗，总是格外暴躁。

    这次，又暴躁起来了。

    好气好气，骂骂榜眼秀出出气。

    据不可靠八卦新闻的描述——拉里-布朗看不惯米利西奇，是因为他们都是第二顺位新秀。

    区别在于米利西奇是首轮第二顺位，拉里-布朗是第七轮第二顺位。

    第三节他的目标是利用好坎贝尔的体力，在前半节比赛创造10分分差，然后把开拓者队磨死。

    但打到第三节3分27秒，短短三分半钟时间，比分打成了41比42！

    一个三分、一个中投、一个反击的上篮，小飞鼠独得7分！加上兰多夫抢到进攻篮板球的补篮得分，开拓者队打出了一波9比5！

    能力，小飞鼠有，只是打法毒，但给了适合他的位置，他就能发挥出奇效！

    活塞队被小飞鼠打到叫暂停了！

    “达蒙，干得不错，你先休息一会儿，下次上场的时候，我们还需要一个上去就能得分的你！”

    莫里斯-奇克斯高兴坏了，嘴上夸着小飞鼠，心里想着那小子真是个天才！

    小飞鼠有一种被利用了的感觉……但性子直的他，这种感觉来得快去得也快，拍着胸口保证道：“没问题！”

    莫里斯-奇克斯满意的点点头，开始做阵容调整：“杰斯、鲁本、特拉维斯、扎克、拉希德，你们上……”

    小飞鼠看到刘秀替换他上场，而他刚才做的事情，从某个角度来说，是为刘秀接下来上场打开了局面……却没有那么多的负面情绪。

    他是一根筋，但不傻，他自己都觉得，让他自己想，他绝对想不到在刚才那个时间点主动求上场机会，而且面子也拉不下来……

    还有一个人现在的心情同样复杂——科比终结者。

    鲁本-帕特森没想到啊，他成了外线出场时间最稳定的那个了……

    暂停回来，活塞队那边没有换人，还是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、本-华莱士、坎贝尔的组合。

    活塞队进攻，24秒进攻时间又是打到了20秒才出手，还没进，但本-华莱士旱地拔葱式补扣得手！

    攻防转换，开拓者队进攻。

    比卢普斯看着刘秀稳稳推进，挺意外的——对方居然在打出了一波优势时间后，果断换人了！

    他觉得这是好招，因为他们活塞队叫暂停肯定是针对前面几分钟比赛有了调整，对面直接把小飞鼠换下去，他们的调整有效与否就难以验证了。

    不过也不重要，因为拉里-布朗的调整，纯粹是心眼儿坏透了的调整，和谁主控无关……

    当刘秀推进到三分线外时，比卢普斯立马压上去，对抗消耗！

    菜鸟，体力是个坎，消耗总是对付菜鸟的好办法。

    刘秀顶着比卢普斯压迫防守护好球，挪动着脚步，找准了角度和时机，横拉一步，比卢普斯第一时间移动，但防力量型球员突破选择贴防……对抗受到影响更多的是比卢普斯而不是刘秀！

    刘秀占据了半个身位的优势，强突！顺利进入内线！

    活塞队的防守没有因此出现动摇，因为这是预料之中的事情，本-华莱士切断了刘秀传右侧的空间，普林斯罩住高位投篮区域，比卢普斯勇猛的去阻挡特拉维斯-奥特洛的跟进，且随时可以补到如果要急停的刘秀身旁干扰投篮，坎贝尔蹲篮下，罩住三秒区左侧底线的兰多夫的接球线路……刘秀突进三分线，就进入了一个孤立区域！

    刘秀没有停下脚步，没有多余的动作，全无犹豫，目标就是攻框，直入篮下！

    这在活塞队预料之中，非常聪明的选择，坎贝尔已经准备好了，移动到位，在刘秀抓起球发力的那一下，伸手干扰……怎么会？

    刘秀起跳的那一下，坎贝尔惊讶了！刘秀的出手时的起跳速度、动作速率，完全不像是一个被92公斤重的控卫贴防下强突进篮下的力量型后卫该有的！

    ‘追袭’触发！刘秀单回合内投篮那一下的身体状况，总是以该回合内最佳的身体状况出手，不受前面所有动作的影响！

    但坎贝尔反应特别快，看到刘秀的起跳速度，立马把心一横，全力扑上去。

    果然，帽不到！但是，坎贝尔在刘秀将球抛出去前一瞬间一掌拍在刘秀的手臂上，连带着将刘秀撞倒！

    裁判哨响，坎贝尔打手犯规，刘秀得到两次罚球机会！

    坎贝尔这一拍，把开拓者队的人吓坏了！

    刘秀这样被撞倒，受伤概率倒是不大，他们怕坎贝尔被打啊！

    这不，本来是切入冲抢的兰多夫，立马朝着坎贝尔冲上去……

    “扎克！”

    没等兰多夫动手，刘秀的声音传来，看着单手撑地起身的刘秀摇头，兰多夫愤愤的跑过去拉了一把刘秀，瞪了一眼坎贝尔，走到三秒区一侧，等着刘秀罚球。

    开拓者队的人很意外，刘秀居然忍了；活塞队球员觉得这菜鸟真冷静，坎贝尔虽然是下意识的动作，但十几年的篮球经验的下意识动作，下意识里包含了刺激菜鸟的想法，菜鸟容易冲动。

    刘秀这边……刚刚那个属于篮球动作，只是粗暴了一点而已。

    第一罚命中，第二罚不进，篮板球被本-华莱士拿下。

    42比44，分差还有两分，刘秀不满的拍了下自己的手，全力退防。

    活塞队进攻，比卢普斯推进到前场……这次，刘秀压上去紧逼防守！

    对方是粗暴篮球动作，刘秀制止了兰多夫的行动，就代表他真的忍了？

    开玩笑！

    比赛环境已经到了这种地步，打到第三节近半了，比分才40多比40多，对方居然还要在高对抗的基础上加上粗暴的犯规，那就陪对方玩儿到底！

    反正他就是一个替补而已，干！

    刘秀防守动作粗暴，比卢普斯应付起来倒也是游刃有余，刘秀的单防基本功还是太差了。

    汉密尔顿那边被鲁本-帕特森追防、还有特拉维斯-奥特洛或兰多夫补防，没有机会，比卢普斯外线单打刘秀，突破后的撤步，长两分出手……

    “啪”

    比卢普斯球还没投出去，小臂重重的挨了一下，控制不住身体，被扇翻在地！

