
　　然而赞叹声都还没落地，视线再次被错开，甚至猛然拔高，仿佛一个原本坐着的人突然站了起来，并且来回扫视周围，音色里满是警惕：“谁？！”

　　盛盼沉默了：“……”

　　她突然反应过来，刚才看腹肌的那个角度，好像是本人的视觉效果。

　　也就是说……她如今在一个男人的身体里？

　　但刚刚发出赞叹声的时候，她好像是女声？

　　从未想过的发展让盛盼难得有些懵，她问系统：“怎么回事？”

　　系统道：“稍等，宿主，是立马把你这一次的身份背景发给你。”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的世界背景是星际，你的同学有可能住在另一个星球的那种。

　　她这一次的身份是……金手指。

　　就好比男频升级爽文中，男主因缘际会，戒指里无所不能的老爷爷，玉佩里因为意外而陨落的大能，或者项链里能开天辟地的至尊大佬。

　　这些被统称为金手指，不仅是男主升级道路上的神助攻，还是打脸装逼的利器。

　　盛盼这一次的身份差不多就是这个……她是星际中不论是雇佣兵部落还是联盟战队，甚至是独立军队，总之就是所有人梦寐以求的宝贝。

　　听说功能十分齐全，但她目前还不知道自己有哪些能力，因为从未被人绑定使用过，一直只存在于传说中，所以目前盛盼也不知道她是有多宝贝。

　　但就眼下情况来看，她明显已经被激活了，至于怎么被激活的，意识里并没有相关记忆。

　　简而言之，盛盼取代原金手指成为星际宝贝之后的记忆就是这个金手指目前所有的记忆。

　　盛盼：“……”

　　系统：“……”

　　就离谱。

　　这一次连个身体都没有了。

　　难不成是前几次浪得太过，连女主都被她拉下马，所以干脆就让她成了和系统差不多一样的东西吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她被一个男人绑定了，男人能看到什么，她就能看到什么……所以这一次怎么找男主？

　　她发出灵魂质问，系统表示爱莫能助。

　　这一次的身份背景简单到令人发指，前后接收也就只用了几秒钟的时间，等盛盼回过神来，激活了她的这个男人还在查看四周。

　　刚才惊鸿一瞥，就只注意到男人漂亮又力量感十足的腰腹了，也没注意到有没有红色胎记。

　　盛盼这会儿十分想再垂眸往下看，但是……视线不受她的控制。

　　看在男人让她大饱眼福的份上，盛盼也没捉弄他，只是道：“我在你的识海里。”

　　男人视线凝住，似乎有些反应不过来。

　　“我叫盛盼，是你把我激活的。”

　　这句话刚落下，眼前就一黑，男人闭上眼，似乎想找出她在哪。

　　然而这里是星际位面，不是修仙位面，眼前的男人无法内视，自然也就看不见她的存在。

　　很久之后，男人才睁开眼，他沉默片刻，问：“你是谁？为什么会在我的身体里？”

　　声音听着有些低音炮，很是性感，尤其她就住在对方的识海，感觉越发清晰。

　　盛盼心说可惜看不见脸，不然这身材和这声音，妥妥的就是神颜崽崽。

　　她趁对方没防备，道：“往下看。”

　　声音从识海里发出，好像是自己的脑子发出的命令，薄沉昀的视线下意识往下。

　　盛盼如愿再见刚才那一片美景，然后她整个人大无语住：“…………”

　　这人的腰腹缠着厚厚的白色纱布，甚至隐约还有血迹渗出，恰恰把胎记位置给遮盖住了，她什么都看不见。

　　而薄沉昀什么都没看见，收回视线，问：“下面有什么？你在看什么？”

　　盛盼：“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第292章 星际宝贝1免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">