    蕴心与阴心力量的对峙互不相让，隐隐成为了一种平衡。

    没有丝毫犹豫，当即催动雷源力，强行开始催动炼化蕴心！

    “嗤嗤！”

    蕴心之上，仿佛火焰分解灼烧般的声音出现了，那似乎是它在用自己的形式表达着不甘。

    楚君雷源力的介入毫无疑问是将这种平衡直接打破了！

    一点的悬念也没有，阴心那白色的光点将蕴心整颗晶块严严实实的笼罩，雷源力的炼化瞬间起到了效果。

    蕴心开始不断的分解，化为点点的火红色光点融入到了阴心的白色光点之中。

    十倍量，模拟术同时开启！

    蕴心的炼化速度也即刻加快，大量的火红色光点从上不断的分解，融入……

    因为蕴心只是炼化融入到心脏之内，对此，楚君没有受到任何身体上的苦扰，整个过程也进行得异常的顺便和安全！

    不过仅仅一分多钟的时间，整颗蕴心被完全分解，当蕴心之上那火红光点最后一抹融入到他心脏内的时候，楚君心中模糊的有一种好像掌控了天地运势般的感觉，虽然感觉渺小，可也很实在。

    来不及探究这种感觉的真实性有多大，势头一转，看向了被老者用灵魂包裹镇压住的神阶道种！

    道种是契合与道蕴的，它真正所在的位置应该是灵魂之中！

    对于这颗神阶道种，楚君可是一点也不敢大意，十倍量直接用出，庞大的雷源力直接将那颗神阶道种笼罩住！

    让他略微诧异的是，这颗神阶道种在他的雷源力包裹之中，竟然还能够动弹！

    “小伙儿！必须用灵魂将其镇压，配合上你雷源力的炼化才可！”

    楚君邹了邹眉头，也没犹豫，灵魂之中一震，灵魂力量一涌而起，将那颗神阶道种紧紧包裹住。

    同时，催动起了雷源力，开始一点点将其炼化！

    很轻易，被灵魂所包裹住后的神阶道种果然是不再动弹，居然乖乖呆在哪儿就那么被雷源力所分解。

    这倒是略微有点出乎楚君的意料，神阶道种，单听名头都足够唬人，居然这么简单就把它制服了？

    正当他诧异神阶道种的“乖巧”时，让他冷汗直流的情况出现了！

    那颗神阶道种内竟然散发出一股奇异的道蕴力量，将他的对其炼化而作用出的雷源力些许吸收分化，然后反弹到了他的灵魂之上！

    虽然神阶道种依然在被炼化着，而且，被分化吸收的这些雷源力不是很多，可灵魂的脆弱是人人皆知啊！

    就算那反弹出一点点的雷源力作用到灵魂上，那所造成的痛苦，还有对灵魂的伤感，也绝对是沉重的！

    兹兹！

    雷电反弹，直劈灵魂！

    楚君脸色骤然大变，直感灵魂深处似乎有一种要消散，冲体而出的感觉！

    疼痛，让他的五官也狰狞的扭曲到了一块儿，刚才是撑灵魂，现在却是灵魂受到最直接的伤害！

    这种痛感，可谓比起先前更为剧烈！

    “小伙儿……要不然先暂时放一放，你的道蕴已经提升上来了，就算无法与他们一战，起码也能逃走。”

    老者看到那些雷电劈落在楚君的灵魂上，都不觉有些心惊肉跳的，忍不住开始劝说起来。

    “嘿嘿，这种痛苦是早也要承受，晚也要承受，既然反正都已经承受了，那就还不如干脆一下子承受完！”

    楚君的想法没有错，就算日后再炼化神阶道种，他依然会分化自己的雷源力来反弹自己的灵魂。

    这是根本无法避免的！

    而且，都已经走到了这一步，眼见他所预想期盼的目的即将实现了，他哪儿能就那么放弃！

    或许他本身不是一个强势的人，但他却是一个贪婪的人，硕果只有一步之遥，尽管迈出的步子很艰辛，可他绝不容许自己收脚！

    “小伙儿……没必要那么拼的。”

    对于楚君非要和钱公子与孙公子斗，他实在有些不理解，在他的印象里面，楚君是一个唯物主义者，就算打赢了，那又能代表什么？

    顶多把他们两个的虚空袋掏空而已。

    两个富家子弟，钱财灵药虽多，却又能有多少，说不定还没他自己身上带的多呢。

    楚君没有再理会老者的话，他此时把一颗心都投入到了炼化神阶道种上面去了。

    只要炼化了神阶道种，拿下两人就绝对可以！

    兹兹，兹兹……

    神阶道种的反抗是顽强的，不断的散发出道蕴将楚君的雷源力分化吸收反弹，促使楚君灵魂上面打受打击！

    嘶……

    楚君浑身冷汗直冒，撕心裂肺的疼痛感源源不断传入神经里面，让他不知多少次几乎晕厥过去！

    不知不觉，过去了有五分钟的时间。

    钱公子和孙公子二人外界看着楚君那浑身冷汗直冒不停的身体，脸上的讥讽和嘲笑渐渐消失了，取而代之的是一片疑惑。

    “钱兄……这小子，怎么还没被撑爆？”

    孙公子狐疑的扫视着楚君起伏不定的胸口对着钱公子问道。

    钱公子也是颇为纳闷的摇摇头：“或许，他的毅力比较强硬吧，不过，就算我二人要动手，也过了最佳时机，万一他说不定什么时候被撑爆，我们也必然会被那二物的力量震伤，再等等看吧。”

    先前他们其实有着足够的时间动手直接干掉楚君，但是，他们还是发自内心的，不屑对这种实力低微的人动手。

    反而想看着他在他们眼前就这样生机慢慢的消失。

    只不过，现在事情还想有点出乎他们的意料了，虽然仅仅过去了七分钟而已，但两人所估计，最多三分钟内，楚君必然会被两物撑爆。

    此时的楚君，已经将神阶道种成功的炼化了大半！

    他紧紧的咬着牙绑狠撑着，灵魂上的疼痛感让他几乎疼得晕了过去，但也正是这种疼痛感，让他的脑子里时刻都还是保持着清醒。

    又过去了两分钟的时间。

    神阶道种几乎已经被他完全炼化了，一道道强盛奇异的道蕴从他的身上不断的震荡而出！

    钱公子和周公子浑身赫然一栗！

    两人的脸色皆是大变！

    “道蕴五转！”

    根本无需刻意猜测，楚君这竟然是成功了，非但没有被撑爆，反而成功的炼化了两物的力量！

    “动手！”

    钱公子心中惊悚一片，来不及多说，口中直接喝出两个字！

    楚君怎能不知外界的动静，在钱公子喝出那两个字的时候，他已经惊醒了过来，双目睁开，一抹奇异之色掠过眼底！

    翻身而起，冷目扫视了两人一眼：“看来，是让二位失望了！”

    “哼！真是小看了你，竟然因祸得福！五转道蕴，确实不弱了，前一日看你才只不过是灵宿二重，竟然一跃成为了灵宿四重！看来也不是没有道理！不过，你以为这样你就打得过我们了？笑话！”

    钱公子不屑的讥笑一声。

    楚君眼睛眯了一下，淡淡的打量了钱公子一眼：“你也不用激我，要走，我早已经可以离开了，不说你们，就算赵境源也休想将我留住，所以，现在，我更是不会走的。”

    钱公子脸色一变，冷然一笑：“呵呵，够张狂！听你的意思，是准备留下来收拾我们？”

    楚君冷哼一声，手中凌雷剑一挥：“灵解！绝技，斩剑！”

    十倍量直接开启！

    强盛的剑气配合着道蕴的力量一触即发，直袭二人而去！

    钱公子不由嗤笑：“原来还是这招，你以为，用上了五转道蕴的力量就奈何不了你了？楚君，你真以为只是道蕴的强弱的关系？今日，我就要告诉你符印的重要性！”

    手中符印一凝：“开！”

    “刷刷刷……”

    数道金色的道蕴从他那符印里面飞闪了出来，向着楚君奔了过去！

    同时，孙公子也没迟疑，迅速将自己的符印展开：“攻！”

    随着孙公子将自己的符印开启，又是连续数道道蕴朝着楚君攻来！

    楚君眼中的神色微微的变动了一下，原来，符印强弱的关键点在这个地方，竟然一道符印里面可以装入多道符印。

    微微思索了一下，想到了缚天索，缚天索不正是如此吗？

    心念一动，蕴心的力量展开，只见那朝着他袭来的道蕴速度突然迟缓了下来！

    孙公子和钱公子两人神色一惊，他们分明察觉到自己的道蕴竟然有所改变，这种改变并非来自于他们自己，而是外力！

    目光齐刷刷的盯着楚君，毫无疑问，改变他们道蕴速度的，正是他了！

    蕴心，是蕴心的力量！

    两人眼底又掀起了一重火热！

    想不到楚君才刚刚炼化了蕴心，竟然就可以将他们道蕴的速度改变！

    楚君心底则有着一点失望，看来，这还没有进入任何品阶的蕴心，力量的确太小了。

    本来想要让那些道蕴尽数消散，不想竟然只是将速度减缓了一些，毕竟自己现在也有着五转的道蕴，对方二人六转，相差一转罢了。

    紧接着，手中中指食指并拢，忽然对着那发出的绝技点了过去！

    斩剑绝技之上，剑气骤然尽散，那其上的道蕴脱离而至，随空开始分裂为一条条！

    看到这里，心里稍微点了点头，神阶道种的力量还是不错的。

    “去！”

    数条分裂而开的道蕴线条直接迎上了那变缓了速度的数道道蕴！

    随后，又是迎空一转，竟是将孙公子与钱公子二人所发出的道蕴紧紧的缠绕了起来！

    二人的道蕴本就受了楚君蕴心的影响因此变缓了速度，此时楚君用神阶道种改变了自身道蕴轨迹，紧紧缠住二人道蕴，竟是让他们的道蕴直接在半空停缓了下来！

    “什么！这，这是……”

    “道种，这是道种的力量！”

    钱公子和孙公子二人吸了口冷气，眼睛大大一瞪！

    改变自身道蕴的轨迹，这不是神阶道种是什么？

    忽然，两人的眼底深处又是一抹惊骇，神阶道种，原来，赵境源得到的那独角上身阶道种的力量，竟然已经被那只奇异的神道兽吸收了干净！

    真正的神阶道种力量，全部都存在到了那只神道兽的晶核里面去了！

    所以，刚才楚君所吸收炼化的，居然不是两物，而是三物！

    七阶神道兽的道蕴，蕴心，神阶道种！

    同时炼化这三物，他竟然还可以活得下来，这简直是太不可思了！

    震惊，不，不对！

    现在他们是震撼了，被这一事完全的震撼了！

    神阶道种竟然被楚君所得，赵境源付出了那么多的努力，白白便宜了别人，而且，楚君同时间炼化三大物，还活了下来，他的天资该有多强盛！

    摇摇头，钱公子摸了摸额头的冷汗，神色惊异的看着楚君，此子，不能留！

    “孙兄！莫在藏拙！用全力吧！”

    孙公子此时的想法和钱公子一般无二，如此天赋之人，还是敌人，必杀！

    而且，杀了他，不止可以得到蕴心，还可以得到神阶道种，这是多么大的诱惑力啊！

    微微额首，点了一下头，手中符印一震：“开！”

    竟又是数道道蕴，从这他的符印里面飞冲而出！

    钱公子也是双目狠厉，手上的符印一抖：“开！”

    “刷刷刷……”

    在对敌，谁都不可能用全力，肯定有藏拙，眼前如此，他们那儿还敢保留！

    又是接连数道的道蕴从两人的符印里面飞冲，直袭楚君而去！

    与此同时，楚君只感觉自己的灵魂深处“嗡”的一声！

    眼睛一亮，神阶道种完全被炼化了！

    嘴角勾起一丝斜斜的冷笑：“现在才开始呢！”

    “给我碎！”

    只见他那缠绕住二人道蕴的数道道蕴忽然紧紧一裹，二人的道蕴竟然瞬间化为了飞灰，散入半空，成为了源灵分子！

    “什么！竟然将我们的道蕴剿毁了！”

    “怎么可能！莫非……莫非他刚才还未将神阶道种完全的炼化！”

    嘶……

    两人虽然已经被狠狠的震撼了，但此时又忍不住大为心惊！

    这简直就是一个不要命的疯子啊，竟然在炼化神阶道种的时候还敢和他们对敌，就不怕炼化失误，导致反噬吗！

    楚君冷哼一声，手中中指食指并拢，又是对着自己的道蕴一挥，再次缠绕上了两人那又袭向他的另外数道道蕴！

    “给我破！”

    “砰砰……”

    几个沉闷的响声响彻而起，两人的道蕴再次化为了粉尘！

