    到了傍晚，房俊将这处房舍暂定为住所，与众人一起下榻，听取部下的汇总。

    “岛上一共发现矿洞一十三处，皆是银矿，大小不一，但并无规模太大的矿洞，一般而言只是挖开山皮沿着矿脉掘出山洞，用木料支撑四壁，但塌方之处甚多，开采之工艺落后，效率极其低下。”

    王玄策拿着部属汇总而来的资料，向房俊汇报。

    相比于大唐用火药开山采矿，倭国的采矿工艺着实落后，只能挖掘露天的矿层，稍微深一点就无能为力。

    至于遍布岛上的多处银矿，却是无人在意。

    因为这个年代白银虽然贵重，却不是货币，无法代替黄金和铜进行贸易，只能算是奢侈品而已。就连倭国贵族在岛上开设的这些矿洞开采白银，也多是为了制作华贵的装饰器物或是售卖或是自用……

    房俊盯着桌上一张刚刚绘制的简易的佐渡岛地形图，指着北边这条山脉的最东边：“明日将岛上所有的矿工集合起来，在这一带勘探矿脉。”

    王玄策虽然不解，却点头应下。

    苏定方地位高，在房俊面前更自如一些，疑惑问道：“这岛上银矿多处，侯爷若是想要开采，大可以统统占了，反正这岛进了咱的口袋，轻易是绝不会交出去的，您想开采到啥时候都行。何必又去开采矿脉？”

    房俊捧着茶盏伏留伏留的喝茶，心念电转。

    他前世看过关于佐渡金矿的纪录片，虽然不确定矿井具体的位置，但矿脉的大致方位还是记得的，这也是为何他一路北上直接攻占佐渡岛的原因，这个岛上的金矿曾经是支撑江户幕府的重要财政支柱，前前后后开采了几百年，总计开采出黄金将近八十吨……

    然而占领佐渡岛不难，采矿也不难，难的是如何跟这别人解释金矿的由来。

    你凭什么就能在这么一个荒岛发现大金矿？

    事实上如论怎么解释，都是错漏百出，总会有让人怀疑的地方。

    所以，房俊的想法跟简单……

    “昨晚在船上做了一个梦，梦见佐渡岛的山上金光闪闪，诸位也知道这两天某的眼皮一直跳个不停，或许就是老天有什么好事要降临到某的头上呢？让那些矿工去找找，说不定就这能找到什么宝贝。”

    众人无语，却也不能反驳。

    这个年代神神鬼鬼的东西很有市场，就连孔夫子也说“敬鬼神而远之”，一旦跟鬼神沾上边儿，宁可信其有不可信其无。做梦跟鬼神一样，都是神秘不可测之物，就算你不信，嘴上也不能说……

    梦境便是上天给予的征兆，这种观点大多数人都是相信的。

    别说什么日有所思夜有所梦，很多人都有现实中的遭遇同以前做过的梦境中一模一样的情况发生，这个又如何解释？

    所以房俊这么一说，大家都没有反驳。

    哪怕只是释一释心疑，这么做也是有必要的……

    “岛上的倭人如何处置？”苏定方关心的是人的问题，这个问题如何处理，就意味着房俊对于倭国的态度。

    房俊淡然道：“兵卒尽皆斩杀，奴隶全部圈禁，而后将会有更多的倭人奴隶被遣送于此，尽皆送入矿洞开矿。”

    说着，瞅了一眼吉士驹。

    哪来更多的倭人奴隶开矿？

    自然是需要吉士驹率领虾夷人一路攻占倭国的土地，大肆劫掠倭人至此……

    吉士驹郑重点头。

    唐军不可能正面攻击倭国，那么久必须要虾夷人作为他们手里的刀子，狠狠的挥向倭人。不过吉士驹和所有的虾夷人一样，他们不在乎成为唐人的刀子，不在乎被唐人利用。

    现在虾夷人武装了唐人的装备，又有唐军在背后支持，夺回祖先生活的土地再不是梦中的奢望，非但要将被倭人吞噬掉的土地夺回来，更要将倭人从这片土地上消灭……

    房俊颔首微笑道：“这个岛是必须要占着的，谁来要也不给。那么接下来，咱们得谈一件大事，大唐东征高句丽在即，倭国不甘寂寞，很大可能会出兵搅局，必须想个法子牵制住倭国才行。”

    单单依靠虾夷人牵制倭国是不行的，纵然有了唐军的装备，但虾夷人人口太少，青壮更少，想要推平本州岛那得何年何月？

    王玄策道：“咱们这会儿若是悍然出兵，难免落下口实，毕竟倭国一向老实，便是咱们朝上那些个官员大儒，都得啐咱们一脸唾沫……那就只有从倭国的内部想法子了。”

    房俊笑看着他，问道：“你有何良策？”

    王玄策谦虚道：“良策不敢当，但是刚刚听诸位言及倭国之皇位似乎争斗不休，或许可以从中做做文章……”

    房俊笑而不语。

    这人的确是挑拨离间、合纵连横的一把好手，这辈子大抵是没指望完成“一人灭一国”的壮举了，但若是能够在倭国历史上展示他的能力，留给后人的评价想必会更高。

    苏定方蹙眉问道：“所谓的做做文章，无非是锄强扶弱而已，可是现在倭国内部各方势力之间并无太大差距，吾等要铲除谁，辅助谁呢？”

    一个是权倾天下的苏我氏，一个是名正言顺的皇极天皇，一个是血统纯正的皇族子嗣……选谁都有道理，的确不好选。

    房俊直了直腰，将茶盏放在桌上，道：“其实很简单，谁对于倭国的传承尤为重要，我们就要首先消灭谁。”

    这个答案就容易了，除了皇极天皇，那就是皇族子嗣的葛城皇子，这二位身负天皇血脉，乃是天皇传承之正宗。相比较来说，苏我氏再是强盛，也天然的矮了一头，支持苏我氏正面对抗天皇一脉，双方将会势均力敌，这是最好的形势，可以最大限度的牵扯住倭国的内政。

    然后让虾夷人一点一点的餐食倭国的土地……

    “那吾等支持苏我氏？苏我氏乃是倭国权臣，势力庞大根基深厚，若是加上吾等相助，灭了天皇当真不难！”金法敏跃跃欲试。

    无论新罗还是百济、高句丽，实则与倭人仇深似海，几百年打来打去的，都吃过倭人不少苦头。

    房俊含笑不语。

    支持苏我氏是对的，最大的原因，是苏我氏信佛……

    他不太了解倭国历史，却也知道倭国历史上有一次很出名的“信仰之争”，信奉佛教的苏我氏与坚守本土神明的物部氏展开大战，结果以苏我氏的胜利告终，倭国大行信佛之风。

    若是佛教在倭国成为主流，或许历史就会全然不同。

    佛教的教义这各个时代虽然不尽相同，但大体上大差不差，都是劝人为善谦虚忍让这一些，在凝聚力上，距离“神道教”相距甚远！试想，若是倭国几百上千年的信奉佛教，还会有人喊着“神风”做自杀式的攻击么？还会有人拿着刀子割破肚子的“武士道”么？

    然而，苏我氏鼎盛一时，佛教大行其道，却最终在苏我氏败于宫廷倾轧之后，被神道教后来居上，彻底碾压……

    若是能够支持苏我氏长期执政下去，说不准神道教就会被当成“异端”而被镇压，想想就有成就感啊……

    吉士驹却道：“支持苏我氏很容易，但是如何说服苏我氏彻底与天皇决裂，却是难如登天。”

    苏定方不解道：“有了大唐的支持，再加上苏我氏本身的实力，推翻天皇取而代之简直易如反掌，难不成他还能拒绝成为倭国之主的诱惑？”

    既然是权臣，那就没有几个忠心的，嘴上说着精忠报国的话，一旦有了机会，会不想在那个万乘之尊的位置上坐坐，甚至将整个江山一辈一辈的传承下去，世世代代成为天下之主？

    吉士驹苦笑道：“若是以往或许不能，但是自从圣德太子颁布天下《十七条宪法》之后，天皇已然被神化，在倭国有着无与伦比的崇高地位，苏我氏意欲覆灭天皇一脉，必然会面对整个倭国所有贵族国主的讨伐……”