
　　陆晨淡淡转身，没有再看两名老者，挥手道：“这里很清净，回去吧，不要再来找我。”

　　肖图听了后面色阴沉，这可不是他所希望的结果，但却无可奈何，欧阳日落觉醒记忆，即使跟他们回去，也不会是任人摆布的孩子了。

　　而张亮则是凌空单膝下跪，再次恳求，“前辈，人族势弱，需要您的庇护，就像曾经那般！”

　　他此来涂山，不可否认自己心中有一部分私心，但更多了还是为了一气道盟，无论眼前的人是欧阳日落，还是独孤日落，现在的道盟都需要对方。

　　道盟溃烂已经到了骨子里，需要强大的力量来整治。

　　陆晨往回走的脚步一顿，这就是他称号带来的效果了，前世的欧阳日落虽然英年早逝，但巅峰期时，可是帮人族做了不少事。

　　在西西域第一高手梵云飞进行那天地一击，击杀王权景行后，道盟便陷入了颓势，再加上当时道盟内部风气混乱，还有许多家族内斗，一度被妖族压得喘不过气来。

　　还是欧阳日落崛起后，以一己之力上北山，下南国，为人类争取了短暂的和平。

　　欧阳日落在世时，没有妖族敢侵犯人类的领土，那巅峰期的五年，可谓是天下所有妖族的噩梦。

　　当欧阳日落去世时，人族悲歌遍地，妖族弹冠相庆。

　　道盟本认为局势已经稳定，只要休养生息，将来人族必将崛起。

　　可过了三百年，道盟确实越来越烂了，就连天下闻名的王权家，再也没有出现过才能卓越的剑修，仿佛是对王权景行作为的惩罚。

　　“前辈！”

　　张亮见陆晨顿足，再次叩首请求，下方一众落水的张家族人都惊呆了，从未见过严厉的家主如此作态，这是老脸都不要了。

　　陆晨叹息一声，没有回头，“若将来人族有难，我会出手。”

　　张亮猛地抬头，目光中露出惊喜，“谢欧阳前辈，晚辈定不会再来打扰！”

　　他起身后朝族人挥手，又朝凤牺抱拳，“今日是老夫的错，来日会送上赔礼。”

　　说罢，便带着族人朝远方飞去。

　　剩下的肖图见此，皱了皱眉，但他一个人也做不了什么，就算带着族人一起上，别说凤牺，他甚至可能打不过如今还是个孩子的独孤日落。

　　最终只能咽下这口气，带着手下撤退。

　　等所有修士离开后，陆晨噗通一声坐在地上，等凤牺和红红姐她们围过来时，他又一幅迷惑无辜的样子看向大家，“我……这是怎么了？”

　　绘梨衣在一旁看着这一幕，心中感觉好笑，没想到Godzilla现在也挺会演的嘛，明明曾经在日本演技那么拙劣。

　　凤牺蹲在陆晨面前，“小日落你都不记得了？刚刚你忽然觉醒前世的记忆，还一刀逼退了一气道盟的人。”

　　她心中此时也有些激动，不仅是因为确定了小日落真的是三百年前的那位，更为对方记忆觉醒后，也仍愿意待在涂山感到欣喜。

　　只是她有些不解，我们涂山有什么好的呢？那位欧阳日落居然也不准备走，难道真的只是因为这里比较安静，偏向世外桃源，适合他修炼？

　　好像也不对，涂山可是隔三差五就会发生些大事的。

　　陆晨单手捂住脸，其实是怕自己的眼神方面的演技不过关，“我好像，刚刚想起了些什么，看见了一个悍刀而行的男人，看到了数不清的刀法……头好痛。”

　　“红红，去喊翠玉灵来。”

　　凤牺谨慎道，以为小日落刚刚发挥出超越自己身体极限的一刀，身体受了什么暗伤。

　　红红有些意外的看了眼小日落，没想到这个路过救了自己的男孩儿，竟真是三百年前的大人物，但还是不敢怠慢，连忙跳下城墙，去医馆请妖界大医师翠玉灵姐姐。

　　“日、日落，你还真是那个什么欧阳日落啊……”

　　小雅雅看着陆晨心情复杂，方才的那一刀，算是镇住她了，感觉好像自己再练几十年，也完全没戏啊！

　　“雅雅姐……我现在是，独孤日落。”

　　陆晨松开手，像是痛苦缓和了些，勉强的笑了笑，“雅雅姐，是不是被我刚刚的刀法镇住了，很想膜拜？”

　　小雅雅手掐着腰，一脸不服，“哼，神气什么，又不是你斩出来的，等我寒冰妖气大成，一定让你见识一下厉害！”

　　空青看了眼正在说闹的孩子们，走到凤牺身边，低声问道：“姐姐，世间可有这样的例子？没有转世续缘，也可觉醒前世记忆？”

　　凤牺沉吟了下，“起码我们涂山的古籍中不曾记载这样的事，但事实确实发生了，或许欧阳日落在陨落前，留了什么后手吧。”

　　她回想陆晨对她解释过的事，刀出声就有，衣服是在夕阳村捡到的，恐怕这都是欧阳日落的布置，引导后世的自己找回力量。

　　这是为了什么？

　　她见过欧阳日落一面，也听过对方的不少事迹，欧阳日落可不是个贪恋世间的人，不至于想要一直复生。

　　况且如果有后手，这三百年间为何都不见其觉醒？

　　联想到方才欧阳日落最后对张家所说的话，人类有危机时，会出手。

　　莫非……是欧阳日落推算到此世天下会大乱，才让自己的后世觉醒，以应对什么大劫吗？

　　可对方又没有回到人族的打算，真是难猜啊。

　　此时此刻，距离涂山西城墙三十里外的天空，一名身穿广袖橙黄道袍的中年人站在山坡上负手而立，一双眸子看向别人看不到的远方。

　　他身后站着四名护法，神情恭敬。

　　“家主，您不出手吗？”

　　一名扫把头的男子在中年男人身后，询问道。

　　中年男人摇了摇头，“在这里看看就好。”

　　他腰间佩剑，剑柄处刻有“王权”两字。

　　“属下斗胆一问，不知传言是否属实？”

　　一个体型肥胖的道士问道。

　　中年男人脸上露出笑容，“乾坤一刀，是那个男人回来了。”

　　随后他又叹息一声，“若是无暮老祖当年没有陨落，借助涂山转世续缘之法，或许他们还能再次相遇吧。”

　　“他在涂山长大，会不会……”

　　扫把头犹豫的问道。

　　“不会的。”

　　男人转身，“曾经的人族守护者，又怎么会把刀锋对准人类呢？走吧。”

　　他不知道欧阳前辈为何不愿意离开涂山，但无论如何，在这个时代，能听到对方复苏的消息，是件好事。

　　只可惜他王权家，是越来越没落了，空有天地间最强的法宝王权剑，却没有最强的剑客。

　　…………

　　“我说……翠玉灵姐姐，这就……不要了吧？”

　　陆晨身体往后退，他对这个是真有点受不了。

　　“不行，我可是被交待，要好好帮你检查下的哦，快脱。”

　　翠玉灵逼近陆晨，脸上带着“和善”的笑容。

　　陆晨看着眼前巨大的水蛭精，和那看上去就想把昨晚的饭吐出来的口器，一想要要被这东西包裹，就觉得膈应。

　　况且他确实没受什么伤，不需要治疗。

　　“脑袋……检查下脑袋就好了，我其他地方很好！”

　　陆晨坚定的道。

　　翠玉灵停了下来，似乎在做思考，“好吧，听红红小姐说，你好像有些头痛。”

　　说着，巨大的口器就扑了下来。

　　陆晨感受到一阵温软滑湿，头部被包裹了起来，只能强忍出去的冲动。

　　半分钟后，他和那黏巴巴的通道分离，“怎么样，没问题吧？”

　　巨大的水蛭精砰的一下消失，化为一个身穿淡绿宫装的温婉美女，额头上生有第三只眼，正是蛭妖一族天赋的水灵之眼。

　　翠玉灵单手托腮，“头部是没什么问题，如果你还是感觉会头痛，我给你开些调养的药材，只是……其他地方真的不需要检查了吗？”

　　陆晨连连摇头，他再也不想被这样治疗检查了。

　　“好吧，如何后续身体有不舒服的地方，一定要来涂山医馆哦，本周之内来复查，算你免费。”

　　翠玉灵提起药箱，朝门外走去。

　　陆晨这才松了口气，他可不想在别人面前脱光，就算自己现在是小孩子也不行。

　　翠玉灵走到院落中，碰见凤牺轻轻行礼。

　　“怎么样？”

　　凤牺问道。

　　翠玉灵回头看了眼神情紧张的陆晨，最后笑了笑，“没什么问题，可能是觉醒记忆时太过猛烈，休养几天就好了。”

　　“那就好。”

　　凤牺点头，这才算放心，既然小日落决定留在涂山，有了今天这事，估计一气道盟也不会再来找麻烦了，她以后可以用心教导这个孩子。

　　“哈哈哈，你头发黏黏的，好丑啊。”

　　小雅雅在一旁指着陆晨带有蛭妖唾液的长发，此时被风一吹，简直要塑形定格了。

　　陆晨无法反驳，只想等下赶快洗个澡，“雅雅姐，许久没有切磋，要不要来一场？”

　　谁知小雅雅并不接茬，“我现在才不跟你打呢，姐姐说了，你最近脑子可能有问题，要休养一段时间。”

　　陆晨额头青筋暴露，什么叫脑子有问题，他敢肯定红红百分百不是这么说的，到你嘴里就变味儿了。

　　“哦，这样啊，我还以为是雅雅姐怕了呢。”

　　他淡淡道。

　　小雅雅瞬间炸毛，“你、你才怕了呢，花海见，今天我一定要让你明白，就算是高手转世，也敌不过我的寒冰妖气。”

　　凤牺看了眼斗嘴的孩子们，无奈的笑了笑，带着翠玉灵离开。

　　…………

　　春去秋来，岁月在指尖悄然流逝，就如从陆晨手中滑落的水珠。

　　他自木桶中起身，长发披肩，精装的上身赤果的暴露在空气中，每一块肌肉线条都是那么完美，背部的水珠划落，宛若鬼面啼血。

　　曾经的小正太，五年过去后，已经长成了英姿勃发的翩翩少年。

　　这五年来大陆很安静，一气道盟也没有再来涂山找过事，陆晨难得的安心修炼了一段时日。

　　借助涂山的各种天材地宝，他的无名斗气第六阶修炼成功。

　　如今的身体素质也已回复大半，在这个世界只要不碰到妖皇级的敌人，应该不会有能威胁到他生命的对手了。

　　他更衣时，查看了自己现在的属性。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下：】

　　【先驱者处于“少年”状态，各项身体素质受到大幅度削弱】

　　体质：98点（103-5）

　　力量：97点（102-5）

　　敏捷：95点（100-5）

　　精神：80点（+5）

　　魅力：45点（-5）23sK.com

　　幸运：2点

　　无名斗气修炼到第六阶，体质和力量在原有的基础上加了一点，敏捷增加了两点，是因为其还没有突破一百的极值，精神属性加的更多，是因为功法对四项主属性的提升是“等量”的。

　　虽然只有十二岁，但距离自己的巅峰属性已经不太遥远，再过三年，他就能恢复到顶点。

　　如今涂山之内，若凤牺不借助苦情树的力量的话，那么能打赢自己的人和妖，应该一个都没有了。

　　“这个时期的你，也好棒啊。”

　　房间内忽然响起一个小女孩儿的童音，在空无一物处，绘梨衣的声音显化。

　　五年过去，她的体型没有发生一点变化，却在看着陆晨慢慢长大。

　　她现在使用的是一种由千秋梦衍生出的妖术，有着隐身遮掩法力波动的效果，最近她经常偷偷溜近陆晨的房间，再出其不意的冒出来。

　　可陆晨从未惊讶过，因为绘梨衣的潜藏能力不过关，而他太熟悉绘梨衣的气味儿了，只要在十丈之内，他瞬间就能闻出来。

　　他换上新衣服，调整体温瞬间蒸干了头发，走到绘梨衣身边，俯身揉搓了下绘梨衣的一双狐耳，笑道：“你不管哪个时期，都很棒。”

　　绘梨衣微微鼓起脸颊，这种对方变大后，自己还是小孩子的感觉，很不爽。

　　因为陆晨抱起她撸的时候，感觉就像是在逗小孩子。

　　陆晨放下绘梨衣，正经道：“千秋梦还好修炼吗？”

　　绘梨衣手指点在脸上做思索状，“其实我觉得挺简单的，就是做梦就好了，实力提升也不慢，当然和Godzilla的自然恢复比不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十五章：若人族有难，我会出手免费阅读。https://xs.23sk.com 