    巨型蜘蛛的毒液是有限制的，刚刚它已经喷过了喷射了好几次毒液，此时已经喷不出来毒液，而蛛丝对荣峰主完全没用，步足又被荣峰主砍掉了那么多，巨型蜘蛛感觉到愤怒的同时也感到恐惧，它一时没有发动攻击，在原地迟疑着。

    思考了片刻，巨型蜘蛛一转头，以极快的速度往相反的方向离开，完全不像是受伤了的样子。

    龙云舟上面的人和荣峰主都没有预料到巨型蜘蛛会这么做，看到这有些滑稽的一幕愣了一下，荣峰主最先反应过来，身影一闪，冲向巨型蜘蛛。

    同时他手里的弯刀也飞了出去，在前面拦住了巨型蜘蛛的前路。

    这时候，荣峰主也来到了跟前，弯刀回到他的手中，他握着弯刀，整个人的气势都发生了变化，整个人就像是和手中的刀合为一体了，锋芒尽显。

    只见他的身影一闪，就从原地消失不见，他的位置不停地变换着，因为速度太快，在空中留下一道道残影，引得所有人的目光都追随着他的身影。

    等他再次回到原地的时候，数道光芒从巨型蜘蛛体内.射出，巨大的光团把巨型蜘蛛整个包裹住，一声爆炸声响起，在众人的注视下，巨型蜘蛛被炸成了碎片。

    龙云舟上的众人还沉浸在荣峰主的身姿里面，荣峰主已经回到了龙云舟上面，龙云舟继续朝着目的地行使。

    经历了刚刚的那些事情，所有弟子都感觉有些疲惫，有的人在刚刚的战斗中还受了伤，此时战斗结束，大家纷纷返回自己的房间，甲板上很快就没了人影。

    司临的房间里，顾轻轻等人正聚在一起，讨论巨型蜘蛛的事情。

    “这种事情之前我和阿无已经遇到过好几次，这些东西根本不是仙界的东西，如今却都闯入仙界，有点像当初的玄天大陆，可是仙界的天道并没有一点衰败的迹象，这些东西却骗过了天道，说明事情并不简单。”顾轻轻靠在君无的身边，手里捧着一杯仙果露，沉思着说道。

    “轻轻说得没错，事情肯定不简单，这里面有些凶兽本应该被封印，却冲破封印，出现在仙界，这绝不是偶然，定然是有什么大事要发生，所以才会异象频生。”君无看了一眼顾轻轻，接着补充道。

    “可是有什么样的大事呢？仙界都已经平静了这么多年了，而且神界已经封闭，仙界的人都无法飞升到神界了，还能有什么大事？”南华摇着扇子，不解地嘟囔道。

    众人都陷入了沉思，表情都有几分凝重。

    “不管如何，最近我们还是要多注意几分，此次进入秘境之前，我们尽量还是待在一起，不要单独行动，以免有人遇到危险，其他人来不及去救。”司临看了一眼众人，叮嘱道。

    顾轻轻等人对视一眼，纷纷点了点头，表示自己把这件事记在心里了，会按照司临说的去执行。

    “好了，大家也都累了，这会儿就回去好好休息吧，尤其是君无，你刚刚还受伤了，就好好休息吧。”司临的目光落到君无身上，略显关心地说道。

    “没错，君无，你跟轻轻回去好好休息吧，等伤好之前，就别乱跑了。”月昭点点头，也跟着叮嘱了一句。

    “我知道了，多谢师兄们关心。”君无点点头，站起身，朝君无他们抱了抱拳，以示感谢。

    等顾轻轻也站起来后，两人一起离开了司临的房间，返回到他们二人的房间。

    “阿无，你说，这些奇怪的东西为什么会出现在仙界啊？”回到房间后，顾轻轻坐到床边，仰起头，看着君无，疑惑地问道。

    “可能仙界有什么它们需要的东西，或者是它们被关的地方和仙界想通，导致它们出来后，都会出现在仙界。”君无走到床边，坐下来，看着顾轻轻，轻柔地说道。

    “我心里总有一种预感，有一件惊天动地的大事要发生，但是却不知道是什么事情，简直难受死了。”顾轻轻拍了拍头，略显苦恼地说道。

    从此次闭关结束后，她心里就感觉好像有一件什么事情会发生，但却怎么也想不起来，这让她整个人都变得有些烦躁。

    见顾轻轻一直拍头，君无连忙伸出手，把顾轻轻的手拉住，不让她继续派，还伸出另一只手帮顾轻轻揉了揉额头。

    “别拍了，既然想不起来就不要想了，等到事情发生的时候，自然就知道了，不要太纠结了。”他是不想看到顾轻轻伤害自己的，也不希望顾轻轻不开心，那些其他的事情根本没有顾轻轻重要。

    顾轻轻微微挣开君无的手，然后环住君无的腰，把脸贴在君无的胸前，深吸一口君无身上的香气，然后蹭了蹭，感觉心里十分满足。

    “阿无，有你在我身边，真好。”她闭着眼睛，唇角微微勾起，露出一个幸福的笑容，感慨着说道。

    闻言，君无的表情更温柔了，摸了摸顾轻轻的头，唇角勾起。

    “我也是。”他把头靠在顾轻轻的头顶上，低下头，在顾轻轻的头发上印上一个吻，然后抱着顾轻轻，满足地说道。

    两人难得在一起，享受如此静谧的时光，房间里的氛围也变得温馨起来。

    ……

    在龙云舟上待了两天后，怕众人太闷，荣峰主操纵着龙云舟落到了华胜城的外面，然后众人一起下了龙云舟，荣峰主将龙云舟收起来，他们一起进了华胜城。

    华胜城是东胜州的州府，在东胜州的五座城池里是最繁华的一座城池，这里的风土人情与其他地方不太相似，人身上的服装和其他地方的也有几分区别。

    这里的人偏爱银饰，女子头顶上戴着银子做成的发冠，十分漂亮，但分量也很重，然后无论男女穿的衣服都比较暴露，尤其是女子，胸口，胳膊，腰，和小腿都露在外面，手腕上和脖子上也带着银制的饰品，在他们走路的时候会发出一些响声。

    顾轻轻他们进入这里的时候，反而看起来与这里有些格格不入，那些男弟子们还是第一次遇到这样的场景，眼睛一时都不知道该往哪里放。

    司临等人自是目不斜视，并不在某位女子身上停留，不过这里的民风开放，女子遇到心仪的男子都会直接追求，送香包是最普通不过的行为。

    月昭等人的长相十分出色，加之气质又不同，可以说女生喜欢的大部分风格都能在他们身上找到，这也就导致他们这一路上被扔了无数次香包。

    君无在香包飞过来之前，就已经想办法避开了，而且他还直接搂住了顾轻轻的腰，让人发现他和顾轻轻的关系，果然给他仍香包的女子少了很多。

    而司临他们一开始不知道女子扔香包的意思，但他们也是不会让这些东西近身的，一个个都选择了避开，让那些香包落在地上也不管，走了一半路程后，那些女子也都知道司临他们的意思，也就不再向他们扔香包，这才让他们舒服了一些。

    其他的男弟子看到这一幕，都十分羡慕。

    当然，除了女子会给男子扔香包表达爱意之外，也有男子会向女子送花来表达爱意。

    顾轻轻的美，见过的，就没有人能忘记，那些男子看到顾轻轻后，就纷纷给顾轻轻送花，让君无的脸色变得十分难看，直到君无搂住顾轻轻的腰，顾轻轻不但没反抗，还配合地往君无的身上靠了靠后，男子们虽然伤心，但也没再给顾轻轻送花，反而送给了其他女子。

    宋欣荣这次也跟着一起出来，她的身边也围了不少人，有的是爱慕她的容貌，有的是看中她的潜力，这些人和宋欣荣在一起的时候，都会捧着宋欣荣。

    之前在龙云舟上的时候，她没有机会和顾轻轻碰面，此时看到刚刚那一幕，尤其是对比她面前两三个人的时候，宋欣荣心里十分嫉妒，看着顾轻轻的眼神充满了恶意。

    不过顾轻轻完全没在乎她，也就没有注意到她不善的目光。

    等找了一处客栈办理了住宿后，荣峰主就让众人自由活动，自己则回了房间休息。

    顾轻轻是个安静不了的，之前找客栈的时候她就对这里冲满了好奇，此时听到可以自由活动，迫不及待就拉着君无出了门，准备去好好感受一下华胜城和其他地方不一样的风土人情。

    华胜城的人有一个共同的特点，就是他们都颜控，对长得漂亮的人都抱有好感，看到顾轻轻和君无后，虽然知道两人是一对，但那些街上的人的目光还是不由自主地放到两人身上，好在两人早已经习惯这种注视，不然恐怕会直接打道回府。

    “阿无，你觉得我戴这个抹额好看吗？”顾轻轻手里拿着一条白色的抹额往自己的头上比划，转过头问身边的君无。

    君无仔细地看了一眼，然后点了点头，“有点不一样的风格。”

