    张景毅笑道：“我不是入伙了赵刚的运动品牌吗？当然要好好的干活了，不然岂不是让人家白白花钱？我想了想，觉得我可以去各个商场去谈一下合作，能不能有专门的柜台来卖运动服装。”

    我们都很吃惊，想不到张景毅这样的文艺青年，做起来生意也是头头是道的，真的是深不可测啊，好厉害的人。

    张景毅自信的说：“所以我觉得我可以成功的，退役之后，做点生意也算是有基础了。”

    林清风笑了笑：“你是我劲敌啊，我要努力了，不然要被你赶上了？”

    “我可从来没落后你过，谈何赶上？”张景毅看着他。

    的确，除了学习之外，张景毅发展的一向不错，不比林清风差劲。

    我突然觉得这两个人之间竟然有种微妙的关系，以前也没看出来，现在觉得似乎是谁都不服谁，什么时候开始有的这样的关系呢？

    “姐，你想啥呢？”王瑶好奇道。

    “我在看这俩人呢。”我笑嘻嘻的说：“咋地，你们是因为我才这样的？真是不好意思，这就是红颜祸水的意思吧？”

    “切！你做梦吧！”张景毅翻了一个白烟。

    “就是的，长的也就那样吧！心还挺高的。”俩人一起对付我，按住我的头，把我的头发弄得乱糟糟的。气得我哇哇叫，

    大家却笑的格外的开怀。

    吃晚饭了，张景毅就告辞了，说是改天我们开业的时候过来帮忙。

    我送了他出去，拉住他不让走，笑呵呵的看着他。

    张景毅笑着说：“怎么了？没等到我勾搭你呢，你先动心了？”

    我啐了一口：“你知道我不是这个意思的。”

    “是有什么事儿说？”

    “嗯，你现在和洛浅……”

    张景毅笑着摆手：“不要说这个事儿了，上次咱们都说好了，不会再说了，你咋又犯毛病了呢？”

    “我其实是想要问你，你要是心里面没有她了，我再给你介绍一个女孩子，你愿意不？”

    张景毅微微蹙眉，看着我没说话。

    我看到他不悦的神情，不敢说话了，别看他平时都是笑呵呵的，但是严肃起来，还真让有点紧张呢。

    “小丫头，你觉得我缺女人吗？”

    我吓了一跳，抬头看着他，然后摇头。

    张景毅笑道：“我现在是个排球明星，多少人都想要接近我呢，我不会差一个对象的，你不用费心了。我暂时没想到要找女友。”

    我撅了撅嘴：“你难道要为了她守身如玉啊？”

    “傻瓜！”他笑着拍拍我的头：“我现在没心情，等我想找女友了，一堆人可以选择的。走了！”

    我也只能看着他离开了。高大帅气的背影，格外的明显，张剑啊，对不住了，看来张景毅是不太可能和你在一起了。

    林清风不多时也走了，他明天就过来，反正开学还有几天，我们要抓紧时间准备开业，多一个人帮忙也好。

    我们收拾了一下，准备睡觉了，屋子虽然很小，可是有两个屋子，我和妹妹一个房床，妈和丁凯叔叔在隔壁房间睡觉。王瑶换了地方，根本就没有办法睡着，不断的拉着我说话，主要是说京城怎么好怎么好了。

    “姐，我跟我的同学说了我要来京城着火，他们都高兴了呢。”

    “是吗？”我笑了笑不给她拉着被子：“你这个小丫头很自豪啊？”

    “当然了，姐，你想想看，我们以前都在村里面受欺负的，什么时候都是一直在羡慕别人的时候，谁知道有一天我们竟然可以发展到京城来呢？”王瑶激动的拉住我的手，笑呵呵的说道：“我突然就发现，原来我不是最差的，是最好的。”

    我看了一眼王瑶，她这女的很高兴，眼睛亮亮的。

    我笑道：“你说说，京城哪里好？”

    “京城的房子很高很大，车子很多，还有那些人的衣服好漂亮，很多人都穿着画报上才有的衣服呢。”她笑着说道：“长大了我是不是也能这样？穿的飘飘的裙子，然后带着很好看的额首饰，像是公主一样的。”

    我心里有点不舒服，小丫头是被花花世界迷住了眼睛了吧，这可不行，要是一直艳羡这些东西，走上歪路怎么办？

    我笑道：“咱们来京城是挺好的，可是你是来学习的，妈辛苦的赚钱是为了你有好的前途的，你可不能羡慕那些人的吃穿，这不行。”

    “为啥不行？咱们现在穿的比在农村的时候也好多了。谁不想过好日子？”

    “你只喜欢穿好看的衣服的人？”

    “反正不喜欢穿的破烂的。”

    我想了想，又摸着她的头发说：“王长龙将来上军校了，每天只穿着军装，你是不是就不喜欢了呢？”

    她顿时愣住了，急忙说道：“不是，长龙哥哥穿啥都好看！”

    “真懂事，你看看很多人都是好人，但是穿的都一般，妈也是，干活的时候穿的都不好，并不是穿的好了就一定幸福的，可不能这么虚荣。”

    王瑶点点头，过了半天又说：“那姐姐，我不羡慕穿的了，我能不能吃好吃的？我想要买好吃的。我听张景毅哥哥说了，京城的好吃的很多呢！”

    我忍不住的笑：“行！只要你不总是看着人家的穿着，吃点好吃的，姐支持你，但是你不能吃得太多，成了胖墩了，到时候张景毅又该乱说话了。”

    王瑶赶忙答应了，满意的睡觉去了。

    我这才放心了，这个小丫头可不能走歪路，我要和妈说一声才行。

    第二天，我们一早就起来了，在店里面收拾卫生，林清风也过来了，帮着丁凯在外面门口的位置间壁出来了一个是十米左右的面积，用来做丁叔叔的家电维修。玻璃门上面写着电话号码，上门服务。

    我们帮着妈在外面忙活着，所有的东西都是现成的，找人订做一个牌匾，准备尽快营业，然后还在门口贴了报纸，招工，招聘了一个老太太帮忙。

    妈虽然很紧张，但是因为有丁凯和我们，她还是很轻松的，坐在那边，看着我们忙来忙去的，脸上带着笑容：“现在看来，有一个人在身边还是挺好的。”

    “那可不一定，我看一定要找个好的才行。”我笑道。

    妈笑了笑：“你不要废话了。我知道你是在说刘强呢，心里面明白。林清风也是不错的人，你眼光还是不错的。”

    “那是，我不是你生的吗？”我趁着妈高兴的时候，把王瑶的事情说了。

    妈听了点点头：“我来看着她，不能因为咱们从外地来了。就忘了本，觉得很了不起，咱们就是一般的老百姓，可不能就知道虚荣。”

    我也劝了几句，毕竟妹妹年纪小呢，也不是多坏的心眼。

    妈就很注意了，有意无意的教育王瑶，好在她也不是那种不懂事的，时间长了也不在意穿着打扮了，很好哄的小姑娘。

    我和林清风跑了几天，走了附近的几个小吃部，看了看有什么特色菜，然后把价格也给记下来了，回家和妈研究了一下到底卖什么

    妈决定做了老本行，先卖包子，至于汤，还是等到生意稳定了再说吧。素包子，自己拌的小咸菜，还有各种粥，味道好，而且价格也不贵，当天就有不少人来吃了。只过了几天，妈的生意就做起来了，虽然花钱不少，但是总体来说还是顺利的。

    我就开始跑了教育局，把妹妹的事情搞定了，是附近的一个学校，学校不大，可是小学连着初中读下去，借读费很贵，一年一千，但是妈也没有心疼直接交了，现在我们虽然不算是有钱人，可是也不少了。

    林清风看到事情差不多了就不准备过来了：“我的公司还要看着呢。好一阵没管了。”

    我笑道：“你的地址在哪里啊？”

    林清风给了我一张名片：“就在我学校附近，租的军民楼。不好找。”

    我笑道：“行！我假期就去找你，有啥事儿尽管告诉我。我都帮你。”

    “知道了。”林清风揉了揉我的头发，走出去了。

    终于开学了，大家一个学期没见面，都很热闹，在班级聊着天等着报道。

    熊小米见到我，热情的不行，过来直接抱住了我：“好想你啊！”

    我尴尬的不行，这个熊小米的性格当真是太极端了一点，之前还烦的不行呢，救了她一次就这么好了？

    常璐娟和之前的在一辆车上报道的于佳慧是一起的，俩人坐在角落聊天，见到我来了，也过来了，大家一起嘚吧嘚，另外还有苏静等一个宿舍的，加上班级的男生，大家非常热闹。

    正说着呢，导员石宏昭走进来了，笑呵呵的说：“大家来的都很早啊。”

    于佳慧和我们不是一个班的，赶紧走了。

    “老师好！”大学的学生和老师的关系没有那么严格了，所以没有很紧张，都很随意的打招呼。

    “嗯，来看看挂科名单吧。”

    我们本来很兴奋的心情，一下子紧张起来了，对啊！我们竟然忘了这个事儿。

