    第1339章 煞笔！！   

    “你们不行了！”

    

    苍盟洞，姜独的脚掌，踩在了这血红色身影的胸口之上。

    

    “呸！”

    

    一口献血被姜独随口吐了出来。

    

    经过再次的鏖战，姜独的实力再次攀爬，此时的他，哪怕就是不凭借任何的手段，就是普通攻击，恐怕都达到了第三阶至尊的中上实力。

    

    这凝聚出来的方脸大汉，实力已经仅次于第四阶至尊，可以说是第三阶的巅峰。

    

    姜独被打的够呛，最终还是使用了一些技能，将其战胜。

    

    因为他要歇歇，长时间的挨打，这种事情真的不是人干的。

    

    姜独需要缓一口气，因为姜独担心自己会上瘾。

    

    实力提升的太快，真的会上瘾的。

    

    方脸大汉脸色扭曲，死死的盯着姜独。

    

    他的双眼之中，依然是无尽的疯魔之意。

    

    “杀了我！”

    

    他口中发出了一声低吼。

    

    姜独思索了一下，脸上却露出了一抹笑容。

    

    “不不不，还不急，咱们这叫中场休息一下，现在若是杀了你，等会我还玩什么？”

    姜独笑着说道。

    

    方脸大汉瞬间瞪大了眼睛，剧烈的挣扎了起来。

    

    老子打了你这么长时间，你却告诉我你再玩？

    

    难道他就不要面子的吗？

    

    姜独脚掌用力，瞬间大地颤抖，方脸大汉的胸膛直接被踩踏了下去。

    

    层层封印，不断的缠绕在方脸大汉的身上。

    

    直到方脸大汉没有了力气挣脱，姜独才松了一口气，随意的坐在了地上，也没有恢复自己的伤势，而是有些随意的望着远方，放松了心神。

    

    “杀了我，有种你就杀了我！”

    

    “该死，要么杀了我，要么放了我咱们再大战三百回合！”

    

    “听到没有，我在给你说话！”

    

    一声声怒吼声从方脸大汉口中响起。

    

    姜独没有搭理他，而是打了一个哈欠。

    

    这么想自己杀了他，似乎有什么不对劲的样子。

    

    不过说实在的，姜独其实并没有准备直接唤醒大长老，本来上苍盟就足够强大了，若是再唤醒大长老，上苍盟岂不是强大的令人感觉到绝望？

    

    他进来的目的，仅仅就是为了修炼，修炼结束出去再挨鞭子，生活美滋滋。

    

    至于什么雷鞭不雷鞭的，姜独压根就不放在心上，面子？

    面子是什么东西，能吃吗？

    

    而且单玉的面子和他姜独有什么关系？

    

    心神缓和了一段时间，姜独缓过了神，幽幽的叹了一口气。

    

    状态恢复，新一轮的战斗就要开始了。

    

    封印解除，方脸大汉瞬间向着姜独冲了过来，身影直接化为了一片璀璨的刀光。

    

    姜独拳头紧握，猛然间一拳砸了出去。

    

    刀光溃散，姜独屹然不动。

    

    “兄弟，你先恢复恢复，就你现在的实力，也打不过我啊！”

    姜独叹了一口气说道。

    

    方脸大汉……   

    他能怎么办，他也很绝望啊！   

    没有什么选择余地的方脸大汉，只能闷闷不乐的开始恢复自己的力量。

    

    而外边的红月却急了。

    

    咋回事？

    这怎么还不出来啊？

    

    要不然自己进去看看？

    

    红月升起了这个念头，随即便一发不可收拾了起来。

    

    反正一个四阶至尊和两个四阶至尊差别并不大，红月不再犹豫，直接进入漩涡之中。

    

    本来正在闷闷不乐恢复实力的方脸大汉，突然身体一震。

    

    瞬间，姜独的脑海之中就如同一缕电流一般，死亡的危机仿佛闪电一般划过，那种危机之强烈，甚至比自己第一次面对单玉的时候还要强烈太多。

    

    没有任何犹豫，姜独转身就跑，疯狂撤退。

    

    而方脸大汉则是直接睁开了眼睛。

    

    “你死定了！”

    

    方脸大汉脸上露出了一抹狞笑，他的身影，刹那间化为了一道刀光。

    

    一道难以形容的刀光，席卷整个苍盟洞，恐怖的气息向着四面八方散开。

    

    刚刚进来的红月，瞬间浑身发麻，鸡皮疙瘩起了一身，她的眼中倒映着这一片刀光。

    

    而姜独的身影已经来到了她的面前，刀光再以一种恐怖的速度，极速的向着他靠近着。

    

    红月心神剧烈的震动，没有任何犹豫，转身就要离开。

    

    姜独眼中带着愤怒，口中一声怒吼：“脚滑！”

    

    本来要直接离开的红月猛然间一个趔趄，而就是这个趔趄，让姜独和她直接保持了相等的距离。

    

    刀光席卷而过。

    

    “啊……”   

    红月发出了一声凄厉的大叫，瞬间红色的光芒在她的身上尽情的散开，她的衣衫算不爆碎，血红的雾气向着四面八方炸裂。

    

    同时姜独的脑海响起了系统的提示声音。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    “叮……”   

    一连四声致死免疫发动的声音响起，姜独的身影才冲出了苍盟洞，身影随后开始快速的裂开，骨骼也在不断的崩碎。

    

    “噗……”   

    姜独的身体直接溃散，甚至连骨头都开始化为了极为细碎的微粒，随风飘散。

    

    只剩下了一团猥微弱至极的火焰，在风中摇曳着，似乎下一秒就会完全熄灭一般。

    

    只不过，系统的特殊能量，源源不断的注入这一团火焰之中，让这一团火焰渐渐的开始稳住。

    

    “咚！”

    

    一声沉闷的钟声突然间响了起来。

    

    钟声便是丧钟，响彻整个上苍盟，所有上苍城的人，都睁开了眼睛，目光之中充斥着骇然的看向了上苍盟所在的地方。

    

    “咚！”

    

    “咚！”

    

    又是两声钟声响了起来，三声钟声响起。

    

    “巡查使……陨落了？”

    

    有人双眼失神，不敢置信的说道。

    

    巡查使啊！   

    四阶至尊，怎么可能陨落？

    

    一时间，无数的精神力开始探查到底是发生了什么情况。

    

    而姜独那里，火焰彻底稳住，火势变得大了许多，一个莲台开始在火焰之下出现，姜独顶着单玉的模样，火焰化为了虚弱的灵魂。

    

    很快，几乎没有相差半分钟的时间，一个须发皆白的老者便已经出现在姜独的面前。

    

    “单玉，不是你，红月怎么会死掉？”

    三长老目光落在了几乎濒死状态的姜独身上，一脸震惊的问道。

    

    一个个长老快速的出现，甚至很快，巡查使也出现在这里，看到姜独的模样，都是忍不住倒吸了一口冷气。

    

    姜独此时这种灵魂状态，无论是在任何人的眼中，都是差一点就死，因为这受创实在是太严重了。

    

    他怎么会伤的这么重？

    

    一团荧绿色的光芒落在了姜独的灵魂之上，姜独的灵魂在荧绿色光芒之中，变得稍微凝实了一些。

    

    “怎么回事？

    红月怎么会死？”

    红袍老祖的目光死死的盯着姜独。

    

    红月算是他的直属下属，而且足够听话，红袍老祖用着很舒服，但是现在竟然死了。

    

    姜独的脸色开始变得无比难看了起来。

    

    “各位长老，我奉七长老之命，想要唤醒大长老，但是红月此女，在我和里边的疯魔生物激战的时候，却突然进入其中，导致疯魔生物的实力暴涨，一下子跳入了五阶至尊之中，她该死至极！”

    姜独咬牙切齿，眼神之中满是愤怒和杀意。

    

    煞笔！   

    真特么的煞笔！   

    姜独差点气炸了肺，不，他的肺已经炸了。

    

    刚才一瞬间，四次致死免疫啊！   

    如果不是有脚滑技能，让红月留下来，替他抵挡了一下伤害，他这一次，可能就是彻底的被灭杀了。

    

    玛德，红月简直就是该死一百万次！   

    就是她这次没有死，姜独反而会更加高兴，因为姜独非要让她尝试一下生不如死的感觉。

    

    煞笔！   

    白痴！   

    艹！   

    众人面面相觑。

    

    是这样？

    

    三长老这时候伸出了手掌，在姜独身上轻轻的拂过，一缕血红色的刀意在他的手中浮现。

    

    所有人都能够看出来，姜独确实是被疯魔生物的刀气所伤。

    

    这一刻，所有的巡查使都忍不住在心中大骂这红月没有脑袋，当真是死得好。

    

    

    

