    第2180章名声大噪

    “这怎么行，你这般辛苦的赶过来，我就一碗面招呼你，像什么样子？”

    “里面加上青菜和肉酱再卧上个鸡蛋就很像样子了。”楚凡说完还舔了一下唇认真地点了点小脑袋。

    孙雅被楚凡这认真的小模样给逗笑了，便笑着依了楚凡对着明琴点了点头。

    因得楚凡这不客气的蹭饭劲儿，楚凡和孙雅两人之间的关系瞬间拉近了不少。

    孙雅拉着楚凡坐下，亲自给她倒了一杯水，斟酌了一下还是问了一下宫里是谁找了楚凡进去。

    “是贵妃娘娘传召。我以前还只是听说过贵妃娘娘的传闻，没想到贵妃娘娘真如传闻那般有仙人之姿，我今儿得见贵妃娘娘，真是八辈子修来的福分。”

    楚凡一脸认真，眼睛里都是崇敬之情。

    孙雅见了却是拧了眉头，鲁贵妃？

    孙家在夺嫡之中虽然没有站位，但他们也不喜鲁家，不喜鲁贵妃和三皇子。

    别看她昨儿去宴会上跟秦洁莹邹天琴她们有说有笑的，但也仅限于此。

    今儿楚凡明明是要来给她化妆，却突然被贵妃娘娘传召入宫，难道贵妃是想对孙家出手了。

    孙雅虽然是个女孩，但作为孙家唯一嫡出的姑娘，孙雅从小受到的教导和熏陶让她对政事还是有两分敏感度。

    孙雅还沉浸在自己的思绪之中，楚凡又道：“我在那里还看见鲁家大小姐了，鲁家大小姐不愧是贵妃娘娘的侄女，跟贵妃娘娘的关系就是亲厚。”

    “你说鲁梦纭也在？”

    楚凡点头。

    孙雅想起来了，昨儿她似乎看见鲁家的马车拦住了楚凡的马车来着，她正想上去，鲁梦纭就走了，她便也离开了。

    “昨儿鲁梦纭是不是找你化妆容了？”

    “是啊，孙姐姐，你怎么知道的？”

    孙雅的脸色不太好，这个鲁梦纭未免太霸道了一些。

    “鲁梦纭那厮心眼多，你日后要小心她一些。”

    孙雅的教养让她只能说出这么多来。

    楚凡点点头，“多谢孙姐姐提醒，我会的，我今儿去皇宫还看见皇上了，皇上还赏了我一百金，嘻嘻。”

    楚凡一副沉浸在被皇帝赏一百金的喜悦中，娇憨毕露。

    孙雅也跟着笑了。

    “是吗？皇上都赏了你，看来你今儿在宫里不错，日后你的女子健康馆可要人满为患了，还好我提前预约了，我听说你那还能办套餐的，我现在办还来得及吗？”

    “孙姐姐办当然来得及啦！不知孙姐姐要办面部护理套餐还是身体护理套餐？”

    楚凡从孙家离开时，已是黄昏十分。

    京都已经有小道消息在传女子健康馆的凡姑娘今儿去了皇宫给宫里的贵妃娘娘化妆容，不仅得了贵妃娘娘的夸赞还得了皇帝的赏赐。

    足足一百金呢。

    银钱倒是小事，女子健康馆的名声只一个晚上就在京都城传遍了，第二天，女子健康馆才开门就发现外面都被人堵了起来，不少人是慕名冲着楚凡的手艺而来。

    而楚凡再一次坐着马车进了皇宫。

    不过今儿来接楚凡的不是季嬷嬷而是昨儿送楚凡出宫的小太监。

    ?  ?明儿见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

