    人类文明始于对火焰的使用，中外文化均对此推崇备至，影视、文学以及游戏中，火焰以及与火焰有关的人和物，大都具有高贵品质，异常乐园也不例外。

    不论是以火焰立国的太阳帝国，还是作为时代主角的太阳长女，抑或是身为薪火种子的玩家，都能彰显出火焰在游戏中的存在，具有非同寻常的地位与意义。

    因而，当余烬点燃【火把】，笼罩着整个场景的纯色黑暗便尽皆退去，尽管无法改变天空夜色，却也足以让在场三人，看清那正在大快朵颐的【变异宝箱怪】。

    与异常项目【宝箱怪】不同，因黑暗污染而蜕变为二星传奇的变异宝箱怪，只是在箱盖开合处，长出一圈尖锐獠牙，箱体之下有一对枯瘦如柴的多节长腿，除此之外，并无利爪也没有长舌，甚至连眼神和脑子都有点够呛，明明已经察觉到身形暴露，却还是在优哉游哉的啃着那倒霉玩家，丝毫没有提防之意。

    即便未曾解锁探查技能，余烬也能判断出这奇葩存在，和炎魔一般，都是在特定环境才能拥有超绝战力，而白旗紧跟着分享出属性信息，也证明了他的观点。

    ……

    名称：【变异宝箱怪】（三阶/二星传奇）

    血量：10000/10000

    技能：融入黑暗（传奇）、致命飞扑（传奇）、必杀吞噬（传奇）

    介绍：因“黑暗”而产生蜕变的变异宝箱怪，天然便拥有融入“黑暗”的神奇能力，除非能将“黑暗”破去，否则你将无法提前洞察它的踪迹。

    【提示：“变异宝箱怪”每发动一次必杀吞噬，都要进入为期十秒的冷却时间。】

    ……

    弱！

    不是一般的弱！

    要是没有黑暗环境为其提供保护，那三个玩家必然不会被一坑到死。

    智商在线的白旗看着火把，再看着余烬，脸上浮现出果然如此以及遗憾万分的表情：“要是知道你们那边有这么好玩的事情，我今天就不急着拿最终奖励了。”

    “咳，其实也没多好玩，还是最终奖励重要一些。”

    余烬在心中对自己的作死行为做出检讨，暗道接下来一定不能再偏离既定主线，便开始与队友合力攻击这有名无实的二星传奇。

    脑袋不太灵光的变异宝箱怪，受到攻击后，倒是立刻反应过来处境堪忧，然而场景就这么大，根本逃不脱，想要反击，也没有还手余力，致命飞扑刚刚跳到空中，就被余烬三人轻松躲开，完全发挥不出致命吞噬的斩杀效果。

    于是乎，战斗呈现出单方面的玩家压制，余烬三人甚至都有闲聊的功夫。

    “你说的宝藏信物，我确实找到了，哝！”白旗撸起袖子，亮出手臂上的信物刺青，“编号第二十九，如果【峡谷密库】是按照数字顺序挑选的话，我感觉仅有的几件好东西，都得被提前人挑走，你的号码是多少啊？”

    “这你可问住我了，瞅一眼。”

    余烬说着，查看起了早就粘到左臂的纹身贴纸，道出一个数字：“二十一。”

    “那还行。”

    白旗觉得心理平衡了一些，可是余烬扭头看过右臂之后，旋即道出第二个数字：“十六。”

    “俩？”白旗怔了怔，连邱意浓也忙里偷闲，投来好奇目光，“你不是只完成了一个隐藏任务吗？怎么会有两个宝藏信物？”

    “也没人规定必须要完成隐藏任务，才能拿到宝藏信物啊。再者说，据我所知童话任务加上真相任务的数量，连二十都到不了，虽然四十大盗的宝藏信物，有一部分被淘金镇的强者们收缴了，可谁知道还有多少流落在外？说不定你去森林多跳几次井，去沙海多爬几米藤，也能拿到宝藏信物。”

    余烬的解释，让白旗既信服又无奈：“然而你说的肝帝模式，好像不太符合我头号探索玩家的人设。”

    “别得了便宜就卖乖，要我说，再多的宝藏信物，也没有一个薪火种壳实在，你回头找找自己的老师或者阴影女士，指不定就能接到提升任务，战力蜕变，指日可待。”余烬深知薪火种子孵化过后，能够带来多少好处。

    “这倒是。”

    白旗点点头，却是被谈话分了心，察觉有黑影扑面而来，赶忙闪到一旁，险之又险的与变异宝箱怪擦肩而过。

    他嘬了几口烟斗，舒缓跳动神经，瞪着偷鸡不成的二星传奇怒道：“嘿！小爷不和你玩真的，你当我是吃素的？”

    话音未落，白旗用手杖点地，身边竟是突然出现了一位留着连鬓胡，长相具有亲和力的魁梧大汉。

    “华生，给我揍他！”

    白旗用手杖指着休息中的变异宝箱怪，然而那名为“华生”的魁梧大汉，却是露出为难之色：“可我的职业是军医啊，先生。”

    “但我记着你的拳击技巧也不错。”白旗弹了一下猎鹿帽檐，“相信办完事后，你不会拒绝一盒【船牌香烟】的味道。”

    “遵命，先生。”

    听到有香烟可拿，华生喉头耸动，立时在余烬和邱意浓的愕然目光中，冲向了变异宝箱怪，使出包括冲拳、上勾拳与踢击在内的诸多格斗技巧，对变异宝箱怪展开惨无人道的殴打，而且力量等级也十分出众，每一次攻击都能产生击退效果，完全不像是华生自述的职业军医。

    “好厉害的召唤物。”

    邱意浓出声赞叹，连余烬也不由得点了点头，比起在旁策应的螳螂首领，华生展现出的战斗力至少能达到一星传奇，另外未曾展现出的治疗能力，估计应该差不了。

    “那是当然，我的侦探套是三阶套装，可属性本身非常平庸，优点全都堆给套装效果了，召唤出的华生兼治疗、战斗、探测于一体，寻常的一星传奇根本不是他的对手，就是时间短了点，只有一分钟。”

    快要把手杖甩出剑花的白旗，故作可惜的叹了口气，让余烬愈发对鸦面疫医的套装效果好奇起来。。

    单看属性效果的话，疫医套装的武器、护甲、信物与饰品都很优秀，即便是貌似最为鸡肋的异常信物【鸦面疫医的怜悯】，也能提供不俗的生命、意志以及抗性加成，不过余烬并不认为，疫医套装的套装效果会不尽人意，毕竟看过那位【工匠】的屡次叹息就知道了。

    收容于第十九号隐蔽设施的异常项目【鸦面疫医】拥有极高的位格，就算使用层次被工匠强行压低，套装效果也应该有出彩之处，从变异宝箱怪身上拿到淘金石的余烬，很是期待答案揭晓的那一刻。

    【提示：二星传奇“变异宝箱怪”遭到击杀，你获得了两个至高抽取精华事项的补给包（不限栏目）。】

    呼！

    最关键的时刻来了！

    比起淘金石，以及洒落在地的三十枚硬币，余烬三人更为在意此番抽奖，能否得到理想结果。

    原因很简单，只有解锁出精华事项，战力才能一飞冲天，为后续推进提供保证。

    而总计六次的抽奖机会，解锁出一个精华事项的累计概率，已然超过五成，如若再算上此前的数次失败，余烬三人仿佛冥冥中都能看到，幸运女神向他们投来了关切注视。

    可是正所谓希望越大失望越大，就差临门一脚的时候，大家不约而同的开始了互相推辞。

    “你来吧？”

    “还是你来吧。”

    “都别说了，我来！”

    在场三人你看看我我看看你，最终还是由作为队长的余烬，率先开启了补给包。

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的技能补给包，随机结果为“普通”技能（60%），你得到了技能“强化过肩摔”。】

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的技能补给包，随机结果为“精华”技能（10%），你得到了技能“化身·次等畸变魔人”！】

    “漂亮！”

    虽然最为全面的扭曲化身没有出现，可是魔人化身的战斗效果，已经足以让余烬爆发出无比强横的统治力，他的嘴角不禁微微勾起：“这次的运气尽管没有上次爆棚，却也好过第一次的噩梦模式，能在进入森林之前，拿到魔人化身，接下来的路应该会好走很多。”

    有了余烬的表率，邱意浓和白旗都得到极大鼓舞，白旗兴冲冲的抢在前头，准备把装备栏中的【摄灵拍立得】解锁出来，然而天不遂人愿，两次空刷让他好生颓败。

    余烬拍了拍白旗的肩头，而后看着最后才有动作的邱意浓，成功沿袭了自己的好运，将精心打造的【寄生弩】开了出来。

    据余烬所知，被评为精华装备的寄生弩，起先源自于大学的异常项目【寄生树】，后来在猫魇副本的探索中，又汲取了异常项目【寄生兽】的异常特性，至此开启晋升之路，虽然他并不熟悉具体的强化过程，但是邱意浓能够倚仗这把异常武器，在光暗之争的排行榜中单枪匹马杀入前列，可见绝非凡物。

    “嘻嘻，我拿着寄生弩，配合你的魔人化身，再加上白旗，就算是遇到三星传奇，也有办法斗他一斗。”

    重新掌握心仪武器的邱意浓眼如弯月，浑身散发出极其强烈的自信气质，而对于她的判断，余烬表示肯定，这是对自身实力的自信，也是对队友的相信。

    再度拍了拍白旗的肩膀，余烬随即带领两位队友踏入森林，正式开始执行猴子任务的后续环节。

    在巨蝎副族长的秘密地牢中取得阿拉丁的寄魂尸后，余烬需要在禁区、森林与沙海的三个区域中，选择一个合适地点，激活任务道具【时空戒指】，穿越回阿拉丁被部落人马拘捕之前，以寄魂尸完成替换。

    而灯神杰弗里斯指出的准确地点，便是森林区域。

    在以迅雷之势，清理了森林入口的噬影虫后，余烬立时开启时空戒指，与两位队友一起，来了一次时空之旅。

    看着周遭的时空影像，如同水波一般迅速倒流，邱意浓和白旗都被牢牢吸引住了目光，而作为时常要到鱼人王庭溜达一圈，甚至还去过半门世界的余烬，则较为镇定一些，默默地关注着时空影像以及影像中的人与物，以倒带的方式，最终定格于七日之前的同一时间。

    【提示：探索日记“三日十二点”，由于你激活了任务道具“时空戒指”，你触发了特殊事件——“生与死”！】

    【提示：灯神杰弗里斯判断出阿拉丁，会被巨蝎副族长以奸计所害，便为“时空戒指”设下特殊禁制，将你带往七天之前，用以解救还未死亡的阿拉丁，挽救这场令人扼腕叹息的凄凉悲剧。】

    【提示：在本次事件中，你必须抵挡三星传奇“死士一号”的攻击，持续时间一分钟，才能完成阿拉丁与“寄魂尸”的时空置换。在此期间，阿拉丁如果死亡则视为任务失败，“时空戒指”将失去效力，你必须从头执行“猴子”任务。】

    小队三人对此次事件的关注点，各有不同。

    余烬更在意“死而复生”的死士一号，邱意浓则盘算着可否击杀三星传奇，而白旗则对一分钟的抵抗时间眉头一挑，因为他的童话道具【安全小屋】，正好符合任务要求，可以说帮助余烬完成本次环节，毫无难度。

    “你们两个真有打算斗一斗三星传奇？”白旗问道。

    邱意浓看向作为主心骨的余烬。

    “先看看情况再说，死士一号不是善茬，光是一个巨蝎化身就不好对付，况且他还有各种护体道具和护体能力。”余烬保持着最基本的冷静判断，发现前方树林出现异动，便带领两位队友躲了起来，小心翼翼的关注着局势变化。

    沙沙沙！

    一道狼狈身影从树丛之中踉跄走出，肩头上蹲着一只抓耳挠腮的宠物猴。

    此人的身份，正是穷途末路的阿拉丁。

    凭借神灯之力，过了几天好日的阿拉丁，根本没有精力去心疼衣袍损毁，他分外警惕的回头一望，并未发现追兵上前，便咬牙摘下时空戒指，交给了蹲在肩头的宠物猴，以夹杂着希冀与无奈的声音，叮嘱道：“花生啊花生，你快快跑吧，我能不能活着回来，就靠你了。”

    脖子上挂着一个铃铛项圈的宠物猴，很是聪慧，尽管对主人依依不舍，却还是攥着时空戒指向树上跳去。

    然而就在这时，一把飞刀凌空射来，洞穿了一棵大树，眼看着就要命中宠物猴的脑袋。

    以它的小身板，完全无法抗衡飞刀之威。

    情急之下，阿拉丁撕破胸前衣袍，丢到空中，只见那碎裂布片于凌空舒展，竟是直接卷住飞刀，为宠物猴创造了逃跑的机会。

    见状，余烬向身边队友做出示意，向阿拉丁的位置悄悄行去。

    之所以前面按兵不动，没有第一时间向阿拉丁施以援手，最主要的原因是，两枚时空戒指如若太过靠近，会引发时空乱流，阿拉丁死不死不知道，玩家们肯定会不好受，严重的话会直接导致任务失败，算是一个不大不小的任务陷阱。

    而知道或是能判断出这一问题的竞争者们，并非全部，情报收集不到位的枯藤老树小队，便因此遭了秧。