    第506章有敌来袭，梦中示警

    “好滴。”

    小翠鸟抖擞精神，犹如一道电光穿过灵力屏障，极速飞远。

    “轩儿咋啦？”

    林瑾云负责守夜，睡的很浅，听到声音也睁开眼睛，掀开被子，走了过来。

    “没事,做了个噩梦，一会儿就好了。”

    林倾落眸光闪了闪，搂着小皇子侧了侧身子，挡住了四哥的视线，没有让他看到小皇子眉心突然出现的红痣。

    她现在还不能确定，小皇子究竟觉醒了什么异能。

    下意识的想护着他,不让外人知晓。

    “喝点水压压惊。”

    林瑾云不甚在意的笑笑，出于对妹妹的信任,没有放在心上。

    他从火堆旁拿过来一个装着山泉水的竹筒，蹲下身子，笑眯眯的递给小皇子。

    小皇子缩在姐姐怀里没动弹。

    林倾落接了过来，回以甜美的微笑：“四哥无需担心，天还没亮，再睡一会儿吧。”

    “好。”

    林瑾云笑着答应，站起身来，围着山洞转了一圈，挨个火堆添了木柴，这才又放心的躺下。

    “姐姐，不走，轩儿怕。”

    小皇子犹如刚出生的小奶狗，依恋的偎依着姐姐，不想和姐姐分开。

    “轩儿，乖，再睡一会儿,姐姐陪着你。”

    林倾落目露宠溺，搂着他躺下，拉过被子盖在身上，轻轻的拍着他的脊背。

    小皇子缩在姐姐怀里，闭上了眼睛，浓密绵长的睫毛微微颤动，凸显了他的不安。

    林倾落睡意全无，神识扩散出去，时刻留意着外面的动静。

    “主人，老虎口有敌兵偷袭，从后山的悬崖峭壁爬上来不少人，值夜的士兵被杀了。”

    小翠鸟的消息来的很快，相离小皇子噩梦惊醒不到一炷香的时间，老虎口出现险情。

    “轩儿，老虎口真的有敌兵来了，姐姐要去救人，你呆在山洞里，安心等姐姐回来。”

    林倾落心下大惊，仅来的及叮嘱一句，人已经化为一道流光冲出洞外,消失在暗黑的夜色里。

    “姐姐！”

    小皇子猛然睁开眼，从褥子上爬起来,跌跌撞撞的追到洞口,被灵力屏障挡住了去路。

    “姐姐，姐姐！”

    他扯着嗓子声嘶力竭的大喊。

    “轩儿，咋啦？”

    山洞里的人都醒了。

    一众少年郎睡的迷迷糊糊，强忍着困意看向洞口。

    小皇子扯着嗓子哭喊：“老虎口有敌兵偷袭，姐姐去救人了。”

    “什么？！”

    “有敌兵？”

    这一下，所有人的困意都没了。

    “妹妹一个人去的？”

    林瑾龙一个鲤鱼打挺从褥子上跳起来，三两步冲到小皇子面前。

    嘶哑的嗓子带着颤音。

    “嗯嗯。”

    小皇子哽咽着点头。

    林瑾龙怒喝一声：“所有人，背上箭囊，拿上兵器，去老虎口。”

    “好！”

    王猛，石头，风翼，三个热血少年，齐声答应。

    林瑾云剑眉轻蹙，看向莫沧澜：“你留在山洞里照顾轩儿。”

    “不，我也要去。”

    小皇子扯着嗓子哭喊。

    “轩儿，听话。”

    林瑾龙眉心紧蹙：“打仗不是闹着玩的，真的会死人，你老实呆在山洞里，等我们回来。”

    ?  ?谢谢小仙女聆听落叶声的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

