    留着这个人，日后肯定是可以有用处的。

    说不定，也是可以有机会，把这个人的神源，嫁接到自己的腿上，也是说不定的事情。

    此刻，这黄岛也是十分的激动，更是直接跪倒在地，开口道：“徒儿黄岛，见过师傅。”

    他的声音极大。

    罗青等人，也是有些震惊了，更是没想到，这个家伙，直接被这神王给看上了。

    天落神王微微一笑，也是看向了这在场的所有人，继续开口道：“现在这许多的空论，都是已经形成了，至于这天明鬼王，也是已经出现了，现在这个局，可以启动了。”

    他更是看向了这苍凉的宇宙当中，这一座座的空论，更是有着这神圣的光芒。

    甚至来说，在这冰冷黑暗的宇宙当中，处于这五十星域的最深处，这里的造化气息，十分的稀薄。

    更应该是一个空论都没有的，但是现在有着这许多的空界散落着。

    在他的推动之下，这段时间以来，也是已经形成了这足足九个空论的存在。

    这九大空论，就是这样充斥在这这个宇宙当中。

    这九大空论，可以说让他的眼神当中，也是说不出的冷酷。

    可以说，这九大空论，这还有这上千个空界，都是会成为这么一座欢迎的仪式。

    更是一场庆功宴。

    庆祝他成为这神君的时刻。

    “现在的天明鬼王，还是不够强大，你们先出手，更是直接毁灭这一座空论，然后把这个死去，灌注到这太虚界当中。”

    此刻，他也是直接开口，这就是他的计划。

    想要完成这个仪式的前提条件，就是这天明鬼王的实力，足够的强大。

    至于让这天明鬼王的实力最强大的最快方式，就是给她无尽的死气。

    这就是他给这天明鬼王送上的最好的一份礼物。

    这可是来自于这么一个空论的思琪。

    他相信，这些死气，也是足以让这天明鬼王，恢复到这当年的巅峰状态了。

    如果还是不够的话，自然也是可以灭掉这其他的几大星轮。

    这个时候，八大天神都是十分的恭敬，开口道：“明白。”

    不过这个时候的圣明，也是开口问了一句，开口道：“神王，我大哥怎么办？”

    不管怎么说，那可都是他的大哥，看见自己的大哥，马上就要死了，他自己也是于心不忍。

    不过这神王也是一脸淡然，开口道：“没办法，他这一生也就是这样了，不过没关系，到时候，我给他报仇就是了。”

    圣明脸色难看，但是也没有其他的办法，还是叹了一口气，离开了这里。

    一时之间，在这浮土上边，也是只剩下了这黄岛，还有这神王两个人。

    这个时候的黄岛，也是有些犹豫，更是好不容易，才鼓起勇气，开口道：“师傅，实不相瞒，我有一句话，不知道该说还是不该说。”

    他觉得，自己好不容易，找了这么一个大靠山，也是不能这样看自己的师傅，就是这样的死翘翘。

    毕竟，那个竹楼所在的那个世界，还是不要轻易招惹的比较好。

    不过，此刻的神王，则是一脸淡然，更是直接开口道：“那你别说了。”

    黄岛一下子也是没话了。

    圣道天神他们也是离开了，更是出现在了这一个个的空论外边。

    这空轮叫做这月明。

    这个最中心的种子，则是叫做这月照。

    “这个空轮是最合适这太虚界的距离，正好可以出手。”

    此刻，这圣明天神直接开口。

    一时之间，这八大天神，都是直接开始了这行动。

    至于这时候的圣明天神，也是降落在了这么一个空界当中。

    这天神的威力，更是直接释/放了开来。

    至于这个世界都是已经开始了这颤/抖。

    “我们是这一界的小神，见过天神大人。”

    这一界的小神，也是急忙上前。

    不过这天明真神，则是一脸冷漠，更是说话的兴趣都没有。

    此刻，他也是直接抬手，更是给了那个小神一下子，下一刻，这个小神就是已经灰飞烟灭。

    这个世界都是已经开始了这颤/抖。

    在这广袤的大地当中，更是遭受到了这恐怖的打击，这无数的生灵都是在不停的的死亡，这滔天的死气，更是要达到这个一个顶峰。

    不过是半个时辰，这圣明天神，就是已经离开了这里。

    至于他的身后，则是有着这恐怖的死气，来自于这苍生的怨气，更是已经形成了这恐怖的黑云。

    可以说，这只是其他的地方，这么一个缩影而已。

    这时候，这月照空论的上百个空界，都是在遭遇不停的屠/杀。

    “为什么啊，我们到底做错了什么？”

    “为什么要过来屠/杀我们？”

    “我们什么都没做错，我们可是无辜的……”

    一时间，所有的生灵都是在不停的哀嚎。

    所有的生灵都是在颤/抖，他们更是在不停地哀嚎，可以说，这无数的空界来说，这就是一场噩梦，更是末日一般的存在。

    不知道这生是因为什么，更是不知道，这死是什么。

    这上层只是简简单单的动了一个手指头，或者是什么想法，就是可以让他门所有人，直接死在了这里。

    已经决定了，他们所有人的生命。

    这就是阳间，更是残酷的现实，这弱肉强食的社会，更是没有任何道理一说。

    很快，这样的一座空轮，就是被直接全灭了。

    所有的生灵，更是因此而死绝了。

    这恐怖的死气，更是开始弥漫了起来。

    至于这个时候，在这浮土的上边，也是有着两道血光，已经到达了这里。

    这两个人则是身着黑衣，至于这两个人的身上，更是散发出来了这一股恐怖的煞气，更是给人十分危险的感觉。

    他们身上有着这死气的弥漫，像是从这邪恶的本源当中的诞生。

    他们就是这邪妖，据说这一代，可是从这深渊邪骨当中诞生，更是在那腐烂的尸体成为这精怪。

    所以他们也是具有这鬼和妖的特征。

    这一妖族的来历，也是十分的神秘。

