    第226章 阿修罗族，神秘女子！

    幽暗不见天日，血色的诡异海洋之中。

    叶辛一行十人，疾速地往下沉着，朝着血海深处疾驰而去。

    越是深入血海，周围传来的血腥味便越是浓郁，甚至有一种诡异的杀气，在逐渐侵蚀神智。

    若是一般修士，只怕根本坚持不了多久，便会彻底迷失，失去神智，变成一嗜血怪物。

    然后被血海吞噬！

    难怪，这血海如此死寂。

    没有一丝一毫的生气！

    叶辛等人，也是稍微放缓了速度，运转真元护住肉身，防护血海的侵蚀。

    可是。

    就这样下潜了数个时辰，竟然都没有到头的意思。

    难道这血海真的无穷无尽不成？！

    叶辛眉头紧蹙，忽然招了招手，示意众人停下。

    众人放缓身形，然后停了下来，俱是眉头紧蹙，目露疑惑。

    显然，他们也感觉到了不对劲。

    这血海，好似根本没有尽头，不知还有多久才能到底部。

    而且，那冥河老祖、阿修罗异族，到底在不在血海之底，这都还是个问题。

    别白白下潜，却是毫无发现，那就有些浪费时间了。

    “可有发现？”

    叶辛转头看向白起，皱眉问道。

    白起摇了摇头，“没有！不存在异空间！”

    不存在异空间？

    叶辛眉头皱得更紧。

    这血海之中，没有异空间存在，那就是说，不论是冥河老祖，还是阿修罗族，都生活在血海之中！

    叶辛长呼口气，压下心底的烦躁，正想下令继续下潜一段距离看看。

    可就在这时，血海深处忽然一阵颤动。

    海水剧烈地沸腾了起来，宛如鲜血被煮沸，十分骇人！

    “什么情况？”

    叶辛愣了一下。

    唰！

    忽然，那血海深处，冒出了一道高大的身影。

    这道身影手持长矛，裸露着上身，身躯各处，肌肉高高隆起，脸庞微长，而且在他头顶，还长着两根犄角，观其模样，看着有些像是魔族。

    可是，他身躯之上，却并未有任何魔气涌动，反而是萦绕着一股阴冷、森寒的杀机！

    这长矛怪人看到此刻的情形，先是被吓了一跳，然后又是怔了一下。

    但很快，他脸色骤然大变，死死盯着叶辛等人，开口喝道：“尔等是何人？竟敢擅闯吾阿修罗族禁地？！”

    这就是阿修罗族？

    而且。

    禁地？

    什么禁地？

    叶辛等人俱是一愣，旋即转头扫视四周。

    嗡！

    随着这名阿修罗族人的大喝，血海之中忽然再次一震，一层若有若无的结界从中央隔开。

    而在那结界边上，梳理着一块牌子，上面写着两个大字：禁地！

    众人：“……”

    还真是禁地！

    叶辛眸光一闪。

    对阿修罗族来说都是禁地，这禁地里面，有什么东西？

    “喂！”

    这时，见叶辛等人不说话，那阿修罗族人再次冷喝：“本将在与你们说话，听不见吗？！你们是从何处来的？！”

    叶辛回过神来，眼眸微眯，道：“冥河老祖在哪里？”

    “放肆！竟敢直呼老祖名讳！”

    那阿修罗族人顿时大怒，“不论你们从何而来，既然敢来吾血海，那就不用走了！”

    嗤！

    话音落下，他握紧手中长矛，身形一闪，一道恐怖的力量，立即便是朝着叶辛等人席卷而来！

    叶辛眉头一皱。

    “找死！”

    李存孝等人，眼中也是寒芒一闪。

    不过区区一大罗金仙境界的修罗，竟敢对他们动手？！

    吕布目光冰冷，旋即魔气爆发，手握方天画戟，就欲出手。

    但在这时，叶辛忽然抬起手，“等等！”

    他目光微闪，似是感应到了什么，忽然转头，看向前方某处。

    轰！

    一道恐怖的力量，带着白色的光芒，自血海深处汹涌而来，将血海都震得沸腾起来。

    随后，那道白光卷过那阿修罗族人，直接将其震飞了出去，在血海中倒飞了足足数百丈，刚才停下。

    “是谁？！”

    稳住身形后，那阿修罗族人豁然转身，看向那力量席来之处，脸色惊怒，“不讲法德！是谁敢偷袭本将？！给本将滚出来！”

    “无量天尊！”

    遥远的血海深处，响起一道充满慈悲平和的低吟。

    随后，随着白光涌动，一道身披白色霞衣的妙龄女子，脚踏金莲，缓缓字血海深处飘来。

    这女子大概二十来岁模样，面容精致，有倾国之资，不过其身上白色的光辉流转，没遇见蕴含着丝丝慈悲慈祥之色，让其看起来宛如一谪仙圣贤，不忍生出任何冒犯之心。

    在其脚下，还有一头白色的小兽，这小兽大概牛犊般大小，相貌怪异，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，几乎是集许多兽类的特点于一身，看起来极为凶恶。

    不过此刻，这小兽只是静静地啪在女子脚边，十分温顺，且带着丝丝慵懒之意。

    “是你！”

    那阿修罗族人明显认识这女子，当看到后者出现，脸色顿时变得难看无比，“婆罗门女，大梵天魔王已经说了，你母亲不在我血海，你为何还要一直与我阿修罗族作对？！”

    “无量天尊！伏波将军，你戾气太重了。”

    女子右手持拈花指状，持于胸前，面容平和，看着那阿修罗族人，没有正面回答他的话，反而看了眼叶辛等人，道：“这几位道友远道而来，求见冥河教祖，你身为冥河护法将军，将诸位道友拒之门外也就罢了，为何还要动此杀心，何苦呢？”

    伏波将军脸色难看，道：“此乃吾阿修罗族之事，与你有何干系？！你三番五次来我血海捣乱，难道真的以为我阿修罗族怕了你么？！你若再不走，等老祖出关，必让你死无葬身之地！”

    女子淡然一笑，道：“原本吾已准备离去了，但吾生母堕入幽冥血海，母亲未寻到，怎敢离去？而且，你阿修罗族，生性原本纯善，只因常年居于这血海，受戾气影响，方才会变得嗜血好杀！吾这几日仔细想了想，已经决定，要助你阿修罗族脱离血海，所以，就算找到吾之生母，吾也要在血海旁住下，直到你阿修罗族都离开这污秽之地为止！”

    “放你娘的屁！”

    伏波将军忍不住爆了粗口，怒喝道：“这血海乃我阿修罗族诞生之地，如何能离开？！你到底滚不滚？！不滚本将就叫人了！”

    女子微微一笑，也不动怒，不过她脚下那奇异妖兽却突然暴起，朝着那伏波将军张牙舞爪，怒吼起来。

    这妖兽叫声宛若牛一般低沉，隐约间又如同虎啸，十分凶厉。

    佛波将军身躯一僵，忍不住倒退了一段距离，看着那妖兽，眼中充满忌惮。

    女子拍了拍妖兽的脑袋，安抚了一下，然后看向那伏波将军，微笑道：“将军的职责只只是镇守禁地，还是莫要与这几位道友为难了，这几位道友既然想要前往阿修罗族地，那就由吾带他们前去吧。”

    伏波将军神色一滞，旋即咬牙切齿地看着女子，道：“你是不是将吾阿修罗族当成你家了？！”

    “这已经是吾第三世来此，怎么说也算与血海有缘了，吾除了母亲，本也无牵无挂，就是当这血海为家，也自无不可。”

    女子微笑道。

    “无耻！”

    伏波将军气的胸膛起伏，妈的，以往别人见了他们阿修罗族都是绕着走，而这血海，谁又不是闻之色变？

    但这女人，非但将这血海当做自己家一般，随意出入，而且还对他们阿修罗族丝毫不惧。

    偏偏此刻他们拿这女人还没有办法！

    老祖闭关多年未出，四大魔王也只有大梵天魔王暂在族里坐镇，根本没人是这女人的对手！

    “你到底想要干什么？！”

    伏波将军脸色难看地看着女子。

    女子微笑道：“吾只想找回生母。”

    伏波将军怒吼道：“本将说了，你母亲不在血海！我族无人见过她！”

    女子笑道：“吾知道！”

    “那你为何还要赖着不走？！”

    “吾想再找找看。”

    “那你去幽冥海，去地府找啊！来吾血海干什么？！”

    “吾与血海有缘。”

    “啊！！！”

    伏波将军感觉自己要崩溃了。

    这血海平静了无数年，从未有人敢前来此处。

    但在百年前，血海的平静忽然被打破了！

    短短百年，这女子三次轮回，三次前来血海，而且三次都是寻母！

    最主要的是，这女子每一次前来，道行都会大幅增长！

    第一次前来，她还只是一介凡人而已，可是却又一股极强的新念支撑着她，大梵天魔王感觉有趣，便让她接走母亲，放走了她。

    第二次前来，她竟然已经修得大罗道果，而且又是为了寻母，恰好大梵天魔王不在，任由他前往血海深处，寻到了她母亲的亡魂。

    这是她第三次来，竟然已斩去两世善执之尸，证得准圣道果，连大梵天魔王对她都无可奈何！

    而且，又是为了寻母！

    找不到她就赖在血海不走了！

    世上怎会有如此皮厚之人啊！！！

    旁边，叶辛等人看着那伏波将军与这女子对话，神色诡异。

    这女子，竟然能让阿修罗族都如此无可奈何，到底是什么身份？

    婆罗门女？

    叶辛想起刚才伏波将军对这女子的称呼，皱眉思索，想从记忆里寻找关于这女子的身份信息。

    可片刻后，他失望了！

    这女子明显是准圣层次。

    但在脑海中搜遍整个洪荒大能，都没有任何一个与这女子符合！

    她，到底是什么人？

    叶辛转头看了眼大羿、刑天等四位大巫，却发现四人此刻也在皱眉思索，显然也不认识这婆罗门女是何人！

    “诸位道友，贫道有礼了！”

    这时，耳边忽然传来一道轻柔平和的悦耳声音。

    叶辛回过神，看向那女子，只见后者此刻也是目光闪烁，正饶有兴致地看着自己等人。

    叶辛目光一闪，点头道：“见过道友！不知道友名讳？”

    女子微笑道：“贫道婆罗门女，人皇陛下也可叫贫道光目女！”

    光目女？

    叶辛眉头一皱，还是不认识的名字！

    或者，是化名？

    但紧跟着，他脸色忽然一变，紧紧盯着女子，“你认识朕？”

    他忽然反应过来，这女子竟然直接道出了自己的身份！

    可要知道，从刚才出现到现在，自己可从未介绍过自己，她是怎么知道的？！

    光目女微微一笑，摸了摸脚下异兽的脑袋，道：“谛听有聆听万物人心之能，是它告诉了贫道人皇和诸位道友的身份。”

    “谛听？！”

    叶辛心中一震，旋即豁然抬头，看着光目女，神色震惊。

    地藏王菩萨？！

    ……

    ……

    (本章完)

