    有人说，慕强是人类的本质。

    陆思平觉得自己的见识和阅历还不足以评判这句话，但他知道，变强的感觉确实很不错。

    当一块曾经觉得坚不可摧的厚厚铁板被他蕴含真元的随意一拳砸穿，那种【我右拳打开了天，化身为龙】的爽快让他眉眼都弯了起来。

    齐天坐在一旁，一边悠闲喝茶，一边默默看着，夕阳披在身上，眼神中似乎有着回忆的光芒闪烁。

    陆思平兴奋道：“大师兄，我现在这实力，等闲十几个人也近不了我的身吧？”

    齐天端着茶盏，看都不看他，“你都大三了，再漂亮的女人都近不了你的身，我以为你早就习惯了。”

    陆思平幽幽道：“大师兄，你要实在不会说话，也可以不回答我的！”

    “行了，不东扯西扯了，跟你说个正事。”

    等陆思平乖乖在对面坐好，齐天便开口道：“如今的修行界，除开宗门之外，还有另外一个势力庞大的组织你需要注意，那就是卫族者联盟。”

    陆思平疑惑地眨了眨眼睛，“这个联盟去年赚翻了吧？”

    齐天轻飘飘地白了他一眼，“保卫人族！卫族者！”

    “哦哦！”陆思平脖子一缩，尴尬道：“那么，这个卫族者联盟跟我们有什么关系呢？”

    齐天也没有藏掖，将卫族者联盟的情况简单介绍了一番。

    用一句话概括，卫族者联盟就是一个统领人族，与威胁人族生存的妖魔鬼怪们斗争的庞大组织。

    说完，齐天指了指他自己，“我是卫族者。”

    然后指了指陆思平，“而你，即将是卫族者。”

    “我？”陆思平一愣，犹豫道：“卫族者需要做什么？”

    “很简单。”齐天轻松道：“打架。”

    “打架？”

    齐天微微低着头，一向温和的眼神中浮现出一丝落寞和黯然，“和妖魔鬼怪打架，通常来说，赢了继续打，输了就是死。”

    陆思平一哆嗦，很坚决地摆手，“那算了，我老老实实当个普通修行者就好。”

    齐天无所谓地耸了耸肩，淡淡道：“成为卫族者，第一时间就会发下一笔十万块钱的安家费，一级卫族者每个月就有一万的工资，额外还有五险一金，并且任务不是随时都有，完成了任务之后还会有额外的奖励，乃至于一些高级的丹药、秘技......”

    你不早说！

    陆思平登时一拍胸脯，斩钉截铁地道：“尊敬的大师兄，我仔细想了想，为人族出力是我们义不容辞的责任，我已经迫不及待地想成为一名光荣的卫族者了！”

    齐天轻笑一声，似乎早已算定陆思平的反应，“这卫族者却也不是你想当就能当的，一位人族修行者要诛杀一头妖魔鬼怪，才能有资格注册成为正式的卫族者，享受正式的待遇。”

    陆思平一愣，此刻心里的感觉就好比古时候天天路过青楼，小姐姐们招摇着手绢叫他来玩，结果好不容易咬牙去了才发现还要给钱？

    “那还是算了，有命挣没命花的。”陆思平登时一摆手，突出一个当机立断。

    齐天看了他一眼，“你这么滑头的人，就想不到捡软柿子捏吗？”

    陆思平眉头一挑，一拍大腿，兴奋道：“对啊！反正就是诛杀嘛！大师兄你可以帮我抓一个，五花大绑，然后任我施为。不行，那还不够稳妥，你直接帮我打个半死，我去补个刀就行，回头请你喝酒！”

    齐天揉了揉太阳穴，“你说我怎么就没想到这些办法呢？”

    陆思平陪着笑，“那是大师兄优秀，自然用不着这些小手段。”

    “不是，是我没把卫族者的人当傻子。”

    齐天瞪了他一眼，“老老实实准备，这件事，没有任何取巧的方式。至少，在我们剑宗没有。”

    陆思平耷拉着脑袋应承下来，苦兮兮地在脑海中琢磨着什么样的妖魔鬼怪才能满足自己的需求，最终的结论是：弱小永无止境。

    听说有种灯笼怪，长在乱葬岗，飘飘忽忽，可可爱爱，一剑一个，就很合适。

    慢慢有了些想法，他便准备跟齐天聊聊，一抬头发现齐天正捧着手机捣鼓着。

    “大师兄，你怎么还玩起手机来了，帮我想想还有没有什么弱点的妖怪啊？”

    齐天头也没抬，“我没玩手机。我在帮你提交注册申请。”

    “注册申请？”陆思平下意识察觉到了一丝不妙，一步跨到齐天面前，神色警惕，“什么意思？”

    “好了。”齐天满意地扬了扬手机，“就是当申请人觉得准备好了，可以诛杀妖魔鬼怪了，就可以向卫族者联盟申请，然后卫族者联盟派出监督员，监督申请人完成诛杀任务，就可以注册成为正式的卫族者了！”

    “我什么时候觉得准备好了！”陆思平一蹦老高，像是被踩了尾巴的猫。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”齐天淡淡开口，不为所动。

    说话间，掌心的手机一震，他低头一看，然后扭头看着悄悄凑过来的那颗脑袋，微笑道：“你运气不错，刚好就有一头一品的血魔藏匿在这附近，算是捡了个大便宜，不用苦苦等着，甚至冒险跑到妖魔鬼怪聚居地去了。”

    陆思平嘴角一抽，抱着齐天的大腿，“大师兄！！！”

    齐天没搭理他，看着手机，眉毛一挑，“咦？竟然还有一头二品的树妖，就在城外百公里，这个更有挑战性一点......”

    “大师兄，那头血魔在哪里？我的大刀已经饥渴难耐了！”

    成功把陆思平“逼上梁山”的齐天嘴角轻轻一翘，看着一脸视死如归的陆思平，揉了揉他的脑袋，“傻孩子，我们是用剑的。”

    ......

    十五分钟后，去洗了个脸，简单收拾了一下的陆思平磨蹭一阵终于还是走出了房门，和齐天一起朝院外走去。

    “大师兄，那地方在哪儿？咱怎么去啊？”

    齐天脚步一顿，思量了一下，“你这话倒是提醒了我，今天算是你的重要场合，还是得郑重一点，三蹦子什么的确实不大合适，怎么也得坐一辆百万级别的车。”

    陆思平登时眼前一亮。

    五分钟后，拥挤又蹦跳的公交车上，陆思平一脸幽怨地看着齐天。

    -------------

    一处早已破败的厂房，门口的路边停着一溜老旧的车，没有人知道车主去了哪里，只有老茧似的灰尘爬满了整个车身，风一吹，就能闻见荒芜孤寂的味道。

    走下公交，在稍显破败的街头走了五分钟的陆思平，在转过街头的第一眼，就在这一片破败孤寂中，瞧见了一个长发美女。

    空荡的夜色中，披着昏暗灯光，倚着车门抽烟的她和昏暗的路灯一样孤独；

    烟雾弥散在冗长的废车堆里，她将长发简单束在脑后，比那辆簇新的吉普车还要耀眼。

    或许是风中的味道不再孤独，她似有所感地朝着这边看来，然后转过了身子。

    陆思平的目光惊讶地一滑而下，没有阻碍。

    一腔热血下了头。

    哎，是个男的。

