    方立功和楚云飞交谈完毕，便立即将平田一郎等人在聚仙楼被击毙的消息，上报给了二战区长官部。

    其实都不用他们上报，二战区长官部便已经通过谍报人员传回来的消息，得知了在河源县县城所发生的事情。

    只是他们不知道，是谁击毙了平田一郎，仅此而已。

    二战区长官部。

    阎老西刚吃过早餐, 来到自己的办公室坐下没一会儿。

    侍从警卫副官张日明突然拿着份译好的电文，急匆匆从外面闯了进来：“总座，好消息，好消息啊！”

    阎老西抬起头，疑惑的看向张日明问道：“喔？什么好消息？”

    张日明：“昨夜大闹河源县城，干掉日军宪兵队长平田一郎, 及日军步兵第19大队大队长龟田浩治, 和一干日伪军军官的人查到了。”

    阎老西：“是什么人干的？”

    张日明：“358团团长楚云飞！”

    说完，张日明便将手里的电文递了过去。

    “是楚云飞？”

    阎老西一愣, 随即拿起电文观看了起来。

    电文上的内容虽然简单，但阎老西却足足看了有一分多钟，原因无他，解气，太解气了！

    以往，世人都说晋绥军没用，不会打鬼子，近段时间，更是让八路军占尽了风头。

    这让阎老西十分不爽，若是中央军也就算了，居然连八路军都骑到他们晋绥军头上来了。

    若不是他有心保存实力，真打起鬼子来，有他们八路军什么事情？

    虽然楚云飞这次未经请示，就擅自行动，原则上违反了军令, 但毕竟没有出动大部队, 而且也取得了相当不错的战果。

    更何况，楚云飞又是阎老西的爱将，心情大好的他，自然不会追究楚云飞的罪责。

    看完电文，阎老西立即对眼前的张日明指示道：“日明，立即将此事通电三军，涨涨我二战区将士们的士气！”

    “另外，责成军政部，立即给358团补充2000人的武器装备！”

    张日明想了想说道：“总座，前几天楚云飞治军不力，导致手下的一营被日军策反，这在二战区产生了相当不好的影响，如今楚云飞又未经请示，就擅自行动。

    您将此事通电三军也就算了，可如果现在就给楚云飞补充装备，会不会引起一些人的不满。”

    “毕竟，楚云飞才是一个团长，手下就拥有了5000兵马，实力超过许多旅级作战单位, 这已经让不少人心生嫉妒了。”

    阎老西不以为意道：“谁要是有意见，就让他也去杀一个日军宪兵队长和一个步兵大队长！”

    原本，阎老西在得知钱伯钧反水之后，就准备给楚云飞补充装备了，毕竟，在晋绥军里面，像楚云飞这样能征善战的指挥官可不多。

    而且楚云飞追随阎老西也有10多年了，一直忠心耿耿。

    只是因为怕别人说闲话，阎老西才将计划暂时压了下来。

    现在楚云飞单枪匹马，就刺杀了平田一郎，及河源县一干日伪军军官，可谓是立下了一件巨大的战功。

    阎老西自然不怕别人说闲话。

    没错，这次的作战报告中，方立功刻意省略了王承柱，倒不是怕王承柱抢战功，主要是没必要。

    因为就算上报了，长官部也不会嘉奖他。

    说不定还会因为楚云飞和王承柱走的太近，而引起阎老西的猜忌。

    “是！”

    张日明应诺一声，就转过身准备离开，不过却是被阎老西给出声叫住了。

    “等一下！”

    张日明疑惑的扭过头，询问道：“总座，您还有什么指示？”

    阎老西：“过几天，我们和八路军有场军事交流，你告诉楚云飞，让他准备准备，然后跟随长官部的交流团一起去八路军总部。”

    楚云飞干了件这么露脸的事情，阎老西自然要让他再大大的露一次脸，也是为了提拔他做准备。

    “是！”

    张日明轰然应诺，又等了一会儿，确定阎老西没有其他指示后，这才转身离去。

    ……

    另外一边。

    太原，日军第一军司令部。

    日军第一军司令官筱冢义男也得知了平田一郎被行刺的事情。

    与阎老西满面笑容不同的是，这老鬼子是气得脸都青了。

    “八嘎呀路！平田一郎这个蠢货，举办生日宴会也就算了，居然还设防，导致被支那军一锅端掉，真是死不足惜！”

    旁边的参谋长宫野俊劝慰道：“司令官阁下，平田一郎举办生日宴会也并不是为了享乐，而是为了替帝国筹集军费，只是没想到，支那军竟然敢在这个时候发动袭击！”

    平田一郎的死，对于整个日军第一军来说，并不是什么太大的损失，筱冢义男的怒火渐渐平息下来，他问道：“查到此事是何人所为了吗？”

    宫野俊：“据特高课传回来的消息，好像是晋绥军358团团长楚云飞所为，就在刚刚，支那军第二战区已经将此事通电三军宣传。”

    “八嘎！平田一郎这个蠢货，策反358团一营不成，反倒是丢掉了自己的性命，真是把我第一军的脸都丢尽了！”

    筱冢义男又骂了一句，随即说道：“去把山本君给我叫过来。”

    “是！”

    宫野俊应诺一声，转过身，亲自打电话去了。

    大约10几分钟后。

    山本一木急匆匆来到第一军司令部，他向筱冢义男猛的一顿首后，请示道：“司令官阁下，您找我？”

    筱冢义男点点头，问道：“方面军观摩团5天后就将抵临太原，你那边准备的怎么样了？”

    山本一木自信道：“回司令官阁下，已经准备好了，保证万无一失！”

    “这次，我特工队的目标是支那八路军的独立团，届时，观摩团只需要到虎亭据点，便可全程观察到我们此次的行动过程。”

    原本，山本一木的目标是八路军总部，或者新一团，奈何找不到合适的机会，所以只能退而求其次，将目标选择为独立团。

    因为他们此次计划的目的，并非是要消灭多少八路军，而是为了向方面军司令部证明特种作战的可行性。

    所以，摧毁一个八路军的团部，也足够了。

    这次抓捕到独立团的保卫过干事朱子明，无疑就是个最好的机会。

    ……

