
　　他想上前救江茶，可一拳难敌四手，对方那么多人，而自己却只有一个。最后，韩斌还是转身跑去报警去了。

　　九哥已经走到了江茶的跟前，居高临下的看着这个只到自己胸口的小丫头。

　　“小丫头，听说你的力气很大？”

　　“你想做什么？”江茶淡淡的问道，脸上哪还有一丝害怕之色。

　　“我们切磋切磋，如何？”九哥的脸上露出了一抹笑意，对江茶的胆色很欣赏。

　　“你会拳脚？”江茶打量了九哥一眼，发现他是练过的，脸色微变。

　　江茶知道冯宁宁找了人过来，只不过她以为是黑哥那伙人，却不想他们还找了外援，找了一个看着还算厉害的帮手。

　　不过眼前这个人到底厉不厉害，江茶也不太清楚，毕竟没有交过手。

　　难得遇见一个会拳脚的人，他倒是不介意和对方切磋切磋。

　　“是啊，你怕了吗？”

　　“怕？你开什么玩笑，我长这么大，从来不知道怕字怎么写。你不是说要切磋吗？走，我们找个地方，我一定和你好好的切磋一下，看看究竟是你厉害还是我厉害。”

　　“小丫头胆子不小，口气也大，行，我就舍命陪君子，好好和你切磋切磋。”

　　“行啊，正好外面这地还算开阔，就在外面吧。”江茶已经看到韩冰离开了，估计是去报警去了，对于这个江茶还是比较相信韩冰的，他说过会报警，那肯定就会报警。

　　她要做的就是在这里拖延时间，等着警察的到来，最好是等警察过来的时候能看到他们在欺负她。

　　江茶猜测冯宁宁肯定还有后手，她不可能仅仅是想欺负她，想要打她一顿而已，肯定还会做别的事情。如果警察过来，正好撞了个正着，冯宁宁和黑哥想跑都跑不了，坐牢是肯定的。

　　九哥也没有多想，看了一眼门口的场地确实还算开阔，如果切磋的话已经足够。

　　他率先走到了场地的中央，对黑哥说了一声，“黑子，让你的人放在小丫头过来。”

　　黑哥朝着手下点了点头，他们让开了一个口子，放江茶走出去。

　　江茶来到了九哥的跟前，看了他一眼，说道，“开始吧。”

　　“小丫头，你比我小，我先让你两招。”

　　“行吧！”江茶一脸的无所谓，不过九哥说让他两招，那叫让两招吧。23sk.Com

　　江茶挥起拳头直接朝着九哥冲了过去。

　　两招很快用完，九哥开始反击。

　　比起江茶这随心所欲的招式，九哥的招式还是有模有样的。看得出来九个是真正的练过的。

　　不过江茶可不单单是力气大那么简单，她的身体也比较的灵活，速度很快。每当九哥的招式挥过来，大家以为她要完蛋了的时候，转眼的功夫她就闪开了。

　　冯宁宁看的江茶那么厉害，竟然连九哥都拿她没有办法，脸色有些难看。

　　她可是计划先教训江茶一顿，然后对她进行绑架勒索。如果连九哥都拿江茶没有办法的话，那后面的计划又怎么进行呢？

　　要知道她现在最缺的就是钱。可据她所知，江茶家现在可是发达了，不仅在县城买了房子，还开了店铺。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第503章 切磋切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 