    “哈哈哈，老头子，不必担心，本大爷可不是什么精神分裂。”声音扬起来。

    “……你看看你那嚣张的样子。”

    “师父说的对，非常惭愧，我本不应该以这样倨傲的态度跟你说话，我这就去面壁。”声音降下去。

    “等等！其实这倒是不必。”

    “当然不必！老子迟早是天下第一，面壁？面个鬼啊！”声音又扬起来。

    “……你跟我来。”

    火堆前。

    老道把柳平拽到跟前，然后折了一根树枝在地上慢慢画着什么。

    “师父，您这是在干什么？”

    柳平以恭敬的语气说道。

    老道开口道：“在很久以前，六道轮回世界是一个超大的世界，是亿万世界之王，被称为洪荒。”

    “然后它被毁灭了。”

    “洪荒分成六个世界——”

    树枝在地上圈出六个圆圈，里面分别写上了“人间、”“天”、“阿修罗”、“恶鬼”、“兽王”、“黄泉”。

    柳平蹲在一边，神情不屑道：“这就是那六个世界？”

    “是的。”

    老道将树枝扔到一边，瞪眼望着柳平道：“六个世界的力量分成了两种，也正是这两种力量放大了你的性情。”

    “师父说的对，我也感觉到了，但我还是要借助它们的力量做点事。”

    柳平随手又捏出一个手印。

    手印化作光形，飞到半空，与其他手印整齐排列。

    ——武经在不断的创造出来。

    自从得到这两种力量，柳平心中便不断涌出数不清的招数。

    仔细甄别，他发现自己过去许多世的记忆都在不断苏醒，其中各种武极和感悟都被融入念头中，被他具现成一个个凝聚的手印。

    “师父，你知不知道我身上这两种力量究竟是什么？”柳平问。

    “这个啊，与其让我说，还不如你自己去看——毕竟时间也要到了。”老道抬头看看天色道。

    “时间？”柳平问。

    “是啊，你手上这两种力量势必震动六道轮回，它们是六道的根基——快看，要来了！”

    老道指着天空道。

    柳平抬头望去，只见天空中出现了一道流星。

    流星迅速划过长空，无声无息的落在柳平面前。

    ——却是一个方方正正的机器。

    它看上去就像是科技侧的老式电视机，表面的屏幕上满是因为信号不良而浮现的雪花，内里发出阵阵嘈杂的噪音。

    “啊！”柳平脱口而出。

    “什么？”老道瞪着他，似乎生怕他的精神又出了什么问题。

    “没什么。”柳平道。

    “哼，一惊一乍的，真不知道那两种力量究竟把你弄成什么样了。”老道摇头说着。

    柳平盯着那机器，渐渐回想起过去的某个时刻。

    黑暗戏剧。

    最后一次决战的时候，自己发动了黄泉道神技：忘川。

    第一个出现的，便是这台机器。

    它好像叫做——

    黄泉事务总处理器？

    柳平正想着，那个机器里的嘈杂声终于消失了。

    一道柔和的女声从机器中响起：

    “你好，我是黄泉事务总处理器，编号为00000。”

    “因为你的力量尚处于萌芽阶段，故此只有我能来与你相见，其他五道世界暂时不会显现在你面前。”

    “——没错，我是黄泉世界的灵。”

    说完，机器里突然传来一阵打印声，紧接着，一张A4纸飞出来，落在柳平面前。

    柳平拿起纸一看，只见上面赫然写着：

    “合约书。”

    “关于黄泉之灵与奇怪存在（人类名：柳平）的战斗合约。”

    “甲方：黄泉事务总处理器。”

    “乙方：柳平。”

    “双方将按照以下规则缔结联合战斗契约：”

    “第一，不得互相陷害；”

    “第二，战斗所得灵魂投入黄泉，为建设繁荣的黄泉世界而贡献各自力量；”

    “第三，你所创之武经，将与六道世界形成共鸣，一切六道众生，但凡目睹读诵，即可获得你过去多生的战斗知识，从而渐渐变强；”

    “第四，读诵武经者，不受两种力量的影响，可保持正常心性；”

    “第五，……”

    柳平迅速把一整张密密麻麻的小字看完，抬头道：“你们要跟我签订契约？为什么？”

    机器道：“因为你身上的两种力量之中，一种令六道诞生，一种令洪荒毁灭，当它们汇聚在你身上，你让它们中和了，这大大有利于六道众生，可以让大家不受那两种力量的影响。”

    “此功德浩渺无边，不可计数。”

    “我感应到你此举之功德，所以前来助你一臂之力。”

    柳平恍然道：“原来如此。”

    “没错，要不要签这份合约，你可以考虑一下。”机器道。

    柳平朝老道望了一眼。

    “他的性格受到那两种力量影响——这个要怎么解决？”老道开口说。

    机器道：“没关系，随着时间慢慢推移，他会越来越熟悉那两种力量，久而久之……”

    “他就恢复了？”老道问。

    “不，他就习惯了——开个玩笑，其实他会慢慢夺回性格的主动权。”机器道。

    “签啊，徒儿，这么好的事，还等什么？”老道催促着说。

    柳平看着手中的契约，忽而问道：“为什么是黄泉道的灵跟我签这个契约，其他五道呢？”

    “等你获得更加广大浩瀚的功德之后，它们才会前来。”机器道。

    “好，我签。”

    柳平在契约上写下了自己的名字。

    一行行燃烧的小字顿时冒出来，浮现在虚空之中：

    “恭喜。”

    “你与六道轮回之一的黄泉道灵签订了战斗契约。”

    “请继续获得其他五位道灵的认可，并签订战斗契约。”

    “这是你对抗噩梦的开始。”

    所有小字一收。

    黄泉机器再次发出声音：“你所正在创立的武经，因为蕴含了那两种力量，所以可以中和一切众生所受的影响，但作为武经，还必须得到所有强者的认可——”

    “希望你接下来顺利。”

    柳平道：“会发生什么？”

    “挑战。”黄泉机器道。

    话音落下，虚空轻轻一震。

    只见漫空的手印中，一个手印渐渐开始闪烁不停。

    一道雄浑之声随之响起：

    “你创立的这一段武经，其中蕴含了元素拳法，不过我自认是元素拳法第一人，想来与你较量较量，看究竟谁更厉害。”

    虚空中走出来一名武者。

    两行小字浮现在他的头顶：

    “武经的第一批感应者。”

    “——战胜他，让他臣服，武经才可以继续在所有六道轮回世界散布。”

    柳平正要说话，黄泉机器却已经抢先问道：“那套拳法是你第几世所创？”

    柳平略一回忆，顿时忆起过去多生，其中有一世，自己凭借元素拳法与噩梦怪物打到了最后。

    “第九世。”他开口道。

    黄泉机器里伸出来一个探照灯，朝那个手印照了照。

    只见一道人影顿时从手印上飞出去，落在那个武者的对面。

    “挑战开始！”

    机器宣布道。

    那个武者开口道：“看好了，真正的元素拳法，应该是这样——”

    话音未落，人影已冲上前去，一拳挥出漫天的浑浊江流，把武者裹在其中，浮沉了几次，便看不到踪影了。

    人影开口说话，却是柳平的声音：

    “此元素拳法一开始引动的是水，其中又蕴含金、木、在人体内生出毒元素，进而剥去性命，其名为：恒河拳。”

    “——你输了。”

    人影说完，便站在原地不动。

    那个手印顿时在空中绽放出璀璨的光芒。

    柳平眼前也随之跳出一行燃烧小字：

    “你的武经之中，‘元素拳法’部分获得了承认。”

    柳平正看着，虚空中渐渐响起一道道声音：

    “我要挑战刀法，他这刀法似乎并不怎么样啊，看我打败他；”

    “老夫要挑战盾战之法。”

    “看上去还不错，但跟我的枪矛之法比，嘿嘿，不一定能赢我。”

    “我来挑战你的棍法。”

    “……”

    一道道声音响起。

    黄泉机器解释道：“武经刚创立之际，第一批感应到的人都可以挑战，如果挑战成功，武经就不会被认可——我来帮你一把。”

    机器朝天空中射出一道道流光。

    所有被光击中的手印，顿时都化作人形，轻轻落在地上，等待着挑战者出现。

    老道站在一边看着，感慨道：“以前从没有过这样的事……”

