    南瞻部洲。

    钱塘江畔。

    马灵曜，白婧，伍子胥，东方朔，余通，范蠡这些人面面相觑，骤然之间遇到了圣人，然后圣人在转眼之间，将苏城给带走，让他们一时间失去了主心骨。

    “我要前往灌江口，将这些事情知会给二郎真君。”

    余通思索之后，站起身来，说道：“二郎真君和仙君有交情，知道这些事情之后，定然能够拿一个主意。”

    “我要前往金鳖岛。”

    白婧说道：“我要将这些事情说给老师，老师也同仙君素有交情，定然知道应当如何。”

    “我要往蓬玄洞天。”

    马灵曜看向白婧，说道：“蓬玄洞天是我师门所在，我的师伯师叔都在那里，将这些说给师伯师叔，他们也会有决断，我还要再往天庭之中走一遭，将这里的事情说给我那两位师姐，她们跟在师傅身边的时间最长，应当知道这里发生的事情。”

    白婧和马灵曜目光都有所留恋，但是也知道，大事当前，两个人必须要先行分开了。

    “我的老母亲就委托你多加照料了。”

    马灵曜对伍子胥说道。

    原本他想要在母亲身边养老送终，但是现在苏城遇到了事情，他必须要走一遭，毕竟在马灵曜的心中，苏城是他的真父亲。

    现在马灵曜能委托的，也就是伍子胥这一位钱塘江神了。

    “放心。”

    伍子胥说道：“我这便将你老母亲接到钱塘江神殿中，对她多加照料，绝对不会让她受到伤害。”

    马灵曜听言点头。

    “苏仙君是太上老君弟子。”

    范蠡说道：“圣人教主就算是将他带走，也断然不会伤他性命，我只身一人，本事浅薄，不能做更多的事情，但是苏仙君临走之前所嘱咐的事情，我倒是愿意帮忙践行。”说话间，范蠡看向了东方朔。

    之前他们还和东方朔是对头，现在范蠡信不过东方朔。

    “这件事情关乎我老师性命，我必然会规矩完成。”

    东方朔拍了拍胸前，那里正是东华帝君元灵所在，说道：“在我看来，你们都是担忧苏城，不过一味担忧通知，并非正法，还不如将苏城留在人间的学说践行推广……我老师曾经说过，苏城留下的东西，足以让他在人间占据许多气数，而若气数庞大，便是圣人也不敢轻杀。”

    东方朔修行的年月不浅，封神大战的时候他和东华帝君都在东胜神洲，不沾俗因，也没有落在劫数之中，正因如此，才能够以旁观身份，将封神大劫都看在眼中。

    在东方朔和东华帝君看来，西周伐商的战斗，其实很早就能够结束，只不过因为商朝的气运，神仙们只能步步为营，只有等到纣王的气数被坏完了，才能将商王朝一扫而空。

    现在苏城在人间留下的气数也不浅，只要妥善调动，便是圣人也不敢对苏城过分出手。

    “苏仙君之人，我委实敬佩。”

    伍子胥说道：“这件事情就交给我吧，我在这钱塘两岸已经几次显圣，周围的百姓也已经对我有了信仰，由我来引导这些百姓，他们很快就能将苏仙君的一切发扬光大。”

    言语至此，一行人也都商量的差不多了。

    马灵曜同白婧道别，两个人化为了两道流光，当先而起，一者向着东海之外，一者向着蓬玄洞天，两者身影原本并肩，到了某一刻后，一者由东，一者由北，分别而去。

    余通则化为了一条神龙，径自就往灌江口的方向，要将这里的消息传达给二郎真君。

    伍子胥遁入水中，安排江中小神将马灵曜的生母结到水殿之中，另外筹备显圣之事。

    整个钱塘江左近，也就只有东方朔和范蠡两者对视。

    “走吧！”

    范蠡对东方朔请道。

    “我就怕你跟不上！”

    东方朔冷哼一声，起身向着西牛贺洲之地飞去。

    他修行了许多年月，飞身遁走一术可谓十分精通。

    范蠡在后见此，同样运起阐教正法，飞身在后，一点不慢。

    苏城被准提圣人带走，这一点消息在三界之中，如同波澜的水面落入了一个大石头，翻起的涟漪转眼之间，就同这湖面交汇一处。

    “准提圣人带走了苏城。”

    天庭之中的玉皇大天尊，听到这些消息之后，玉皇大天尊沉思片刻，说道：“看样子，是佛陀入灭的时候要到了。”

    苏城的玉清元神在西牛贺洲成了佛，并且传下了正法，辟易西方教，执拿轮宝，威压一时，而这佛四下空寂，许多神异之处，便是灵仙灵圣也不能及，只不过这个佛因为自己的【寂静涅槃】的学说，最终是要走入灭的路。

    这在三界之中，广义上是就此死去。

    “太白金星。”

    玉皇大天尊吩咐道：“我们一并往西牛贺洲走一走。”

    佛陀究竟算什么境界。

    入灭是否为解脱的路。

    玉皇大天尊也很好奇，也很想知道结果。

    佛陀入灭之事，他是要前往那里进行观礼的。

    并且玉皇大天尊也想要在苏城入灭之前，同苏城的玉清元神亲自见一见，谈一谈，了解一下这佛陀的究竟。

    玉皇大天尊也想知道，这佛陀，算不算是至仙，至圣的一种。

    蓬玄洞天。

    王方平听到马灵曜传来的话，点了点头，说道：“准提圣人此时找到苏师弟，究其原因，是因为苏师弟的玉清元神将要在西牛贺洲入灭之事，此事关乎到了西方教的传承问题，因此西方教的圣人因此出手。”

    “师兄！”

    白云道人闻言，连忙说道：“苏师兄开创的佛教，是为正教，现在西方教如此算计苏师兄，只怕等到苏师兄在西牛贺洲的元灵入灭之后，他们就要对佛教出手。”

    王方平点头，说道：“西方教早就准备要出手了，根据西方教内部的一些消息，很早之前，西方教就已经有人投身到了憍萨罗国，并且现在已经成为了憍萨罗国的国王，被称作为琉璃王，而等到苏师弟入灭之后，这憍萨罗国的国王就要杀来，屠戮九千九百九十万人，以此来断绝佛教道统，毁坏佛子心中的佛地，从而更迭佛教信仰，篡改佛教内容，让西方教能够假佛教之身，从而托身在世。”

    屠戮九千九百九十万人！

    这等消息在王方平的口中说出之后，在场之人只感觉汗毛竖起，背后皆是凉意。

    “师兄！”

    火龙道人起身上前，说道：“我愿意前往西牛贺洲，护佑苏师兄的佛教，同苏师兄的佛教共同进退，若是西方教真要屠戮，九千九百九十万人和九千九百九十万零一人，也没什么分别，但是因我一人，定然能让西方教折损不少的罗汉，和尚。”

    火龙道人的这话一出，周围的人尽皆响应，他们虽然是修仙世外之人，但是一腔心血不曾冷漠，行走人间之时，遇到苦难之事大多出手相助。

    正是因为见过苦难，因此在看到了江河泛滥，百姓流离失所，生灵遭难，便已经十分凄楚，而屠戮九千九百九十万人这种事情，他们简直都不敢想。

    “不可！”

    王方平出声制止，说道：“佛是佛，道是道，两者不是一脉，你们都可以前往西牛贺州，在那里观看佛陀入灭，但是决计不能出手，否则西方教的佛陀菩萨全力而来，只怕是佛教的一线生机，都要被泯灭了。”

    在西牛贺洲那个地方，属于是客场作战，他们不占优势。

    “只是……”

    火龙道人叹息一声，说道：“非是为了佛教，非是为了苏师兄，难道我们就当真眼睁睁的看着九千九百九十万人在眼前被屠戮吗？”

    “世间的公理何在？”

    火龙道人的话，在众人心中都沉甸甸的。

    九千九百九十万人，这个数目让他们听了之后，就感觉无法坐视不理。

    “三界之中，还是拳头最大。”

    万方平叹道：“拳就是理。”

    “他们连冥冥中的天道都不顾忌吗？”

    白云道人叫道。

    昭昭之祸，冥冥之罚。

    这天道运转公平无私，像是屠戮九千九百九十万人这种事情，天道怎么会不干预？

    “世间总有一些东西，是在天道的干预之外的。”

    王方平说道。

    众道门的人闻言之后，心生戚戚。

    “不过你们也安心吧。”

    王方平说道：“苏师弟的元神化身神通广大，对于未来之事，定然早早就做了安排，绝对不会任由死后，洪水滔天的。”

    众道人只能如此相信。

    玉清天上。

    玄都玉京。

    妙善驻足在元始天尊跟前，神情之中隐含急切。

    “去吧。”

    元始天尊允许妙善下界，说道：“佛陀入灭之事，是三界大事，修行之人尽可前往观礼。”

    妙善对元始天尊恭谨行礼，说道：“弟子心中仍有疑问。”

    元始天尊看向妙善。

    “依照老师圣人本事，在老师看来，这涅槃入灭，是否可为？”

    妙善出声问道。

    “我们也想知道，这涅槃入灭，是身死道消，还是以身殉道。”

    元始天尊说道。

    苏城要走的【入灭】，完全是超乎了圣人的意料，毕竟当今之世，一应众生，所求者皆为生，而苏城的佛教，最终所求却是一个【死】，这完全悖逆修行道理，但是偏偏苏城在这里面走出来了。

    “弟子知道了。”

    妙善说道。

    “佛教和劫难，只有佛教能解。”

    元始天尊告诫道：“你不得以慈航身份，插手到佛教的事务之中。”

    妙善又对着元始天尊行礼，说道：“弟子知道了。”

    元始天尊点头，让妙善走出了玉虚宫，临到外面之后，妙善便身化流光，径直向着西牛贺洲而去。

    与此同时，苏城被准提道人带走的消息渐渐传开，三界之中的许多仙神也都听到了这个消息，自然而然的，他们便也推算出来，这应当是佛陀入灭的时候渐至，西方教也是为佛陀入灭，佛教将来而做准备。

    同样在这三界之中的许多仙神，在这时候都开始往西牛贺洲，给孤园附近凑来。

    截教的三霄仙姑，斗姆元君，无当圣母，龟灵圣母，阐教的广成子，南极仙翁，以至于玄都大法师，王方平也纷纷带人前来。

    西牛贺洲，给孤园内。

    苏城坐在蒲团上面，看着大比丘众万两千人俱在，目光扫视，看着这些尽皆都是阿罗汉，一个个烦恼漏尽，也让苏城心中很是欣慰。

    而在苏城近前，弟子有阿难，侨陈如，罗睺罗，富楼那，舍利弗等等弟子，尽皆各有所长，现在一个个都恭谨端坐，自在安乐。

    “我佛。”

    阿难出声问道：“三界之中，广传佛祖入灭之时当至，不知真假？”

    “就在明日。”

    苏城淡然出声。

    “什么？”

    饶是这些佛子们一个个烦恼漏尽，现在听到苏城忽然说出这种话来，也让他们心中震颤，千百滋味尽在心头。

    “那……那……那……”

    阿难在前，连连张嘴，心中一时有千百想要问的，但是最终张口问道：“我佛，众多弟子之中，并无摩诃迦叶。”

    这是佛教的未来。

    而摩诃迦叶是苏城钦点的。

    “他就要来了。”

    苏城看向外面，说道。

    众位佛子闻言，有些向后张望，有些不以为意，但是只有几位，他们依然安坐，心中不为所动。

    苏城笑了笑，伸手往前一指。

    这一次，诸多佛子都看向了苏城手指的方向，只见那里门扉被人推开，一个人影走了进来，看到众位佛子瞧着他，此人便皱起眉头，而后一路到了苏城的跟前。

    “怎么会是他！”

    侨陈如出声叫道。

    阿难在一旁见此，脸上也有意外之色。

    苏城只是笑笑，看着此人端坐在自己的面前。

    “我听说无论是什么人，只要到你的面前，你都会将自己的经纶传授给对方是吗？”

    白莲童子坐在苏城跟前，出声说道。

    “当然。”

    苏城含笑说道。

    出现在众人眼前的，正是当年和多宝道人争夺席位，而后被龟灵圣母和多宝道人打的轮回转世的白莲童子。

    “我有很多执迷。”

    白莲童子说道：“我想让你开释我。”

    PS：今天还有一万五千字。

