    第508章 对女人负责

    有美梳林晓田又岂是敢造次，肯定心口都是她。这一次不要再后悔了吧。兰美梳弱弱的抓臂。给兰美梳的感觉就是安心。兰美梳醒来就是在家了。兰美梳是是真的不想见人了。全是吻痕话会真好看。

    “林，王乐都等了他一天了。”

    “怎么在这里？”都已经快落山了，要他不来怎么办。

    “我们不是约好了，是忙累了不记得还是说陪别的女人那么开心。”王乐真的讽刺又委屈是怪她自作多情。

    “先吃个饭好吗？”林晓田一时真的心疼了，看着保温盒已经是打开过了，这不是说明中午之前就来过了。

    “我不饿，”林晓田就是陪王乐来吃的。

    王乐又是嘟唇什么的，其实在林晓田还没有和美梳和好之间都会觉得很可爱但现在就是笑笑。

    “能听我说吗？”林晓田想商量商量。

    “林我还没吃饱，你想噎死我吗？”王乐就是开玩笑。

    “那等你吃完。”林晓田只怕是越拖越是说不出口了。

    “不吃了。”王乐放下筷子。爱一个人从眼睛是能够看得出来，要是真的不爱了。那拖着多没意思。

    林晓田灰蒙蒙的心情不知道王乐是什么意思。

    “我就知道了从一开始就知道，我在你的身上花了那么多金钱和精力还不及别人随随便便说的一句怀孕了。

    林晓田就不该习惯性的追王乐，要是回头，林晓田肯定是心都碎了。

    “你让我怎么办。我怎么可能同时对两个女人负责任，你也不是笨不是吗？要是我想选择的人是你我也就不会让另一个女人怀孕了。”林晓田又是淡定极了。

    林晓田被打的一巴掌。现实如此但不该说。

    早就不该要活在童话故事的谎言，以为只要在一起就可以什么都不在乎吗？是要真的要看到他家庭美满她的心才知道痛苦吗？

    “你以为我不知道你爱她吗。可是我也爱你啊！我不是告诉过你好多次了吗？你又听不进。”

    “乐儿，你到底是想怎么样。”林晓田还凶不得了。

    “一定要让我离开你吗？还有小烁。你真的那么的狠心对我们。”

    “不狠心，但我给不了你想要的东西，你明白了吗？”

    “我想要什么林就知道了吗？”王乐不听就罢了还质疑了。

    不就是婚姻，衷城，林晓田完全给不了。

    “不知道。”

    “爱我。”王乐说的小声。

    是想林晓田了吗？其实林晓田未必能断掉王乐的温柔。

    “林。”

    “后悔了吗？”趁着林晓田还有点人性。他不想毁掉别人后半辈子的幸福。如果是不想就说。林晓田不是非要不可。

    刚开始王乐的话又怎么会有觉悟。一个反仆就是搂林晓田脖子，那有是这样子的。林晓田本来是很容易满足的人但现在才发现自已的欲望也会在增涨。

    “这就委屈了。”做他的女人他发暂会对她好的。

    如果能温柔些王乐会哭吗。反正他对谁都好就偏偏对她不好。

    林晓田一温柔，王乐就往怀里钻让林晓田不受控制。

    “林。”王乐明显的破防了。

    “能不能怀上得看天意。”林晓田的嗓子都要变得低沉。

    “林爱上我了不是吗？不然怎么会想让我怀孕。”王乐又是卑微的问，这又算是什么意思。

    王乐就不要偷换概念了，只是美

    梳都怀上了，觉得对王乐不公平

    罢了。

    王乐就当是这样，脸上就不自觉的脸红。

    这怎么可能是二十八岁女人该有的模样，都是被林晓田给宠的。

    不管之前，林晓田都知道王乐可最爱的男人是他。

    “那么疼吗？那不要了。”

    “林。”王乐又撒娇。

    怪林晓田没紧扣王乐的手也是不知道要让王乐抓那里。

    “乖，别动。”

    王乐脸红了。又不算是故意的，林晓田就算是汗流下但都是不会停下，真的想要孩子了吗？那王乐会很为难。

    早上是被吻醒的，一大早的补汤谁又受得了。

    “林，我觉得我已经怀上了。”王乐就是感觉是这样的。

    “我只是说我还不太确定。”

    “那还要不要？”林晓田就是问。

    “你会对我负责吗？林你会吗？”

    王乐只觉得自己太差劲。

    “会。”林晓田想就说了。

    把王乐的心都拿走了。

    不在的时候才会是想他。

    “妈妈。”

    “看看我的宝贝在干什么。”兰美梳的身上有的是吻痕。只觉得自己陪小恬的时间少了，要肚子里的孩子再生下来她可能可能会更关心不到小恬了，小恬就是安安静静的一个孩子。

    “妈妈。”

    “带小恬去看爸爸。”兰美梳只觉得这几天小恬很虚弱。顺便能再去医院看看。

    “林。”

    “电话。”

    “你这样下一次我就不来了。工作都没我重要。”王乐是吃醋了。

    “不要乱说。”

    “哼！”

    “对不起，可能总裁他不在。”

    “是去吃饭了吗？我可不可以上去等他。

    “你是？”前台不好放人随便进。

    “我是她的妻子。”

    “啊？”

    “怎么了？”兰美梳就觉得奇怪。

    “妈妈。小恬都不知道的想妈妈注意他。”

    “能再等一下吗？夫人。电话适时的被接通了。”

    兰美梳蹲下来啦把小恬抱起。她知道小恬很乖了。要这样不如先上医院看看。

    “夫人，总裁就下来接你了。”

    “小恬。等等爸爸下来好不好。”

    “嗯。”

    “是烁烁妈妈。”小恬还指着这会儿就有精神了。兰美梳就是没看出什么。

    “夫人。总裁开会还没结束，总裁现在让带你上去。”

    “又说是要下来了。”兰美梳等了也很久了。那么生气的转身抱着小恬离开。

    兰美梳的眼泪不争气的往下流，她真是没用，自己的男人出轨了都不知道。

    “妈妈。”小恬皱着脸，妈妈哭小恬也会哭的。

    可是兰美梳想着就难受了。

    “总裁，夫人已经走了。”

    林田田也想不到美梳会来找她啊。走来也是想美梳没走远。

    “小恬不哭了。”兰美梳真的会窒息的。

    “妈妈。小恬好难受。”

    怎么会是和欣欣一样的病症，兰美梳心里就空空的。

    (本章完)

