    第4章 素琴

    开天一百一十年二月。

    素琴是在一阵鸟语花香中苏醒过来的，她从来没有闻过这种大自然的味道。二十年前，素琴出生于华夏边陲的盟重土城，那里是一片荒原沙漠。土城里看不到任何草木植被，就算有，也会被无情的沙尘暴刮走。这里唯一值钱的，就是水和骆驼。偏僻而闭塞的盟重在没有风沙侵袭的时候，显得格外安静而祥和。直到三年前，弈东带领的半兽人军队彻底打破了这座土城的平静。他们比城外的沙尘暴还要来得迅猛可怕。幸好城里出了一位骁勇善战的将军，在他的领导下盟重三年来都没有放进来任何一个半兽人。

    城中所有青年都参与到了守城的队伍里，两军对垒，死伤的士兵成了城里常见之事。素琴家里是开药馆的，前线受伤的士兵都会被百姓抬到她家的医馆救治。她年幼跟随父亲学医，很快就能娴熟的为士兵诊治开药，替失血过多的人包扎伤口。战事不断，她和父亲每日忙得昏天暗地，可是士兵死亡的人数依旧偏高。

    素琴有幸在广场上见过城中的木杉将军演讲。他三十而立，冠袍带履站在台上，说话很慢，可是每一个字都透着力量，举手抬足之间显露出非凡的气度。他的话语让台下的民众感同身受，她站在人群中，真想随他一起行军打仗。

    后背的伤痛将素琴的思绪拉回了现实。这是一间华贵典雅的房间，盖在她身上的是一块粉色丝绸薄毯。年轻的美人儿躺在床上，她长着乌黑亮丽的头发，一对睫毛浓密的眼睛左顾右盼，犹如珍珠那般流光溢彩。窗外色彩斑斓的花儿兀自盛开着，香气四溢。她从床上坐起来，嗅到了春天迷人的气息。蝴蝶煽动着翅膀从窗口飞了进来，倾斜的阳光照在她的脸上，一切都如梦似幻感觉不太真实。

    她听到敲门声，发现自己上身粉嫩的胸乳裸露在外，连忙将丝绸毯子披在肩上。弈东从门外走了进来。这是一个三十岁左右的男人，留着浓密的胡子，面部线条粗狂英俊。唯一与人不同的是，他的额头上长着一对犄角。弈东低头端着一碗药汤过来，轻声问她:“你醒了？背后的伤口怎么样了？来，我看看。”弈东放下碗俯身朝她凑近了过来，完全没有攻城之时的凶煞。素琴捂着胸前的披肩退到墙角，她尖叫起来:“你这个无礼的妖怪，快滚开。”弈东将鬓角卷曲的毛发拨弄到耳边，额上两根触角迅速缩小到肌肤里。他觉得妖怪这个词形容他早就无伤大雅。他将她抵在床下，下巴搁在她的肩头，低头探她身后白皙的背部，他说:“你的伤愈合了。”素琴推开他，她大声询问他:“你为什要救我，木杉将军呢？你把他怎么样了？”弈东说:“我救你是因为在场所有人都没想到你会替他挡那一刀。我们兽人族类推崇的感情就是生死与共，没想到在你身上发生了。至于你眼中的木杉将军早就是我的手下败将了。他没死，被我关进了地牢。”素琴松了一口气，捏在胸前的丝绸毯子滑落到了香肩上。她说:“是木杉将军先挡在我身前的，我只不过是还他的情。”

    弈东望着她胸前羊脂白玉般的肌肤，口干舌燥，他沙哑的说:“你们人类真有意思。我那一刀会要了你的命，你就不怕吗？”素琴说:“我怕，我怕他死了，我被你们凌辱，所以干脆扑了上去。”弈东伸手将她肩上滑落的毯子拉回脖子上，他退到门口说:“勇气可嘉。你把碗里的太阳药水喝了。放心，在这儿没有人敢凌辱你。”说完弈东就走出房门。素琴望着床边上那碗金灿灿冒着热气的汤药，惊讶地瞪大了眼睛。学医的日子里父亲跟她聊过太阳药水，这种药不光能够起死回生，还能让人脱胎换骨提升源气修为。至于提升多少，古往今来早就没人验证了。传说太阳药水是由亘古巨龙体内的金丹提炼而出。然而亘古巨龙早就在整个华夏大陆销声匿迹了。这药弥足珍贵，她可不愿意浪费，起身将药水小心翼翼地装进桌上摆放的瓷器茶壶里。

    素琴站在卧室的中央，发现窗口有一座古朴的梳妆台，台上摆着一面铜镜。铜镜边缘缠绕着从窗口爬进来的蔷薇藤蔓，艳丽的花儿在铜镜上盛开着。她走近铜镜，好奇地摘下一朵红花放在鼻尖嗅了嗅，沁人心脾。她侧身望着铜镜里自己消瘦的后背，光滑的肌肤上真的看不到疤痕，就好像她没有挨过弈东那一刀。她打开旁边的衣柜，各式各样华美的袍子悬挂在里面。她选了一件蓝色花绸裙穿在身上，与窗外深蓝的天空融为一体，让她有飘在云端的错觉。

    午时三刻，弈东带领着几个围着兜裙的半兽人走了进来。他们布置餐桌，很快宴席上已经摆满香味浓郁的酒味腊肠，晶晶发亮的大龙虾，色泽淡红的螯虾，周身长刺的海胆，还有南方好吃佬交口赞誉的生煎鳕鱼，以及随海浪冲上海滩、识货的渔人统称为海果的各式可口海鲜的冷盘。

    仆人退出去，房间里只有他们两个人。弈东坐上餐桌，为自己倒了一杯陈年佳酿的女儿红。他喝完酒，黝黑的脸红润起来。他望着桌上的海鲜邀请她说:“姑娘。来，坐下吃饭。”素琴望着餐桌上摆放有序的银质碗筷没有回话。她咬着牙朝他一步步走了过来。弈东正在为自己斟酒，弥漫出的酒香让他微醺。素琴心跳加快地走到他的身边，她推开一把木椅，弯腰抓起桌上闪着银光的碗筷朝他胸膛上用力刺了进去。血溅到素琴的脸上，她没想到仇恨滋生的力量原来这么可怕，于是惊慌失措地逃出了房门。

    (本章完)

