    笑傲宫实力早已经堪比一般的三品宗门，其实力最强大的当属一直没出过手的韩开高阶圣者境界，其次是疯牙低阶圣者境界，随后便是冥风姥姥半圣境界，接下来便是祖员修耿红宋明花冷正这四人乃高阶玄帝境界，残豹方臣洛幽官昌杜铁这五人为中阶玄帝阶境，刘群乌伏杨先峰王腾流阳这五人为低阶玄帝修为。

    达圣者有三人，成帝的有十四人，再加上数百天尊以及诸多地皇和王阶，确实已经不亚于三品宗门的实力了，只是笑傲宫的掌管范围还是非常地小，附属势力更是不多，与之那十八方势力相比不值一提。

    笑傲宫要问鼎三品宗门，首要就是占据更多的地域，收拢更多的附属势力才行。

    有着堪比着三品宗门的实力，非一般势力可以轻易毁灭掉的。

    黑魔门的人已经非常高估笑傲宫了，可是他们却发现自己所谓的“高估”，在面对现实的时候还是显得“低估”了！

    夜狼这一行人当中，除了两名圣者之外，还有十八玄帝，低阶至高阶不等。

    可是，他们高阶玄帝仅有三人，中阶玄帝有五人，低阶玄帝有十人。

    夜狼都觉得出动这样的实力，要催毁笑傲宫应该只是在旦息之间的事情。

    可是，他万万没想到，自己刚带来的圣者居然没能将笑傲宫的空间禁制破坏掉，对方的人马就杀出来了。

    杀出来本来也没有什么大不了的，他觉得一切还在掌控之中。

    可是，当笑傲宫的人展现出强大的实力之后，他就知道这一行恐怕不会太顺利。

    他一直在关注着战况，不料却有着与他同样暗属性的超级高手来袭杀他。

    他当然不知道，与他对战这人算起来应该是他的师祖呢。

    他现在奋力与残豹拼杀，实则是轼父杀师的行为。

    不过，黑魔门的人一向杀伐狠辣，六亲不认，又怎么会去理这些仁义道德呢。

    夜狼与残豹对战之时，其他地方也是战况激烈得很。

    冥风姥姥被凌笑收了之后，肯定要被放置在笑傲宫坐镇的。

    她这个曾经身灰杀天组织的玉杀，让人是闻风丧胆，她的杀伐手段也是极其地恐怖。

    她如同幽灵收割人命一般，身影不停地飘浮着，一个个狼鹰暗卫在她手中丧生。

    她杀伐果决，一出手基本上就会有六七人爆毙，黑魔门的中最强的两名玄帝当然也是察觉到了这情况，二人同时推演出大方世界之力朝着冥风姥姥杀过去。

    两人皆是巅峰玄帝，联手起来，暂时可以拖住冥风姥姥，但他们基本上没有什么胜算，要败下来是迟早的事情。

    有着冥风姥姥的牵制，笑傲宫其他人则有了更大的发挥余地。

    玄帝与玄帝之间对战在了一起，笑傲宫除了王腾留守在风云城之外，还有十三名玄帝参战，高阶玄帝足足有四位，其中有两人更是杀手出身，他们的战斗力不言而喻了。

    再者流旭他虽是低阶玄帝，却有着越阶而战的实力，他为了要尽快成为凌笑的心腹，得到凌笑的重用，一开始便倾尽全力开战杀敌。

    众人看到流旭展现出来的实力之后，皆是大吃一惊。

    他们才知道这被他们主宫收拢来的年青人居然有这等变态的战力。

    笑傲官玄帝的实力已经是占尽了上风，但是在玄帝之下的人，笑傲宫则处于了劣势。

    必竟黑魔门有五千人，而笑傲宫只有三千精锐，人数上有了差距，对战之上当然会处于不利的状态。

    不过，也并非出现了一面倒的情况，笑傲宫当中可是有着几人战力同样非常地可怕的。

    除了凌笑之外，他的妻子凤纤韵的实力早已经得到了证明，高阶天尊境界，有着皇级世界之力，更修炼的是天蛊神功，一旦全力出手，杀伤力绝对不比一般的玄帝弱。

    次之当属吉贝欣了，她在风家内被风清缘调教了一番，她那无形的音波攻击更是让人防不胜防，而那阴风煞气更是无孔不入，蚀杀着敌人，别人想近身击杀她之时，她又有着无双的速度躲开，让黑魔门的人又恨又无可奈何。

    叶云枫战力也不弱，他的世界之力虽是普通，但是他却可以提升五倍战力，有着堪比一般高阶天尊的战力，此前又经历了皇榜之争的路，杀戮手段都极为强悍。

    另外几人则是招揽来的巅峰天尊，他们出身佣兵团，一身修为都是通过杀戮而来，其战力也是非同凡响。

    有着这几个战力超群的存在，没有让狼鹰暗卫们一下子将笑傲宫其他人击垮了。

    狼鹰暗卫他们善长的是，一起合击之术，但不代表他们单兵用战能力不强。

    猫狼鹰更是空中霸者，数千头猫狼鹰才是笑傲宫等人的最大麻烦，它们速度极快，攻击能力也很是强大，笑傲宫那些人的护身灵兽每人的尽皆不同，有天上飞的，地下跑的，水里游的，并没能形成统一的应战，不少灵兽皆成为猫狼鹰的口中之食。

    战斗之声响耳不绝，各种纷程的属性攻击更是让人眼花缭乱，无数的鲜血开始洒满方圆万里之内。

    身为笑傲宫的宫主，凌笑全力开杀，才是黑魔门的人觉得最要命的。

    他的精神力无处不在，一旦被他盯上的对手，几乎毫无还手之力，立即被他给轰杀掉。

    凌笑也是知道自己这方人马少了些，总体之上处于了劣势，他不得不加快了杀伐的手段。

    只见他身影如风如电，推演出他的世界之力的同时，还不停地挥舞着金龙枪，有着指点江山的气慨存在，他皇者风范越发地凝实大气。

    诸多狼鹰暗卫死在了凌笑的金龙枪之下。

    这时，有两名黑魔门玄帝，同时朝着凌笑招呼而来。

    他们从凌笑展现出来的实力，可不敢小看凌笑，刚才他们可是亲眼看到他们门主的得意弟子鹰王以及另一名低阶玄帝的同伴皆是一招被人家刺于枪下。

    他们这两人一名是低阶玄帝巅峰，一名则是中阶玄帝，同时出手对付一名高阶天尊，可说是相当地重视了。

    要是让别人看到皆会是觉得太欺负人了。

    可是，要是知道凌笑身份的，就不会有这样的想法了。

    凌笑面对二人的攻击，脸上抹过冷笑“玄帝又如何，让你们尝尝死煞之气的厉害！”。

    说罢，凌笑的世界之力出现了极大的变化，那花草树木同一时间枯萎了下来，一团团黑色的飓风开始朝着二人袭卷了过去。

    二人没有多想，仍全力地朝着凌笑轰杀而来。

    可是，当他们刚接近这些黑色能量之时，只觉得自己的护冥劲以一种绝快的速度被腐蚀掉，而他们体内的生机能量也在这一刻流逝得极快。

    二人立即大惊，他们想也没想，立即将世界之力推演出来，将这些死煞之气驱逐掉。

    可是，当他们的黑暗世界之力出现之时，凌笑又一次变招，无数的火焰同一时间朝着他们焚烧了过去。

    天火乃至阳之火，更是克制一切邪恶力量的克星。

    那两名玄帝是应负得狼狈至极，也在他们应接不暇之时，他们脑海又突然涨痛了起来，那感觉如同有什么东西闯进了他们的精神界之中，将他们的识海给轰得动荡不休。

    他们精神界受创，世界之力立即消失不见，紫色火焰立即扑焚在他们身上。

    他们只是惨叫了一声，皆被活活地烧成了灰烬！

    凌笑不屑地瞥了一眼，又继续地追杀黑魔门的人而去了。

    冥风姥姥这边也没用多久，便将那两名巅峰玄帝给毙于掌下，形势再一次转变，笑傲宫这边开始占尽了上风。

    而身为此次的领袖，夜狼则是被残豹压着打，他发现残豹透着的气息居然让他有熟悉的味道，只是他对残豹很是陌生。

    好在他手中的狼牙棒并非凡品，乃一件低阶圣器，让他战斗力提高不少，足以与残豹久战不败。

    只是当他察觉到自己这方人马气息不停地锐减之时，他心里有些乱了。

    也在他分心的一刻，残豹则是趁机轰中了夜狼一击。

    夜狼身影砸飞出老远，残豹则是乘盛追击，一道道毁山断河的刀罡朝着夜狼的方向轰砸而下。

    “给我下死吧，待得日后，我一定要亲手拿回属于本帝的一切！”残豹嘶吼道。

    黑魔门是他一手创建的，如今在他那不肖徒儿带领下成为了十八方大势力之一，排名还非常地靠前。

    想到这里，他就有一种想要重夺回黑魔门的信念，不过他更多的是想要将黑魔门给毁灭掉或拉拢到他少爷之下，如此他才能放下心中的仇恨。

    随着残豹的一波攻击过去，夜狼是被逼得狼狈不堪，好在他身上那些伤都没有致命，战斗力还是存在的。

    他远远的退避了开来，残豹以为他这是要逃了，当即又叫唤道“不是要来灭我们笑傲宫么？怎么现在却要逃了？”。

    夜狼露出一个阴狠的笑容道“本想等你们那八阶灵兽出现后再让你们感到绝望的，现在看来，有必要让你们提前知道我们黑魔门的真正实力了”。

    随着他的声音落下，在他身旁出现了一道伟岸的身影。

