    “嗯，保证完成任务。”苏羽墨说着，想起了什么，犹犹豫豫道，“乔伊姐，设计图这边没问题后，衣服的打版应该很快就出来，不过……我们找谁当模特啊？再好看的衣服，如果没有人穿，那就什么也不是。”

    她说着，不禁微微皱眉，道，“而且，抄袭这事虽然告一段落了，但我们朱氏集团的必须得借机造势一番，火上一把！我们要成为服装行业的巨头！”

    黎甜甜微微皱眉思索着，顿时想起什么，随手拿起办公桌上的一份文件夹，递给苏羽墨，道，“这是最近收购的黎氏集团他们旗下的娱乐，里边都是艺人的，你自己看着选吧！”

    这些文件，就是她被绑架的那几天里堆积起来的。

    不看不知道，一看吓一跳，在那几天里，小黑和迈克他们居然不动声色的，帮她低价收购了黎氏集团旗下所有的产业。

    可是，那些赚钱的和不赚钱的，他们居然一股脑的全部接手了。

    导致她现在看到那些亏本的小公司，就心疼。

    苏羽墨简单的翻看了一下，瞬间跟打了鸡血似的，兴奋道，“乔伊姐，我现在去忙了。时间就是金钱，我要给乔伊姐赚大钱，我要……”

    不等黎甜甜回应，她自己一脸兴奋的往外走去。

    愣了愣，黎甜甜不禁眯起了眼睛，她突然觉得，苏羽墨真的是个宝贝！

    给她赚钱的宝贝。

    这么想着，她眼睛顿时一亮，有了想法。

    既然苏羽墨那么喜欢赚钱，那黎氏集团的那些赔钱的买卖，可以交给她了。

    ……

    窗外的天渐渐地黑了下来，华灯初上。

    黎甜甜伸了个懒腰，终于忙完了手头的工作，她下意识看了一眼手机上的时间，却发现手机里有好几通未接来电。

    她一愣，顿时想了起来，孩子和哥哥都还没接呢！

    黎甜甜咽了咽口水，正当她准备给战司爵打电话时，她的手机却先一步响了起来，是战司爵打来的。

    她立即接了起来，“喂，战司爵，我……”

    “没事，他们已经安全到家了，等你回来。”战司爵轻声说道。

    黎甜甜顿时松了一口气，正当她准备说话时，却听到那边传来一道黎正昊的尖叫声，“啊！！！”

    还没等她多想，电话就被挂断了。

    黎甜甜眉头微皱，心里莫名的有些慌张起来。

    难道十二生肖的人来了？

    这么想着，黎甜甜一把拿起车钥匙，快步往外走去。

    哥哥还有宝贝们，千万不能有事！

    该死！

    她就不该把那两个混蛋关在家里的！

    一个小时后，皇家天下。

    车刚停稳，黎甜甜连车钥匙都来不及拨，急匆匆的往家里跑去，正当她准备敲门时，却听到屋内一阵吵闹声。

    黎甜甜心里一惊，立即拿钥匙，慌乱的打开了门，“哥哥、大宝、二宝，你们……”

    她话还没说完，就看到客厅里三个小孩围坐在地毯上，而战司爵和哥哥还有孙助理坐在沙发上。

    最重要的是，大人小孩手里都拿着手机，玩的不亦乐乎。

    “你们，这是……”

    黎正昊一脸兴奋的打断道，“甜甜，你快来，这个讨……司爵，好厉害啊！我们在一起玩吃鸡游戏呢！”

    二宝也乐呵呵道，“战叔叔真厉害！”

    黎甜甜微微挑眉，顿时有些不可思议了，就这么短短的一天。

    哥哥和二宝怎么就对战司爵有所改观了！

    这家伙又对他们灌了什么迷魂药吗？

    察觉到黎甜甜的目光，战司爵微微抬头，看了她一眼，邀约道，“你回来了，要不要一起玩？”

    “不用了，我还有事！”黎甜甜咬牙切齿的说着，但突然想起了什么，话音一转道，“战先生，你是不是有什么事要和我说。”

    协议的事可不能忘记了！

    战司爵顿时明白她话里的意思，“嗯，跟我来。”

    说完，两人一前一后的往战司爵的别墅里走去，黎甜甜下意识走在他的身后。

    看着两人离开的背影，二宝下意识道，“哎，妈咪，你……”

    话还没说完，大宝抬手一把捂住了他的嘴，让他不能再说话。

    妈咪和爹地的两人世界，可不能被二宝破坏了！

    昨天他就发现战叔叔的异样了，再加上二宝的“百般刁难”他基本可以确定，战叔叔就是他们的爹地了。

    ……

    别墅外。

    看着战司爵的背影，黎甜甜微微皱眉，若有所思的警告道，“战司爵，不管你有什么想法，别把，不然我饶不了你！”

    她话音刚落，战司爵突然停了下来，黎甜甜一下子没反应过来，整个人直接撞到了过去。

    “我去！战司爵你是铁做的吗？背怎么这么硬，我鼻子都快掉了！”她一边揉着红了鼻头，一边吐槽道。

    闻言，战司爵立即回头，语气里有些紧张，“没事吧？要不去医院看看？”

    他说着，下意识抬手捏住黎甜甜的下巴，迫使她仰头，仔细的检查着她的鼻子。

    察觉到他身上的体温，黎甜甜莫名的感觉到一股燥热。

    此刻两人的距离非常的近，她还可以清晰的闻到战司爵身上的独特的香味。

    不知怎么的，她顿时有些口干舌燥，下意识咽了咽口水。

    战司爵也察觉到她的不对劲，不禁勾唇笑了笑，微微低头，轻声道，“你想吻我！”

    还没等黎甜甜有所反应，突然一道刺眼的灯光，伴随着尖锐的男声传来，“啊！！！战司爵，你……不许，你们不许接吻！”

    黎甜甜整个人顿时清醒过来，顾不得鼻子的疼，一把推开了战司爵，和他保持距离。

    我去！

    她刚才差点被战司爵的美色给勾引了！

    想到这里，她深吸了好几口气，才平复了下来。

    就在这时，刚才那辆车里的男人也下车，怒气冲冲的走了过来。

    司徒辰眉头紧皱，语重心长道，“你……你们俩，大晚上的干什么呢？不要以为这里没人看到，你们就想着为所欲为。”

    说着，他拍了拍自己的胸膛，一本正经道，“这里有我这个正义的使者，绝对不会让你们……”

    战司爵抬眸，冷冷的瞥了他一眼，“滚！”

    司徒辰摇了摇头，“不行，我得监督你们俩，大晚上的你们如果……”

