    第112章

    “我将这些告知于你，是希望你能明白我们家的态度！”

    “不管你是为洛海平来当说客，还是想要当烂好人挽回我们两家的关系，我都劝你别白费心思！”

    洛榕语气格外坚定：“我们家永远不会接纳洛海平！”

    听到这话，洛清渊才松了口气，原来是为这事。

    她低垂眼眸，唇边扬起一抹苦涩笑容，“姑姑实在是多虑了，父亲......讨厌我，甚至不让我参加太傅的寿宴，觉得我这肥胖身躯丑陋面容会让他丢脸。所以......我才这么想要接近太傅府。”

    她坦然直言，着实让洛榕震惊。

    看了洛清渊一眼，眉头皱的更紧了，“洛海平一心只有他的功名利禄，这倒是他做得出的事情！”

    明白缘由之后，洛榕看洛清渊倒是有了几分同情。

    “所以，你替嫁也是为了摆脱你父亲？”洛榕猜测问道。

    洛清渊微微一惊，苦涩一笑，“是，也不全是，当中缘由，一时难以说清。”

    洛榕点点头，语气认真道：“别怕他！我爹的寿宴，你尽管来参加！没人会阻拦你！”

    听到这句话，洛清渊心中一喜，连忙起身行礼，“多谢姑姑。”

    洛清渊一口一个姑姑叫的甜，洛榕听着听着，倒也没有去纠正。

    就在这时，外头传来急.促的脚步声，随即房门便被撞开。

    动静不小。

    两人皆是一惊，迅速的跑出门去。

    便见到一个身影冲进了洛云喜所在的房间里。

    “云喜！”洛榕大惊，急切飞奔而去。

    那男子是府里的仆从，拿着一柄短匕直直朝着床上的洛云喜刺去。

    洛榕及时赶来，一把抓住对方的肩膀，将其扔了出去。

    洛清渊趁机快步而上，一掌敲晕那男子。

    “云喜......”洛榕十分紧张的查看洛云喜是否安然无恙。

    洛清渊上前看了看，“没有受伤，姑姑放心。”

    “云喜真的没事了吗？她脖子上这黑黑的手掌印为何......”洛榕分外忧心。

    “会消的！”

    洛榕这才点点头，放心了些。

    随即起身看着地上晕过去的那名男子，神情严厉，“来人！”

    “姑姑且慢。”洛清渊连忙阻止。

    “姑姑，这人并非是主动要伤害云喜，他是中了这院中的煞气，被控制了。”

    洛清渊说着蹲下身来，一道符下去，男子身上的气息立即消散了。

    洛榕上前来查看，“这就好了？”

    洛清渊点点头，“好了。”

    随后外头来人，便见那男子给抬下去了。

    洛清渊顺势询问：“姑姑，那位公子去世几十年了，为何你们现在才想到招魂？是谁告诉你们这些的？”

    洛榕答道：“我大哥的死，一直是我爹的一块心病，只不过年轻时公务繁忙总能转移注意。”

    “如今年迈，愈发想念。常常做噩梦梦到大火烧死了我娘和大哥，精神一直不太好。持续了月余，我便带他去了天禅寺，请了一位避世的光慧大师指点的。”

    “那些招魂幡也是大师说的，他看了我们家人的生辰八字，说云喜是至阳至阴的命格，方便引魂，且过后身体不会受损。今晚的一切，都是按照大师叮嘱的过程来的，没有出半点岔子！”

    闻言，洛清渊皱起了眉。

    这天禅寺的光慧大师，她的确是有所耳闻。

    他避世多年，从不轻易出山，怎么会指点洛家这桩事呢。

    而且这不止是无效的招魂，更是会给洛家带来灾难的。

