    勤奋的作者君先在这里给各位读者老爷们请安了！

    首先给各位读者大大们说一下，今天按照更新计划，依然是6更！

    撒花ヽ(??▽?)ノ

    昨天补了100至300月票的加更，但是今天静悄悄起来一看，大伙太厉害了！居然已经快1100票了，所以咱们的月票加更又增加了！（接下来还是每100票这个月加更一章）

    对了，给大家说个事，咱们的均订现在已经超3000了，所以不少作者朋友劝静悄悄改一下更新时间，因为精品徽章一般是下午发，所以，你们懂滴！

    今天的更新会顺延到17：30和20：00，每个时间段连发三更，总计六更。

    为什么要顺延更新呢？因为之前静悄悄给大家说过，如果拿到精品徽章，在新书首月，咱们每天的保底更新就变成5更了！

    是的，没错，我们又要开始天天上架的节奏了！（感觉存稿会被很快掏空！┭┮﹏┭┮）

    所以为了接下来我们能天天上架，各位读者大大，今天的更新推迟一小会儿！

    而且这个徽章对于静悄悄本人和各位读者大大来说都是一项荣誉！

    不说了，静悄悄得继续码字去了！

    已经被读者大大们榨干的节奏！

    最后，继续无耻的求订阅、求月票！

    你们的支持是对静悄悄最好的鼓励！

    静悄悄一定会努力码字，拼命码字，玩命码字，写出更好的故事来献给大家！

    爱你们！

    2018年8月3日星期五

    静悄悄地写

    （上架后第二次单章）