    “在我们这么多漂亮的孙女外孙女里面，有一位的男朋友可是电视台的大导演，拍出过许许多多优秀的作品，他的名字啊，叫做徐文！”

    主持人笑颜如花的说道。

    而正在往回走的胡晓晴听见这话，猛地回头。

    坐在座位上正在吃花生的徐文也是一脸惊讶。

    徐文这个名字在一些上了年纪的人的耳朵里面，或许不是那么耳熟。

    但是对于现场一些年轻人来说，就觉得好像在哪里听到过一样了。

    “徐文，这个名字好熟悉啊？”

    “姐，你有没有听到过这个名字啊？”

    “我也感觉在哪里见过一样。”

    ......

    现场响起了一阵小小的议论。

    舞台上的主持人继续笑着介绍道。

    “我们这位大导演啊，这一次特别的有孝心，刚才啊，主动的找到我来，说是想要给我们的老寿星一个惊喜，特地的啊，准备了一个节目。”

    嗯？！

    啥时候的事情？

    我怎么不知道。

    徐文惊讶的手上的花生都掉了几粒。

    只听过顶替考试的，没想到还有顶替报名节目的。

    胡晓晴更是瞪大了眼睛，一脸不敢置信的模样。

    坐在前头的外婆听见这话，眼神有意无意的撇了一眼徐文一眼。

    而更胡妈还有张爸坐在一起的张向阳则是双手环抱在胸前，一脸得意的看戏模样。

    听到舞台上主持人的介绍，胡妈忍不住笑道。

    “感情你就是打算让他丢面子啊？”

    “对男人来说，有时候丢面子比流血还没尊严，男人在外争的就是一口气。”

    张向阳言语中带着一些小孩子的顽皮。

    胡妈看向一旁的张爸。

    张爸知道胡妈是什么意思，笑呵呵的说道。

    “小孩子对小孩子出手，我就不馋和了。”

    胡妈听见这话嘴角上扬没有说什么。

    但是心里面暗骂了一句。

    老狐狸！

    张爸的意思很明显，那就是张向阳出手戏弄一下徐文是小孩子之间的打闹，他就不出手了。

    看来他也是不相信自己说的，徐文是没有什么来头的人。

    胡晓晴飞快的来到徐文面前。

    “不要去！”

    这边徐文还没有说话，众人也都在四处寻找主持人口中的徐文在哪里。

    只见张向阳率先一步站了起来一下子把众人的目光都吸引了过去。

    徐文和胡晓晴也是看着张向阳不知道他要干什么。

    张向阳一步迈向舞台，主持人看着他把话筒也交给了张向阳。

    张向阳笑呵呵的接过了话筒转而面向众人开口说道。

    “诸位不要误会，我并不是徐文，我是徐文的好朋友，我叫张向阳，我之所站到舞台上来呢，是为我兄弟打个样。”

    “我兄弟是电视台的导演，平时久居幕后呆习惯了，一下子让他到舞台上来吧，有那么一些不习惯，所以我先冲锋一下！”

    “所以啊，我今天特地制作了一只短片送给我们的老寿星，请看大屏幕。”

    说着，张向阳让开了道路，紧接着大屏幕一黑。

    伴随着音乐声一段短片开始在大屏幕上播放。

    短片里面出现的正是胡晓晴的外婆。

    也不知道张向阳从哪里搜集到了胡晓晴外婆的照片，从外婆年轻时候的黑白照片，到一步步的做母亲，做外婆，再到现在。

    一一展现在了大家面前，看的坐在座位上的外婆脸色也是柔和下来了。

    座位上的胡晓晴眉头一皱。

    一旁的徐文笑了笑。

    “看来张向阳是早有准备啊，连你外婆这么多的黑历史都扒出来了。”

    “我就是好奇这些照片是谁给她的。”

    一旁的胡晓晴冷笑一声。

    “还能是谁？肯定是我这胳膊肘往外拐的老妈啊！”

    另一边的张爸笑呵呵的看着这一幕。

    一旁的胡妈失笑的说道。

    “我说前段时间，向阳这孩子怎么问我要这些照片呢，原来是做这个影片啊。”

    “还别说，向阳这个短片可是花了不少钱，找了专业的电影导演制作出来的。”

    张爸也是笑了笑。

    一旁的胡妈点了点头。

    “嗯嗯，我就说这个视频短片看着质感这么高呢，原来是这样子，不过说起来，还是向阳这孩子聪明，今天这场宴会送礼送钱的不少，但是跟向阳这样带着诚意的贺礼反倒是有心的。”

    说着看了一眼不远处自己的老妈，只见她脸色和蔼了许多。

    随着视频播完，最后一个落款也是出现在了众人面前。

    【周安导演作品】

    看来这个周安也是一个小有名气的导演，随着他的名字出现，现场也是响起了不小的议论声。

    “啧啧啧，这个视频是周安制作啊。”

    “真的厉害啊，居然把周安请过来了。”

    “这个视频做的是真好啊。”

    “这个张向阳这么有心啊，感觉我送钱都俗了。”

    “你要是嫌俗可以把钱给我。”

    ......

    胡晓晴看完短片，小声对徐文说道。

    “趁着现在，没人注意到我们，我们先走。”

    说着就要拉徐文往外走。

    谁知一拉，徐文却坐着不动。

    胡晓晴回头看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “先别急，先看看再说。”

    听着现场的议论，又看见胡晓晴外婆的脸色，张向阳显得很高兴拿起话筒说道。

    “我这是献丑了，小小的一个短片就送给我们的老寿星了，但是接下来的重头戏还是我的兄弟徐文带来的节目。”

    “他事先告诉我他准备的节目可是比我准备还要高档，还要用心，接下来就让我们有请我的好兄弟！徐文！”

    说着，张向阳直接把手指向徐文的方向。

    一时间现场所有的目光都看向了徐文的方向。

    “那个就是徐文啊？”

    “看着还挺帅的。”

    “我总觉得这个名字很熟悉啊。”

    .....

    “你说徐文会干嘛呢？”

    张爸看着徐文说道。

    一旁的胡妈摇了摇头。

    “不管表演什么东西，向阳的话都放出去了，他今天都注定要丢面子了。”

    “就看他能不能接受在众人面前失去尊严了。”

    “一个做导演的，又不是歌手明星，一下子被推到众人面前怎么可能受得了。”

    “哈哈哈哈，我们就看戏吧。”

    .......

    舞台上的张向阳看见徐文一时间没有动作补充了一句。

    “看来是现场的没有掌声，所以我这位兄弟有些害羞，让我们一起用掌声欢迎徐文！”

    张向阳说完，现场响起了掌声。

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    .....

    胡晓晴看着徐文说道。

    “我陪你一起上去。”

    徐文摇了摇头，站了起来。

    “不用了，有人逼我装逼，我就装一回吧。”

    “啊？你要干嘛？”

    胡晓晴一愣。

    徐文笑了笑。

    “拍了这个久的纪录片，也想着要不要唱唱歌了。”

    “？”

    胡晓晴瞪大眼睛看着徐文，彷佛是第一次认识徐文一般。

    就在胡晓晴愣神的功夫，徐文站了起来。

    来到了舞台上，现场的掌声一下子响的更热烈了。

    徐文看着张向阳嘴角微微上扬。

    张向阳眼神中带着挑衅的意味。

    “好兄弟，你可要好好表演啊。”

    “我会的。”

    徐文淡淡的说道。

    张向阳想要在徐文脸上找到一丝慌乱，但是并没有如他所预料。

    “那我们就拭目以待吧。”

    说着直径走下了舞台，留下来徐文一个人站在舞台上。

    看着现场几十双盯着自己的眼睛，徐文忍不住叹了口气。

    一个导演都要被逼着表演节目，文娱都内卷成这样了。

    环顾一圈，徐文走到之前一个表演完的工作人员面前说道。

    “能不能跟你借一下吉他？”

    “哦哦哦，好的。”

    工作人员点了点头把吉他借给了徐文。

    徐文拿着吉他来到了舞台上。

    一时间引起了现场不少人的议论。

    “他是要唱歌吗？”

    “噗，大家都是来吃席的，谁有心情听他唱歌。”

    “就是，哎哎哎哎，你抢我鸡腿干嘛。”

    ......

    张向阳回到了座位上，看到了徐文拿着吉他走上了舞台。

    忍不住笑了笑。

    “他要唱歌？哈哈哈哈，他不是拍纪录片的吗？”

    “可能会唱一点点吧，不过真要是唱的好听，怎么可能去做导演啊，可能唱出来也是丢人现眼吧。”

    一旁的胡妈也是忍不住补刀一句。

    这时徐文拿着吉他来到舞台上，调整好姿势之后说了一句。

    “我准备的仓促，一时间也拿不出什么好的歌，刚好我今天看到这个视频短片，一时间心有所感，所以临时创作了一首歌，就拿这首歌送给外婆，也是告慰外婆的辛苦。”

    听到这句话，现场议论声不小。

    “临时创作啊？是现编吗？”

    “啧啧啧不是导演吗？怎么还会写歌啊。”

    “你怕是不知道，现在这个社会就要文武双全啊，大家都内卷。”

    ......

    座位下的胡晓晴眉头微皱，有些担忧。

    看向另外一边的张向阳，刚好张向阳此时目光也与她相对。

    露出了一个十分无奈的表情，但是眼神中却带着看戏的神情。

    胡晓晴冷哼一声，把头扭向另外一边。

    舞台上的徐文深吸了一口气。

    既然是装一次性的逼，那就装大发一点吧。

    说着拨动了一吉他，悦耳的吉他声慢慢回响在宴会厅，接着话筒的扩音形成了一种回响。

    徐文的嘴巴靠近话筒开口唱到。

    “门前老树长新芽，院里枯木有开花~”

    “半生存了好多话，藏进了满头白发~”

    ......

    略带嘶哑的声音从徐文的嘴巴里面唱出。

    虽然音色不算惊艳，但是嘶哑浑厚的声线倒也符合这首歌曲的意境，听着别有一番风味。

    慢慢的不少人都放下了筷子开始把目光看向了舞台。

    胡晓晴猛地抬头看着徐文，满眼都是呆滞。

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴~”

    “一生把爱交给她，只为了一声爸妈~”

    ......

    外婆动筷子的手慢慢停了下来，忍不住扭头看向了舞台上的徐文。

    张向阳的眼神更是跟见了鬼一样。

    彷佛石化了一般。

    现场的说笑声也逐渐小了起来，不少人都是开始凝神听着徐文的演唱。

    而控制身后LED屏幕的工作人员，听的呆了。

    一个手滑把刚才张向阳播完的短片放了出来。

    配合着视频短片以及徐文带着沧桑的声音。

    这首歌曲导线的意味十足。

    “时间都去哪了，还没好好感受年轻就老了~”

    “生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了~”

    “时间都去哪了，还没好好看看你眼睛就花了~”

    “柴米油盐半辈子，转眼只剩下满脸的皱纹了~”

    .....

    胡妈目瞪口呆的看着舞台上的徐文，脸上的惊讶彷佛刻印进骨子里一般。

    不止是胡妈，从徐文开口不久，张向阳也是这样的表情。

    不少人此刻回味着徐文的歌曲，心中满是惊颤。

    一开始听到徐文说要唱歌的时候，都是满不在乎的。

    没想到徐文临时开口便是这样的一首歌曲。

    声线一般，但是配合上这个意境以及此时的环境倒是很有味道。

    不少人都开始细细的品味了起来。

    甚至还有人情不自禁的拿出了手机，开始拍照录像。

    结束了一段唱词，徐文的手开始急速的专注在吉他上面。

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴~”

    “一生把爱交给他，只为了一声爸妈~”

    外婆的望向徐文的眼神更加的柔和了。

    看着徐文身后的视频，忍不住响起了，自己一个人养大几个儿女的事情。

    现在看着儿女们都成家了，自己也是人不足感概这半辈子就这么过来了。

    或许很多人返回传宗接代论，但是对于老一辈来说看着儿女们成家立业，便是一种欣慰。

    不止是外婆，就连几个舅舅也是响起了从前的事情，忍不住端起了酒杯。

    舞台下的外婆在追忆，舞台上的徐文还在唱歌。

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了~”

    “生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了~”

    “时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了~”

    “柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了~”

    ......

    徐文的声音渐弱，一首歌曲也算是到了尾声。

    但是满场都是安静的不行，所有人都还在回味中刚才徐文所营造出来的意境里面。

    时间都去哪了？

    时间就是这样不知不觉的过去了。

    一直都不曾觉得父母老了。

    当看到父母生了白发，动作缓慢的时候才会发现父母真的老了。

    时间也就过去了。

    一首带着悲凉色彩的歌曲，让现场不少人都是为之动容。

    动容更大的还是胡晓晴的几个舅舅。

    在听完歌曲之后纷纷来到了胡晓晴外婆面前，蹲在外婆面前说着什么。

    泪眼滂沱的，显然是感动的不行。

    哪怕是掉在钱眼里面的胡妈，此时也是短暂的从钱眼里面爬了出来，眼睛一下子就湿了。

    要说现场唯一没有被动容的就是胡晓晴了。

    对她而言，她从小真的就没有感受到过什么亲情。

    唯一的亲情也是在爷爷奶奶哪里感受到的。

    所以在听到徐文所唱的歌曲之后，脑子里想到的全部是自己和爷爷奶奶的事情。

    过了足足几十秒，整个现场一片安静，不知道在现场谁的带领下。

    整个现场响起了震耳欲聋的掌声。

    “啪啪啪啪啪！”

    “唱的太好了！”

    “这歌写的真好！”

    “不愧是专业干这个！”

    “再来一遍！”

    .......

    掌声足足持续了三十多秒。

    很多人叫嚣着让徐文再来一遍，但是徐文只是笑了笑就把吉他换了回去，走下了舞台。

    所有人都对徐文投以目光注视，就连外婆看向徐文的眼神都是充满了慈祥。

    张爸慢慢的放下了手中端到一半的酒杯。

    “徐文不是个导演吗？这歌真的是临时做的？”

    “这....这.....我也是懵的，没听说他会唱歌啊。”

    胡妈回过神来，擦了擦眼角的眼泪说道。

    一旁的张向阳更是百思不得其解。

    徐文不是一个导演吗？

    会唱一点就算了。

    什么时候他又会写歌了？

    看着坐回来的徐文，胡晓晴突然想到了昨天徐文在酒店玩的几下吉他。

    “你说你会吉他原来是真的啊！”

    “嘿嘿，没有骗你吧。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴还是想不通。

    “可是你什么时候会写歌了啊？”

    “就是刚才灵感来了，挡都挡不住，所以就随性唱了几句，你没看到我唱词不多嘛。”

    徐文打了个哈哈。

    开玩笑，装逼什么时候需要理由啊。

    随着徐文坐回到座位上，不少人上来求签名求合照。

    徐文也是忙的应接不暇。

    一下子徐文就变成了全场最靓的崽。

    “你倒好，原本是我外婆的生辰宴，结果变成了你的个人秀。”

    结束了宴会厅，胡晓晴对徐文说道。

    此时已经结束了生辰宴。

    宾客们都陆陆续续的离开了。

    在离开的时候，徐文收获了外婆慈祥的注视一次，赞许两次，夸奖五次。

    也收获了舅舅们的满意N次。

    以及张向阳的白眼N次。

    总的来说，徐文抢夺了原本属于他的风光。

    而原本对徐文不善的胡妈，看着胡晓晴带走了徐文也没有说什么。

    徐文笑呵呵说道。

    “发生这种事情谁都不想的咯，所谓吉人自有天相，我也不想装逼，他们逼着我装，我就装一次咯。”

    “那你回去再弹一次给我听？”

    胡晓晴撒娇着说道。

    徐文亲昵的刮了一下胡晓晴的鼻子。

    “好的！”

    而站在阳台的胡妈看着这一幕。

    默默的掏出了手机。

