
　　乌云再次笼罩了天空。

　　极高的高空处，六架战争飞艇用最小功率缓缓驶来，静静的停在了威纶伯爵枫树丘陵的上空。

　　地面上，十几名来自海德拉宫，手持蛇头权杖的男子在大队宫廷骑士的护卫下，在地上列成了一个巨大的圆形包围圈，将数千亩山林整个包围在了里面。

　　他们将蛇头权杖悄然插在了地上，双手紧握权杖，开始喃喃念诵秘咒。

　　地面上，铁灰色的光纹悄然扩散，荆棘花形状的光纹迅速化为一张大网，覆盖了整片山林。

　　天空、地面、地下，庞大的结界彻底封锁了这一方空间。

　　数千名宫廷骑士、大海德拉骑士犹如流水一样涌了进去。

　　山林中突然响起了清脆的枪鸣声，枫树林中，有值夜的卫兵，他们发现了事情不对劲，他们直接扣动了扳机。

　　‘擦啦啦’一阵脆响，有巨大的力量冲击无形的结界。空气中，大片铁灰色的六边形网格亮起，无数黑色的电火花从铁灰色的网格中迸溅出来。

　　手持蛇头权杖的黑衣人念诵秘咒的声音骤然高亢，他们浑身都涌动着犹如漩涡一般深邃、强大的力量波动，在他们头顶，隐隐有无形的存在浮现。

　　山林四处，都有急促的惨嗥声传来。

　　突前的海德拉秘卫们，正无情的绞杀树林中哨卫。

　　偶尔有三两声兵器撞击声传来，树林中放哨的卫兵中，悍然有人可以和海德拉秘卫过上两手。很显然，这起码也是巅峰五阶的战力。

　　只是，萨利安带来的全都是精锐。

　　树林中的哨卫只是给他们制造了微不足道的麻烦，只有几个宫廷骑士不小心被乱打的步枪弹，以及乱射的重型弓弩的弩矢轻伤，除此之外并无其他伤亡。

　　数千骑士长驱直入，迅速包围了小湖旁的城堡。

　　城堡的大门轰然开启，一名白发苍苍，穿戴整齐的老管家略显惊惶的走了出来：“这里是西利亚家族的领地……西利亚家族，自问并没有破坏任何帝国的法律……”

　　十几名宫廷骑士将手中的长矛重重的插在地上。

　　长矛上，绣有海德拉徽章的燕尾旗在风中飘荡。

　　宫廷骑士，海德拉纹章燕尾旗……老管家的脸色骤然惨白，他嘶声道：“按照贵族法典，西利亚家族……”

　　乔手指轻弹，念诵了一声秘咒。

　　他面前悬浮着的，一根属于玛格的头发‘啪’的一下炸开，化为一团黑色的浓烟。随后浓烟一阵翻滚，变成了一根尖锐的道标，微微倾斜指向了地面。

　　看浓烟所凝的道标，指向的方向，分明超出了地面上城堡的覆盖范围。

　　乔耸了耸肩膀：“殿下，很显然，他在地下……而且，似乎地下的面积不小。”

　　萨利安点了点头，他分开人群，大步走到了最前方，上下打量了一阵那名慷慨激昂大声背诵贵族法典内各项条款的老管家，用力的挥了挥手：“你看上去，是个合格的管家……但是，你真的恪尽职守么？你对你主人的所作所为，真的一无所知？”

　　几名宫廷骑士一拥而上。

　　老管家怪叫一声，他右手在腰间一挥，一柄藏在腰带中的软剑无声的滑出，大片灿烂的光雨带着刺耳的破空声朝着宫廷骑士们当头洒落。

　　人群中，十几名手持新式突击步枪的宫廷骑士猛地举枪就打。

　　沉闷的轰鸣声中，威力远超老式燧发步枪的子弹呼啸而去。老管家手中的软剑剧烈的震荡着，被十几发大口径子弹打得‘铛铛’直响。

　　这位老管家一手剑技极度华丽，分明走的是宫廷剑术的路子。

　　但是他的个人实力，显然只有三阶左右。

　　数十发子弹突破软剑光雨，重重的打在了他的胸膛上，将他打得向后飞了出去。

　　老管家大口大口的吐着血，他瘫倒在地上，双眼翻白的喃喃自语：“西利亚家族……我，尽力了……”

　　他用最后一点力气，举起右手软剑，重重的拖过了自己的喉咙。

　　一道血箭喷出。

　　大队宫廷骑士呼啸着闯入了古堡，城堡内响起了侍女们尖锐的惊呼声……随后，密集的枪声不断传来，更有重弩发射的弩矢撕裂空气的沉重破空声不断响起。

　　大凯撒站在萨利安身边，他侧耳倾听了一阵城堡内传出来的响动，不由得点了点头：“殿下，里面起码有一支三百人的精锐队伍在殊死反抗。”

　　“三百人？”萨利安挑了挑眉头：“西利亚家族，我记得，外界都说，这个家族败落了，就连日常的仆役、杂工都遣散了大半，整个家族的侍女都只剩下了三五个……”

　　“这里，有三百人精锐驻扎？”萨利安很有失身份的弹了一下舌头，发出清脆的声响，他举起右手大拇指赞叹道：“干得漂亮啊，威纶·冯·西利亚，干得漂亮……”

　　“记下我的命令，从明天开始，让监察部和各个情报部门，对帝国上上下下的贵族，进行一次秘密的、严苛的盘查。我很想知道，帝国还有多少贵族，是和西利亚家族一样……可怜巴巴，却包藏祸心！”

　　‘轰、轰、轰’，连续十几声巨大的手榴弹爆炸声传来，城堡内响起了刺耳的尖叫声，显然有不少人被手榴弹炸伤。

　　很快，一名肩膀流血的宫廷骑士大步冲了出来：“找到暗道入口了，里面反抗很激烈！”

　　萨利安阴沉着脸，背着手，冷声道：“告诉里面的人，如果不出来投降，就往里面倾倒火油，一把火全部烧干净。”

　　那名宫廷骑士转身跑回了城堡。

　　过了一会儿，他又跑了回来，一脸狼狈的冲着萨利安说道：“里面的人说，里面有很多珍贵的物品，一旦放火，就全保不住了……他们，说了很多副名画的名字，都挺有名的。”

　　萨利安的眼角剧烈的跳动了一下：“告诉他们，我不在乎……海德拉，从来不接受任何威胁。给他们最后三分钟，三分钟后，倒油，放火！”

　　高空中传来了尖锐的蒸汽鸣叫声，一架大型战争飞艇冉冉突破浓云，从空中降了下来。

　　飞艇慢悠悠的降落在了城堡旁边的小湖岸边，下方的吊舱舱门开启，一桶一桶的火油被士兵们搬了出来，顺着湖边的枯草地，不断的滚进了城堡里。

　　三分钟后，欢呼声从城堡中传来。

　　威纶伯爵双手抱着后脑勺，一脸狼狈的从暗道中走了出来。

　　他身后，跟着十几名同样一脸狼狈的男女，他们每个人身边都站着两名海德拉秘卫，围着数十名宫廷骑士。他们只要稍有异动，等待他们的绝对不会是什么优待。

　　威纶伯爵一步一步的，小心翼翼的走到了萨利安面前。

　　距离萨利安还有近百尺，宫廷骑士们大声呵斥，让威纶伯爵停了下来。

　　“尊敬的殿下，想不到，是您亲自到此。”

　　威纶伯爵白净的面皮微微发红，很有点羞赧的向萨利安微微欠身行了一礼：“如此情况下见到您，实在是让我……羞愧莫名。”

　　萨利安阴沉着脸，死死的盯着威纶伯爵的两条腿。

　　“我记得，你父亲病逝后，你在贵族院办理继承手续……你全程都坐着轮椅。”

　　萨利安轻叹了一声：“你把所有人，都当做傻子么？”

　　威纶伯爵摆出了一副无害小白兔的模样，他细声细气的说道：“我知错，我认罪，尊敬的殿下，我愿意接受帝国法律的惩罚……”

　　“是么？你认罪？那么，玛格那个混蛋呢？”萨利安背着手，冷声笑着：“玛格呢？”

　　威纶伯爵一脸惊诧的看着萨利安：“玛格？玛格……呃，抱歉，您在说谁？”

　　萨利安摇了摇头，他咧开嘴轻笑道：“成全他……让他以后，只能坐轮椅！”

　　一名身形魁梧的大海德拉骑士猛地冲上前，他抡起了和自己身高几乎等高的双手骑士剑，侧过长剑，用剑脊狠狠的砸在了威纶伯爵的两个膝盖上。

　　‘嘭嘭’两声巨响，威纶伯爵的两个膝盖粉碎，鲜血从破碎的皮肉中喷了出来，迅速染红了他身上的白色丝绸制成的紧身裤。

　　威纶伯爵发出了凄厉的惨嗥声，他重重拍倒在地上，双手用力的抓进了冻得铁一样僵硬的土地中。

　　“不，不，不……啊，啊……”威纶伯爵歇斯底里的惨嗥着，他艰难的抬起头，不可置信的看着萨利安。

　　萨利安的决绝，完全超出了威纶伯爵的预料。

　　萨利安在帝国贵族圈子里的名声很不错，相比自己的弟弟康拉德，他宽容、温和、大度，而且无论是政务还是军务能力，都在水准之上！

　　萨利安平日里出现在帝都的贵族和官员们面前时，他虽然常年板着一张脸，阴沉沉的面无表情……但是他从未做过任何破格的、破坏规则的事情。

　　他的所有命令，都遵循帝国的法律，恪守帝国的各项规章制度。

　　威纶伯爵真是做梦都没想到，他只是说了简单的两句话，萨利安就亲自下令，让人彻底废掉了他的两条腿！

　　这完全不符合平日里，在贵族圈子里流传的，关于萨利安的各种描述！

　　威纶伯爵痛得浑身冷汗不断。

　　他突然想起来了……萨利安，他也是一条海德拉！

　　他的血管中，流淌着的，是海德拉的血脉！

　　平常的时候，萨利安可以不吝啬自己的宽容、温和、大度，他可以表现得彬彬有礼、平易近人……但是一旦需要的时候，萨利安会毫不犹豫露出他的真实嘴脸。

　　混乱、贪婪、残忍、冷酷……这才是真正的海德拉！

　　“玛格还藏在下面吧？你们，愿意为了他而死？”萨利安背着手，抿着嘴，轻声的笑着：“既然如此，那你们就为了他去死吧！”

　　“对下面喊话，如果玛格不给我滚出来，这里的小混蛋们，三分钟，杀一个！”

　　萨利安的命令，很冷酷，很决绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十七章 光速缉凶（3）免费阅读。https://www.23sk.net 