    “林公公，我发现你和别的太监不一样，你的身上有一种男性魅力，让奴婢沉陷下去！”

    “奴婢从来没有对一个男人如此着迷，但是很奇怪，我却想成为林公公的女人……”

    夏花花不愧是很会撩男人啊，到底是见多识广的人，这话说得林枫都心动了！

    林枫发现自己接触过的女人之中，夏花花是最会的那一个，这撒娇式的表白，哪个男人顶得住？

    “花花，本公公确实很喜欢美人，我确实和其他太监不一样！”

    “但是说到底我还是个太监，所以你可以成为我的人，但是我不能有女人！”

    林枫无奈地笑道。

    夏花花不由得琢磨着林枫的话，以为林枫是碍于太监的身份，所以不敢和她坦白。

    她也明白林枫的苦衷，若是不怀疑林枫是假太监，那就是傻子！

    甚至她完全可以确定，自己坐下的这个太监，他就是个男人！

    可是夏花花哪里敢说啊？

    而林枫也没有戳穿一切，因为夏花花和自己认识时间还短，不知道她以后到底是谁的人！

    而且田纵横让人去查夏花花这三年的底细，也没有个下文，所以一切都只能观望。

    只有绝对信得过的女人，或者有必要的情况下，他才会说出来，比如田化烟，需要一起修炼，这是没有办法！

    比如马贵妃，需要稳定她这边的情况，不得不和她坦白，让她听话，站在统一阵线上。

    就算要知道自己是假太监，那也轮到项晚月，而不是夏花花！

    两人在一阵对视中，林枫没有说话，情不自禁地和她吻了一下。

    当两人松开之后，夏花花眉眼之间，荡漾着一抹春光，美艳至极。

    她挣扎着起身来，然后说道：“林公公，我这副模样让你见笑了！”

    “你可是美女，怎么会丑呢？”林枫笑了笑道。

    闻言夏花花不由得心头一暖，然后感激至极！

    毕竟这辈子就想找一个可以依靠的男人，哪怕是当小妾！

    奈何自己家人过世后，她被卖去了青楼卖艺，幸好没有卖身，否则如今的林枫，肯定会很嫌弃她，那命就贱了！

    可是就是因为出身青楼，出去外面随便一个人都不会把她当正经人看，更不会娶她！

    所以这种情况下，她觉得留在皇宫当乐师，自己说喜好的职业，是最好的事情！

    而且还当乐师的总指挥，还是陛下亲自提拔的官位，她的心里可激动坏了！

    哪怕林枫是太监，她都一辈子跟着他，可是夏花花相信昨晚醉酒后的一切都是真的。

    她相信林枫就是个假太监！

    “那林公公，我能在千岁殿自由进出的话，能否去主殿找项晚月？”

    “呃，你和她关系如何？”

    “她是个温婉贤惠的女子，看起来知书达理，而且很有才华，其他宫女也不愿意和我说话。”

    “所以我只能去找她，顺便了解一下，林公公的过去，毕竟您是我要跟一辈子的男人！”

    说到这里，夏花花不由得玉脸上浮云浮现了起来。

    林枫眉头舒展了，看来夏花花是真的要做他的人了！

    他已经说了，你不是我的女人，可以做我的人，就这样的要求，她都乐意。

    自己还拒绝什么？

    如果她足够可以信任的话，发展成自己的“宠物”那该多好？

    虽然都说了一辈子当自己身边的人，但是项晚月是铁了心的当女仆，那你夏花花是什么意思？

    两人的身份地位还是有很大的不同的，项晚月林枫更多的是当邻家小妹一样。

    如今自己麾下的两个女人，说起来都不相同，性格和气质也不同，但是都有一个共同点就是让自己无比陶醉！

    “嗯，可以的，她也无聊，你们多来往也行！”林枫答应了下来。

    “谢谢林公公！”夏花花微微颔首，美眸闪烁出了兴奋的表情。

    她知道项晚月绝对是林枫的心腹，信得过的人，如果能让自己去找她，说明林枫也开始信任她了。

    真好啊！

    “对了，我让人做饭送来，你和我吃个午饭吧，休息一会儿，下午我还要去找陛下办点公务！”

    “林公公的意思是，中午在这里下榻？”

    “怎么，此处不是本公公的千岁殿不成？”

    “当然是，林公公若是喜欢，随时来都行，日后花花就一直住这里等公公好吗？”女人似乎又提出了下一个要求。

    “好，就这么说定了，你当什么乐师总指挥，也不要离开这里，或许有时候我还可以来找你听听小曲欣赏一下你的舞姿，岂不快哉？”

    “嗯！”

    两人相视一笑，这种相处的感觉太舒心了！

    一顿饭之后，彼此相偎而睡。

    两个时辰后，林枫让夏花花给自己更衣起身，然后向御书房走去。

    刚到御书房大门口，就看到好几位大臣想要求见女帝。

    “林公公！”

    这些大臣看到林枫来了，都鞠了一躬，表示敬礼！

    “哟，最近是不是不良人监司抓了不少贪官，你们主动来投案来了？”林枫看着这些大臣，丝毫不客气的笑道。

    闻言，几个大臣面如死灰，心里害怕无比，都不敢吭声！

    其实他们不是商量来的，而是听说了兵部尚书刘宏志被抄家了，心里发慌，所以要进来面圣。

    有的人想撇清楚关系，交代一些刘宏志的罪责，有些则是真心实意是来投案自首的。

    因为从秦桧到严嵩到刘宏志……他们不知道下一个会不会是自己！

    这是一种缔联关系，他们都已经知道了林枫肯定要顺着刘宏志这里，查到他们的头上了。

    毕竟六部虽然是独立的，但是彼此互相关联，谁都逃不掉啊！

    林枫进去之后，看到了女帝刚好从里面走出来，恢复了端庄的模样，似乎是为了接见这些大臣准备了一件衣裳。

    陪侍他的，自然是一些宫女，包括项晚月。

    “陛下！”林枫鞠躬招呼。

    “小林子，你来得正好，外面六部大臣都来了，或许有什么大事情！”

    “朕需要你来把关呢！”

    女帝表情严肃的朝议事厅走了过去。

    “是，陛下！”

    林枫紧随其后。

    御书房议事厅，随着女帝的允许，分别进去的大臣有刑部尚书、兵部侍郎、工部尚书、还有太傅等，可都是当朝重臣啊！

