一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1339章  捣乱

    这些家伙，莫不是，就是被人指示着，是冲过来，想要捣乱什么的？

    恒彦林是在个时候，那心中就是闪过一个念头来。

    按理来说，那面前的这些魔化人，被杀的差不多之后，就是离开的。

    毕竟，明知道这些家伙，是极为的不好招惹的话，这些魔化人，还是会退缩的。

    决计是不会在这个时候，是不断的冲击过来，然后是一幅过来送死的样子。

    但是眼下，是在这个时候，居然是弄出这样的事情来，到了这个时候，也依旧是不愿意退缩的样子，就是让的恒彦林，是在这个时候，有些怀疑这些家伙。

    在这个时候，是弄出这样的事情来，大约，也就是属于，是被迫的？

    而能够指示这些家伙的，也就是只有那一些的魔化人了。

    恒彦林是在这个时候，心中也是闪过一个念头来，然后是看着那面前的这个情况来。

    其余的事情不说，但是眼下，恒彦林是在这个时候，就是想到。

    那魔族的家伙，自然是可以超控这些魔化人的。

    只是，恒彦林不是那魔族，虽然是对于对方的手段，是极为的清楚。

    但是，想要从这里面，是看出来，对方有没有使用一些东西，然后是超控了这些魔化人，就是做不到了。

    不过眼下，恒彦林是隐约间，就是感觉到，大约是真的，那面前的这些魔化人，或许就是受到了控制了。

    若不是如此的话，就那面前的这些家伙，哪里是能够，不断的，不畏惧自己的死完，然后是冲击着这边的？

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，在看看，那面前的这些人来，随后就是那眼眸之中，带着一抹冰冷之色。

    不过，真的要是那魔族的家伙，在这个时候，居然是弄出这样的事情来，那可就是有些好玩了。

    大约，这个方向，是真的，就是通往对方的洞口的，所以是在这个时候，对方是有些着急了。

    随后是在这个时候，就是弄出这样的事情来。

    不为什么，为的就是在这个时候，是将那面前的这些人，是给压制下去，或者就是捣乱一下。

    之前的时候，看着那威尔逊这些家伙，对方是没有动手，只是因为，对方只是一个普通人罢了。

    就只是一个普通人的情况下，对方要是贸然的动手了，那可就是会有一些麻烦的。

    只有是在这样的情况下，见到了那恒彦林出手，在知道了，那面前的恒彦林，就是一个修炼者的情况下，对方是感觉，事情是有些糟糕了。

    所以是想在这个时候，暗中就是搞一下破坏。

    对方之所以是这般的敏锐，完全就是因为，见到了那恒彦林来。

    而一旁，又是在之前的时候，是不断的在他们的洞口外，瞎转悠的人类。

    就这样的情况下，足够是将他们给吓住了。

    也是不想想看，就这样的家伙，居然是在这个时候，跑到这里来，怎么是能够不将他们给吓住的。

    心中是有了这样的想法之后，是在这个时候，他们是有些激动起来的。

    而此刻，在不远处的洞口里，那两个魔族，是在这个时候，脸色是变得，无比的难看起来。

    “该死的，这些家伙，莫不是，真的就是冲着我们过来的？”

    那阴宇在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，那脸色，是变得无比的难看起来。

    其余的事情不说，但是眼下，看着那面前的这个情况，他是真的，就是脸色，是变得无比的糟糕起来。

    那几个人类，在之前的时候，就是不停的，在这里附近，是转悠不停。

    只是先前的时候，也只是感觉，在这个地方，对方是无论如何，也是不吖，是会发现这里的才是。

    但是现在，是看看这个情况来，他是感觉，有些糟糕起来了。

    是那心情，感觉有些阴沉无比。

    如此的一想，那阴宇就是眼神之中，是满满的杀意。

    要是在之前的时候，是知道，这几个人，是会带来那恒彦林，他是决计，就是不会放过这个家伙的。

    原本只是以为，人类而已，随意对方，在这里闲逛什么的，都是不会有事情的。

    但是现在才是发现，这个事情，他们是有些想当然了。

    一想到这里，是在看看，那就是要朝着这边走来的恒彦林，他的心中，就是越发的忐忑起来。

    该不会是，在这样的情况下，就是会被这些家伙，是给发现自己的吧？

    要是如此的话，这个事情，可就是有些复杂了。

    那一旁的另外一个魔族之人，看着这个情况，眼神也是一片血红色。

    “我在之前的时候，就是与你说了，这些家伙，就是应该杀掉，偏偏就是你这般的顾忌，现在好了，对方是带着那修炼者过来，要来我们这里了！”

    那魔人是在这个时候，心中是极为的不安了。

    在之前的时候，看着这个家伙，他就是有些愁眉苦脸起来。

    先前那恒彦林，是刚刚出手的时候，他就是感觉到了。

    这个家伙，就是一个修炼者，一感觉到这个情况，他顿时就是紧张起来。

    偷偷的观察了一下恒彦林之后，顿时就是发现，那一旁，是有着，在之前的时候，在这里转悠的人，是在那修炼者的身旁，见到这样的情况下，他是在这个时候，如何的不紧张？

    这个修炼者，原本就是属于，是被他们关注的人，让的他们小心一些，就是以免，是被这个家伙，是给威胁到的。

    但是现在好了，是看看那面前的恒彦林来，对方是与那人，居然是一起，朝着这边走来，让他的心中，如何是能够好的起来。

    万一是真的，就是对方，是发现了这个地方，怕是这里，也是要暴露了。

    到时候，各种的修炼者什么的，还有无数人，都是跑到这里来。

    他们两个人，还真的，就是不一定，是能够抵挡的住的。

    尤其是知道了，这里的一些人，也是制造出了一些武器来，这些武器，可是无比的恐怖的。