    方太医又一次大半夜的被传来甘霖宫，见着皇帝虚弱地趴在床上一动不动，浑身汗涔涔，身上尽是欢爱过后的痕迹，他不敢多看，直接跪了下去。

    梁祯倚在一旁，沉声吩咐道：“陛下之前喝了那生子药，你给看看，能不能起效。”

    老太医身子一颤，好悬未有惊呼出声，祝云瑄的双眼遮在长发之后，握紧了拳头，指尖都已掐出血来。

    “何……何时喝下的？”

    “一个时辰之前。”

    方太医大气都不敢多喘一下，小心翼翼地回答：“起效未有那么快的，不过陛下年轻，按说应该一次就能成，若是真……真想要皇子，下官给开个药方，养身子的，每日按时喝下，对陛下身子和胎儿都有好处。”

    “你去开吧，”梁祯说着望了祝云瑄一眼，手指撩起他披散下来的长发轻轻绕了绕，冷声提醒跪在下头的人，“今日之事，若是有人出去多了嘴……”

    “下官不敢！”老太医大声道。

    “行了，你心里有数就行，下去吧。”

    打发走了太医，梁祯欺下身，从身后拥住了祝云瑄，在他的肩膀上烙下一个轻吻：“陛下在想什么？”

    祝云瑄不答，从喝下那杯药起，他就是这般模样，紧闭着眼睛一声不吭，连眼泪都没了，若非他还有气息，梁祯几乎要以为自己怀中抱着的是个死人。

    他却不后悔，只要一想到很快就能有一个有着他们共同血脉的孩子，那种打从心底冒出来的喜悦与兴奋就叫他无比满足，便是祝云瑄恨极了他，他也认了。

    那日之后祝云瑄断断续续地发了月余的低热，却没有停掉朝政，依旧事事躬亲，不肯假手他人。每日早朝时，看到高坐在御座之上面色苍白神情淡漠的祝云瑄，梁祯总是思绪万千，到最后又尽数化为一声无声的叹息。

    待到低热退去，脉象也诊了出来，真正亲耳听到时祝云瑄的神色并未有半分的波动，平静地接受了这样的结果，每日的安胎药都按时喝着，只是在面对着梁祯时，永远都是沉默。

    这一个月淑和大长公主进宫来看过他两回，都被他以不想过了病气给姑母拦在了外头，直到今日他的身子稍微好了些，才叫人将之请了来。

    看着他尖瘦得几乎快没了的一张脸，大长公主瞬间红了眼眶，心疼得直掉眼泪：“陛下你这到底是怎么了啊？怎么突然就……”

    “无事的，”祝云瑄苍白的脸上露出一抹浅淡的笑，“姑母，朕无事，真的无事。”

    便是他一直强调自己无事，大长公主却是不信的，病得这般严重，更要命的是整个人的精神气都像是被人抽走了一样，这哪里是他说的没有事，分明就是有了心病！

    “姑母，朕今日请您进宫来，是说那采选之事，便暂时停了吧。”

    “停了？”大长公主愕然，“为何停了？若是因为你身子不适大可以延后就是了，为何要停了？”

    祝云瑄苦笑，他岂止是不适，如今他这副人不人鬼不鬼的身子如何去立后纳妃，他这个皇帝，不过就是个天大的笑话罢了。

    “朕不想，”祝云瑄微微摇头，“暂时还不想，姑母便不要逼朕了。”

    “……是因为你心里的那个人？”

    祝云瑄垂眸：“没有，朕从来就未喜欢过什么人，从来未有。”

    “可你一直拖着不成婚也不是个办法……国嗣怎么办？”

    祝云瑄微怔，宽大袖子下的手握紧又松开，沉默片刻，呐呐道：“实在不行，大不了从宗室里过继一个便是了，总会有法子的。”

    大长公主皱眉，对他的提议显然十分不赞同，没道理皇帝还年轻，却不选后不册妃不生自己的亲生子，而是想着去过继，只祝云瑄如今的性子，她是真的不知该怎么劝。

    祝云瑄忽而又笑了：“姑母应当知道，兄长他……还活着，还有了第二个孩子，若实在不行，朕将他的孩子收为养子吧，他的孩子必是好的。”

    大长公主一时语塞，踌躇许久才压低了声音，担忧问道：“……陛下这样，难道只是因为想把位置，给阿璟的孩子吗？”

    祝云瑄又一次苦笑：“这是个苦差事，兄长他还未必舍得他的孩子来接，不过是朕一厢情愿罢了。”

    若是祝云璟想要，他是当真愿意把皇位给他，给他的孩子也好，他记挂着这个江山是因为他姓祝，他并不贪恋皇位权势，从来就不。

    大长公主忧心忡忡：“你既知道，又何必如此，便不说这家国天下的，就只是你自个，也总得有个孩子啊。”

    “以后再说吧，”祝云瑄闭了闭眼睛，“都先缓一缓吧。”

    “可是陛下……”

    “就算是朕求姑母了，好吗？”

    大长公主顿时无言，半晌，只得点头答应下来：“……我只是怕陛下以后会过得苦。”

    祝云瑄淡然一笑：“人各有命罢了。”

    落日之前，大长公主告辞离开，刚走出甘霖宫的门，便碰到了梁祯，梁祯恭恭敬敬行了礼，大长公主冷淡回道：“昭王这样便是折煞老身了。”

    梁祯笑了一笑：“小侄是晚辈，礼多不怪，还望大长公主不要嫌弃。”

    “老身可没有昭王这样的侄儿。”大长公主神情更淡，她当然知道那些关于梁祯私生子身份的传言，更知道当初昭阳帝是如何为了那梁家小郎君发疯的，只不过这几年她冷眼瞧着，总觉得梁祯这人心机太深，之前在昭阳帝面前装得再谦恭孝顺，那也都是装的！她那位皇帝兄弟却被所谓父子之情蒙蔽了眼睛，没有发现面前之人的包藏祸心，还为了他放弃了她从小看到大的太子，她怎能瞧这个梁祯顺眼。

    更别说，如今祝云瑄这副样子，很大可能就是因为面前这人。

    皇帝和昭王之间那些影影绰绰的暧昧传闻早就在京中传开了，她原本还不信，今日见到祝云瑄这样，又在这个时辰撞到梁祯来甘霖宫，如何还能自欺欺人。可他们若当真是亲兄弟，那就是悖德**，这对帝王来说是多大的污点，梁祯他怎么敢！

    梁祯自然察觉出了面前这位大长公主不待见自己，他倒是半点不介意，让开了路，恭敬地请对方先走。大长公主犹豫了一下，冷声问道：“昭王这个点还进宫来？”

    “有要事要与陛下禀报。”梁祯轻描淡写地带过。

    即是前朝之事，大长公主自然不能再追究，目送对方恼怒而去，梁祯笑着摇了摇头，进了大殿里头去。

    祝云瑄正在喝安胎药，比平常苦了十倍不止的药汁，他也能面不改色眉头都不多皱一下的就喝下去。梁祯看着他把药喝完，缓声问道：“马上就到最炎热的时候了，陛下想出宫去避暑吗？”

    祝云瑄低着头批阅奏疏，并不答话，梁祯似已习以为常，这一个多月祝云瑄一直是这样，无论自己说什么他都不予理睬，即便自己有意去激怒他，他也最多只是眉头微拧，连多的表情的都没有。

    “要不就去别宫吧，您以前不是每年都会跟着先帝一起去的吗？那里凉爽些，闷在这宫里头容易又闷出病来。”

    祝云瑄还是不理他，梁祯微弯下腰，未等祝云瑄反应便直接将人打横抱了起来，祝云瑄冷了神色，依旧未出声，搭在身侧的手却不自觉地握了紧。

    梁祯抱着他大步进了内殿去，搁上榻，轻声劝他：“陛下有了身子，还是得顾惜着自个一些，多歇息，那些奏疏，臣帮您看就是了。”

    祝云瑄抬眸，冰冷无波的目光望向梁祯，这么多日来第一次开了口与他说话：“梁祯，你不必做这些，你的惺惺作态只会让朕觉得恶心。”

    梁祯不语，沉默片刻低头握住他的手，轻轻吻了吻他的手指。

    祝云瑄也未挣扎，任由他像对待珍宝一样捧着自己的手虔诚地亲吻，半晌之后，梁祯抬眸，看向他，平静说道：“陛下厌恶臣、恶心臣，臣都认了，只要陛下高兴就好。”

    “你想要孩子，这个孩子出生之后你抱走，自己养也好，送人也好，甚至是弄死也罢，都随你，朕不会认，便是朕的江山后继无人，也不需要他。”

    梁祯瞳孔微缩：“陛下恨臣，对您的亲生骨肉也这么绝情吗？”

    “朕嫌脏。”祝云瑄淡漠道。

    梁祯扯开嘴角，苦笑了一声：“看来陛下还当真是恨透了臣，您自己身上掉下来的肉，只因为流着臣的血，您便嫌脏说不要就不要了。”

    祝云瑄不再说了，梁祯低声呢喃：“陛下……您喜欢过什么人吗？除了您的兄长，您的江山皇位，您的心里还装进过别的吗？”

    祝云瑄不答，梁祯捏紧他的手：“臣这么喜欢您，您呢？您有对谁动过心吗？”

    祝云瑄声音冷硬：“从未有过。”

    梁祯轻声一叹：“陛下您对别人都那么心软，唯独对臣，永远都最是心狠、绝情。”

    ps：祝福大家新春愉快~

