    师妃暄的安慰之言，终于是让梵清惠开怀。

    当然，她也明白，“山海散人”曹亚武功臻至大圆满境地，足可破碎了虚空，那般超凡脱俗的武力值，宛如仙佛降世，就算曾出身佛门，现今却也不一定顾念昔日之情了。

    这一点，从曹亚堪破了破碎虚空之秘后，直接驾临洛阳，广告天下，宣讲道法，而非与佛门两大圣地或四大圣僧共商，就能窥见端倪了。

    师妃暄看出了师父的顾虑，又道：

    “纵然‘山海散人’不对佛门另眼相待，但却是一视同仁的了，道、佛、魔，无一重视，也无一歧视。”

    这下彻底打消了梵清惠的忧愁，长叹一声，道：

    “那等高人之胸怀，果然是我们所不能及的了。”

    梵清惠终究是慈航静斋掌门人，先是慈航静斋，再是佛门，而道门、魔门，与她何干？

    她柔和眼光看向身旁最得意的弟子，笑道：

    “此次，你便随我一道去往洛阳，面见破碎级的大高手吧。”

    师妃暄抿嘴一笑：

    “谨遵师父令谕。”

    ******

    ******

    岭南，宋阀。

    宋家山城。

    磨刀堂。

    在江湖上享有赫赫威名，也是宋阀核心人物的宋智、宋鲁，来至磨刀堂外，高声讲述了洛阳城中大事后，便垂手恭敬而立。

    脚步声响，一道人影踏出了磨刀堂。

    那是个威武不凡的男人，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺直，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，头发乌黑，两手负于身后，有一股不可一世，睥睨天下的气概。

    两边墙上，各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处，放有一方石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛，添加另一种难以形容的意味。

    这便是天下第一刀手的岭南宋阀阀主——“天刀”宋缺。

    “‘山海散人’曹亚？破碎虚空吗？”宋缺唇边溢出一丝笑容，轻声地道，“我却想看看，何等样人物，可以破碎虚空？凭我刀道修为，却还感应不到武破虚空。”

    他望着洛阳的方向，眼底涌现出狂热战意。

    宋智、宋鲁对视一眼，均感无奈。

    阀主碰到了另一个值得拔刀的对手了！

    他们毕竟没在洛阳，对于曹亚之力，无实际感触。

    ******

    ******

    石之轩也收到了消息，微微用劲，粉碎了信件。

    他没在洛阳，现在却要立刻启程赶回洛阳。

    山海散人……呵呵，希望你名副其实……别让我失望啊……

    如同宋缺一般，对于曹亚，石之轩同样是产生了极强烈的战意，热血都是沸腾了起来。

    他现在的精神分裂症状，可好了许多。

    再遇佛门四大圣僧，胜败尚在五五之间，绝不至于一边倒了。

    ******

    ******

    阴癸派的一个驻地内。

    祝玉妍屏退了下人，只留下绾绾。

    绾绾方当韶龄，长发披肩，全身白衣，赤着双足，肌肤如雪一般，容色艳丽，不可逼视。

    自从听到了洛阳传讯后，她便一直是若有所思的状态。

    “绾绾，你的看法呢？”祝玉妍瞧了瞧自己这个得意弟子。

    绾绾被她给予了厚望，或可弥补她的遗憾，进入《天魔大法》第十八重，光大阴癸派，压倒佛门。

    祝玉妍其实年纪不小了，但岁月似乎对她格外宽待，没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都只是比绾绾大上几岁的青春焕发的样子。

    因为是在阴癸派的驻地内，她没有戴面纱，露出了真容。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无暇白玉雕琢而成的娇柔白皙皮肤，谁能不生出惊艳的感觉？

    论姿色，祝玉妍实不在任何绝世美女之下。

    其气质更是清秀无伦，绝对不会使人联想到邪恶的阴癸派。

    风姿绰约，充满了醉人的风情。

    可惜的是，这般容颜，只有绾绾能够欣赏。

    偏偏绾绾风韵丝毫不输其师。

    慈航静斋梵清惠、师妃暄师徒，阴癸派祝玉妍、绾绾师徒，都是娇若姐妹，艳如桃李，外人看来，绝分不清谁老谁少。

    听到师父问话，绾绾一笑道：

    “那位名叫曹亚的‘山海散人’，既然明言三月后在洛阳城讲道，而并未限制那些人不得入内，从这里可以看出，山海散人，才是真佛，对众生一视同仁。慈航静斋、净念禅院那些尼姑和尚，只会打机锋，全然未得佛门真意。”

    “阴后”祝玉妍晒然，而后慎重地道：

    “无论山海散人是不是真佛，或者是真仙，总而言之，消息无误的话，此人定是破碎级大高手，我们须恭敬以对，不能放肆，更不可冒犯。”

    绾绾颔首，眼眸微转，对那位“山海散人”非常好奇。

    魔门从古至今，明确破碎了的，就只有东汉末年的那位旷世奇才、“天魔”苍璩，打破虚空，飞升而去。十卷《天魔策》，便是其人加工整理而得。

    舍此之外，两百年前的“邪帝”向雨田，或许也破碎了。

    偌大魔门，无数门徒，自西汉始，数百年之光阴，仅此两人而已。

    道门、佛门，同样就那一两个、两三个破碎之人。

    余者便是如剑圣燕飞那般，不归属道佛魔三派的破碎者了。

    这突然冒出来的“山海散人”曹亚，到底是个什么身份来历，修持何种武功，又是怎样破碎虚空了的……许多问题，困扰着绾绾。

    她很想知道一点，《天魔大法》练成了最巅峰的第一十八重后，能否破碎？

    嗯，大概是不能的吧……师父练成了十七重，仍在宗师之境……《天魔大法》第十八重，应该对应大宗师之境……

    绾绾其实内心有答案，渴望从那“山海散人”三月之后的讲道中，窥探出破碎之秘，拓展《天魔大法》第十九重，乃至第二十重！

    祝玉妍亦然，甚至她所求更多。

    绾绾尚有练成《天魔大法》第十八重的希望，她却绝没了这可能性。

    失身石之轩，断绝了她武道上的前路。

    或许，“山海散人”曹亚，以破碎级的眼光，高屋建瓴，能提点于我……无论付出什么代价，我都在所不惜……

    祝玉妍贝齿咬着红润的下嘴唇，眼中有仇恨的光芒。

    “师父……”绾绾脸现担忧之色。

