    顾新妃抿唇，沉默了。

    话是他这样说没错，可是他的腿伤，她目测不算轻，本应该卧床休息，可没想到他竟然固执的想要外出用餐。

    墨夜笙见她没有说话，推着轮椅走上前，也不管她愿不愿意，牵起她的手：“新儿，我们还从来没有一起外出用餐，今天就好好的陪我一次，嗯？”

    顾新妃看着他眼底的期盼，心头一软。

    其实她没必要把弦绷的太紧，适当的相处，或许以后对她查探四年前的事，有所帮助。

    她视线无意间扫到他打了石膏的左腿，眉心轻蹙，抬眸对着唐狄说道：“唐秘书长还麻烦你给你们家阁下拿一条毛毯，放在腿上。”

    唐狄诧异，这刚开始还在不满阁下，现在竟然关心体贴阁下，果然如阁下所说，婚后应该好一点。

    墨夜笙目光深深的看着她，眼角微微弯起笑意：“老婆，你真好！”

    顾新妃闻言，这才反应过来，自己做了什么。

    她竟然怕他腿会感到寒冷，主动让唐狄给他拿一张毛毯。

    该死的，顾新妃你能不能清醒点？！

    被他盯的不好意思，她匆忙的扭开视线，“走吧！”

    她想要挣脱开他的手，自己较先出门，小手却是被他拽住。

    她不耐的蹙眉，正想要说点什么，男人却是较先开口：“我的腿不方便，以后你要牵着我！”以后的以后，可能真的要麻烦她了！

    牵着他？

    这男人真是越来越得寸进尺！

    唐狄拿了毛毯过来，搭在墨夜笙的腿上，随即主动的在后面推轮椅，还很神助攻的对顾新妃说道：“夫人，餐厅已经订好了，我们赶紧过去吧！”

    顾新妃咬了咬牙，忍受了，但还是警告道：“仅此一次！”

    男人见她同意，心情颇好弯了弯嘴角：“谢谢老婆！”

    顾新妃：“……”

    她是不是不应该跟他结婚，这男人打从领完结婚证之后，就一口一个老婆，喊得贼顺溜。

    不知道的人，还以为总统把处理国事的时间，都用来练习喊老婆！

    -

    去餐厅的路不算远，大概二十分钟，从昨晚开始，她整天都没有休息，不知不觉睡着了。

    身侧座位上，男人看着她头像小鸡啄米，不停的点，眼底闪过轻笑。

    “笨蛋老婆，睡觉也不知道靠着老公的肩膀，那样会舒服点！”

    男人轻轻的把她的头抬过来，放在他的肩头。

    “嗯……”

    她似乎被吵到低喃一声，男人轻轻的拍着她的头。

    “乖，继续睡！”

    顾新妃根本不知道发生了什么，实在是太困了，砸了砸嘴，随即沉沉的睡过去。

    副驾驶座上，唐狄看到自家阁下如此温柔，被狠狠的吓了一跳。

    这还是平日里高冷不苟言笑的阁下吗？

    随即看到他身边的人是谁，唐狄瞬间了然。

    也难怪了，也只有在她的面前，阁下才展露温柔的一面。

    汽车在街道上飞驰，很快到达了心扉餐厅。

    因为提前打过招呼，餐厅经理专门开辟整个二楼包厢，留给总统和总统夫人。

    车子一停稳，就有便服警卫兵包围整个餐厅。

    从门口到二楼的包厢，这一路都站满了配枪的警卫兵。