    “程磊啊，你可比你媳妇要脸多了，让我想想王有容那头母驴发青的样子，实在是贱死了，诶呀，我忘了那是你媳妇，你当作宝贝一样捧着的，哈哈哈。”

    刘猛毫不收敛，污言秽语不断从口中说出。

    看着他猖狂的样子，我似乎想到了什么。

    现在我的处境已经是破产的情况，名扬也易主了，但刘强还能安排出这种事是有原因的。

    要是我没有猜错，他们正是在逼我，逼我露出他们想要的答案。

    “呦？想什么呢，我们的三好先生，偏偏喜欢拾烂货的老实人？”

    刘猛讥讽的笑着，歪头便亲了口旁边的女人。

    “宝贝啊，还是你干净，不是那头母驴，不知道让多少人——”

    “刘猛，你不要太过分了！”

    我直接开口打断，不让那些脏话再说出来。

    刘猛停顿了下，一声冷哧，抬脚踹掉了我面前的水壶。

    我看着那个水壶从身旁掉在了地上，‘啪’一声，热水还溅在了我的裤子和鞋上。

    而刘猛就像个精神病一样仰头大笑，好像故意激怒我是他的乐趣一样。

    我垂眸笑了笑，脑海中闪过昨天看到的资料，伸手将桌子上杂乱的东西，一一摆正。

    “我不太明白你这犯神经的举动，是昨天骑在你身上的男人没满足你，还是太满足让你精虫上头了？”

    话音落下的瞬间，刘猛的脸刷的一下拉了下来，一掌拍在了桌子上。

    “你他麻的再说什么！”

    说着，刘猛上来就要动手，还好我躲得及时，快步走到了旁边桌子。

    餐厅内的顾客被这个阵仗吓到了，纷纷往外走。

    “刘猛，今天你约我过来不是为了谈合作么？现在这样不太好吧。”

    我淡笑着面对刘猛疯狂的举动，看着他像个跳梁小丑一样，愤怒的握紧了拳头。

    这样不禁挑衅，怪不得倒现在还没有什么名声和地位。

    “谈你麻——”

    “猛哥！咱们今天是来谈合作的啊！”

    刘猛上来还要破口大骂，还好被旁边的女人赶紧拉住，言辞反复的强调着合作的事情。

    女人的反复强调，加上小四昨天调查到的事情，我大概能确定这个项目，就是最近风险比较大，还在被查的那个行列电网项目。

    有序光电的背景不小，再有序光电的打压下其他的电网项目根本就没有活路。

    但这些只是内部的情况，在外人看来这还是一个丰厚的项目。

    刘猛也冷静下来，一脚踹开碍事的桌子，回到了位置上。

    “看在你老婆的份上，我不跟你计较，项目，你还谈不谈？”

    刘猛倒是用上了威胁，好似我要是在惹到他，这个项目我就摸不着了一样。

    这样的假把戏，我看的太多了，刘猛的手段还不够高。

    “项目谈不谈就得看你的诚意了，要知道现在电网的项目，可不好做啊。”

    我轻叹了一声，故意说出这样的话，看着刘猛和那个女人的脸色同时僵了一下。

    刘猛紧接着点了点桌子：“谁说电网项目不好做，纯属放屁，按照现在电网的发展，至少五个赢利点，你要不要，不要我给别人。”

    “要不是看你媳妇天天都来求我，今天见面的机会，你程磊都没有。”

    刘猛摆上了架子，又是一番的冷嘲热讽。

    我淡笑不语，看着对面女人有些着急的拽着刘猛的衣服，生怕他再说什么把我吓跑。

    话语间，桌子上的东西都已经让我摆放整齐。

    我伸手整理了一下衣服，抬头微微一笑：“那你还是给别人吧，凭我现在的能力还接不下来这么大的项目。”

    在我的转身的那一瞬，我掠过女人大惊失色的脸，满意的收起了笑容。

    “程先生等一下！”

    刚走一步，身后传来女人的喊叫声。

    话语似乎有些颤抖，看来他们现在真是着急找不到背黑锅的人了。

    我故作好奇的转过身，疑惑的问道：“怎么了么？还有其他的事情要谈么？”

    女人摆出了笑脸，虽说有些僵硬。

    “程先生，咱们难得一遇，不如坐下来多谈一会吧，在外面，多一个朋友多一个出路，不是么？”

    “哦？”我挑眉反问道。

    现在知道和和气气，刚才不是笑呵呵的看着刘猛给我下马威么。

    “这位小姐说得对，咱们能遇到其实并不难得，不是你们都设计好的么？”

    我冷声开口，不在装模做样的跟他们客套。

    像刘猛这种阴险的小人，根本就不用客气。

    话音落下，刘猛和那个女人僵了一下，刘猛更是握紧了拳头。

    “你他麻的知道还在这装什么？程磊，你他麻就是能装孙子。”

    到了此刻，刘猛竟然还这么嚣张，我也是佩服。

    二话不说，我转身就走。

    我真是给他脸了，现在不跟他计较是不想浪费时间，他还真把自己当个人了。

    快步走到门口，在我要开门的时候，身后传来了急切的脚步声。

    下一秒，那个女人撞上了我的后背，我感受着背上的两团柔软蹭了几下，转头对上了眸中闪烁着泪花，楚楚可怜的女人。

    “程先生，既然您都知道了，那我也就不隐瞒了，我希望您能帮帮我，我实在是没有办法了。”

    看着她抽泣的样子，还真是我见犹怜，怎么还跟刘猛凑到一起了呢。

    “李可，你跟他废什么话啊，他根本就啥也不是，你还不如靠我呢。”

    刘猛还接二连三的放话，上来就要把这个李可拉走。

    谁料，李可转身便给了刘猛一巴掌。

    “刘猛，够了！你不要再一意孤行了，要不是你，我的项目也不会变成现在这个样子，我的事你能不能别再插手了！”

    一巴掌，刘猛都被打懵了。

    傻站在原地，震惊的瞪圆了眼睛。

    “你敢打我？”

    “李可，我真是惯着你了。”

    在刘猛反应过来，想要伸手打她的时候，我一把将李可拽到了身后。

    “按照李可小姐的话，那个项目应该是属于李可小姐的，那我跟你也就没什么好谈的了，刘先生自便吧。”

