    众人下山之后上车，一起前往星宫赴宴，祭天之后必进行国宴，没有外人，全部都是星灵帝国的高层。

    今天的宴会徐平安没少喝酒，心里高兴，自己的任务已经基本完成，星灵帝国发展到今天的地步，接下来就看后人如何前行了。

    只要自己不作死，星灵帝国未来强盛几百年还是有保障的。

    宴会结束之后众人纷纷的离开，徐乾说话了，今天下午休息，明天再开始正常工作。

    第二天，徐平安也离开了星宫，徐乾跟徐文涛送徐平安上了飞行器目送飞行器飞离，两人这才前往星宫的花园说话。

    商议了两个小时左右，徐文涛也离开了星宫，回去准备一下，明天返回太阳系。

    不知不觉的过去了一个月，各个行政部门都已经开始正常工作，目前最大的事情就是接收帝国移民跟接收设备。

    帝国的科学院，帝国的各种院校，这些还没有搬迁过来，最大的问题就是这些院校的驻地还没有完成装修。

    别看现在已经有四百多万人转移过来了，可工作人员还是不够。

    火星，徐文涛已经组织人手开始加快人员转移速度，为了刺激人员报名，进一步压缩了失业人员的福利待遇，逼着这些没有工作的人离开。

    同时，正常的国民福利也进行了一定的压缩，现在国家已经不属于初期缺人的状态，对当年的政策进行调整也是应有之仪。

    水电燃气网络费用补贴额度降低。

    家庭缴纳的垃圾处理费用补贴直接取消，这部分费用全额收取。

    学生上学的杂费补贴取消，

    公共交通补贴费用取消

    等等，徐文涛一连串的动作让所有人都感觉到头大，有心人算了一笔账，徐文涛这一套运行下来，每个家庭的生活费用支出上涨了百分之三十。

    原来你每个月的生活费用需要一千星币，现在则需要一千三百多星币，三百多星币很多人不在乎，可每个月增长这么多，时间长了也不是一笔小数字。

    相对应的，政府开支则可以削减很大一笔资金，按照财政部给出的数字，每年可以节约差不多三千亿星币的费用。

    这部分多出来的资金，可以弥补一部门财政收入减少的金额。

    人员减少，消费减少，经济下行，财政收入肯定受影响，现在有了这笔费用弥补，完全可以应付接下来的经济增长降低状况。

    其他不说，夜店，酒吧，娱乐场所，这些行业的生意开始一落千丈，很多小伙子小姑娘都辞职不干了，加入到企业上班。

    服务业人员吃的是青春饭，你年龄大了谁都不会雇佣你，进入企业之后，各方面都有保障，都不傻，很清楚自己该怎么选择。

    服务员数量急剧下跌，服务行业被冲击的厉害，很多小型服务企业都开始倒闭。

    服务行业的根本在于服务，没有服务员了谁来服务客户，倒闭就变成再正常不过的事情了。

    虽然经济增长有所降低，可失业率却在高速的降低。

    一些生产普通消费品的企业也开始裁人，有的甚至直接申请全体搬迁到新家园天启星去，凡是申请的，政府都批准了，并且还给予一定的临时性补贴。

    鼓励这些企业搬迁过去，丰富天启星的产业结构。

    星灵帝国本土建筑公司都也在疯狂的招人，项目很多，工作人员不够，这会严重影响工程进度的。

    甚至很多建筑公司都开设了培训班，对新招聘人员进行建筑设备操作，施工等方面的技术培训。

    可以说，火星的星灵帝国此刻是动荡的，虽然动荡幅度不小，可社会治安却丝毫不乱。

    犯罪记录三次以上是会被剥夺国籍的，谁都不想失去星灵帝国的国籍，你只能去适应此刻的社会变局。

    就这样，整个星灵帝国在震荡中前行，天启星的建设速度每一天都在提升。

    地球，经济也开始动荡起来了。

    星灵帝国的经济增长降低，相对应的，地球的经济增长也跟着萎缩。

    除了鹰国的经济还稳定外，地球各国的经济都处于疲软状态。

    一个个心里很清楚，星灵帝国的调整不结束，世界经济别指望有所好转。

    时间慢慢的过去，今年过去了，新的一年开始了。

    星灵帝国的采购计划公布了，地球各国很多企业都撇撇嘴，真是担心什么来什么。

    粮食采购降低了，肉类采购降低了，虽然降低的不多，可也改变不了降低的事实。

    这些企业家心里明白，明年，估计这两大采购项目还要降低，三年后，估计就该呈断崖式下跌了。

    一个多月后，地球各国的肉类价格开始回落，只有降价才能增加销量，才能将星灵帝国降低的采购量消化掉。

    慢慢调整吧，企业开始暗地里压缩产能，为未来肉类价格上涨埋下了伏笔。

    太阳系外，宇宙深空，探索号飞船再一个非常荒凉的星球上降落了，将落地点是一个巨大的峡谷。

    飞船停稳之后，舱门打开，五十架机器人走了出来，直接来到峡谷深处一个巨大的金属门前面。

    一番操作打开了金属门，开始从仓库内往外搬物资，全部都是珍惜的金属矿石。

    这里是星灵储存建造跨纬度飞行器材料的一个仓库，将这些材料运输到天启星不远的地方，星灵会直接出手将这些材料制作成零件。

    成品零件占地范围小，方便携带，为下一步跟徐平安展开星际流浪做准备。

    天启星，九天市，天启庄园。

    徐平安再跟几位夫人打麻将，说说笑笑的很是开心，老夫老妻这么多年过来了，此刻真正进入无欲无求的境界。

    吃吃喝喝玩玩乐乐，研究一下自己喜欢的项目，内心非常的平静，跟正常的老人没什么区别。

    几个人年龄都不小了，可一个个的头发乌黑，并不显得老态龙钟，一个个身体还倍棒，每天的锻炼也都没有减少活动量。

    再看看前来找徐平安玩的那几个人，盖文此刻已经是满头白发，陈麒麟也不例外，马博等人的头上也出现了大部分的白发。

    属于他们叱咤风云的年代结束了，现在是年青一代的天下。

    半年后的一天晚上，徐平安乘坐幻族的战舰秘密的离开了一趟天启星，整个天启星防御力量是一点反应没有。

    在距离天启星有一段距离的一颗星球上，徐平安跟探索飞船汇合了，飞船内的物资都已经运输到了地面上。

    “开始吧”徐平安在脑子里说了一句。

    很快，面前非常多的矿石材料开始飞起，一个个的开始分解，有价值的金属被提炼出来了。

    时不时的几种金属分离出一部分进行融合，改变形态，成为一个零件。

    幻族战舰内也飞出一股特殊的油脂将这些零件包裹起来，然后慢慢的飞入探索飞船内。

    以前，徐平安跟星灵真不敢这么玩，现在这是无所顾忌，两人心里都明白，只要是有利于两人离开这一维度的事情，维度意志不会干预。

    用星灵的话讲，维度意志巴不得自己这个不稳定因素离开这一维度。

    这一点，从近些年发生的种种事情都可以分析出来，一双无形的大手在推动星灵离开这一维度。

    时间一点一点的过去，一个多小时候，星灵完成了零件的制作，面前堆得跟小山一样的废弃材料。

    当徐平安回到幻族战舰上，一股无形的力量将这个废弃小山给推起来了，化作漫天的尘埃。

    探索号飞船继续展开探索，徐平安跟幻族战舰返回天启星球。

    一切都了无痕迹，最起码，天启星上面的任何设备跟人都没有发现徐平安离开了又返回了。

    时间一天天的过去，转眼间过去了五年。

    天启星，已经完成了三道激光卫星防御矩阵的建设，星球外太空一道防线，三千公里一道防线，五千公里一道防线。

    任何飘向天启星球的运输都会被拦击摧毁。

    除了激光卫星矩阵，外太空还有一个巨大的空间站，一艘巨大的星际战舰。

    一旦出现卫星矩阵无法摧毁的运输，星际战舰就会出动，直接攻击陨石来保护天启星。

    天启星球内，此刻已经有了八个城市，每个城市都超过了三百万人，各种基础设施非常的全面。

    教育系统已经全面建立，幼儿园，成人教育，大学全面完善。

    皇家科学院，帝国科学院，这两大科研部门也都迁移到了天启星，其中，帝国科学院坐落在首都星灵市。

    皇家科学院则落户到了九天市。

    公路建设虽然落后，可星空港建设非常的完善，再加上各个城市之间离得很远，空中交通才是主要发展方向。

    去年，新出生人口突破了三十六万人，整个星球总人口突破四千万人。

    九天市，是第一大人口城市，总人口突破了七百万人。

    现在每隔半个月，还有源源不断的人口从火星那边传送过来，按照计划，五个新城市已经在建设当中了，预计明年初就可以投入使用。

    今年到了八月份的时候，星宫公布了新一轮的封爵名单，天启庄园的大总管雷贺远，被晋升为侯爵。

    服务徐平安这么多年，也应该有所回报。

    其余的，都是各行各业为帝国做出突出贡献的人员。

    按照规划，今年在稳定一年，明年将会展开新一轮的总理选举，新一届的国会议员选举。

    时间一天天的过去，春节快要到了。

    天启星的春季日期跟火星不同，火星那边的时间计算还是跟地球同步的，天启星这里的时间计算是根据天启星的自转重新计算出来的。

    这一天，徐平安中午吃过饭坐在自己的书房看书，壁炉燃烧着，整个房间内温度很是暖和。

    “你的时间不多了，只有十年，十年后我们必须启程”星灵的话出现在徐平安的脑海中。

    “这么快吗”徐平安有点吃惊的询问道。

    “十年是最后的底线，只能提前不能推迟”星灵直接说道。

    徐平安呆呆的坐在那里，好一会时间长长的叹息一声。

    “培养我的替身需要多长时间”徐平安询问道。

    “三年”星灵给出了肯定的回答。

    徐平安想要离开，心里最放不下的就是伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜，四位夫人，担心自己走了会让她们伤心。

    因此就跟星灵商议怎么解决这件事，最后星灵提出一个方案，在幻族战舰上建立一个培养槽，培养一具徐平安的克隆体。

    到时候让克隆体替代徐平安死亡，暗地里这是带着徐平安乘坐幻族战舰离开，前往宇宙深空流浪收集跨纬度飞行器缺乏的材料。

    “三年后你在提醒我吧”徐平安脸上带着伤感的表情说了一句。

    星灵没有在说话，沉默下去了，徐平安一个人坐在那里也没有任何心情看书了。

    时间慢慢的过去，今年过完了，新的一年开始了。

    慢慢来到五月份的时候，星灵帝国新一届的国会议员选举开始了，犹豫帝国人口增加，相应的，想要当选国会议员需要获得更多的选票。

    身上拥有爵位的人不怎么担心，他们有五十个名额，不需要经过选举就可以直接担任国会议员。

    当年亚尔曼专门建立了一个群，群员都是有爵位的人员，只需要在内部选举一下就可以了，剩余人员想要参加竞选，群里也提供支持。

    别小看这个群，想要加入这个群你必须有爵位在身，同时，每年还要缴纳一百星币的会费。

    费用不高，这笔钱也不会群主跟管理吞了，而是每年组织的线下聚会费用，都从群费当中出，一切账目都可以查询，公开透明。

    极大的加强了帝国爵位人员的凝聚力，平时不显山不露水的，可一旦有人敢危害到帝国体制，这帮人绝对会对你展开各种打击。

    帝国体制在，他们的特权就在，这是一体的事情。

    很多事情皇帝乃至皇室成员不方便做，就需要这帮人动手了。

    不得不说，当年徐平安设计的这一套体制真的很厉害，有这么一股天然的保皇势力存在，皇室稳如泰山。

