    九心海棠家族，驻地并不在天斗皇城的主城区，而是在天斗皇城的外围。

    本来九心海棠武魂乃是丝毫不弱于七宝琉璃塔的武魂。

    如果可以，九心海棠家族完全能够成立一个在辅助系魂师心目中，丝毫不逊色于七宝琉璃宗的宗门。

    但是很可惜，九心海棠的武魂有一个致命缺陷。

    那就是九心海棠武魂，整个斗罗大陆上只能存在两个魂师！

    如果已经有两个魂师觉醒了九心海棠武魂，那么其余具备九心海棠家族血脉的魂师无论如何也觉醒不出第三个九心海棠武魂。

    这仿佛是一个诅咒！

    这个诅咒，让九心海棠家族永远都只能够以一个家族的形式存在，而不能成为一个宗门。

    因为拥有九心海棠武魂的魂师实在太少了！

    而相对于九心海棠，其实七宝琉璃塔武魂也有一个缺陷，那就是魂师只能够修炼到魂圣境界。

    但是因为辅助系魂师本身就不用太过专注于实力，关键是要找到辅佐自己的战魂师，所以这个缺陷相对而言倒还好。

    现今七宝琉璃宗的宗主宁风致，本身修为也只是魂圣。

    但是因为眼光过人，收服了现今大陆上两大顶级斗罗剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，所有才最终铸就了七宝琉璃宗现在的辉煌！

    ……

    在叶泠泠的指引下，马车在进入了天斗皇城后，一路行驶离开了主城区，向着位于天斗皇城外围的九心海棠家族驻地驶去。

    九心海棠家族，虽然人丁稀少，但是因为九心海棠武魂的独有强大治愈能力，这让九心海棠家族还是备受现今天斗帝国皇帝陛下的关照。

    每五年举行一次的全大陆魂师学院精英交流赛。

    天斗帝国御用的治愈参赛选手的辅助系魂师，便是请的九心海棠家族的九心海棠魂师。

    “到了！”

    在驶出了主城区后，一路穿过一片片姹紫嫣红的花海和葱郁的树林，马车最终停留在了一座占地面积极广的府邸前！

    下了马车，看着面前的府邸，叶泠泠顿时走了过去。

    “小姐，您怎么回来了！”

    作为一个大家族的府邸，自然配备了守卫，看到自家据说已经离开了天斗皇城，去往各地进行训练的小姐竟然回来了，守卫不禁满脸的惊讶。

    “把门打开吧，我要带朋友进去。”

    叶泠泠脸色平静，对着侍卫说道。

    “是是是！”

    听到叶泠泠的话，两个守卫连忙将大门打开。

    而叶泠泠也带着林夜、朱竹清和孟依然进入了府邸中。

    九心海棠家族的府邸，虽然说是府邸，但其实更像是一个庄园。

    至少就林夜所看到的面积，九心海棠家族的府邸比他出生的圣魂村都要大上好几倍，居住数千人应该丝毫不成问题。

    “林夜大哥，跟我来。”

    虽然叶泠泠和林夜一样，年龄都只有十二三岁。

    但是因为林夜比叶泠泠要大上那么一个多月，所以最终是林夜成了哥哥，而叶泠泠成了妹妹。

    在叶泠泠的带领下，沿着鹅卵石铺成的道路，四人一路向着九心海棠家族驻地的内部走去。

    一边行走着，叶泠泠一边也在简单地介绍着九心海棠家族的情况。

    九心海棠家族，虽然都是他们叶家的人，但是因为传承的武魂不同，也分为了好几脉。

    主脉自然是她们传承了九心海棠家族的一脉。

    而另外几脉则是没有觉醒九心海棠武魂的魂师，在觉醒了其他的武魂后，为了保证九心海棠家族的存续，和一些拥有强大战斗力武魂的魂师结合，一代代繁衍下去，逐渐发展起来的。

    作为辅助系魂师，没有战斗力，这无法避免。

    而如果招揽其他有强大战斗力的魂师，又可能面临被反噬的情况。

    所以大部分拥有强大辅助系武魂的家族，都会做出像九心海棠家族这样的选择。

    那就是先通过自己的地位，招揽一些武魂强大，但是出身普通的魂师。

    通过用自己的资源培养这些魂师，并用各种手段让一些天赋不足的旁支和这些魂师结合，将这些魂师的武魂传承下来。

    最终形成拱卫主脉的各大支脉，保证家族的存续。

    对于传承了辅助系武魂的主脉来说，这些支脉就相当于主脉的矛和盾。

    因为有主脉的存在，都是战魂师，拥有着不同武魂的支脉才能够团结在一起。

    而因为有支脉的存在，主脉才能够通过支脉的力量获得更多的利益，养活整个家族。

    两者彼此依存，最终形成了这样特殊的辅助系魂师家族。

    而九心海棠家族一共有五大支脉，分别是强攻系暗影魔虎支脉，强攻系撼山斧支脉，敏攻系狂风游隼支脉，敏攻系疾风豹猫支脉和控制系铁线荆棘藤支脉。

    在一路的介绍中，叶泠泠带着林夜最终来到了一座府邸前。

    相对于之前说是府邸，但其实更像是庄园入口的地方，面前这个占地面积只有十几万平方米的才是一个正常的府邸

    “笃、笃、笃……”

    站在大门前，叶泠泠敲响了大门。

    在叶泠泠敲响了大门后，没过多久，伴随着一阵脚步声，门突然被打开了。

    一个穿着红色长裙，面容姣好的少女出现在了四人面前。

    “小姐，您不是跟着皇斗战队一起去游历大陆进行训练了吗？全大陆魂师学院精英交流赛好像明年才开始举行，您怎么这么快就回来了啊！”

    看到叶泠泠，少女满是惊讶。

    “出了一些变故，所以就提前回来了，红樱，我娘呢？娘她在不在家？”

    叶泠泠语气平淡地回答着，并且问道。

    “家主大人正在书房里，小姐您快进来！”

    名为红缨的侍女笑着回答着，并且赶紧打开了大门，让叶泠泠进来。

    “林夜大哥，我们进去吧。”

    在大门打开后，叶泠泠招呼着林夜三人也一起进去。

    看到林夜三人，红缨有些奇怪。

    因为林夜三人以前叶泠泠从没带回来过，但是她也没问。

    因为叶泠泠可是在天斗皇家学院上学，带回一些同学回家玩，再正常不过了。

    “娘，我回来了！”

    在进入了府邸后，叶泠泠带着林夜三人径直向着书房走去，在即将走到书房前时，叶泠泠大声喊道。

    而与此同时，书房里。

    听到了叶泠泠的声音，一个身材玲珑有致，穿着一身华丽的蓝色长裙，有着一头深蓝色的长发，双眸也是深蓝色的美妇不禁顿时放下了手中的公文，向着书房的门口看了过去。

    “泠泠？”

    看到从走廊里走来的女儿，美妇不禁微微一愣。

