    “昭襄王，你大秦唯一的天之骄子，也爱江山不爱美人！”

    “只要你一死，大秦必亡无疑！！”

    “这就是你的报应！”

    “我说的！！”

    秦蟜望着身旁癫狂的熊启，忽然有一种掐死他的冲动。

    你！！

    够了！！！

    先说我不配，现在还骂我是一头猪？？

    没完没了了是吧！？

    还有！！

    为什么你骂我是一头猪，却是称呼秦政是大秦唯一的天之骄子！

    你眼瞎了吗？？

    我除了没他长得俊俏，哪一点不如他？？

    秦蟜陷入了无尽的憋屈，百官们却是陷入了沉思中。

    熊启所说的，绝不是危言耸听。

    一个被咸阳群众举报的熊启，就能将这位曾太孙耍得像是一个傻子。

    要是秦蟜登上了大秦王座，大秦真的还有明天吗.......

    至于另一位天之骄子，更是令所有人绝望了。

    他拥有仙缘眼界，也有惊人的手段。

    却偏偏......

    孤傲得令人绝望！

    光是今天这一手，就足以令百官们心惊不已了。

    仅仅从熊启境界的不寻常，秦政就能查出一件通敌卖国的大事件出来。

    若是真的让这位天之骄子上台了，百官们全都得被他看穿！！

    这世上，是不可能存在无可挑剔的圣人的！

    但凡为人，多少都有些小毛病的。

    只要秦政想对你出手，你就没有任何反抗的能力。

    这是以一己之力，将所有的官员生死握在了手中啊！！

    这样的帝王，实在是太过于可怕了！

    更糟糕的是。

    姬雨宁的出现！

    秦政选择了姬雨宁，也就与大秦灭周，一统天下的举国信念背道而驰了。

    可如今。

    却是有一件十分残酷的事实，摆在了他们眼前。

    昭襄王九十五了.......

    若是不能成仙，他也只有五年的寿命了。

    那一头猪，是没有能力。

    让他继承大秦帝国，指不定多少奸臣当道，祸国殃民！

    那一位天之骄子，却是没有兴趣。

    他的心中只有美人，并不在意大秦江山。

    大秦.......

    真的后继无人了！！

    秦政望着眼前的一幕，却感觉有些不对劲了。

    他总感觉，朝堂上所发生之事，是有人在幕后操纵着。

    秦政的目光，不经意地望向了昭襄王。

    是不是这个老秦王在操纵着一切呢？？

    透过熊启，将秦蟜玩死.......

    他的目的，是为了以此名正言顺换我接手破韩大将军吗？？？

    还是这一切，都不过是意外？？

    秦政在脑海中，默默开启了隐藏模拟器。

    他的隐藏势力值，还余下100积分。

    作为出现变数的应对策略，在未曾拥有新的隐藏势力目标前，他不会将自己所有的隐藏势力值用尽。

    但出现了紧急的莫大变数，他亦是会立即进行人生模拟，一探先机。

    这才是最为稳健的选择。

    正如此刻的朝堂。

    若是秦蟜依然被任命为破韩大将军，那就是未曾发生变数。

    秦政也就懒得理会太多了。

    若是昭襄王开口，以熊启之案为由，罢免了秦蟜的破韩大将军。

    那他就得开启隐藏模拟器了。

    “哼~~！”

    朝堂上传来了一阵十分深沉的冷哼声。

    那道强烈的霸气，亦是再次令朝堂抖起来了.......

    百官们默默低下了头。

    他们知晓。

    昭襄王震怒了！！

    秦政却是在低头之余，悄然观望着一切。

    关于昭襄王的神情、熊启的反应、司马错的动作，他都静静留意着，不错过任何时刻。

    “留全尸，送去楚国吧。”

    这是昭襄王对熊启的最终判决。

    通敌卖国之罪，本当凌迟。

    但昭襄王给了他一个痛苦，还让他们血脉团聚了，算是尽最后一点血脉之情了。

    秦政细细观望。

    昭襄王的震怒，是真的。

    但熊启的反应，却是十分诡异。

    方才还在癫狂的他，竟是微微轻笑后，闭上了眼睛。

    证据确凿时，敢如此放肆。

    被判了死刑，却彻底放下了？？

    不对劲！！

    这很不对劲！！！

    熊启就此被带离下去。

    他的历史任务，也就此完成了。

    秦政的关注点，亦是集中在了昭襄王的身上。

    若是昭襄王真的罢免了秦蟜，那他就得开启隐藏模拟器应对变数了。

    更诡异的一幕发生了。

    这位老秦王望向了瘫坐在地，犹如一个傻子的秦蟜：

    “起来吧。”

    “你还年幼，不过是受人蒙蔽罢了。”

    “寡人还是会将破韩大将军交给你的。”

    本是生无可恋的秦蟜，猛然抬起了头。

    他的精气神彷如灌入了神油，在一瞬间恢复了过来。

    秦蟜脸色微红，双眼湿润地叩首道：

    “陛下，曾孙儿一定不会再令你失望！！”

    “好~~！”这一句“好”，十分的中气十足。

    昭襄王很是霸气地说了：

    “你要给寡人打胜，还要胜得漂亮！”

    “这样的话，就再不会有人质疑寡人指定的继承人不配了！！”

    “是！！”秦蟜终究是哭出来了：“曾孙儿.......一定大胜而归！！”

    这副场面，看起来像是曾爷爷对曾孙儿的信任与勉励。

    很是让人动容。

    就连百官亦是看得出来，昭襄王又给了秦蟜一次机会了。

    分辨官员，任贤罢恶你不行。

    带王者之师打仗，你总得行吧！？

    这王者之师的目标，还是一个濒临崩溃的王国。

    这一把，你总不可能输了吧！？

    若是秦蟜还是不能把握住这个好机会，那他就真的不必再谈秦王之位了。

    秦政见到这一幕，心中总算是安定下来了。

    还好啊！

    昭襄王还是没有罢免秦蟜。

    他所掌握的人生走向，也没有发生什么重大变数。

    秦政需要这个大番薯，担任破韩大将军。

    这样的话。

    他才能远离战场，着手向百家门派出手。

    秦政未来的危机，是秦蟜动乱后，五大绝世强者趁机相助秦蟜，反攻咸阳。

    为了避免此事的发生，他就要彻底的掌控大秦。

    大秦的兵马，他都要！

    大秦的百家势力，他也要！！

    他要让秦蟜根本没有任何的条件，能够反起来！！！

    此时。

    昭襄王缓缓站了起来，目光严峻地说了：

    “在寡人的朝堂中，绝不允许出现其他的熊启。”

    “咸阳群众，你出来！！”

    .......

