    第43章亲了

    【他俩不像是来参加恋综的，更像是来近距离磕cp的......】

    【莫名觉得楼上你真相了，不过我宋神是专注拆cp一百年！】

    由于两位当事人的表情太过‘莫得感情’，连带着节目组都不敢开玩笑，冯茉薇更是草草的敷衍几句便带过去了。

    下一组便是俞歆和岑渊。

    俞歆先将自己的纸板亮了出来：是个腼腆可爱，有礼貌的后辈，合作很愉快~

    她亮完之后还大大方方的绕了一圈：“我没说错吧，小渊的确不错，期待你更大的发展哦！”

    宋星澈赞同的点头，“岑渊的确不错。”

    能得到曾经导师的肯定，让岑渊有些受宠若惊。

    他有些慌张的站了起来，言辞礼貌诚恳：“多谢两位前辈的鼓励，我会继续努力的！”

    【感谢大家对小渊的照顾~】

    【俞影后估计是没见过我们崽崽舞台上的表演，绝对会颠覆你的印象！】

    【岑渊真的，ACE中我印象最深的一个。】

    俞歆歪头看了一眼直播间弹幕上的内容。

    看到不少直播间的观众都让她一定要看看岑渊的表演现场，不由得眨眨眼：“怎么都让我去看小渊的表演？难道还会变了个人不成。”

    直播间的观众给了她肯定的回答。

    【还是忘不了崽崽前一秒还在羞涩腼腆，下一秒伴奏响起气场全开惊呆了一众评委和观众！】

    “真的啊？”

    俞歆惊讶的看向岑渊，“看不出来小渊还有两副面孔。”

    岑渊眼神飘了飘，但语气却很坚定：“几天后我们团队有一场演出，俞姐和大家可以来看看。”

    俞歆拍了拍岑渊的肩膀：“行，到时候去给你捧场。”

    话锋一转，她便想仰着头去看岑渊写的内容：“你给姐姐的评价是什么？”

    因为俞歆的靠近，岑渊有些无措的手指微曲。

    他微微低下头，敛去了眼底的思绪，连带着声音都有一些的低沉：“如果有哪里不对......俞姐别生气。”

    岑渊写的印象是：认真可爱的前辈，有很多地方需要向她学习。

    俞歆一愣，随后‘扑哧’的笑了出来。

    “还第一次有人说我可爱。”

    俞歆对自己还挺有自知之明，她知道她的外貌属于御姐那一类，此前粉丝夸她也都是说一些性感帅气之类的。

    可爱......还是第一次听说。

    不远处吃瓜群众裴诗‘啧啧’赞叹两声：“可爱啊......”

    表现的自己好像很懂一样。

    谢景慵瞥了她一眼，语调懒懒的：“你又懂了？”

    裴诗轻哼一声，理不直气也壮：“我就是懂！”

    【我们也懂！我们也懂！情人眼里出西施嘛~】

    【俞影后第一次收到可爱的评价哈哈哈，反应也的确很可爱了！】

    【奶奶，你粉的芋圆cp终于发糖了！】

    【个别鱼籽快闪开，这是恋综，是我们cp粉的主场！】

    两组的挑战很快就完成了，接下来便轮到了裴诗和谢景慵挑选的任务：‘和搭档交换一个秘密。’

    两人面对面坐在节目组准备的椅子上，他们前面则是四个吃瓜群众。

    “裴诗，要是随便瞎扯的秘密我们可不认哦！”

    俞歆赶在裴诗开口之前就先堵住了她，语气里带着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    裴诗嘴角一抽，“知道了。”

    她深呼吸一口气，抬起头来看着对面神情冷淡的谢景慵：“你之前没收的酒，我藏起来了，就在庭院的那棵树下。”

    这件事还得从一个月前说起，谢景慵那段时间与国外一个有着几十年历史的酿酒庄园达成了合作，从国外回来时顺带捎了几瓶酒回来。

    原本就是为了给裴诗的，结果裴诗按耐不住，大半夜的偷偷摸摸爬起来去找酒喝，刚喝了两瓶就被谢景慵逮了个正着。

    然后剩下的酒就被没收了。

    但是裴诗肯定不服气啊，所以自己偷偷挖了个洞藏起来了。

    裴诗说完这句话，原以为谢景慵会生气，她甚至已经做好没酒喝的打算了。

    结果谢景慵只是懒懒的掀了掀眼皮，唇角扬起一抹若有若无的弧度：“我也有一个秘密要和你说。”

    “......你说。”

    裴诗突然预感不好。

    谢景慵散漫的凝视着她，瞳孔中倒映出裴诗那显得有些紧张的神色，眼底浮现出一丝戏谑：“你埋下去的第二天，就被我挖出来了。”

    裴诗：“？？？？”

    “你他——”

    她没忍住站了起来，脱口而出的两个字硬生生的扭转了方向：“......真是个天才！！”

    语气里带着极度的愤慨和憋屈。

    她埋进去之后还担心被发现，因此一直没敢去看。她还等着什么时候聚会的时候再偷偷的挖出来。

    结果她前脚刚埋进去，谢狗后脚就挖出来了！

    “哈哈哈哈哈！！”

    身旁陡然发出一阵阵爆笑。

    【卧槽哈哈哈这个反转绝了！！】

    【感觉到镜头有点抖，看来节目组也忍不住了啊。】

    【裴诗：脏话就在嘴边，却不能说。】

    【谢四爷绝对是裴诗的天敌哈哈哈直接秒杀！】

    看着裴诗骂骂咧咧的走了过来，谢景慵牵了牵嘴角，到底还是没有逗太狠。

    他垂下眼眸凝视着她：“我放在了地下酒窖的阁楼上。”

    “真的？！”

    听到这句话，裴诗心里突然蔓延上惊喜。

    像是为了确定一般，她来到谢景慵面前倏然抬起头来——

    男人的脸庞近在咫尺，两人的气息陡然交缠在一起难舍难分。

    这一次，不再是堪堪擦过唇角。

    裴诗真实的感受到了唇上覆上了那凉薄的触感，像是冰冻过的果冻一般，又软又冰，带着绝佳的风味引人品尝。

    宛若鸦羽般的长睫一颤，勾动着愣怔的神情，裴诗下意识的做出来反应。

    ‘......好像可以继续？’

    谢景慵眼眸微眯：？

    裴诗并没有慌张的退开，而是——

    唇齿微微启开，带着一丝暧昧勾人的举动，咬了一下谢景慵的唇角。

    但是她没想到的是，谢景慵会在这时配合似的低下头唇瓣微张，两人的唇瓣在这一刻紧密的贴合在一起。

    “嘶！！！——”

    身旁蓦然响起一阵阵难以忽视的冷气倒吸的声音。

    ?  ?离某人从不搞标题党那套（骄傲）

    ?  

    ????  

    (本章完)

