    “我不断的吞食路过的修士，不断融合他们的力量，我越来越强了……”万拳魔僧的声音越发微弱，“但是，今天我终于要死了，我解脱了，谢谢你……”语毕，万拳魔僧直接化作无数光彩，只有本源和一些宝物留下。

    楚言二话不说，收起宝物，随即离开。

    与此同时，圣魔深渊的其他地方。

    几道人影在空中暴掠，但凡是有圣魔想要袭击，都被他们祭出至宝，直接轰杀。

    皆因他们是皇族子弟，出身不凡，掌握的神通，携带的法宝，都是一等一的强大。

    更不要说，他们几个汇聚在一起，哪怕是至尊境都要乖乖退避，不敢直撄其锋。

    就在刚刚，他们几个甚至凭着联手和法宝，杀死了一个至尊境的圣魔！虽然过程凶险，同样吃了小亏，以及损失了宝物，但是几人联手之下，居然干掉了一个至尊境的圣魔，这可是了不得的大事了，值得吹捧一番的了。

    “可惜路上没有遇到什么其他修士，不然我们大可将他们镇压，收做奴仆！否则我们几个出行，没有随从，这可不太像话呢！”

    “可不就是？

    之前还说圣魔深渊非常危险，我还真的信了，没想到就这么一个样子……我有点失望了！”

    “这些都是小事，我们一路过来，居然一个太子殿下的眼中钉肉中刺都没有碰到，这就亏大了！”

    “是啊是啊，我还想着能够斩杀几个，之后好向太子殿下邀功呢，结果一个都没遇到，这可怎么整！”

    几人语气遗憾的讨论。

    没错，他们虽是皇族子弟，却早早就依附了太子殿下。

    毕竟，这是当今储君，未来皇帝！现在不去抱紧太子殿下的大腿，等到太子殿下登基为帝，可就迟了！“其中，最应该杀的，就是楚言！他的背后是征天王，征天王对于太子殿下是什么态度，想来你们是一清二楚的吧！”

    突然，有人提起楚言。

    “确实如此！征天王乃是实力最强大的王侯之一，若然有他支持太子殿下，很多事情都会变得非常简单，偏偏征天王他拒不表态，每一次询问都是忠于陛下的意思，这不是想要看准方才下注还是什么！”

    “可不是么？

    太子殿下就是未来的白鹿皇帝，征天王的意思，岂不是太子还没有稳妥，未必是白鹿皇帝？

    这真的是天大的笑话！加上他的外孙楚言，很不识趣，三番四次的让太子殿下丢脸，真的就是万死莫辞！”

    “也就是太子殿下宅心仁厚，换了一人，只怕早已将楚言千刀万剐了……这一次，就由我们代劳吧！”

    几人跃跃欲试，恨不得现在就发现楚言，然后将他杀死，把人头带回，当做礼物献给太子！当然，他们不但是修士，还是皇族子弟，真的想要一个人生不如死，永世不得超生，方法可就太多太多了，多不胜数，反正楚言要么不遇上他们，一旦遇上，绝对是要交代在这里的了。

    就在此时，一道声音却是在远处传来。

    “救命，救命啊……有没有人来救一救我！”

    闻声，几个皇族子弟循声而去，发现一个美貌女修倒在了黑色的沼泽当中。

    女修花容月貌，宛如天仙，这等人物，就是皇族当中，都是少见。

    哪怕是他们这等见多了仙女人物的皇族子弟，都忍不住眼前一亮。

    但是，眼前一亮之后，随之而来的，就是一声冷笑。

    他们几人不假思索的降落。

    “几位是要来救我的吗……”黑色沼泽之中的貌美女修惊喜交加的问道。

    “救你？

    哈哈，我说你的手段未免太过拙劣了吧！”

    一个皇族子弟大笑说道：“我们一眼就看出你不是人！”

    “没错，你他娘的是一个妖魔！竟然还变成女修欺骗我们，还是个貌美如花的女修……呵呵！”

    “你啊，真当我们没有见过女人？

    我睡过的女人，比你杀过的人还多，你还想骗我们，做梦！”

    “你若是变成一个阴柔少年，指不定我们还会感兴趣，至于倒在沼泽的女修还是罢了……来，来，来，言归正传，说一下你想怎么死吧！”

    几个皇族子弟哈哈大笑，如同在看跳梁小丑。

    坦白来说，他们进入圣魔深渊之后，虽然遇上一些圣魔，但是除却一个至尊境的稍有实力之外，其他的都太过弱小。

    或者说他们几个太过强大，几乎任何圣魔都能平推过去，着实是没有难度。

    现在居然有圣魔来这么一出美人计，倒是让他们觉得有点意思了。

    不过，他们同样没有想着拖延太多，他们还要急着赶路，看看能否遇上楚言之流，这个假装女修的妖魔，还是速战速决，直接拍死为好。

    然而，正当他们准备出手的时候，貌美女修却是突然冷笑起来，“你们落下的时候，就已经是瓮中之鳖了！”

    下一刻，黑色的泥沼毫无预兆就变成了一朵巨大的骷髅怪花。

    此花之上，就是一个硕大的白骨骷髅，森严冰冷，令人不寒而栗！眼见此景，几个皇族子弟的心底第一次浮现不妙之感。

    他们也是见多识广的人物了，什么危险，什么不危险，什么能招惹，什么不能招惹，还是一清二楚的。

    “逃，必须要逃走，第一时间就逃，不然就来不及了！”

    几个皇族子弟想要逃走。

    他们太过清楚眼前的这朵骷髅怪花是如何恐怖的了，如果现在不走，估计就走不掉了！貌美女修则是笑而不语。

    既然这几个修士落入自己的掌心，还想翻天不成？

    霎时间，骷髅怪花张开大口，可怕的吸力将他们强行拉扯，毫无反抗之力。

    “和你搏命！”

    一个皇族子弟不甘受死，就要召出宝物，和貌美女修搏命，但是貌美女修早有应对之策，伴随骷髅怪花吹出一阵妖风，这个皇族子弟浑身僵住，就连血液乃至灵魂都被冻结，只能是眼睁睁的被骷髅怪花吞噬！ 

