    【陈禾】

    【制牌等级：白银二阶】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经》】

    【拥有密匙：封神】

    回到宿舍后，陈禾干的第一件事就是立即打开了自己的系统面板。

    缥缈的小字底端，赫然是多出了第二把密钥的名称。

    封神？

    陈禾有些吃惊，但还是先用意念点开了这段文字，一把雕刻着数只奇兽的密钥正在从虚空中浮现，带着荧荧辉光，漂浮在陈禾的眼前。

    莫非是那“封神演义”的封神？

    这一念头在陈禾的脑海中一闪而过，心中难免升起一阵兴奋。

    山海经和封神演义，在华夏文化中，这两个神话世界均是有着无穷奥妙。

    能拿来制造卡牌的信息素材实在是太多了。

    尤其是封神演义中，厉害的神将和法宝可以说是数不胜数。

    比起山海经中的异兽们或许还要更为强悍一些。

    以意念化作的手指轻轻触及这枚古朴的密钥。

    能量涟漪泛开，一本撰写着四个飘逸大字的书籍在陈禾的眼前出现。

    【是否开启图鉴：《封神演义》？】

    来了！

    自己的第二个图鉴！

    “是！”

    陈禾兴奋地点下确认选项，系统面板上的信息开始发生变化，随之而来的还有涌入大脑的无数信息。

    和上次的感觉相差无几，均是来自封神演义的一段段文字，掺杂着若隐若现的图片，众多仙人法器正在陈禾的眼前飞速闪过。

    《封神演义》俗称《封神榜》，全书一百回，写的是武王伐纣的故事。

    顾名思义，文中在姜子牙回国后，对有功于国的人和鬼各有所归，即册封神位。

    而这些信息素材，对于陈禾来说正是宝贵无比的资料。

    天罡星，地煞星，各部护法天君，这可是货真价实的“仙人”！

    要是把他们勾画到卡牌...会是怎样的效果？

    陈禾舔了舔嘴唇，太阳穴急促鼓动，感受着还带着余温的图文片段。

    白银二阶的精神力实力，已经足以让陈禾去触碰更多的华夏神话。

    比起啥都干不了的青铜，现在的陈禾算是在卡牌的领域迈出了一大步。

    随手打开通行证，天启论坛上关于新生锦标赛的贴子也在以肉眼可见的速度减少着。

    热度来得也快去得也快。

    只是陈禾这一名字在学院里算是彻底出名了。

    纵使是一些傲气十足的老生们也不得不佩服陈禾的对决实力。

    三张赛事的直播录像在论坛上已经达到了百万播放量。

    一张张创意十足威力巨大的卡牌也让所有人都大饱了眼福。

    卡牌不一定要强，但一定要帅（骚）。

    而陈禾似乎将这几者完美地融合在了一起。

    基于天启论坛的隐私保护，得以匿名的陈禾并没有收到任何猎人机构的信息，这倒是让他省了不少心。

    而林博士特地留下了自己的天启论坛ID。

    一加才知道，林博士原来也是论坛上的冲浪老手了，这号一看就知道年纪不小，充斥着时代的气息，颇有牌面。

    陈禾预计那条黑龙会在三天后出现，这其实也是他凭着直觉随口所说。

    只是他没想到贵为研究中心负责人的林博士居然相信了，给自己的感觉就像是抓住了最后一根稻草。

    可以见得这两个遭遇袭击的学生，似乎给整个天启学院都带来了不小的压力。

    竟然愿意相信一个新生的片面之词，应该是死马当成活马医了。

    心头一动，陈禾忽然想到了什么，精神力涌出，顿时钻进了白银戒指中。

    奔流不停的河流旁似乎长出了几抹生机盎然的绿色，衬得那道白发飘飘的倩影更加出彩。

    “仙子...”

    陈禾看了一眼自己脚下，那条金龙并没有出现，这才敢大着胆子走到天女魃身旁，找了块相隔一米左右的石头小心翼翼地坐下。

    如画中之人的天女魃缓缓转头，以温婉的眼神注视向陈禾，笑道：

    【陈公子有事？】

    “仙子，你应该看到那条...黑龙了吧。”

    天女魃身上平易近人的气质消除了陈禾的紧张之意，后者局促地搓了搓，堆着笑问道。

    【看见了，被怨气纠缠之辈，倒是和我先前甚是相似。】

    天女魃微微垂眸，盯着涌动的河水，开口应道。

    “怨气？”

    【噬血肉助已身腾飞，乃万罪之为。】

    【那黑龙早已失了本性，或许是生生吞了一处小世界，尝到了甜头，这才四处奔袭，夺人性命。】

    天女魃似乎很愿意为陈禾解忧，眉头微皱，娓娓道来。

    吞了一处小世界？

    这句话让陈禾的身子难免一抖，险些栽倒进那清澈的河水中。

    他对天女魃的感知能力毫无异议。

    人家好歹也是货真价实的神仙，只不过是失了肉身，问题不大。

    俗话说得好，家有一老，如有一宝。

    这天女魃虽看上去年轻貌美，把几百个自己叠起来或许都够不上人家年龄的零头。

    “仙子，你的意思是这家伙很可能突破到我们所在的这个世界？”

    陈禾连忙坐正了身子。

    【你上次见过它？】

    天女魃的脸上浮现出一丝好奇。

    “是，它未曾伤我，只是匆匆离去，那骇人的怨气倒是真。”

    陈禾点了点头，如实道来。

    【龙族并未等闲之辈，向来高傲不羁，要是我全盛之时，应该能降服这家伙....】

    天女魃喃喃说道，此时，只见那澄澈的河面忽然窜出了一道璀璨的金光！

    【你这小子，莫非是想抓住这恶龙不成？】

    金龙嘴边细须跳动，竟是口吐人话，把河岸的陈禾吓得一愣一愣的。

    “能...能抓到肯定是最好的。”

    陈禾咽了口唾沫，看着这身材虽小，但仍有着恐怖威压的金龙，结结巴巴地应道。

    这浑厚甚至带点气泡的声音陈禾自然不会陌生。

    这分明是那应龙的声音！

    【哼！】

    金龙不屑地呼了口气，在空中盘旋了一圈。

    【这恶龙起码有上万年的修为，以你这小子想抓住它，痴心妄想！】

    “应龙大哥，那您能否指点小辈一二？这恶龙实在是作恶多端！您贵为龙族之祖，应该也不想看到它肆虐一方吧？”

