    钟溢看着郭淑云一扭一扭的走进卫生间，走到电脑桌前。把自己的QQ给下了。省的林芳上线了发了信息过来后有什么麻烦。

    钟溢在床上躺了一会，郭淑云穿着自己的睡衣出来了，钟溢看了一眼，透过光线还可以隐隐约约的看到里面的情况。

    郭淑云走到电脑桌前坐了下来，对钟溢说道：“弟弟，你过来一下，帮我找一下电影。”

    钟溢从床上站了起来，来到郭淑云的旁边，一股洗发水的香味从郭淑云的身上传来。

    钟溢在给郭淑云找电影的时候，不免有些触碰。虽然上一世两个人好过很长一段时间，但那时候郭淑云有近四十岁了，也没有像现在这样的迷人。钟溢不免有些心猿意马，心里的火气都有些按捺不住了。

    这时候的网速是在不敢恭维，看一部没有下载过的电影，不知道要缓冲多少时间。下载的话也需要很多时间。

    钟溢打开文件夹，一个个的找了起来，希望有下载好了的电影。找了一会，在一个文件夹里果然找到电影，而且有好几部。就是没有显示电影的名字。

    找到电影后，钟溢对着郭淑云说道：“姐，我回床上了，你自己看都在这里。”

    郭淑云拉住钟溢说道：“你给我打开啊，我又不太会。你去那把凳子，也陪我一起看一会啊。”

    有郭淑云在钟溢也睡不安稳，点开其中的一部电影，也没有看是什么电影，就去旁边拿凳子了。怕跟郭淑云坐一起自己忍不住。

    钟溢还没有回到电脑前，音响里就传出一阵女人的啼哭声，夹杂着“雅嘛黛，雅嘛黛。”

    钟溢连忙放下凳子，走过去想要关掉。却被郭淑云给拦住了，还笑着说道：“看看又没有事，别关了，我们一起看一会吧。”

    说完就拉着钟溢坐在一起，看起了电影。随着电影的继续播放，钟溢的心思已经不在电影上了，随着两个人动作越来越大，一场旷世大战随即展开。

    这一次大战，两个人斗的旗鼓相当，就是将遇良才，约好等会再战，再来个决一胜负。

    随着第一场战斗结束以后，钟溢抱郭淑云说道：“姐，明天我就会离开旅游团，等回越市了，我再给你打电话。”

    郭淑云靠着钟溢说道：“你回越市了，也不要给打电话，姐姐我这个年纪了，也有老公和孩子。不方便。如果你真想我了，就给我发个短信过来。”

    钟溢一只手握着郭淑云的凶器说道：“那我发什么啊。”

    郭淑云想了一下说道：“你就发，今天有空来做头发吗。对了，弟弟你有没有女朋友啊，没有的话我给你介绍一个。”

    钟溢说道：“我有女朋友了，还住在一起。”

    郭淑云拧了一下钟溢说道：“有女朋友还这么不老实。以后我也给你发短信吧，就问你有空吃饭没。对了，你把我的名字改成郭主任。”

    两个人说了一会话，又一次大战在一起，这一次的大战以郭淑云的险胜而告结束。

    郭淑云起来后又去洗了一次澡，穿上衣服后对钟溢说道：“我先回自己房间了。以后我们有时间也不要在越市市区见面，我们开车去别的地方。在越市很容易碰到熟人的。”

    说完还弯下腰亲了钟溢一下，然后扭着腰向外面走去。留着钟溢一个人无力的躺在床上，一动也不想动。而郭淑云带着胜利者的心态，趾高气扬的走了。

    第二天早上，一阵敲门声把钟溢吵醒，钟溢打开门一看，刘虎很洪涛两个人站在门口，刘虎对钟溢说道：“钟溢，你怎么还在睡觉，旅行团都快要出发了。”

    钟溢打个哈气揉了揉眼睛说道：“今天我们自己就去葡京赌场，不再跟团了。我昨天晚上已经跟导游说好了。”

    刘虎说道：“钟溢，昨天你什么时候睡得，怎么精神这么差。”

    钟溢转身回到房间，到卫生间里后说道：“昨天又一部电视剧挺好看的，看的晚了一点。我先洗漱一下，我们吃个早饭就去赌场。”

    刘虎进了房间后，发现了点异常，对钟溢说道：“钟溢，以后你也别玩的太晚了，对身体不好。”

    钟溢洗漱好出来后，背起背包对刘虎说道：“我知道了，会注意的。我们下去吧。”

    钟溢跟刘虎他们吃过早饭，就直接打车去了葡京赌场。这里跟电视上有些不一样，除了赌场，还有酒店，娱乐，商场什么都有。

    钟溢在葡京赌场开了两个房间后，由服务员带着钟溢他们到了房间，钟溢把行李放好后，给了服务员小费问道：“麻烦你带我们去一下赌场，我们想玩几把。”

    服务员收了小费后，告诉钟溢不要带手机和相机。然后才带着钟溢他们去了赌场，送到赌场外面，服务员自己就先回去了。里面有这里的服务员接待钟溢他们。

    钟溢对刘虎说道：“你们要不要去玩几把。”

    刘虎和洪涛两个人摇摇头都拒绝了，刘虎说道：“现在开始我们会一直跟在你身边，电影上这里很容易出事。你也别劝我们。”

    一向不着调的洪涛现在也一脸严肃，看着钟溢点了点头。意思是跟刘虎一样，不会离开钟溢身边的。要保护钟溢。

    葡京赌场已经开始了专门的世界杯赌球的项目。今天下午有中国队对哥斯达黎加的比赛。

    钟溢把带来的一千五万全都压了上去，而且还买的是比分。0：2中国足球队全场输两球。赔率是1：5多点。钟溢为了企鹅的股票也是豁出去了，有一点不管不顾的意思。反正输了，自己还有那么多房子，下半辈子也不用为钱发愁了。

    而跟在钟溢后面的刘虎跟洪涛看的差点要动手把钟溢打晕带回房间。然后把钱给拿回来，不让钟溢赌了。

    这么大的下注，也引起了赌场的注意，过来一个负责人确定了一下后，表示可以下注。就没有事了。大家照常赌博。一点点的骚动也没有。

    只是钟溢他们被请进了小房间里看球，不用跟别人一起在赌场厅了。

    比赛已经开始了，看球赛的各种反应都有，有兴奋的，有骂人的，有哭泣的。还有晕倒被扶出去的。

    钟溢安静的坐在沙发上，小房间里虽然很凉快，钟溢的手心一直在冒汗，怕自己这一次重注改变了比赛结果。

    等比赛结束后，钟溢大大的松了一口气，跟上一世一样，比赛结果没有改变。还是0：2中国队输了第一场比赛。

    很快有专门的人过来给钟溢兑换了奖金，让钟溢把卡号报给他。而且还不用抽头和缴税。

    在钟溢焦急的等待中，过了个十多分钟的样子。手机就收到短信提示，钱已经转到了钟溢的银行卡里。

    这时候有一个穿着小西装的女人过来对钟溢问道：“先生，我是这里的业务经理，你还要不要参与别的球赛。我可以为你服务。”

    钟溢刚想要站起来，发现自己有点腿软，坐着说道：“谢谢，不用了，我马上回房间了。”

    等过来问钟溢的女人走了以后，钟溢叫了一声刘虎说道：“虎哥，过来扶我一下，我有点站不起来了。”

    刘虎还处于震惊之中，听到钟溢喊他，这才回过神来说道：“钟溢，你叫我什么事。”

