    看着马三爷和云中雕的脸上都露出了震惊的表情，段文俊的脸上的笑容亦是荡漾开了。

    他知道，自己已经成功一半了。

    “段公子，你真的会炼金？”无极道人亦是满脸惊骇，再一次凑到段文俊的耳边道。

    他的声音压得很低，生怕让其他人听到。

    “道长，放心，咱们靠谱得很，绝对不会给你掉链子的！”段文俊盯着他笑了笑，然后拍了拍他的肩膀道。

    “掉链子？”无极道人一愣。

    无极道人不明白段文俊说的掉链子是什么意思，段文俊也没有给他解释。

    此刻，他已经站起身朝正在旁边煮饭的人走了过去“怎么样，饭熟了吗？”

    “段公子，这天还没黑，你就饿了吗？”马三爷有些疑惑，跟着他走到了锅边问道“咱们山里的野味不错，要不要晚上给你炒两盘，咱们再喝点？”

    段文俊摇了摇头，然后揭开了锅盖，看着里面已经熟了米饭，便吆喝了起来“那边的，把洗好晾干的金矿粉末拿过来。”

    在众人惊讶的眼神中，他端过金矿粉末，直接倒入了锅里的米饭中。

    看到段文俊正想往第二锅里面倒金矿粉末，无极道人顿时着急了，慌忙拦住了他“段公子，你这是干什么？这不是糟蹋东西么？”

    段文俊没有理会他，而是拿起锅铲，一本正经地在锅里搅和了起来。

    马三爷亦是看不明白了。

    刚刚段文俊足足用了他两袋金砂，这可是他单凤山几天的产量了，如此一来可就全都浪费了。

    前面的小春子让他炼金，居然以各种理由推脱；此刻段文俊炼金又如此不靠谱，使得马三爷都觉得，这九面枭炼金之术，会不会是浪得虚名了。

    只是，就在他正欲发怒的时候，一旁的云中雕却摇了摇头，将他拉住了。

    无极道人看了看马三爷，又看了看云中雕，嘴唇蠕动了几下，终究是没有再吭声。

    段文俊没有理会众人，不停用锅铲在锅里搅和，不时还会将锅里的米饭铲一铲子出来看看，不过片刻，便已经累得满头大汗。

    林姝儿站在一旁，脸上也满是焦急之色，只是却也不敢上前打扰他。

    不知道过了多久，段文俊的身上已经被汗水打湿，他亦是终于停了下来。

    他指了指身旁的两个小喽啰道“你们两个，将锅里的米饭制作成鸡蛋大小的饭团。”

    所有人都不知道他到底要干嘛了。

    小喽啰都没有动，反而是朝一旁的马三爷看了过去。

    “看什么看，没听到段公子刚刚说的吗？”马三爷狠狠地瞪了他们一眼道。

    “段公子，你这将金矿粉末混入饭团之中，是要做什么呢？”一旁的云中雕也终于忍不住了，询问道。

    “这是我和父亲研制出来的独门炼金之术。”段文俊看了看他，然后接着道“哪怕是炼金门的其他人，也不一定会这种手段。”

    听到他的话，马三爷和云中雕心中更加吃惊了。

    可是，无极道人却是更加焦急起来。

    本来刚才听段文俊让他放宽心的时候，他的心中还抱着最后一丝幻想。

    月亮岛招安的事情，他是一直在关注着的。

    所以，这段公子的身上，发生的那些“怪事”，他亦是有所耳闻。

    尤其是，他还听说这段公子是天人的传闻，晚上睡觉的时候，有神仙在梦里教他各种本事。

    虽然，他不是很相信，可是心中却抱着最后一丝幻想，会不会这段公子梦里的那个神仙，也教过他炼金之术。

    可是，此刻，段文俊居然说他的炼金之术，就连炼金门的人都不会。

    这无疑是在告诉他，他这炼金之术肯定靠不住了。

    要知道，炼金门发展了这么多年，才研究出了一套提炼黄金的方法。

    段文俊又怎么会还有炼金门都不懂的炼金之术呢？

    他觉得，这不过是段文俊在拖延时间罢了。

    可是，离跟柴静云相约进攻的日子还有两天。

    他可不觉得，段文俊这等拙劣的拖延方法，能够说服马三爷坚持到第三天。

    “走，我们去看看，那边的木炭准备得怎么样了！”看着众人一脸不相信的眼神，段文俊只是淡淡笑了笑，又接着道。

    他不知道炼金门的炼金术是什么样子，可是他所用的炼金的方法，却是前世的时候听人给他介绍过，还曾经看到过真实的冶炼之法。

    这也是为什么，当日他一定要告诉无极道人，说自己会炼金之术的原因。

    看到喽啰们将木炭已经铺好，段文俊也没有卖关子，而是让他们将混合了金矿粉末的饭团拿了过来。

    一层木炭，一层饭团；一层木炭，一层饭团。

    随着时间的推移，温度的升高，刚刚拿过来的饭团，便冒出了滚滚浓烟。

    浓烟之后，原本白灰色饭团，已然完全变成了黑色，上面还点缀着一些金属的光芒。

    段文俊按着一把火钳，小心翼翼的将饭团夹了起来，已然变得十分松脆了。

    “好了，到现在咱们算是完成一半了。”看着手中已经变色的饭团，段文俊又长长地叹了口气。

    “完成了一半？”看着天边夕阳渐渐西沉，又看了看火堆上的他饭团，马三爷的眉头再一次皱了起来“段公子，你都忙了一下午了，先休息一会会吧！”

    此刻，他似乎已经有些相信段文俊了。

    甚至，他还在担心，段文俊忙了一下午，肯定会累了。

    “不用，趁热要打铁，炼金要趁时，拖不得。”段文俊摇了摇头“现在我们的高质量矿石，还要经过置换才行。”

    这一次，他没有让人跟着，而是直接走进了下一道工序的房间。

    理由很简单，这个问题可大可小，为了以防万一，他需要先自行实验。

    当然，更多的，他是需要保持一种神秘感。

    若是所有的步骤都被单凤山的人学会了，搞不好这些人马上卸磨杀驴，那样子自己和林姝儿将会十分危险，根本就等不到跟柴静云约定的时间了。

    马三爷皱了皱眉头，却并没有反驳，而是带人静静地守在了门外面。

