
　　虽然之前林凡随口提过一次这事儿，但齐紫霄还真不太敢相信，一直觉得是误会还是其他什么原因导致。

　　可现在，阿无亲口道出这些‘秘辛’，却是让她不得不信，同时也感慨万千。

　　但……更好奇了好吧？！

　　“阿无姐，师尊除窥探苏师叔之外，可还窥视过其他人？”

　　“他们那一代姿色过人的同门，乃至其他圣地的圣女等，莫道临都曾尝试过……”

　　齐紫霄：“Σ(⊙▽⊙“a？！！！”

　　这么劲爆的嘛？

　　不仅仅是苏沐雪师叔一个，竟然连其他姿色过人的长辈和其他圣地圣女都‘难逃毒手’？！

　　见齐紫霄如此震惊，阿无才道：“也就是后来看的多了，估计是已经没有多少想法，才将观天镜放在圣地核心，镇压整个圣地。”

　　“……”

　　好嘛！

　　果然，这个师尊，啧啧啧……

　　齐紫霄发现了大秘密，整个人心情也都好了不少，甚至，她突然想着，自己要不要跟那本《一念永恒》中的白小纯学一学？

　　那个坑货，如果有这种机会，肯定会想办法从自己师尊手中坑各种宝贝吧？

　　“而且，不仅仅是小白，就算是换了那家伙，肯定也会狠狠捞一笔。”

　　“可惜……这种事，我还真做不出来。”

　　齐紫霄思索片刻，不由摇头轻笑：“果然，还是得承认，人不要脸，会更厉害些。”

　　在地球的经历，会让她偶尔有‘坑人一把’的想法。

　　但如现在这种情况，拿着这些秘密去‘威胁’莫道临要好处？这事儿她却是做不出来的。

　　心中的骄傲与历来的行事风格，都让她做不出这种事来。

　　不要脸的确会更厉害，弄到更多好处，可，她却是要脸的。

　　“那么，便尝试外出吧……”

　　齐紫霄决定，把手机的贩卖业务放到山腰处的‘充值所’，由左小小一柄负责。

　　这样一来也挺好的，买了手机，顺便充点‘话费’，岂不是十分方便？

　　至于炼丹房那边……

　　丹成子正在琢磨炸丹，本来也没什么控去管手机。

　　其他炼丹房弟子，如今也都十分忙碌。

　　甚至，据齐紫霄所知，如今圣地内各处，曾风靡一时的麻将，都已经没多少弟子依旧沉迷了。

　　平日里，安逸的生活，让弟子们都没多少紧迫感。

　　可是当大争之世开启，却没有几人会依旧痴迷玩耍。

　　大量弟子勤勤恳恳的在修炼。

　　部分已经修为不错的弟子，则已经开始外出，到圣地外去争取、去寻找机缘。

　　外出，便十有八九会遇上战斗，更有可能出现生死危机！

　　也正因如此，如今的炼丹房与炼器阁都格外忙碌，当然，符箓堂也是如此。

　　对修仙者而言，法宝，便是战士的刀枪，丹药？那更是续命+续航的必需品！

　　符箓？

　　同样极为重要！

　　譬如神行符，能够提速，无论是赶路还是逃跑都有大用，譬如一些高品质的攻击符箓，只需激发便能发出超强攻击杀敌……

　　但凡是有些‘身家’的弟子，在出圣地之前，都必然是要不惜一切代价将自己武装到牙齿的。

　　只不过，与以往相比，如今弟子们还多了一个物件需要购买。

　　手机！

　　不说其他，仅仅是紧急呼救功能，便已经让百分之九十九点九九九的弟子为之买单。天籁小说网

　　或许个别人，如圣子，对这种功能十分不屑，可自然有着其他功能在吸引着他。

　　所以，如今整个圣地弟子，其实都已经极为忙碌……

　　麻将，依旧有不少人想打，但他们却能克制的住，这就是难能可贵了。

　　……

　　接下来的两日多时间。

　　齐紫霄先是把原本放在炼丹房的手机贩卖生意，给转移到了皓月峰下‘充值所’，紧接着，又对护法弟子们做出了不少安排，让她们自己选择是在圣地内继续修炼，还是外出争夺机缘。

　　当然，要‘留守’的除外，她们依旧会‘轮班’。

　　这也算是‘惯例’了。

　　护法弟子，同样是紫府圣地弟子，而且是其中天赋与心性都颇为不错的核心弟子！

　　在这种大争之世，所有弟子都要外出寻找机缘，护法弟子们当然也可以跟着自家‘殿下’一同外出，但……这真的不是什么明智的选择。

　　因为，圣子、圣女等人物，一般都伴随着惊人气运，所到之处，有什么好东西，一般也是在这等层次的人物中，才有资格获得。

　　若是护法弟子们一同前去，岂不是什么好东西都得不到，只能喝些汤？

　　对一般弟子来说，或许这‘汤汁’就已经十分珍贵，可是护法弟子本就是精锐，些许‘汤水’，在齐紫霄看来，却是不够了。

　　若是她们自己外出，或许还能寻到属于自己的机缘，对她们来说，无疑会更好。

　　……

　　“殿下，那我等便暂且向您辞行了。”

　　这一日，皓月峰之巅，陈橙、周怡宁等十位护法弟子，恭敬拜别齐紫霄。

　　“嗯……”

　　齐紫霄轻轻点头，挥手间，十个储物袋分别漂浮在她们眼前。

　　“你等跟随我也已有数年之久，我却是从未给过你们什么，如今，在这大争之世，变数无尽，我能做的，却也只能为你们准备一些身外之物。”

　　“都收下吧，希望你等都能夺到属于自己的机缘，并平安归来。”

　　齐紫霄开口之时的表情，宛若毫不在意，似乎，这些东西平平无奇。

　　陈橙等女见了，也都未曾过于推脱，而是全都收下。

　　“谢殿下！”

　　她们恭敬拜别，而后，纷纷下山去了。

　　至于之后，是继续修炼一段时间再外出，还是直接外出，齐紫霄都不会过问。

　　至少在大争之世中是如此。

　　……

　　离开皓月峰范围之后，陈橙有些好奇齐紫霄到底为她们准备了什么，便打开了储物袋。

　　结果……

　　哗！

　　一片珠光宝气，几乎晃花了她的眼！

　　护身法宝一‘堆’！

　　符箓若干……

　　装丹药的瓶瓶罐罐，几乎堆满了储物袋的一角。

　　除此之外，还有着小山一般的灵石，怕是得有数十万了……

　　“如……如此之多？！”

　　陈橙惊呼一声，其余几女也不由打开了自己的储物袋，所有，纷纷震惊。

　　“殿下这？？？”

　　“这也太多了！”

　　“我……受之有愧啊！”

　　“这实在是……”

　　这些东西，总价值得多少？

　　百万灵石，却是有的。

　　这些东西，完全可以将她们武装到牙齿，战斗力、保命能力等，都会提升好几个台阶！

　　刹那间而已，她们尽皆无比感动，同时，也有些后悔。

　　“我等不该收的，殿下所给之物，实在太贵重了。”

　　“既然已收下了，又岂能还给殿下？她必然是不会收的。”

　　“殿下对我等，当真是……”

　　她们面面相觑，尽皆感动。

　　“此生此世！”

　　陈橙突然开口，面色坚毅：“必将不负殿下！”

　　“自当如此！”

　　众女纷纷开口，全都发自内心。

　　君以国士待我，我必国士报之！

　　我等追随之人，对我等如此上心，我等，又岂能不尽心追随？！

　　……

　　果然，有钱的感觉真不错。

　　峰顶，齐紫霄收回目光，摇头轻笑。

　　“也就是最近赚灵石的速度比流水还快，若是不然……”

　　她不由有些感叹。

　　在与那家伙穿越之前，自己全部身家也就几百万灵石而已，想给都给不了！

　　如今，每天卖手机都是一笔巨额收入，给护法弟子们发点福利，让她们出门在外有所保障，却是合情合理。

　　“我……似乎也该外出了。”

　　还剩下半日便会再次穿越！

　　齐紫霄先是到了炼丹房，寻找丹成子。

　　可不巧的是，丹成子却正在闭关研究更厉害的炸丹……

　　“罢了，见不到便见不到吧，左右也只是来打声招呼而已。”

　　“如此，便去拜别师尊，出圣地去吧。”

　　齐紫霄长裙飘飘，如仙女临凡，朝紫府宫而去。

　　一路上，不难发现，与之前相比，圣地内的弟子要少了许多。

　　分散在诺大的紫府圣地之内，竟是显得有些许冷清了。

　　“果然，大争之世，但凡是有实力的弟子，都已积极外出寻找、争夺机缘。”

　　“我身为圣女，却也是要以身作则的。”

　　……

　　齐紫霄觉着，在这种关头，但凡是有实力的弟子，必然是要外出争夺机缘的。

　　事实上也的确是这样。

　　只不过，例外还是有的。

　　酒神峰。

　　范坚强毫无形象，抱着酒五的大腿，痛哭流涕：“师尊，我舍不得你，舍不得你啊！！！”

　　“让我再多陪你几日，就几日。”

　　“否则，万一我如同大师兄一般，一去不复还，便再也见不到你了。”

　　“我让提前尽孝吧，如此，就算弟子真的死在外面，也不算是不孝了……”

　　他的声音悲呛，简直是闻者伤心，见者流泪。

　　酒五听了，一时间竟是不由悲从心头起，抹着发红的双眼道：“罢了罢了，你本也不是个力争上游的性子，若是不想外出……便留下吧。”

　　“师兄……”

　　陆鸣站在一旁，见到此刻清醒，心中也是忍不住感慨万千。

　　“当真是孝顺的好师兄啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第214章 让我再多陪你几日，就几日免费阅读。https://xs.23sk.com 