
　　原本这几个人都已经生起了退却之心，当他们看到面前的林羽时，便已经清楚的知道这件事情应该如何去做了。

　　“你这家伙说的好像很轻松的样子，但是你要清楚的知道自己这一次到底是在面对什么现实，你这样的实力弱势真的能够那么轻松就将这件事情搞定就好了，但事实却是你在这场战斗当中所能够发挥出来的实力，已经不像是你讲的那么强大了。”

　　所以他们几个人都是不相信原先的林羽真的能够顺利的把这件事情解决掉，对于他们来说这个男人不过只是在这里胡说八道而已，他们很清楚的明白自己这一刻到底是在面对着怎样强大的对手。

　　而且在这个过程当中，以他们现在的状态，很有可能根本无法将这件事情挽回，可即便如此到了现在这样的状态之下，他们依旧是感到非常担心，若是能够顺利的将整件事情解决掉的话，这当然是最好的。

　　但是就目前来看，这难度远远比他们之前想象当中要更大一些。

　　林羽当然知道这些人心中到底是在想着什么，眼前这个情况对于他们来说的确不是那么容易就能够解决的，但是对于现在的林羽来说，这一切都是已经没有任何选择的余地了，如果自己在这个时候就这样轻易放弃的话，肯定是不可能的。

　　，不管最终这件事情的难度到底有多么巨大，此时此刻他必须要在这个过程当中表现出坚强的实力来顺利的将这件事情摆平，眼前这个年轻人既然是做出了这样的选择，显然是有着自己的原因的。

　　，他的心中到底是如何看待这件事情，林羽现在还无法确定，但是他很清楚的明白，如果在这个时候放任这个年轻人不管的话，那么之后他很有可能还会自己前往。

　　，而那样的结果很有可能就会是死在利欲之所了，这对于他们来说是一个比较悲伤的事情。

　　所以即便是这个小家伙可能会成为自己的一个绊脚石，但是在这件事情上面小蜜的态度依旧没有任何变化，那还是要尽自己最大的可能性来保证身边的这些人的安全。M.23sk.com

　　无论如何他们都是在被动的情况下参与到这一次的战斗当中，如果不是因为自己的话，那么这个大魔头很有可能在这短暂的时间当中根本不行。

　　所以说这一切终究会是因为林羽的出现才会导致变成现在这个样子，他自然也有一定的责任，真诚一件事情再度返还到原本这种状态。

　　当然了，他也很清楚的明白这些事情哪里会像是之前想的那般简单，而且在这个过程当中很有可能自己会丢掉性命的疾病，如此的这一刻他依旧是不愿意轻易后退。

　　他很清楚的明白，等待自己的所有事情都会比之前想象当中更加复杂，而这一切都有可能会让他在之后一段时间当中受到极大的困扰。

　　只要没有这样的想法，但是在场的这些年轻人可不会这样认为，他们都追到眼前，这个男人的实力可能会比他们想象更多的厉害一些，但仅仅只是如此的话，可还是不够的。

　　毕竟他们将要前往的地方，这凶险程度是超乎常人的想象的。即便是在场这些人，他们也没有办法保证自己能够安然无恙地从这个地方活着出来，因为他们内心当中都很清楚的明白这一句，就是九死无生。嗯

　　只不过他们骨子里的那种冒险家的精神促使他们在这样的情况之下依旧是坚定的做出了自己的选择，无论最终的结果将会是怎样。

　　但是现在为止，他们依旧没有要因此而退缩的意思，对于这个时候的他们来说，接下来所有的一切似乎都已经是顺理成章的完成了自己的想法。

　　林羽看着在场的这些男人，他们当然知道自己有怎样的本事，但是在这样的情况之下，他们却根本不了解林羽做出这样的决定，那其实已经是经过了深思熟虑，如果他就这样否认原先这个小家伙不理不睬的话，很有可能之后他也会因此而死。

　　所以倒不如在这个时候带着他一起离开，即便之后会是一个简单的挑战，但这一切对于此刻的林羽来说却算不得什么，或许他能够从这个过程当中找寻到解决这个小家伙的最好办法。

　　只不过林羽清楚的明白这一点，但是在场的其他人却不是有这样的想法，他们都有着其他的看法，甚至在这个时候认为眼前这个男人不过只是胡说八道，等到他们离开之后，这小孩子依旧是难逃魔爪，所以此时此刻在场的几个人都是不愿就这样轻易离去，在他们看来林羽便是心目当中的恶人了。

　　只是这一切对于此时的林羽来说都是毫无意义的，他很清楚的知道自己在做什么，当然也能明白自己接下来应该如何去安排这些事情。

　　虽然说这一次的事情上面他应该非常小心谨慎，不该这样贸然的将一些无关紧要的人卷入到这个麻烦事件当中来，但也正是因为如此这种状况之下的林羽并没有办法很好的改变心中的想法。

　　他很清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么，也更加清楚地知道如今自己应该在这个过程当中如何安排这件事情才最为妥当，看似简单的一些事情，但实际上在这个过程当中所发生的种种比他们想象当中的要更加复杂，也正因如此，在这种状态之下的小民，必然也要更加小心谨慎的应对这一切。

　　小孩子原本并没有跟林羽一起走的意思，但是此时此刻看到自己身边这个大男人在这种状态之下表现出如此坚决的样子来，他心中似有所触动，此时心态也随之发生了些许的变化。

　　而之后他又应该做出怎样的选择就没有人知晓了，起码在场的这些人来是不会让林羽就这样轻易的带走他的。

　　“我们不知道你这家伙的实力如何，但是很清楚的明白，这一次我们要面对的敌人有多么危险，所以在这个问题上面，我们恐怕没有办法跟你站在同一战线上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十五章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 