    冰帝会议室。

    距离上次准决赛已经过去了两天。

    “迹部，上衫你们对于明天的对战安排有什么意见吗？”

    榊太郎翘着二郎腿坐在主位之上，到了全国决赛，就算是他这位顾问教练也要多加思虑一番。

    “还是像之前对战狮子乐中学那样安排吧。”

    迹部沉吟了一会，眼中带着一丝思索之意说道。

    “你呢，上衫。”

    榊太郎轻轻点了点头，接着将视线转向迹部旁边的上衫悠。

    “我没有意见。”

    上衫悠笑了笑，肯定了迹部的说法。现在宍户和向日的双打组合已经不比忍足和向日的这组差，有机会完全可以拼一拼立海大弱的那组双打。

    “嗯…”

    榊教练眼中闪过一丝认可，只要这两人不后悔自己做的决定，他也会尊重两人的选择。

    毕竟每个选手的实力究竟有多少差距，也只有身为选手的他们自己最为清楚。

    “那么……还是向上次一样安排出场选手吧，不过其中的顺序排列可能要麻烦您了。”

    “无妨，排序方面，我会尽量考虑到对手的实力的。”

    无须迹部多言，榊太郎对于这方面还是有些心得的。

    “那么，拜托榊教练了！”

    迹部和上衫悠两人行了个礼，接着就起身离开了会议室。

    啪嗒……啪嗒……

    门关之后，整个教室里面瞬间安静了下来，只留下了榊教练手指轻敲桌面的声音。

    他手上资料的第一页正是一个眯着眼睛，留着整齐学生头的少年。

    “柳莲二……立海大的军师吗……”

    ……

    “怎么样，这次你还有没有把握。”

    上衫悠跟迹部一同走出，看到他好像还在思考着什么，对着他使了个眼色问道。

    “嗯？自然，不管对手是谁，本大爷都会取得胜利！”

    迹部先是一愣，接着眼中迸发出骄傲的神情，语气充满肯定的说道。

    “嗯，我相信你。”

    虽然不完全对，但是上衫悠没有打击迹部这份骄傲，他迹部就算是输从来也是骄傲的离场。

    不管是记忆中对战手冢，亦或是U17对阵越智月光，迹部心中的骄傲，就是他一路成长的动力。

    “那你呢，我可听说立海大那个部长从小学四年级开始就没有输过，不管对手是谁。”

    迹部抬眼，笑看着上衫悠，他很想看看上衫悠对此有什么反应，毕竟面前这人的目标可是那个层次的第一。

    如果连霓虹中学届的第一都做不到，那么还谈什么目标。

    “那是他还没有碰到我……”

    面对迹部这口头上的刻意挑衅，上衫悠也是笑了笑，云淡风清的说道。

    “你这家伙……没想到还有比本大爷更自恋的人。”

    迹部笑着推了下表情神气的上衫悠，他总感觉旁边这家伙有时候散发的那股子气势，其浓郁程度比他的还足。

    上衫悠笑而不语，如果说他最开始还没有绝对的把握抵抗幸村的灭五感，那么现在的他到非常想尝试一番。

    “不过，不知道这一次他会在单打几号。”

    过了片刻，上衫悠小声咕囔了一句，心里对于幸村的出战位置多了一丝期待。

    之前立海大在这方面吃过一次亏，想必这次会有一些改变吧。幸村他也并不是那种墨守成规的人。

    “会有机会的，不光是上衫你，本大爷也想好好和他交手一番。”

    迹部眼中寒光闪烁，之前两次的眼神交锋他可是也憋着一股劲。

    不止是他两人……

    球场上，宍户亮、向日岳人也在和海田信、坂本雄二对练着。忍足则在另一块球场和桦地对练着。

    上一次的比赛中，有人遗憾，有人不甘，他们现在都在压榨着自己的潜能，希望能在这最后的舞台上贡献出自己的一份力。

    ……

    另一边。

    立海大附属中学的网球会议室。

    比起冰帝那边主要由榊教练通过特殊渠道购买资料，立海大这边的资料就繁杂许多。

    冰帝正选每个人的资料都被柳莲二整理了厚厚一叠，尤其是迹部景吾、上衫悠和忍足侑士三人最多。

    至于白色的立板上面也密密麻麻的分析着榊教练历场比赛的人员安排。柳莲二这几天做的一切，可谓是完全尽到了“军师”的这个责任。

    “莲二，你该休息一下了，明天就要比赛了。”

    看着依旧还在埋头估算着什么的柳莲二，幸村温柔的笑了笑，轻声提醒道。

    柳莲二这几天的工作强度有点太高了。

    “没事，上次因为我的缘故……这次，我会把冠军带回来的。”

    柳莲二闻言，抬起了头，他的声音有些沙哑，但是面上的表情却十分平静，对于那个没有拿下的关东冠军，他的心中仍然没有放下。

    “对了，真田呢？”

    柳莲二趁此机会喝了口水，扫视了一眼四周，发现真田的影子已经不在教室，不由疑惑问道。

    “在球场上，恐怕真田他也还没有放下吧……”

    幸村的目光像是追忆一般，不知道穿梭到了那里。

    球场上。

    真田正疯狂的和对面的毛利寿三郎对轰着。

    此时他的反手抽击疾如风已经有了肉眼可见的进步，之前在四天宝寺面前露出的破绽，他不会再留给冰帝。

    对面毛利寿三郎的体力极佳，手上的速度看似不快，但是对于常人几乎看不见的疾如风，他每次都能精准的回击回去。

    真田今天的心情貌似很糟，但是作为陪练，毛利寿三郎全程无言的承受了下来。

    不光因为他的态度转变，这几天柳莲二给他指出的小毛病有点多，他也正需要真田这样的对手。

    ……

    同一片天空下，两支队伍都在不同的地方尽着自己最大的努力。

    ……

    一天后。

    有明网球森林公园主场馆。

    比起之前的两场半决赛，这次的全国大赛决赛有了更加多的观众观看。其中包括了不少已经被淘汰但是有志于明年全国大赛的队伍。

    现场人山人海，十分喧嚣。

    不过，今天天气十分不错，天空十分晴朗，球场内的阳光也不觉得刺眼，偶尔吹拂来一阵微风，让人心情十分舒畅。

    尽管耳边有些吵闹，但是或许对于观赛者的心情来说，并不影响。

    上午九点。

    之前在关东决赛碰面的两队再一次来到了全国大赛决赛的舞台。

    又好事者还专门弄出了宿敌之类的横幅架在观众席上面。比赛还没开打，分别支持两队的观众已经火力十足。

    “这个气氛……”

    看着场馆中央那万众瞩目的小小球场，不二忽然感觉有些明白了手冢对自己说出的那番话。

    以成为顶级职业网球选手为目标的人，怎么会不渴望更强的对手，更大的舞台。

    正如他所料，此时手冢的眼中确实闪耀着光芒。

    ……

    “下面，即将开始全国大赛的决赛，由来自东京都的冰帝学园对阵来自神奈川县的立海大附属中学。”

    “请双方队伍上前！”

    明亮的广播声音稍稍压过场外的喧哗，整个场馆安静了一瞬。紧接着，一声巨大的欢呼伴随着两队的出场而响起。

    “冰帝！冰帝！”

    ……

    “常胜立海大！”

    ……

    摇旗助威之声一时之间络绎不绝。

    “又见面了，幸村精市，说起来这次可是我们冰帝先在决赛等你们。”

    迹部神态高傲，带着一丝嘲讽的语气对着面前的蓝紫发少年说道。

    上次在抽签时，幸村对他们放的狠话他可仍然记得。

    “哼，口舌之争，希望到时候比赛的时候你还能有这么大的口气。”

    幸村还没有答话，真田率先接过话头，对于迹部这副贵公子的做派，他老早就看不顺眼了。

    “呵……我想被我零封的家伙也没有资格说我们的部长吧。”

    “是吧，忍足。”

    真田话音刚落，上衫悠马上火力全开的补上。

    “你……”

    “真田！”

    真田还想说什么，但是被幸村一声平静的轻喝止住了。

    语言的交锋都是无用，关键还得看球场上的实力。

    “期待和你的交手！”

    别有深意的看了一眼上衫悠，幸村带领着立海大的队伍从冰帝傍边走过。

    “我也一样……”

    嘴角勾起，上衫悠自信的话语准确的传到了立海大众人的耳边。

    ……

    五分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵立海大附属中学真田弦一郎。”

    “请双方选手上前！”

    广播声响起，立海大众人和冰帝部员们纷纷一振。

    “是他！”

    “竟然是他！”

    迹部和真田同时起身，两人的眸光都锁定了对方的身影。

    网前，一股浓郁的火药味在空气中蔓延。

