
　　“林夫人真是爱开玩笑，要说托福，当初还真是感谢令郎只是想要我儿子的一双腿而不是他的命。”楚珂这次就是打算与林家彻底反目把婚事搅黄，因此说话格外不客气，“既然令郎心仪齐王侧妃，愿意为她断别人腿毁别人前程，那就继续为她守着好了，我的女儿断然是不会嫁这样的无耻之辈。”

　　林夫人好悬没给气的晕过去，抖这手指着楚珂怒道：“简直是一派胡言！我儿与齐王侧妃没有丝毫关系，你莫要血口喷人！”

　　“哟，没有关系啊？那当初令郎为何要设计谋害我儿断腿？”楚珂步步紧逼，一双眼睛恨不能喷出火来，讲林夫人这虚伪的面具撕咬下来。

　　“那只是意外！”

　　“意外？说的可真是好听，当初也不知道是谁认错赔罪，还为了儿子前程让我们不要四处宣扬此事的。看在夫人诚心的份上，我们退了一步，就换来今日夫人反咬一口？”楚珂将林家的脸面接下来狠狠地踩在地上，“林夫人，你也是女人，你可愿意你的女儿嫁给一个心狠手辣心有所属的男人？说起来令郎可真是对齐王侧妃一往情深，为了她都愿意捏着鼻子娶我的女儿，毕竟他明明知道我们母女真是厌恶死了齐王侧妃这个外室女呢。”

　　林夫人面色一白，没想打楚珂居然丝毫脸面也不留将此事宣扬出来，难道她就不怕镇国公彻底与她反目？

　　“国公夫人你可有证据？若是没有证据便是血口喷人，说话之前还是要仔细想想为好。”林夫人咬着牙说道，“再说，你口口声声我儿子要娶女儿，我们林家可没上门提亲，你莫不是想要把女儿嫁给我儿子故意而为？”

　　见过不要脸的，没见过林夫人这么不要脸的，楚珂给气的脸色乌黑，怒极反笑，盯着林夫人说道：“夫人的话我可记住了，可千万不要上我家门提亲，不然来一次我打一次。令郎这样的女婿，我们家可要不起！”

　　四周的人议论纷纷，听这俩人的话这里头内情很多啊，到底是怎么回事？谁说的是真的？

　　林家公子真的心仪齐王侧妃？

　　这可真是个大新闻啊，照这样说，齐王头上岂不是绿油油的？

　　想想也是，楚家可是女儿，哪有当娘的造谣这样的事情毁了自己女儿名声的，而且当初镇国公世子确实断过腿啊。

　　林夫人听着周围人指指点点窃窃私语，眼前顿时一黑，她一向是个心高气傲的人，哪曾这样丢过人顿时就晕了过去。

　　楚珂一见立刻说道：“林夫人晕倒了，快请邰夫人请郎中来，两家婚事是不能成的，但是我也不能看着林夫人有个好歹。”

　　众人：……

　　就，什么时候镇国公夫人好似变了个人似的，这嘴毒的也是没人能比了。

　　容落歌得到楚珂在太夫人茶宴上将林夫人气晕的消息后乐得不行，对着融心说道：“真是恶人自有恶人磨。”

　　“娘娘说的是，林家那位公子也真是够痴情的，他这样做了倒是对住了自己一番痴情，却不想想连累灵珊姑娘一辈子幸福呢。奴婢看来，这林家活该，看来两家是不能结亲了。”融心笑着开口。

　　容落歌道：“希望如此吧。”

　　这事儿最终还得看林高轩愿不愿意为了容黛逼着丢尽脸的林夫人继续提亲，还要看镇国公会不会为了容黛逼着楚珂嫁女儿，现在下定论还太早。

　　不过，只要楚珂不退步，不松口，再有自己撑腰，这事儿是成不了的，但是总归恶心人。

　　而且，经此一事，灵珊的婚事怕是难了，这才是让容落歌生气的地方。

　　灵珊这个小姑娘真的是倒了大霉，她是不能看着不管，但是想要为她找个好人家确实也为难。

　　结亲是为了两厢情愿，又不是为了结仇的，还得细细思量。

　　“娘娘，太后娘娘身边的燕茵姑姑来了。”却彩掀起珠帘进来回禀道。

　　容落歌微微皱眉，“让她进来吧。”

　　容落歌对太后厌恶，但是对燕茵却不一样，当初她进了东宫后，燕茵对她心怀善意，这份情她一直记着。

　　但是如今燕茵一直为太后说话，也着实让她困扰与恼火。

　　“奴婢拜见贵妃娘娘。”燕茵对着却彩进来蹲身行礼。

　　“燕茵姑姑不用多礼，起来吧。”容落歌慢慢开口说道，“多日不见，姑姑的气色倒是比以前好了些。”

　　燕茵闻言抬头看着容贵妃，想起来的目的心头微微发沉，定定神才说道：“劳娘娘惦念，娘娘怀有龙嗣，您最近可清减不少，还是要保重身体为上。”

　　容落歌听着这话知道燕茵是真心的，脸上的笑容也缓了几分，看了融心几人一眼，融心立刻带着人退下去在门口守着。

　　“姑姑，有什么话就直说吧，说起来当初还要多谢姑姑对我的照看，这份情我一直记着。”容落歌轻声说道。

　　燕茵口中发涩，听着贵妃这样说，心头微软，想了想说道：“娘娘，保胎重要，其他的都是小事。”

　　容落歌狐疑的看着燕茵没有开口，等她继续说下去。

　　燕茵抿抿唇，“先帝大孝期已过，太后娘娘的意思是想要设宴为苏姑娘接风。”

　　容落歌一脸问号盯着燕茵，真以为自己听错了。

　　新帝登基自然不能如寻常百姓为至亲守孝守三年，而是以月代年，但是太后这话说的有点可笑。

　　容落歌轻笑一声，“陛下身为一国之君，身负天下臣民因此才以月代年，就算如此还要禀天地罪皇祠以表孝心。陛下大孝虽过，但是却依旧吃素守身。陛下的一番孝心感天动地，太后娘娘不为陛下开心，却要在这个时候办接风宴，若是传了出去，朝堂上下会怎么看陛下？太后娘娘可想过？燕茵姑姑，当初我初进宫心中惶恐，陛下与我说燕茵姑姑是可信赖之人，姑姑果然对我多加照拂，如今姑姑却又为何为虎作伥，将陛下置于脑后？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第200章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 