    凌晨，0：49。

    0331号训练基地里传出鸣笛声，一个男人声音传出：

    “10楼1011号逃离，所有人，拿上自己的武器，狩猎测试开始！记住了，不许杀死，抓活的！我最后提醒一句，不要接近厂区外围围墙，否则后果自负！”

    看守者都撤到厂区外围，防止有人趁乱逃脱。

    居住10楼和16楼的男女有的还没睡，有的被笛声惊醒，反应却出奇的一致，一个个如同参加深夜狂欢的猛兽，神情亢奋地打开房门，冲向电梯。

    这些人有的是为了狩猎同类的快感，有的是在训练基地里憋久了，想冲出去呼吸一下新鲜空气，有的想试着能不能趁乱逃脱。

    所有人都被那种狂热气氛的感染，疯了的更疯狂，没疯的也疯了。

    “狩猎测试啊，这是第二次吧？真是让人兴奋！”

    “这次的猎物，我的。”

    “你还打算跟我抢？我的测试可一直是第一！”

    “凭本事说话，谁抓到归谁！”

    “10楼？这次的猎物是个女人啊……”

    一群人在电梯口就进行了一场战斗，能凭实力抢到电梯的人搭电梯下楼，没能抢到电梯的人，就快速跑下楼梯。

    大楼楼顶，基安蒂盯着狙击枪上红外瞄准镜的人影，眼里带着狂热，“出来了，还真是一群活力十足的家伙，看得我都想在他们头上开个洞了！”

    “一人盯一个方向，我选择东方，”卡尔瓦多斯走到天台东侧，回头笑道，“基安蒂，要不要搭伙？我最近的运气不错，东方肯定能有收获！”

    “我可不相信你的运气，”基安蒂观察着外围，回道，“我更相信南方会有收获！”

    科恩转头看了看池非迟，发现池非迟似乎没打算先选，走到天台另一边，闷闷道，“西方归我。”

    躲在池非迟衣服下的非赤低叹? “人类真复杂。”

    下面一群人在搜寻猎物? 上面一群人也在期待猎物，以为是猎人的人也在被人当猎物瞄着? 害得它都没忍住观察一下上空? 就怕有站得更高的人把它和主人当成了猎物。

    嗯，看来不管是什么蛇? 都需要有个站得高的主人……

    池非迟拿起狙击枪，走到挑剩下的北方天台边? 从瞄准镜里观察着厂区。

    他收回之前的感想? 这里跟青山第四医院不一样，这里的人才是真正的疯子。

    不过……

    凶恶罪犯＝高额赏金＝大笔的钱。

    他看到了几个眼熟的家伙，全是一堆堆移动的赏金。

    45万……90万……

    伏特加见琴酒走到池非迟那边，也跟了上去? 点了支烟? 听到池非迟似乎在低喃，好奇竖耳听了听。

    “125万……212万……”

    池非迟低声加着下面疯跑那一群人的赏金金额。

    如果能一锅端，可以凑一车价值不菲的宅急便。

    伏特加沉默了一下，默默挪到卡尔瓦多斯身旁。

    大哥神经质，基安蒂神经质? 拉克绝对不正常，科恩闷得怪异? 还是卡尔瓦多斯比较正常一点。

    “呯！”

    夜空中回荡着一声枪响。

    “第一个！”基安蒂嘴角一扬，得意笑道? “卡尔瓦多斯，看来我的运气比你好！”

    卡尔瓦多斯继续盯自己负责的方向? 等着看有没有人试图从东面逃跑? “我总能等到一个的……”

    静了片刻? 科恩才木然着脸道，“他们怕了。”

    下方厂区里，看到有人接近围墙就被狙杀，其他有逃跑心思的人也打消了想法，转身加入搜寻的队伍，想将内心对死亡的恐惧转移到属于他们的猎物身上。

    而一开始就奔着‘狩猎’来的人里，已经有人发现了线索。

    一点细小的血迹、一个光着脚丫的脚印……

    比他们动作更快的是坂田玉枝。

    大楼旁的废弃仓库里，浦生彩香躲在横梁上，努力缩着身子，让自己不至于掉下去，平复着加速跳动的心跳。

    为了走到这里，她可以沿着栏杆边缘走，也可以用一根绳子爬电梯、爬房梁，本以为做不到的事，她都做到了，接下来只要像坂田阿姨说的那样，在这个监控死角躲着，躲到外面的搜寻结束，她就能找机会离开这里……

    “咔擦……”

    昏暗中，一个穿着黑色紧身衣、长发挽在脑后的黑影从窗户翻进仓库，悄声走上前，一边往仓库正中走，一边抬头打量着横梁。

    浦生彩香屏住呼吸，一动不动地僵在横梁上，瞪大眼睛看着来人，一直到来人走到横梁下，她才凭窗口透进来的微弱光线看清对方的容貌，“坂田阿姨？”

    “嘘……”坂田玉枝左手竖在唇前，压低着声音，一脸急切道，“事情出现了变故，要不了多久，就会有人找到这里来，我是来带你离开的，快下来跟我走，我带你换一个更安全的地方！”

    “好……”浦生彩香紧张起来，放轻声音应了一声，将手里的绳子绑在横梁上，就要抓着绳子往下爬的时候，却突然愣住。

    她侧前方的黑暗中，亮着一个红色小点。

    是监控摄像头！

    她之前居然没有发现这个仓库里有监控摄像头，那岂不是说，她早就被监控的人发现了？

    “彩香，怎么了？”坂田玉枝拿着匕首的右手一直背在身后，见浦生彩香愣在横梁上，焦急催促，“赶紧下来啊！”

    她必须要在浦生彩香被发现之前，将浦生彩香杀死，不然她唆使别人逃跑、想借此通过测试的事就会被发现。

    虽然监管的人说了，不许杀死，要抓活的，但只要浦生彩香死了，难道还有人会为了一个死人迁怒她、不顾她的价值杀死她？

    这个女孩看似有关系，但被送到这里来，也足以证明那关系不怎么样，人死了，就没有任何价值了！

    当然，她可能还是会死，但要是不想办法，等测试那天到来，她也会被送到实验室变成试验品凄惨地死去，死后尸体都未必能够保全。

    一边是必死无疑，一边是有可能死，她当然要赌一把。

    而且，就算她得死，能带上一个或许被看重的女孩，也算是死得不亏啊……

    “彩香？”

    “啊……”浦生彩香在坂田玉枝的呼唤声中回神，低头看向下方的坂田玉枝，脑子还有点发懵，张了张嘴，却没能发出声音来。

    坂田玉枝听着外面的动静，心里越发急躁，抬眼看到横梁上垂下来的绳子，眼睛一亮，跳在柱子上借力后，左手抓住绳子，翻身上横梁的同时，右手里的匕首也狠狠朝浦生彩香刺去。

    浦生彩香吓懵在原地，瞳孔紧紧缩着，看着坂田玉枝那张容貌普通的脸在视线中放大，那张脸现在没有半点平和慈祥，反而狰狞残虐得吓人。

    “呯！”

    枪响起的同时，仓库昏暗处的木箱后也冒出一簇火光。

    坂田玉枝的右手被子弹贯穿，手中的匕首被打落在地，整个人也因为吃痛和冲击掉下房梁，好不容易才抓住绳子安然落地，用左手捂住流血的右掌，双眼盯着木箱后的黑影，慢慢后退着，远离木箱。

    “嘭！嘭！嘭！”

    仓库里三盏灯亮起，将仓库照得明亮。

    四周木箱后走出一个黑衣男人，仓库门口也有人静静站着。

    站在门口前方的人，也就是这里的负责人，冷冷看着坂田玉枝，“我应该说过，不要杀死，抓活的！”

    坂田玉枝目光闪了闪，没有吭声。

    负责人没有再管坂田玉枝，看向僵在房梁上的浦生彩香，“把人带下来！”

    拉克和琴酒预料到了坂田会下死手，他也预料到了，所以拉克才会安排他在这里蹲守，早在浦生彩香偷偷摸摸到这里来之前，他们已经等在这里了。

    这个女孩还不能死！

    浦生彩香没有反抗，呆呆由一个男人跳上房梁将她带下去。

    负责人刚想说话，发觉手机震动，拿出手机看了一眼邮件，看向扶着浦生彩香的男人，“送她去5楼，拉克要见她。”

    “拉克？”

    浦生彩香回过神来，还有些恍惚。

    ……

    到了五楼，浦生彩香被送进监控室。

    送浦生彩香来的男人没有多留，转身出门后，将门关上。

    浦生彩香抬眼看向前方。

    监控室里没有开灯，长桌后的墙面上挂了一排排显示屏。

    长桌前，一个人影面向门口坐在办公椅上，背后显示屏的光线投向对方后背，勾勒出金色碎发的轮廓，而对方的面容和她记忆中那双碧蓝眼睛都隐在黑暗中，让人看不真切。

    “吓傻了？”

    那声音依旧嘶哑难听，语调也平静得怪异。

    “拉克……”浦生彩香在来的路上就整理好了头绪，闭了闭眼，深呼一口气，抬眼看着那个她看不真切却给她很大压迫感的人影，“能不能让我离开这里？”

    池非迟看着浦生彩香，女孩子还是一头张扬的红色长发、斜下的刘海隐隐挡住一边眼睛，很酷的发型，不过一身沾了尘土和污渍的衣服、磨破皮的手掌、紧张的神色却没那么酷，提醒道，“当初是你要加入组织的。”

    浦生彩香沉默着低下头。

    她后悔了，她想平平静静地活下去。

    但这些想法她不敢说出口，她担心拉克觉得她在戏弄他，担心被丢到枪口下。

    这个曾经被她当成猫得男人，在这里似乎也有很高的地位和话语权，只怕也不是猫。

    现在想想，拉克当初出手伤人，看着别人流出的鲜血和痛苦的神情也能一脸平静冷漠，本身就不是什么善类，可笑她当时还觉得那样很酷。

    池非迟随手拿了桌上的东西，起身走上前，把浦生彩香吓了一跳。

    浦生彩香下意识地后退了一步，靠到门上，抬头看着比她高大很多的人影走近。

    “你不喜欢这里？”池非迟在浦生彩香两步外的距离停下。

    这样的距离，还是让浦生彩香觉得压抑得喘不过气来，点了点头，艰难开口道，“对，我可以去做别的事，但是……但是杀人不行，我真的做不到。”

