    理查原本今天来找方振是想让对方给自己透个底的，没想到会听到这样的消息。

    整个人的感觉都不好了！

    “这个混蛋！”

    理查可不会觉得方振这是在危言耸听。

    看着理查的神情，方振知道对方这是相信自己说的话。

    “方，现在事态也未明，不知道你有没有什么弥补的方法？”

    至于一旁的霍筝，理查完全已经把她当成了一个透明人。

    一个女人而已！

    方振听完理查说的话，下意识的看了一眼霍筝，看见她依旧目光平淡的喝着茶，心里也不由得叹息了一声！

    人家霍筝压根就没有把麦可和理查放在眼里啊！

    这一切又不能怪她，只能说是他们作的……

    “唉，理查，我们两个人以前的情分也不是假的，但是，当事人在这里，你就不用问我了……”

    方振咬了咬牙！

    虽然霍筝一副无动于衷的样子，可是她听到理查这个名字的时候没有离开。

    她的人脉如此的广，不可能不知道理查到底是谁，所以这件事情应该还有一些转机。

    “当事人？”

    理查听了方振说的话，明显的愣了一下，随即已经明白了对方的意思。

    目光带着一丝惊愕看向一旁神态平静淡漠的女人。

    方振看到这里，心里默默的叹息了一声。

    “能帮你的只能够到这里了……”

    “难道她是神之手！”

    理查也不是一个笨人，看到方振脸上的神情交流已经猜到了对方的身份。

    只是他没想到，神之手居然会这么的年轻！

    虽然经常能够在网络上听闻神之手的消息，但理查觉得神之手的年纪也应该很大了！

    “嗯！”

    方振点了点头，并没有发现霍筝脸上有什么不愉的神情，心也放了下来。

    “这……”

    回想着自己一直神之手的面前讨论着神之手，理查心里多少还是有些尴尬的，目光中不由得带着一丝不满的看向方振。

    然后又回想了自己有没有说关于神之手的坏话……

    一时之间，场面有些尴尬。

    当然，霍筝依旧一脸的平静，这时候她已经把茶杯放了下来。

    如果再继续端着茶杯的话，那么就有装X的嫌疑了。

    “神之手，我也不瞒着你了，刚刚我们两个谈的话，你都应该已经听到了！”

    理查深深的吸了一口气，仿佛要豁出去似的！

    “嗯。”

    霍筝点了点，黑白分明的眼睛看向理查。

    这个男人能跑过来找方正，说明他还没有蠢到家！

    “不知道能不能继续和蓝誊合作？”

    理查问出了自己最想知道的问题。

    虽然自己是来和霍羌年谈合作的可是国内的压力他比任何人都知道！

    谁能够优先把神之手的药带回去，就是国家的英雄！

    所以，理查一定要争取！

    这也是他的业绩！

    “麦可已经当着国内外众多媒体的面前否定了和我们公司的签约。”

    霍筝淡淡的说着。

    理查也听懂了她话语里的意思，如果他们还想继续和神之手合作，那就要主动放弃麦可！

    可是，他也只是代表，并不能够全权做主……

    霍筝也看到他脸上迟疑的神情。

    “方会长，我先回公司处理事情了。”

    霍筝觉得没有必要继续在这里待下去了，刚刚她已经和方振讨论好了这一次来这里的目的。

    方振自然也能够看出来他们两个人之间并没有达成协议！

    这一次他也没有多说什么，毕竟他也已经给过理查机会了。

    如果，继续说下去的话，或者会惹霍筝不开心！

    “好，我这里有客人就不送你了，下一次一定会亲自登门道歉的！”

    方振点了点头，脸上露出了一丝遗憾的神情。

    “不用，方会长的人品，让我钦佩！”

    霍筝一脸平静的看着方振。

    如果没有一些魄力的话，绝对不可能在外人面前拆穿自己的身份。

    “呵呵，只要你不觉得唐突就行了！”

    方振脸上露出了一丝无奈的神情，然后看着霍筝离开。

    理查这时候也有一些呆愣，他没想到神之手居然就这样离开了？

    张了张嘴，依旧没有勇气把对方留下来。

    “方，我是不是错过了什么？”

    理查一脸无奈的看着方振，这一刻，他突然有些后悔了。

    “理查，既然你已经做出了选择，那么就不要再去后悔……不过，做为老朋友，我还是想告诉你，霍羌年这个人，你还是小心一点吧……”

    理查从西医协会走出去的时候，突然有一些后悔。

    可是，他知道，华国有一句老话，叫做世界上没有后悔药。

    封家，霍娇娇逗着已经有正常一个月婴儿大的封奇，脸上满满的笑意。

    “娇娇，看样子最近你的心情很不错呀。”

    马妧今天抽空来封家看看霍娇娇，脸上带着一丝疲态。

    看到自己女儿和外孙，她也算放心了。

    “呵呵，妈，难道你最近都不看新闻的吗？霍筝这一次可算是丢尽颜面了！那么多人没有和她签订合约，想来这一会儿她肯定很抓狂吧！”

    霍娇娇冷笑一声，“不过，真的很期待看到她那一张平静淡漠的脸上，露出抓狂的神情，该是有多么的搞笑呢……”

    “娇娇，那个女人邪门的很，这段时间我也算是看清楚了，她似乎从来没有吃过亏！”

    马妧看到霍娇娇脸上那幸灾乐祸的神情，忍不住出声提醒。

    “妈，你就不要在这里长她人志气，灭自己威风了，霍筝肯定是打着在签约仪式上狠狠的赚上一笔的，可是没有想到半路杀出了霍羌年这个程咬金！”

    霍娇娇抱着封奇，脸上露出了爽朗的笑声！

    这还是她最近这一段时间里最开心的一天了！

    “真的是狗咬狗一嘴毛，让他们两个人斗得你死我活吧，我们也好在一旁看热闹！”

    霍娇娇这一句话刚刚说完门口就传来了脚步声。

    瞬间，她就闭上了嘴巴。

    封缰一脸铁青的从门外走了进来。

    刚刚霍娇娇和马妧说的话也已经被他一字不落的都听在了耳朵里。

    “霍娇娇做人应该有一颗感恩的心，不要被自己的心胸狭隘蒙蔽了双眼，你这一副嘴脸真的是让人厌恶！”

    哪怕马妧在这里，封缰也丝毫没有给霍娇娇留颜面！

    他最讨厌这种忘恩负义的女人，霍筝为了她们做了多少次的退让！

