    那支笔，是外公给她的。

    在她很小的时候。她也记不清了，不知道是四五岁还是六七岁。只记得是一个天色很阴沉的傍晚，在一场暴雨即将来临之前，外公一身是土地回到了家里。

    他经常进山采药，但从来没有那么狼狈过，再加上那一天邓清江也回到了泗阳村，好像是因为婚事，还跟外公大吵了一顿，所以那一天的情形姜筱记得比较清楚。

    外公回来之后就悄悄地从草药袋里摸出了一支笔给她。

    “我们家小小囡以后是要读书进城里享福的人，这支笔送给你最合适不过了。”当时，外公摸着她的头对她这么说。

    当天晚上她把玩着那支笔，迷迷糊糊入睡，结果第二天醒来却发现那支笔不见了。因为本来年龄就还小，不是吃的好玩的东西，她一下子就抛到了脑后，外公问起来她也只是漫不经心地说丢了。

    直到她开始学画画，某一天，那支笔突然又出现在她手里，并且用它画的画都带有神奇之处，她才知道外公送了她一件异宝。

    一开始，邓清江让她画画的时候她是很小心的，用那支笔画得不多，一直守着这个秘密。可是后来邓清江以舅妈身体不好骗她哄她，让她渐渐地放松了警惕，泄露得越来越多，终于让他知晓了她手里有异宝的真相。

    把她利用到不能再利用之后，丧心病狂地把她卖给一个民间秘密研究基地，让他们拿她做试验。

    那些人来抓她，她逃上顶楼，被他们追上，挣扎之中被推下天台。

    现在她重生了，那支笔也跟着回来了吗？

    如果她真的还拥有那支笔，现在能不能用？还是说又得等十七岁开始学画画之后才会出现？

    可是她现在已经会画画了。

    前世，她的画可是享誉国际——

    虽然，名声都被叶婉青那个女人顶了。

    如果有那支笔，她会如虎添翼的！如果有那支笔，也许外婆就不用死了！

    一想起这事，姜筱便按捺不住，她挣扎着再次坐了起来，右手平举，摊开手掌，脑海里闪过那支笔的形状。

    那么多年，她已经将出笔这件事练得熟悉自如了。

    其实不过是一念之间。

    在她纤细的手掌上，突然出现一支黑色的笔。

    如铅笔大小，却周身幽黑，黑中又似有流潋星光，隐隐闪烁。笔尖微弯，可以随着她的意念或硬或软。

    握着这支笔，姜筱心中大大松了口气。幸好，它还在！

    前世她被邓清江哄骗着，后期用这支笔画的都是他给她定的内容，好卖个高价。实际上，她还没能完全明白这笔的用处。

    好在有了重来的机会，这一世，她不会再用这支笔给那些人渣半点好处！她会善用这支笔，并且，不会再随便泄露这个秘密了。

    “你们别拦着我，我去看看小小，如果她真的沾了脏东西，我明儿就请仙姑去！要不然她祸害了我们姜家咋办？”

    何来娣的声音近了。

    看来，外公外婆果然拦不住她。

    姜筱突然想起一个主意，正准备执笔飞快画点什么，不想握着笔，手却颤抖了起来，那支笔嗖一下又隐没在她手心里。

    