        “人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！”

    听得秦尘的话，南宫玉怔了怔，随即轻笑了笑，道：“怎么，听你这臭小子的话，你是想去把犬戎和万毒给灭了不成？”

    秦尘认真点了点头。

    见到一脸认真的秦尘，南宫玉也是收敛的神色，道：“这事可不是你我能够说得算的，还是得楚王陛下点头，而且，前去犬戎和万毒复仇，此事事关重大，没有十足的把握就杀过去，那么无疑会让我楚国再次陷入危机。”

    南宫玉说得没错，事关重大，若是没有绝对的把握杀过去，那么楚国就是找死，要知道，楚国周边可不仅仅只有犬戎和万毒，万一此次楚军受挫，那保不准周边国家就会过来趁你病要你命，那对于楚国而言，就是灭顶之灾！

    复仇的想法，自然是好的，毕竟此次犬戎和万毒如此挑衅！

    可是做事情，终究不能够意气用事，尤其是上位者，一旦决策失误，那就是误国殃民！

    所以，即便是楚王陛下也是不敢妄作主张。

    南宫玉接着道：“如果硬要杀过去复仇，仅仅凭借我楚国两位皇者，显然还是有些不够，即便能够剿灭犬戎和万毒，那也必将付出沉重的代价。”

    南宫玉的意思就是，虽说楚国明面上有三位皇者，但是代表楚国意志的，实则只有和楚王和镇北王，而那位铠皇则是楚国的江湖势力，之前铠皇出手，是因为楚国有难，如今楚国平安无事，再想请铠皇出手？

    怎么请？

    一位皇者，谁又能请的动？

    南宫玉考虑的自然还是比较周全。

    其实，南宫玉所想的，秦尘自然早就想到了。

    而秦尘之所以说复仇，就是因为他可以请动铠皇楚国。

    他的意志，便是铠皇的意志！

    南宫玉自然不知道他面前站着的秦尘，实则就是刀剑山庄的主人，他的这位学员掌控着楚国最恐怖的江湖势力！

    秦尘笑着道：“不愧是我的美女院长啊，是哪个混蛋说女人头发长见识短的，那是没见过像咱院长这般见识与头发并长的大美女！”

    这货还不忘拍拍马屁。

    南宫玉笑着白了这臭小子一眼。

    秦尘接着笑道：“院长，那要是铠皇出手呢？”

    南宫玉笑道：“上次铠皇出手，想必是因为楚国处于危机时刻，如今战事已平，还怎么请他出手？你以为皇者人物有那么好请动啊。”

    秦尘道：“不试试又怎么知道呢？”

    南宫玉笑了笑，也不再多言，若是铠皇真的出手，那么事情自然就不一样了。

    这一天夜里。

    秦尘御剑前往刀剑山庄！

    ………………

    楚国皇宫。

    阳光照射下，从天际俯瞰下去，皇城金灿灿的，一座座的高大宫殿，散发的恢弘的气势。

    此刻，皇城中，临靠荷花池的一座紫金楼台中，楚王、秦皇后、南宫玉、江势坤等一众楚国强者正站在其中。

    自然是楚王叫众人到此的。

    楚王站在楼台前的栏杆位置，背对着诸人，正在喂鱼，一把把鱼料撒下，便会引得荷花池中的锦鲤不断涌来争抢，锦鲤颜色五颜六色，一起涌来的画面看起来颇为绚丽。

    秦皇后、南宫玉等人静静站在后面，心中也是有些疑惑，不知道楚王叫他们前来到底要做什么。

    这时，楚王抛光了手中的鱼饵，终于转过身来，他目光扫向了众人，随即开口说道：“此次北境之战，犬戎和万毒联合起来进犯我大楚，让得北境之地生灵涂炭，无数无辜楚国子民惨死，虽说这次我楚国取得了北境之战的胜利，但是此次北境之仇，是可忍孰不可忍！”

    话到最后，楚王的语气有些冷，隐隐有杀气涌现。

    此战虽胜，但此仇不可不报！

    闻言，秦皇后等人怔了怔，看来陛下对于犬戎和万毒掀起的此次北境之战，依旧是愤懑难平！

    听陛下这语气，像是要向犬戎和万毒开战？

    一旁的南宫玉心中有些苦笑，陛下这话倒是与那臭小子说得的如出一撤，人若犯我，我必犯人！

    江势坤道：“此仇的确不可不报，但是牵一发而动全身，如果贸然对犬戎和万毒开战，恐怕……”

    江势坤没有再说下去，意思已经很明白了，在场的人可都不傻。

    秦皇后道：“陛下，若要宣战，我们这边一定是不能够少那位刀剑山庄的铠皇，只不过，要如何去请动那位铠皇？”

    诸人自然也都想到了这点，若是真要开战，那位铠皇绝对是少不了的，不过想要请动一位皇者，谈何容易？铠皇的实力，那日在剑幽关，他们有目众睹，非常可怕，那是绝对不能够得罪的。

    楚王道：“我准备亲自去一趟刀剑山庄，看看能不能请动铠皇出手。”

    楚王自然也意识到了铠皇的重要性，若此战没有铠皇参加，那么楚国一旦开战，必将付出沉重的代价，所以他想亲自去刀剑山庄试试看。

    闻言，秦皇后等人也是点头，也只能等陛下先去请下铠皇试试了。

    哗啦啦！

    就在这时，楼台外的荷花池中，突然之间翻起了巨大的波浪，那些正在争食的锦鲤，也都迅速四散开来。

    楼台中，正在商议的众人也是微微惊了惊。

    楚王已然有所感应，他抬头看向了皇城上空，秦皇后等人的目光也都纷纷好奇地看了过去。

    只见那天穹之上，一团流光迅速朝着这边疾掠而来，很快便出现在了这边荷花池的上空。

    待得那团光影散去，三道身影出现在了虚空之上。

    当先那人，一头银白发丝，面容冷峻，一双目光比利剑还要锋利，像是能够击穿人心。

    “铠皇？！”

    见到当先那人，楚王等人也是有些惊讶，刚说到他就来了。

    楚王在想，难道是那日他对铠皇的邀请，所以铠皇今日就真来皇城看看？

    不过楚王似乎猜错了，只听得铠皇说道：“若你们想复仇，我刀剑山庄可助楚国一臂之力！”

    闻言，诸人又惊又喜。

    铠皇出手，欲助楚国复仇！

    