    连神笔的作用都没有了。

    天使和恶魔的翅膀也无法飞起来，整座雪山像是被封印在一个结界里。

    因此连亡灵都不会轻易来翻越这座雪山，一不小心就会把自己的一把白骨都丢在这里。更何况山上还有雪女。

    雪女并不是亡灵，而是亡灵气息供养起来的，她们勉强算是活人，只不过待在地底世界里，和死人也差不多。

    喻楚还真有点担心。

    因为雪女最喜欢引诱貌美的事物，可是她们待在地底，见到的都是白骨亡灵——这次如果见到两个美少年，应当是不会轻易放他们离开的。

    这两个人并不怕冷，天使冰银的长发几乎和冰雪融合，而恶魔一身黑衣，在冰天雪地中却额外修长漂亮，他眯了眯红眸，看了眼裹得严实的女孩。

    “你冷吗？要不要我变出翅膀抱着你？”他贴过去，露出小虎牙问。

    喻楚白他一眼：“不用。”

    旁边的银发少年伸手轻轻牵住她，软软道：“我扶着你走吧。”

    恶魔啧了一声，这次没抢福利，独自迈开长腿走到前面去，低沉而撩人的嗓音，懒懒道：“我探路。”

    喻楚什么都没来得及说，就被两人严密地保护起来了。她张了张唇，最后无奈地笑笑，乖乖牵住小天使。

    雪山里一片静谧。

    然而在越是寂静的环境里，危机来临得越触目惊心。

    脚下的大地忽然轻轻震颤起来。

    黑发少年微微蹙眉，狭长眼眸轻轻眯起，下意识地转身，准备去牵住身后的少女，把她牢牢护在怀里。

    但是没等他走到后方，滚滚而来的雪就气势汹汹地从山上滑了下来，喻楚抓着塞缪尔，两人眼睁睁看着冰雪汹涌倾下，把黑发修长的少年遮住了。

    喻楚想叫对方的名字，但是在雪崩之中，越是大声说话，越是会引起更厉害的雪崩，她皱眉越发牵紧塞缪尔。

    两人也很快被雪掩埋。

    轰隆隆。

    雪崩过后很久，雪山才再次恢复了一贯的寂静无声。

    很久后，一个纤细的女子身影，停在不远的地方，惊奇地看着地上修长的人影。少年穿着黑衣，白皙脸颊衬着冰雪，显得更加精致漂亮，连手指都如同艺术品，睫毛卷翘而浓密。

    好漂亮。

    雪女慢慢走过去，在少年面前低下身子，淡蓝色的长发垂下，她痴迷地打量了一下这个人，从卷翘睫毛，一直到高挺鼻梁，以及色泽殷红的薄唇。

    他黑色的碎发微卷，唇边还露出雪白的小尖牙，看上去无害而可爱。

    雪女看了半晌，忍不住微微低头，对着少年纤薄的唇瓣吻了过去。

    而另一边，银发的天使扶着公主起身，两人一同望向茫茫的冰雪。

    雪崩滑下的雪把人都冲出很远，眼下想找到小恶魔恐怕不容易了。

    塞缪尔看她一眼，轻声安慰：“不用太担心，他不会遇到危险。”

    毕竟是神灵一半灵魂，如果这样都能遇到危险，也太小看恶魔了。

    喻楚点了点头，望了眼深山。

