    以目前龙弟龙妹的样子，应该还能抗得住五六道类似魔法的轰击，苏格在等待着，目光移向矿场方向。

    终于三分熟与萨姆，带领着自己的“杂牌军”，嘴里不停地发出振奋士气的吼声，向着这边冲来。

    以那些家伙的速度，要不了十分钟，就能抵达这里。

    看着潮水一般涌来的敌人，食人魔首领萨曼塔放弃了对两头雏龙的折磨，迅速组织食人魔大军，进行迎敌。

    虽然不懂得高超的排兵布阵技术，但是这头食人魔的战略，也勉强能端得上桌面，不然也不可能能够守住这处富饶的领地这么多年。

    首当其冲，冲入食人魔防御线的三分熟，挥动手中重锤，猛地一锤砸翻一头挡在身前的食人魔。

    而其身后，配合的兽人巫隆，则不断地扔出一个个迟缓术，降落在前沿的食人魔身上，减缓这些食人魔的速度，同时交替着扔出一个个轻身术，给己方的战友进行增益。

    在抽出空隙之际，还不断扔出一个个极具攻击力，又不太浪费魔力的规则火球术。

    苏格能够看出，这两个家伙的配合，已经接近完美状态，作为主心骨，三分熟的战力具有碾压性，而巫隆的辅助也不弱，能够让三分熟，甚至周围的眷属，战斗力提升一个档次。

    食人魔这边也有不少法师，同样扔出一个个己方增益敌方削弱的法术，但是他们发现，当他们的魔法师接连扔出六七个类似的法术之后，身体之中的魔力就已经近乎枯竭，而对方那头兽人法师，竟然好像魔力还用之不竭，取之不尽，只见几十个魔法扔出后，他的魔力还是显得那么狂暴。

    不过当他们看到那家伙头上的亲血龙角时，就明白了其中缘由。

    “吼，嗷，先攻击对方那名兽人魔法师。”萨曼塔发出浑厚有力的咆哮声，即使在嘈杂的战场上，周边的食人魔也能听到他的声音。

    瞬间就有十几个六级以上的食人魔战士扑向巫隆。

    带领着狗头人大军跟上的瑟斯，一道六级大地突刺术瞬间施展而出，只听到一道道食人魔的哀嚎发出，有些冲在前方的家伙，粗糙的大脚板，已经被大地突刺刺穿。

    而回过神的三分熟，挥动战锤横扫，乍然间将扑向巫隆的其中三个食人魔直接扫飞。

    十几个扑向巫隆的食人魔，现在还能站立着，扑向巫隆的就只有三个了。

    但是当他们靠近巫隆时，才发现这头兽人不仅是个强大的法师，而且还是一个强大的战士，虽然战力比不上冲在最前方的那头独眼巨人，但是也差不了多少。

    在三名六级食人魔战士举着手中钝器，扑向巫隆的瞬间，巫隆不退反进，合身一头撞上扑在最前方的那头食人魔身上。

    食人魔瞬间只感觉像是被一块巨石击中，倒飞出去，同时将他身后的食人魔也带着退了好几步，被瑟斯释放的大地突刺绊倒，沉重的摔在地上。

    屁股刚好坐在大地突刺之上，两头食人魔发出悲催的尖叫声。

    “来吧，该死的食人魔，让你们知道兽人巫隆的厉害，吼哦。”巫隆抽出腰间别着的贴身短锤，直接一锤砸在最后向他扑来的这头食人魔胸膛之上。

    瞬间，被击中的食人魔胸膛变形，肋骨塌陷，凹了下去。

    食人魔眼珠爆裂，心脏动脉被砸爆，大团血液正从口鼻中不断涌出，然后缓缓倒下。

    沙拉，奎恩，你们和我一起上，将那三个该死的绿龙亲血眷属全都击杀，这场战斗最终的胜利就是属于我们的了。

    瞬间，食人魔一方的三个八级强者，朝着三分熟他们围了上去。

    苏格知道，若是单对单，三分熟能够对付一个八级强者，但是巫隆与瑟斯，现在还不是八级强者的对手。

    隐藏于苍穹之中的苏格居高临下，瞬间扩散龙威，准备对敌方进行实力压制。

    感受着侵袭而来的强大龙威笼罩周围，瞬间三头八级食人魔身体一滞，他们能够清晰感知到，他们的实力竟然瞬间下降不少。

    苏格带着骇人的咆哮声，瞬间从空中俯冲而下，此时的他，已经没必要在使用云雾隐身术，从云雾中冲出的他，瞬间一个风波弹在嘴里成形。

    “终于出现了，可恶的绿龙首领，现在就让你尝尝凌驾于高阶魔法之上的圣域魔法的厉害。”食人魔首领抬着头，毫不畏惧的仰视着苏格，粗糙的左手拇指，摩挲了一下右手拇指上的空间容戒，一卷魔法卷轴瞬间出现在他的右手之中。

    从这道魔法卷轴之中，苏格感知到了无尽的威胁，其中涌动的魔力，更具有毁灭性的效果。

    苏格根本不敢大意，如果让这家伙施展出这道魔法，估计就连强悍如他，也要受到不轻的伤害。

    苏格冷哼一声，再强大的魔法卷轴，落在弱者手里，不能施展而出，也是一张废卷。

    苏格瞬间将1.5倍的时光加速效果，施加在推出的风波弹上，风波弹骤然加速，向着地面激射而去。

    食人魔首领开启魔法卷轴的咒语还未念完，一道急速扩大，并且速度远超他意料之外的风系能量球迅速在他视线之中扩大。

    嘭~

    伴随着一道巨大的撞击声响起，随即以食人魔领主为中心，一道强横的能量瞬间海啸一般，向着四周扩散开去。

    周围的食人魔哀嚎不断，直接被强横的能量波轰上十几米空中，然后又摔落地面。

    而首当其冲受到攻击的食人魔首领萨曼塔，则此时正无力的瘫软在风波弹轰出的那个直径七八米的半圆坑内。

    食人魔首领萨曼塔只感觉两眼发黑，被苏格风波弹击中，打断咒语的他，也没能成功开启魔法卷轴之中的强横魔法。

    而现在那卷魔法，已经摔落一边，苏格发现，这头半死不活的食人魔，竟然还想捡起魔法卷轴，对他再度攻击。

    “简直太天真。”苏格轻蔑的看了对方一眼，从空中疾驰而下的他，龙爪微微一握，瞬间一道无形能量汇聚而成的透明龙爪后发先至，抓住魔法卷轴，快速回到空中。

    苏格将这卷魔法卷轴握在龙爪之中，都能感到里面狂暴的涌动魔力。

    就连他这样的强者都感觉弥漫着无尽的威胁，这可是个宝物，可作为一道秘密大招备着，对敌时刻，肯定能成为对敌取胜的关键，即使是对付比自己强上一些的强者，只要能够开启这道魔法卷轴，也有一定的压制性作用。

    疾驰而下的苏格，这时巨大的龙身，已经降落到被他的风波弹轰出的半圆坑边上。

    苏格看了一眼虚弱的食人魔，发现对方竟然还想伸手去触动空间戒指，想要再度从里面取出其他的魔法卷轴对付自己。

    “可真是倔强。”

    苏格冷哼一声。

