    

    说到所有的男人的时候，徐娘眼神瞥了一下刚刚泼水的大汉。

    花楼里面打手还有下人还是很多的，不愿意接客就让这些男人轮了她们，随便调教调教，才知道屈服。

    阿桃直接愣住了，泪眼汪汪的看着徐娘：“这位妈妈，你能不能放了我们，我有银子，我把所有的银子给你，求求你放了我们吧。”

    “用多少钱买的我们，我们可以给几倍的银子，求，求求你放了我们吧。”阿桃不想待在这里，进了这里绝对会毁掉的。

    徐娘最讨厌不识抬举的人，本来以为把话说这分子上，这两个人会屈服，可是现在居然还想着离开。

    徐娘眼神示意身后的大汉：“这两个人送给你了，好好调教！”

    青楼有的是法子让你还是处子，可是却能将你侮辱到底。

    听见徐娘吩咐，那个大汉的眼神瞬间变的色迷迷的，大块头的身体，男人的眼睛很小，那双眼睛带着恶心的神色看着阿桃和钟小术。

    “不要，不要，你走开！”眼见着那个猥琐的男人就要走过来了，阿桃整个人都炸毛了，害怕极了。

    可是女人越是露出这里，害怕，屈服的表情，那么越是能勾起男人的欲望，那个大汉搓着手，对着阿桃的脸颊摸去。

    阿桃赶紧躲开那脏手，这时钟小术突然出手了，一把抓起地上的一根柴木棍，向着大汉的手臂直接重重打过去。

    “啪。”木棍直接被折断了，大汉吃疼，另一只手直接向着钟小术的脸挥去。

    不好。

    钟小术脸色一变，如果她现在躲开，这巴掌就要落阿桃脸上了。

    “啪！”钟小术结结实实的挨了一巴掌，瞬间脑子的被打的嗡嗡响，直接靠在了阿桃身上。

    “小术。”阿桃惊呼一声：“你怎么样，小术。”

    结结实实的被大汉打了一巴掌，这绝对不是一般女孩子可以承受的起的。但是，钟小术是谁啊，凌言策的一脚都受过了，一巴掌小意思而已。

    钟小术过了一会缓解过来了，可是脸蛋还是火辣辣的疼，看着眼前继续要调戏她们的大汉，她眼瞳中满满的寒意。

    钟小术抬头看向徐娘：“这位妈妈，我的脸被这男人打了，你不怕买不到好价钱吗？”

    要知道她可是就这张脸还能看的，现在还被打了。

    徐娘是个精明人，听见钟小术这么说立刻眼睛一亮：“你这是同意卖身了？”

    “我现在同意了，可是我这脸都伤了，怎么卖？”钟小术很轻蔑的说道，同时将自己红肿的脸对着光，让他们看的更清楚些。

    徐娘看着那张好好的脸红肿了起来，一个深深的五指印，瞬间脸色不好了，对着大汉就是破口大骂。

    “狗奴才，打伤了脸，老娘还怎么卖！”说着也一巴掌对着大汉的而去。

    徐娘长长的指甲直接刮破了大汉的脸，顿时都出血了，看着比钟小术还惨，但是大汉一点都不敢吭声。

    “滚下去！”

    看着大汉就心烦，徐娘直接让人滚蛋，可是大汉才刚刚出去不到一会，又急急忙忙的进来了。

    “徐妈妈！”大汉捂着来不及处理的脸进来。

    “不是叫你滚吗？怎么又回来了。”徐娘不耐烦的问道。

    大汉一脸惶恐：“徐妈妈，不好了，外面全部是官兵，有人带了官兵来查，说我们拐卖姑娘！他们已经将这里围住了！”

