    司阳看着村们和刘猛汉和谐的画面脑袋都是懵的，我们不是马贼吗？

    怎么反倒给起这些人钱了？

    他转头看向张大头一脸的询问表情。

    “是这样的小七，这李家村我们每月会来收五枚银币的月供，他们也愿意给，我们也给他们提供保护。”

    张大头对司阳解释道。

    司阳大概明白了，青梁寨收这李家村的保护费同时也保护他们，这算是一种长期的关系。

    不过看这李家村得有二百多号人口，每个月五枚银币还真不算多。

    “大头哥，那我们山寨有多少兄弟？又有多少这样的村子可以收月供？”司阳悄悄的问道。

    “我们山寨有四百多名兄弟，还有一些家眷和其他人加一块有六百多人，这样收月供的村子大小加一起有十一个，这个李家村规模排中间。”

    张大头一点也没隐瞒。

    司阳听了之后心里有点意外，因为青梁寨的规模比他想的要小一些。

    不过收月供的村子倒是还不少，这些村子总人口估计怎么也得有两千多人了吧？

    “大头哥，我们收的月供恐怕不够花吧？”司阳有点疑惑的问道。

    “你俩嘀咕啥呢，回去了。”刘猛汉这时过来说道。

    “三当家，小七不是才来吗，我和他说咱们山寨的情况呢。”张大头马上回答。

    “走啦，小七你有什么事问我，老子可比他们知道的多，倒是你小子先说说你这什么情况。”刘猛汉指着司阳的左臂问道。

    司阳杀匈奴首领和降服那匹骏马都显示了左臂的不凡，刘猛汉又怎么能看不出来。

    “是这样的三当家，我们不是不死者吗，再降临的时候运气好的会得到特别的能力，我就是这左手力气特别大。”

    司阳半真半假的解释道。

    “那你的手......”刘猛汉有想接着问。

    “也是特殊能力，能让我在一个呼吸的时间不受伤害，所以我才敢抓住他的刀。”司阳竟然抢答起来。

    “这个能力不错呀，要是用的好你小子还真没几个对手。”刘猛汉竟然有点羡慕的说道。

    “还得三当家帮忙保密才是，不然知道的人多了我岂不是危险。”司阳一脸恳求的说道。

    “哈哈，你小子放心，我不会乱说的。”刘猛汉这次没有再自称老子。

    “三当家，我们山寨好几百人要生活，光是这样收月供恐怕不够花吧？”司阳还是继续了刚才的问题。

    就凭刚才刘猛汉不仅没收这李家村的月供，还倒贴了五枚银币这怎么能够花呢？

    “哈哈，我们收月供肯定是不够呀，有的我们还不收呢，有些村子产粮食或者有鱼有肉的我们就收粮食不收钱，有的有矿产会打铁的我们只要他们提供兵器铁矿之类的，基本能保证生活，我们可是马贼，真正的钱财来源自然是要靠抢的。”

    刘猛汉哈哈笑着回答。

    司阳刚觉得青梁寨是个不错的马贼窝时，刘猛汉的又让他不自信起来。

    “大当家的和我每月还会去商道抢的，运气好的时候抢一票够花一年的，而且我们还会去抢那些匈奴崽子，牛羊自己留着吃，马匹会卖掉，这才是我们的主要收入。”

    刘猛汉这些说的倒是很清楚。

    他这样一说司阳基本也就明白了。

    说白了就是青梁寨既也不是什么善类，照样抢劫不说还贩卖马匹，果然这才是马贼的本职工作。

    抢劫收获不好说，但是战马贩卖出去那可是能卖大价钱的。

    这次虽然没能收到李家村的月供，但是除掉留给李家村的两匹马和伤马还得到二十多匹战马呢。

    据司阳来看除了自己那匹S级的骏马之外，还有两匹A级的良马，其余的全是B级战马。

    战马的行情他虽然不知道，但绝对要比收月供要多的多。

    不过这次还折了两个人手，还有一个重伤以后不能再骑马。

    现在才刚182年夏季，距离黄巾之乱虽然还有接近两年，但是玩家都是知道历史的，这时候的天下乱象已经无法再阻止。

    会有什么变化谁也不知道。

    因为死了人加上受伤的，刘猛汉让李家村的医师帮忙简单包扎以后，借了辆车直接带着大家返回山寨。

    这一路上大家都非常羡慕司阳的马，因为整个青梁寨只有大当家的才有一匹骏马。

    司阳也悄悄的了解了下，这骏马在草原也是极少见的，不是说有就有的。

    返回的路上司阳悄悄的打开论坛看了一下，被论坛上狂涌的帖子给吓了一跳。

    自己虽然也算是第二批上线的玩家，但是进游戏的时间实际上还是比很多玩家晚了两三个小时。

    这在游戏中就已经过了十几个小时。

    论坛上已经更新了一个置顶一个官方公告。

    司阳打开看了下内容，原来是官方更新了一些游戏内的设定公告。

    首先是玩家可以选择的职业，玩家需要达到10级去兵营确定自己的职业，也就相当于未来发展的方向。

    征程华夏区这边因为是三国背景，所以玩家有四种职业可以选择：武将、豪杰、文士、术士这四种。

    这一点其实之前的玩家已经基本都透露过了。

    不过这次官方给出的就更详细。

    比如武将还要分是以统帅为主还是武力为主，豪杰也可以作为统帅，但是豪杰还有个分支，那就是游侠。

    三国游侠中的代表人物莫过于很多人都知道的超级高手王越。

    另外就是那个进曹营一言不发的徐庶，在他还叫单福的时候为了友人杀人潜逃，就做了不短时间的游侠。

    文士和武将差不多，又分谋士和文官，谋士主攻献计献策，文官主攻政务发展。

    当然有不少都是可以两者兼得的，比如荀彧就是著名的例子。

    诸葛亮同样也是出谋划策顶级，内政管理同样厉害。

    至于术士也比较好理解，就是修炼道法的人，和国外的法师类似。

    玩家们最关心的就是升级加点问题这次有了明确的答案：

    51点以前都属于不入流阶段，51-60为初级武将（文士）。

    61-70为中级武将（文士）。

    71-80为高级武将（文士）。

    81-85为三流名将（名士）。

    86-90为二流名将（名士）。

    91-93为一流名将（名士）。

    94-96为超一流名将（名士）。

    97-99为绝世名将（名士）。

    100为绝世神将神将（绝世神士、神谋）。

    神将以上是否还有并没有公布。

    另外就是达到初级武将（名士）开始，每提升一个阶段，战斗力加成就增加5%。

    要是这样的话玩家看起来变强那是很容易的事，因为玩家升一级有2点自由属性，要是升到100级就有200点。

    感觉好像很容易就能青铜变王者的样子，但如果那样想就大错特错。

    因为后面还有升级加点的标准，玩家看完后几乎是哀嚎一片。

