    杀掉慕容飞雄后，叶凡就把薛如意他们全部救了出来，还第一时间对她们进行治疗。

    他根本不在乎慕容三千的愤怒，他血洗了一百多名执法堂子弟，双方早就没有调和的余地了。

    至于武盟元老会将来怎样审判，九千岁什么态度，叶凡全都没有考虑。

    救治完后，叶凡调入江氏高手扼守南陵武盟，还委托朱静儿保护王东山和黄天娇他们。

    接着，叶凡还做了另一手准备。

    他让沈东星送苗封狼回十万大山，一是避免对战失败被清算，二是希望用苗封狼布局十万大山。

    接着，叶凡又安排唐家姐妹连夜飞回龙都，叶无九、沈碧琴和苏惜儿去宋家暂住，钟天师也云游四方历练。

    唐若雪她们开始不愿意离开，要跟叶凡一起面对决战，但叶凡却坚持让她们听从安排。

    没有后顾之忧，叶凡才能放手一战。

    叶无九他们最终只能相续散去。

    至于独孤殇，叶凡没有对他安排，他心里清楚，自己怎么安排，他都不会离开自己半步。

    “真是一个美好的夜晚。”

    把父母他们送走后，叶凡坐在飞龙别墅的凉亭里，泡了一壶茶晃悠悠喝着，享受大战来临前的静谧。

    “良辰美景，又怎能少得了佳人？”

    这时，背后一阵香风吹拂了过来，接着，一个香喷喷的人儿就从后面抱住了叶凡的身子。

    叶凡侧头一看，一张绝世容颜映入视野，巧笑倩兮，又不乏含情脉脉，娇艳的红唇，更是绽放着致命诱惑。

    “你怎么来了？”

    感受着宋红颜的炽热气息，叶凡轻笑一声道：“暴雨将临，没事还是不要乱跑。”

    “你明天都要生死决战了，我再不来看你就太无情了。”

    宋红颜轻轻搂着叶凡，还用俏脸磨蹭他的耳朵：“你可不要忘记，你是我养的小男人噢。”

    今晚的女人，一身香奈儿丝质长裙，配着白皙清透的妆容，温婉恬静的盘发，就如同一个落入人间的仙子。

    魅惑十足。

    叶凡开着玩笑：“怎么，担心我明天落败，死在梧桐山，所以看我最后一眼？”

    或许是明天生死难测，所以叶凡今晚没有躲避宋红颜，眯着眼睛享受她的温柔。

    “不准说死。”

    没等叶凡说完，宋红颜就用小手掩住叶凡的嘴，眸子带着一抹幽怨开口：

    “你明天一定会胜利的。”

    “你也必须胜利，你死了，我就跟着你死。”

    她有些生气地在叶凡肩膀咬了一口：

    “为了我，你必须活下来，你必须对我的人生和生命负责。”

    叶凡微微吃痛，捏捏女人嘴巴：“属狗啊，咬那么大力。”

    “我给你留个印记，让你明天随时提醒自己，必须打败宫本但马守。”

    宋红颜转到叶凡面前哼道：“不然我就要殉情。”

    叶凡心里一柔，他知道，女人是爱着自己的。

    他伸手抚摸着女人的俏脸：“放心，我会活下来的。”

    “你杀了慕容飞雄，慕容三千很愤怒，半小时前，聚集了一票高手，准备明天飞来南陵观战。”

    调笑几句后，宋红颜话锋一转：

    “明天，你死在宫本但马守手里，他就把你挫骨扬灰，铲掉王东山他们。”

    “如果你侥幸从宫本手里活下来，他们也会当场把你围杀。”

    “总之，慕容三千决心让你死在梧桐山，我过来就是提醒你一句，要小心慕容三千暗算。”

    她把知道的消息告诉叶凡，随后又拿起叶凡的茶杯喝了一口，湿润的红唇更加光泽诱人。

    “我已经把慕容三千列入死亡名单。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“我和他，就跟宫本一样，总要死一个，我不会被他暗算的。”

    “明天除了慕容三千这伙代表武盟的人外，还有神州和阳国两个观摩团，人数二十左右。”

    宋红颜继续开口：“神州这边的，是代表五大家的陆卿带队，阳国那边的，是山本次郎带队。”

    “算是观战的，也算是见证人。”

    她补充一句：“有这么多人在现场，宫本但马守不会搞花样的。”

    “他占尽优势，觉得一只手能捏死我，自然不会玩阴的。”

    叶凡笑了笑，随后问出一句：“这陆卿和山本次郎是什么人？”

    “山本次郎，是阳国武盟的元老，五十岁，德高望重，不过身手一般，玄境巅峰。”

    宋红颜向叶凡解释一句：“陆卿，神州武协副会长，常年跟俗世的武盟和隐世的山门打交道。”

    “没什么实权，但人脉还是非常广泛的，她还经常跟五大家往来，所以也是龙都名媛。”

    “对了，你跟她表妹打过交道。”

    她想起一事：“元画。”

    “元画？”

    叶凡微微惊讶，想起汪翘楚身边的女人，端起茶水喝了一口：

    “原来是元画的表姐，看来明天一战会非常有意思。”

    他跟汪翘楚闹得这么僵，陆卿对自己肯定也会敌视。

    “如果你能打赢这一战，我可以考虑做小。”

    宋红颜看着叶凡嫣然一笑：“我让唐若雪做正宫，不跟她争抢，不让你左右为难。”

    叶凡一口茶水差点吐出来：“你这什么跟什么啊？”

    “没什么，只是不想失去你。”

    宋红颜俏脸多了一丝落寞，搂着叶凡脖子依偎在她怀里：“你永远不会知道，你对我有多么重要。”

    风陵渡口初相遇,一见杨过误终生，她何尝不是一见叶凡动了心？

    叶凡一脸歉意：“是我对不起你。”

    他知道宋红颜对自己的情意，他也很想不管不顾在一起，好好回报宋红颜对自己的好，还有付出。

    可心里一直刻着唐若雪的影子，让他无法在宋红颜身上投入全部感情。

    而离开宋红颜，叶凡心里也清楚，就算自己能狠心，宋红颜也不会放弃，甚至会作出过激的举动。

    “咱们之间不需要对不起，我也没怨恨过你半分。”

    “你不需要对我负责，也不需要对我愧疚，我只希望你不要驱赶我，让我在你心里留有一点位置。”

    宋红颜很坦率很真诚，不给叶凡半点滑走的机会：“能够时不时看到你，我就很高兴了。”

    叶凡苦笑一声：“谢谢你。”

    “叶凡，明天一战，虽然我希望你胜利，但你我都无法预测结果。”

    宋红颜星眸微眯，爬到了叶凡的腿上，玉手环住叶凡的脖子，满脸魅惑，吐气如兰般说道：

    “你要了我吧。”

    叶凡看着女人那近在咫尺的烈焰红唇，心脏不由得一阵抽紧，不过，却是强迫自己压下了心里的火焰。

    他轻笑一声：“奖励吗？”

    “不。”

    宋红颜声音温柔：“我想要给你生个孩子……”

