    仿佛火山熔岩一样的熔融状酸液扑面而来。狂死郎的十字剑气轻松的将酸液撕裂，但是很快被撕裂的部分就又被流动的酸液填上。紧跟在剑气后面，准备发动二次斩击的狂死郎不得不刹住脚步，趴在地上打着滚躲开酸液的洗礼。喷涌的酸液撞上他身后的窗框，变成一道幕帘将窗口封死。

    “这才是她的真正目的吗？”唯一的出路被封死，掐灭了狂死郎最后一丝侥幸心理。

    照美冥没有忙着追击敌人，而是单手结印, 输送查克拉增强巧雾之术的威力。

    在这个房间中，除了她本人以外，任何物质都在迅速腐蚀碳化。

    狂死郎将武装色霸气覆满全身，以抵消巧雾之术的侵袭。然而这终究不是长久之计，他心里发狠，咬牙冲向照美冥。小紫的房间宽敞, 但是在狂死郎三米多高的体型下, 只用两步就杀到照美冥面前。

    照美冥身高一米七四，连狂死郎一半身高都不到。在如此巨大的体型差距面前，近身格斗可以说毫无胜算。不过她不是体术型忍者，面对临近身体的刀锋，她只是冷冷一笑。

    狂死郎心中有不好的预感，仍旧跟着感觉将照美冥劈成三段。

    噗——

    水花四溅，被砍成碎块的照美冥变成一片水花流淌到地上。

    “装神弄鬼的能力者！”狂死郎目眦欲裂，双刀乱舞，将房间里的一切破坏。

    就在这时，隐藏在迷雾中的照美冥，悄然在他身后现身。她一手掐腰，一手点在狂死郎腰间。在对方疯狂反扑到来之前，性感的红唇吐出几个字，“水遁·水牢之术。”

    水牢之术不是用普通的水球淹死敌人，而是在水中注入查克拉，制造囚禁敌人的重水，处于水球里的人会难以活动肢体，在痛苦中窒息而亡。

    汹涌的水流从照美冥脚边升起，流动着缠绕上狂死郎全身, 并且在0.5秒内将他包裹成一个硕大的水球。

    狂死郎不是恶魔果实能力者，他从没想过自己会被水淹死。然而身处沉重粘稠的水球中，他绝望的发现自己连动一动手脚都无比费力。

    “我叫照美冥，有兴趣加入我的手下吗？”

    狂死郎毫不犹豫的在水中做出拒绝的口型。

    “我宁愿死！”他是这么说的。

    “那就请你去死吧...”照美冥遗憾的叹了口气，对狂死郎送出一个飞吻，致命的飞吻，一溜酸性液体滑出她的口腔，一点一点注入水牢之术。

    看着强壮的男人在水牢里徒劳的挣扎，在酸液中血肉剥离，逐渐污浊了水牢。

    照美冥又叹了口气，当她解除水牢之术的时候，那里已经空无一物，只剩满地姜黄色的液体渐渐渗入榻榻米。

    小紫得救了，她摔下楼的时候，被两名云隐忍者联手接住。加上三楼并不怎么高，她只是被巧雾之术灼伤了一点皮肤，加上惊吓过度，晕了过去而已。

    当她悠悠醒来，发现自己躺在陌生的床上。房间里一名长发及腰的绝美女子正在听另一名红发女人汇报。

    “死了吗，没关系，本来也只是打算留下他, 问一问关于赤鞘九侠的秘密。既然他死了，那个关于赤鞘九侠的预言也就不可能实现了...”

    映雪说完，又拿起暗部提供的情报，刚看两眼，她就忍不住揉起了额头。

    “星奈又惹麻烦了...末吉大人不在，又有谁能治得了她呢？不知道他什么时候回来...”

    才一个月而已，末吉身边的人都开始想念他。

    赫尔沙雷姆兹·罗特，世界上鼎鼎有名的怪异都市。今天又发生了三起爆炸案件，死伤数千民众。12号线地铁神秘消失，车上乘客无一生还。保护伞公司推出第一款产品，号称可以改变普通人命运的“P强化药”，物美价廉，童叟无欺......

    这里是H·L贫民区，连麻药贩子都不愿意光顾的贫困的深渊。

    少年琼斯缩着肩膀跨过污水坑，装满生活垃圾，几个月都没人收拾的破垃圾桶堆积在墙角，连老鼠都无法忍受的酸腐恶臭能飘到三十多米外的另一条街道。

    吱嘎——

    令人牙酸的门轴转动声中，他回到自己的家里。刚一进门，一股房间长久缺乏打扫而产生的霉味冲入鼻孔，顶替掉了街上的那股酸臭。霉味比酸臭味要容易接受一点，但是闻久了容易让人患上各种肺病。

    他的母亲就是因为生活环境太差，得上了老也治不好的肺病。其实不是治不好，只是他们家没钱去大医院看病而已。

    这几天，家里糟糕的情况得到了一点改变，他从朋友介绍的渠道赚了点钱，给他母亲买了些特效药，总算勉强保住一条命。

    “这一切都得感谢保护伞公司。”

    没错，他就是主动加入P强化药临床试验的志愿者。在木村末吉的劝解下，飞姆托没有强抓普通人当试验品。而是通过花钱招募的方式，招来一批志愿者当小白鼠，琼斯就是其中之一。

    P药剂的研发很成功，在琼斯那批志愿者中，有60%发生剧烈的基因变异，变成非人的怪物；20%死于非命；剩下的20%就是琼斯这样的幸运儿，他们都觉醒了变身的超能力。

    琼斯就是用这笔卖命钱，给他母亲买的救命的药。今天他像往常一样外出打工赚钱，回到家以后爬上他的单人床休息。

    “鲍勃，求你了，把药还给我，我需要它...”

    房间里突然听到母亲撕心裂肺的哭嚎声。琼斯像是被闪电击中一样，猛地从床上跳下地，急匆匆跑向父母的房间。

    当他看到父亲拿着他母亲的救命药出门的时候，他一把拦住对方，“你要干什么！”

    “别对我大吵大叫！”鲍勃习惯性的一拳砸在儿子脸上，“这家里我是老大，你TMD给我放尊重点！”

    琼斯下意识的缩着脖子，硬挨了父亲一拳，目光低垂看向脚尖。

    “跟我说话时，要看着我的眼睛！你这个鼻涕虫！”鲍勃啪啪的狠拍琼斯后脑勺。

    “你拿药干什么？卖给当铺换钱吗？”琼斯小声问。

    “我都穷得穿不起裤子了，你就浪费钱买这些没用的东西？”鲍勃又狠狠抽了琼斯一巴掌。

    “我没花你的钱...”琼斯红着眼睛抬起头。

    “那因为我没有钱！”鲍勃用钩子似的两根手指在他与琼斯之间来回比划，“我的钱都用在养活你和你妈了！”

    琼斯仍旧瑟缩着肩膀，但是他脸上的表情却在一点点改变，从懦弱向疯狂转变......

    “家里的钱都是我打工赚来的，你这个废物！从小到大，我和我妈都没花到你的一分钱！小时候是我妈养你，长大了是我在养这个家！”

    鲍勃呆住了几秒，他上下打量着儿子，仿佛不认识他了似的，然后，他暴怒如狂。

    “你说我什么？你刚才说我是废物了，是吗？你这个该死的混球！鼻涕虫！”

    鲍勃雄壮的身躯扑向琼斯，这次他要把儿子打个半死，至少在家修养半个月才能下床！

    “你敢说我是废物！我现在就让你知道什么是废物！”

    长满绒毛的大手捏成拳头，毫不留情的砸在琼斯下巴上。

    而琼斯就像木头人一样，躲也不躲，硬吃了一拳。下一刻，他的身躯陡然膨胀一倍有余，变成三米多高，浑身露出鲜红肌肉的怪物。

    砰——

    滚烫的拳头从上而下砸下，像是拍扁一只蟑螂一样，整个世界都清净了。

    正如广告所言，P强化药改变了许多人的人生。

