    花马刘跟自己大哥的感情很好，你只需看刘良臣降清之后，他儿子刘泽洪始终被花马刘带在身边左右，现如今都已经是官列副总兵衔了，手握中军五千兵权，那就知道刘良佐对自己侄子是不是真心的。

    所以，两兄弟久别重逢，那真的是有太多太多的话要说了。

    你说说在鞑清是怎么过活的，我说说现如今的大明又是怎么一副情形……

    反正是滔滔不绝。

    直到了晚饭时候，这才进入了正题。

    “兄长来意我心知肚明，这里也没有外人，咱们兄弟打开天窗说亮话。这降清的事儿，小弟看来实非上策。”

    “鞑清数万兵马被困顿兖州，久久不能得胜。即便有大股的骑兵游击各州县，那于大明言也不过是癣疥之疾。如此可见大明防线已然坚固，即便无力北复，天下南北两分也已然成型。既彼辈不得南下，无望于天下，那小弟又何必舍弃了大明的高官厚禄，背负天下骂名去投奔鞑子呢？”

    刘良臣点点头，“兄弟所言甚有道理。大明能在兖州之地挡住了大清兵锋，着实出乎愚兄的预料。但兄弟万不要以为这便是鞑清的真正实力。须知道，鞑清的主力还更多在西北拼杀呢。”

    “那李自成丢了河东，中原又是一马平川之地，一旦开战，闯贼如何能保？如此就只剩下了关中和半个甘肃，地盘也不算小，却都是贫瘠之地，怎能养活他几十万军兵？几十万张嘴吃食，那可不是个小数字。届时其必要舍弃关中而南下荆襄，兵过长江，进军湖广以图钱粮。届时朱明岂还能有好？更别说湖广以西还有川蜀的张献忠。这朱明已然再丢了半壁江山。”

    “兄弟亦是一方总兵官，不是那目不识丁的泥腿子，如何不知道当年蒙元大军是如何灭掉南宋混一天下的？”

    忽必烈就是从湖广着手，啃下了襄阳这个硬骨头，这才一举砸碎了南宋。

    而现在这局势与蒙元灭南宋之役，实在是有些相似。

    即便杀入湖广的李自成大军与鞑清并不是一路人。

    刘良佐脸皮猛地一抽，刘良臣的这几句话一下子就戳中了他的要害，那真的是很有道理的。

    大明的精锐兵马能在鲁西南淮扬一线抗住鞑清的冲击就已经很出人豫料了，那湖广的左良玉也能跟朝廷一样扛得住李自成吗？

    他要有这本事，去年时也不会躲避李自成兵锋而仓惶逃去赣西了。

    再有就是川蜀的张献忠，这家伙打仗的手艺比李自成似乎差了点，可也不能小觑，一旦张李联起手来，左良玉还抵挡个屁。

    那时候大明可就危险了。

    不过刘良佐还是不愿意降清，因为他大哥说的再有道理，那也只是将来，而非现在啊。

    他现在在大明制下过得不知道有多欢乐，即便鞑清给出的劝降条件也非常之优渥，又是公爷又是总兵官的，但也比不上现如今淮西的土皇帝不是？

    黄得功引勇士营兵马离开凤阳之后，刘良佐头上就再无大山镇压了，马士英在凤阳也有一定的威严不假，但马士英的标营才几千人马，他的压力与黄得功手握上万精兵，敢跳的太高我直接车翻你的压力，那是两码事。

    而且马士英与刘良佐交情甚好，其麾下标营的军纪也是很拉跨，跟素来军纪败坏而臭名远扬的花马刘，可谓是一丘之貉。

    所以刘良佐小日子过得真心很舒坦，才不愿意给鞑子当狗呢。

    看看他大哥在鞑子那边过得日子，还有所谓的三顺王，呵呵，狗屁的王爷，一个个被人呼来唤去的，一点尊严也没。

    刘良臣当下也不劝说，既然自己兄弟已经表明了态度，他再行劝说可就伤了兄弟见的情分了。

    没必要如此。

    只要大清能得势，他们兄弟最终还是会团聚的。

    至于到时候花马刘是不是还这么值钱……

    要刘良臣说啊，那不值钱也有不值钱的好。

    看看历朝历代，哪家的开国异姓王日子过得好啊？

    所以三顺王，还有吴三桂的平西王，都被抬的太高了，那日后未必就是好事。

    甚至连国公都有些扎眼，要刘良臣说啊，给个侯爷伯爷的就好了。

    哥俩话说的很快，一点不愉快都没有。

    却是都不知道，就在刘良臣暗地里赶来宿州的时候，多铎也已经使人快马加鞭的赶见博洛。

    运河以西的桃源、虹县、五河等地的钱财算的什么？那才不是博洛的目标呢。多铎要博洛渡河向西之后迅速南下淮河，马不停蹄的兵锋直击庐州。

    也就是后世的合肥。

    那里是刘良佐经营了数年的老巢，他部诸多家眷此刻都留在那儿呢。

    博洛当然乐得如此。

    这样一来，他部西向可就不再是去抢东西的了，而是奉命行事，连与鳌拜的冲突都避免掉了。

    数千清军马兵仿佛洪流一样涌过了运河，那运河以西的桃源等县得报消息后，那些个官儿们一个个全都吓的亡魂大冒。

    可他们却始终都没有等来清军骑兵的进攻。

    博洛渡过运河后就沿着洪泽湖向西，一刻也不停的跑到了淮河岸边。

    略加试探，淮河冰封超过了一尺厚，就当即引兵过河，然后又一路疾行的奔向合肥。

    一时半刻的，别说桃源等县的官儿们摸不准博洛部的去向了，那就是坐镇凤阳的马士英也有点晕头转向。

    好不容易泗州、盱眙的乡绅报来了准信，马士英急命探马南下追寻清兵痕迹，博洛都已然兵过定远了。

    从淮安北到合肥，六百里急袭啊。

    数千马兵，三天四夜奔到，沿途路上光是累毙的战马就不下千匹。

    付出了如此沉重的代价，取得的效果自是极好的。

    毫无防备的合肥城被博洛一举拿下，几乎称得上是兵不血刃。

    这怪不得别人，只能怨刘良佐太疏忽大意。

    他把麾下两万老兵通通都带去了北边，自己引主力扼守宿州，偏师由秦大鹏带领进援凤阳。

    留在老家庐州的兵马看似也有上万人，却都是新招揽的新丁，毫无实战经验，更缺乏得力之人统带。

    被神兵天降一样杀到的清军直接给吓懵逼了。

    虽然紧急中也拉起了吊桥，关闭了城门，却鸟用也没有。

    护城河都已经封冻，清军死兵直接催马奔到了城门下，三个药粉包就顺利的把城门祭了老天，而这城门一失，城内的新兵还如何有抵抗的念想？

    一个个是转身就逃，而逃不掉了就纷纷投降。

    博洛轻轻松松的拿下城池，收降八千人，生擒刘良佐及军中诸将妻儿家眷数百人。

    此刻的宿州，刘良佐还正跟自己的大哥喝酒欢乐，打算再多留自己哥哥享乐几日，也好叫刘良臣跟刘泽洪多叙叙父子之情。

    凤阳府的马士英也才刚收到清兵过定远的消息……

