
　　第六百零八章我们不信命！

　　一切尘埃落定。

　　林凡与李老安心的回到了自己的帐篷去睡觉。

　　至于那个张扬，还有孙宏昌，此刻聚在一团，目光闪烁着围着一个火堆在低声交谈。

　　他们并不担心狼群会再次来袭。

　　在这两个导游的眼中，他们觉得那些狼群之所以全都倒下，完全是因为那些狼群被自己的驱狼音响所伤。

　　所以只要自己留在驱狼音响的身边，那么那些狼群就不会伤到他们。

　　此刻那两人围在火堆旁，身旁就放着驱狼音箱。

　　“大哥，这两个人究竟是什么人？

　　怎么让咱们导游花这么多钱，而且一次就加一万！”

　　“拿这么多钱我心里有些不踏实。”

　　张扬看向孙宏昌身体微微颤抖了一下，脸色多少带着一些惶恐。

　　他从来没有挣过这么快的钱值钱，也曾经抢劫过，不过他们抢劫的时候能够抢到的钱也并不多。

　　虽然那些也是快钱，不过毕竟是违法犯罪的事情，做那些事情的时候他们的内心除了煎熬之外就是恐惧。

　　他们害怕被抓到。

　　可是如今再给这个林凡当导游，仅仅是几天的时间，他们就已经挣了几万块钱……

　　而且不出意外的情况下，如果他们继续抱怨几声，说不定这个林凡还会给他们加钱。

　　但是越这样那个张扬越觉得心里不安，他总感觉有什么事情会发生。

　　然而孙宏昌却并没有那么多的担忧，反而他内心之中充满了贪婪。

　　此刻一双贪婪的眸子扫了一眼帐篷处，发现林凡与李老确实已经睡熟了，才悄声开口道：“你没发现吗？

　　他们很大方，说明如果我们找到那个小村落，而且能够找到那个宝藏的话，他们能够获得的收益一定是给我们的钱的几十倍几百倍甚至几千倍……”

　　说到这里的时候，孙宏昌已经满脸得意。

　　他觉得自己这一次是接了一个好活。

　　一个能够改变自己命运的好活。

　　如果这一次找到了那宝物，自己将那宝物打劫过来，然后将林凡还有那个老人杀死在这深山之中，那么他和张扬这一辈子都有可能会衣食无忧。

　　嗯……张扬……

　　想到这里的时候，孙宏昌目光闪烁地看了一眼张扬。

　　他觉得如果真的有那么多钱的话，自己可能不太会想跟张扬平分。

　　到时候的话，张扬难免会对自己出手。

　　自己得提前留一手……

　　免得张扬对自己出手的时候，自己还傻呵呵的等着张扬杀了自己，实在不行的话自己就提前下手杀了这个小兄弟。

　　到时候钱都是自己的。

　　没错。

　　孙宏昌越想越激动，甚至不由自主的欢欣雀跃了起来。

　　一旁的张扬有些纳闷的看着孙宏昌，他觉得孙宏昌看向自己的眼神有些奇怪，不过究竟是哪里奇怪他也说不上来。

　　沉默了片刻之后，张扬低声开口道：“大哥他们已经给了我们这么多钱了，要不我们大不了再多要点钱，然后将他们带到地方之后就放过他们吧……”

　　其实他更加担心的还是自己会出事，毕竟之前大劫了那么多次，也没有哪一次像这一次一样，那么心底不安。

　　为了让自己心安，他觉得应该放过那两人。

　　“啪……”

　　孙宏昌狠狠的拍了张扬一巴掌，脸色狰狞的开口道：“你小子是疯了吗？”

　　“还是说你小子根本就是想做个叛徒去公安局告发我？”

　　“你真以为我是傻子吗？”

　　“我告诉你，这一次你做也得做，不做也得做！”

　　“你要是不做的话，今天晚上我先把你喂了野狼！”

　　孙宏昌那恶声恶气的声音，顿时让张扬的脸色变得惶恐了起来，此刻有些颤抖地向后退了一步，不敢说话。

　　看了一眼张扬孙宏昌也觉得自己的表现有些过了，脸上的表情逐渐恢复了正常，犹豫了片刻之后，再一次开口道：“老弟，我们做了这么多年，一直都是一事无成，就是缺一个机会！”

　　机会？

　　听到孙宏昌这样的话，张扬顿时愣住了，有些茫然的看着孙宏昌，不知道他要说些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙宏昌拍了拍张扬的肩膀，再一次开口道：“我们都是普通人，但是不甘于命运的摆布，不然的话也不会做个人导游，还有打劫这种活。”

　　这话让张扬内心多少信服了一些。

　　他觉得孙宏昌说的对。

　　“我们的命运是一眼就能望得到头的，我现在已经有孩子了，每天还要为孩子的未来发愁，你则是要筹钱娶妻生子，然后辛辛苦苦一辈子，也挣不了什么钱。”

　　“这就是我们这种小人物的命运。”

　　孙宏昌开口声音很低沉，这话让张扬的心情也跟着不由自主的低沉了下来，他知道孙宏昌说的没错。

　　自己的命运真的是一眼就能看得到头。

　　孙宏昌接着开口道：“我们这种小人物缺的是什么？

　　缺的就是一个机会，现在机会来了，你难道不想好好把握吗？”

　　“看他们对那宝物的重视程度，只要我们得到了宝物，那么我们就有可能成为百万富翁，甚至千万富翁！”

　　“到时候我们的快乐将会是现在想象不到的！”

　　“那种有钱人的生活，难道你不想经历吗？”

　　“现在这个最关键的机会，难道你就想这样放弃吗？”

　　孙宏昌的话带着一种诱惑力，诱惑张扬逐渐开始幻想一些美好的生活。

　　他开始想象自己有钱之后会怎么过，那种生活奢靡而令人无法自拔。

　　但是他却从来没有想过……

　　打劫这种活并不是什么机遇…

　　此刻他只是沉浸在单纯的幻想与贪婪之中，根本想不到这些。

　　“老弟跟着我，大哥一定会让你有肉吃，咱们一起发家致富，从此以后摆脱这该死的命运！”

　　“我们都是不信命的人，我们不能让命运践踏我们高贵的人格！”

　　孙宏昌举起拳头大声呼喝。

　　喊完之后才突然发觉自己声音太大了，有些惊慌的看了一眼帐篷处，发现帐篷处没有什么动静，才稍稍放心下来。

　　而帐篷里面的林凡已经捂着肚子，险些忍不住笑出声来了。

　　太棒了。

　　一个字，绝。

　　林凡是万万没想到，一个劫匪居然能说出这么大义凛然的话来。

　　说的自己险些都相信了他们是要干什么大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零八章 我们不信命！免费阅读。https://xs.23sk.com 