    第94章我要走了，杜清檀

    这一天，正式亮相的小杜大夫，给安平郡王府各房各自送了一碗八宝饭作为见面礼。

    送饭的婢女口齿伶俐：“这是小杜大夫精心烹制的八宝饭，以党参、芡实、山药、莲子、茯苓、薏苡仁、白扁豆、白术等八种药材神仙配比，食之益气健脾、养生延年，老少皆宜。”

    众人听得头晕，都想着，用了这么多药在里头，怕是一股子药味儿，就不大想吃。

    但是搁不住小孩子们嘴馋，率先下筷尝过之后，都指着要吃。

    大人见状，便也去尝。

    结果发现，这八宝饭香糯软甜，带着山野清香，滋润温柔，并没有什么药味儿。

    世人吃东西都讲究个尝鲜，既然奇特新鲜又好吃，就很受欢迎，吃完之后意犹未尽。

    再要，婢女道：“小杜大夫说了，养生之道在于适当，过犹不及，里头放了糯米，不好多吃。”

    于是就都还念着。

    独脚金、菊花、生姜熬水，将提前调制好味道的生猪肝放入滚至刚熟，恰恰脆嫩，又是专供壮实郎。

    壮实郎虽觉着有些腥，但总比药好吃，也晓得对自己的眼睛很有好处，便也接受。

    郡王妃得了一份理气化痰祛淤的山楂香橙露，专用于饭后食用，甜中带酸，散发着香橙特有的清香，很受她喜欢。

    安平郡王的丹参山楂粥味道微咸，米香绵软，听闻此粥行气疏肝、活血化瘀，能辅助治疗他的胸痹心痛，好吃又好用，于是愉快地接受了。

    武八娘期盼地伸长脖子：“我的呢？”

    杜清檀揭开白玉碗盖，汤色清亮、肉香扑鼻，绿菜丝丝翠绿，蒜瓣白如玉石。

    “这是什么？”武八娘挑起碗中绿菜，发现自己并不认识，少不得有些疑虑。

    “益母草。”杜清檀给她解释：“这道上汤益母草，是专为您准备的。”

    “我瞧着您近日暴躁不安，算了一下，您的小日子快来了，诊脉之后，特意给您做了这道汤，可有效缓解您的月事不调之苦。”

    武八娘恍然大悟，非常满意：“五娘心细如发。我就说，今日怎会如此暴躁！”

    她顺便为自己和薛老夫人的吵架辩了个解。

    以免真面目暴露太过，让小杜大夫误会自己是个不讲理的泼妇。

    “特殊时候，脾气总是难免暴躁一些的，我也一样。”

    杜清檀很是善解人意地附和一通，顺理成章地早早回了家。

    家里果然已经炖上了香喷喷的羊肉，那香味儿浓得在大门口就能闻到。

    又因地段好，隔壁邻居各自富贵，也没谁趴着墙头偷窥他家吃什么。

    是真自在。

    采蓝流着口水，大步狂奔：“我来烧火！”

    杜清檀摇头轻笑，洗手更衣，亲自下厨一显身手。

    她的葱爆羊肉是一绝，胡椒一撒，汪油包汁，又鲜又嫩还不膻。

    再来一个龙眼羊肉粥，补心脾、益气血，温中散寒，最适合才被洪水风雨侵袭过、挨饿受冻的一家人，吃了安稳睡个好觉。

    正忙乎着，一道瘦高人影挡住了光。

    杜清檀不用看就知道是独孤不求，顺理成章地使唤他：“用勺子搅一搅粥，这会儿火大，别糊了！”

    独孤不求也不说话，拿了木勺在砂锅里搅啊搅。

    粥煮得“噼里啪啦”跳，溅起一团米浆落到手背上，烫得他“嘶”的一声。

    杜清檀忙里偷闲，一把抓住那只手浸入冷水盆中——反正如今自家有井了，再不用花钱买水，想怎么用就怎么用，是真阔气！

    火辣辣的烫伤遇到冷水，立刻就不疼了。

    抓住男人手腕的那只纤细的手，不很娇嫩，却软得如同春天新发的柳枝。

    生机勃勃，带着希望。

    独孤不求沉默地看着杜清檀的侧脸，从那上翘的唇角看到了欢喜和轻快。

    “小杜。”他换了个称呼：“欠了这么多债，怎么不见你担忧着急？”

    杜清檀把备好的羊肉和龙眼肉放入粥中，指挥采蓝：“改中火。”

    看着火力差不多了，她才有空回答独孤不求。

    “这才搬了好房子，再不怕风吹雨淋被水泡，好些人争着抢着要请我，还能有肉吃，我没在睡着时笑醒已是很沉稳了。做什么要担忧着急？”

    “也是。”独孤不求笑弯了眼睛：“等会儿咱们喝一杯？”

    “好啊！”杜清檀笑道：“乔迁新居，必须喝一杯。但你不能喝多，还没痊愈呢。这回方便了，待我给你定个食谱，很快就能养回来！”

    “拭目以待。”独孤不求长手长脚地蹲在一旁，目不转睛地看她切肉备菜，安静得出奇。

    “怎么不说话了？”杜清檀好奇地回头看他：“不是在家关疯了，老想找人陪聊么？”

    独孤不求指指她手中的刀：“专心些，别弄伤了手。”

    “没事。”杜清檀左手摁姜，右手持刀，“笃笃笃”一阵响声过后，姜块已经变成粗细均匀的姜丝。

    她有些得意地回头冲着他笑：“怎么样，独孤，我这刀工可能与你的刀法相比？”

    独孤不求勾着唇笑了起来：“马马虎虎，也就差着头发丝儿那么大一点吧。”

    杜清檀也笑：“你该再去寻一把好刀，武艺不能荒废。”

    “你不是要买给我么？”

    独孤不求看出来，这女人的刀工是真好，并不会因为和他说话就切到手，便也放任自己，和她胡编乱侃。

    杜清檀立刻吃惊地睁大了眼睛：“我买给你？我什么时候说过这种话？”

    “你说过有钱了就还我一把好刀的。”

    “我拿左勾拳和你抵了债的！”

    “没有这回事，你记错了！”

    “有！”杜清檀用力把刀剁入砧板，凤眼瞪得溜圆，未必生气，却是真较真。

    “切……”独孤不求嗤笑一声：“小气！小杜大夫这么厉害，送我一把刀怎么了？”

    “我现在没钱！”杜清檀拔出菜刀，恶狠狠把蒜剁成渣渣。

    “那就有钱再买呀！”独孤不求逗着她玩，觉得格外有趣。

    “好。”杜清檀认真地看着他，郑重地道：“这事儿我记在心上了。”

    她太认真，反倒让独孤不求过意不去。

    “嗐，开个玩笑而已。”他笑眯眯地道：“我要走了，杜清檀。”

    ?  ?月票180的加更，下次加更210，今晚回家又加班干活到九点多，之后这章要查的药膳方子有点多，花的时间有点久，让大家久等啦。

    ?      感谢投月票的每一位书友的鼓励，看到好多熟悉的昵称，心里特别温暖。

    ?      感谢以下书友的打赏：你是我明媚的光~1666书币；丛丛宝宝~1500起点币；水夏沫~100书币。

    ?      祝高考的孩子们顺顺利利，发挥最佳。

    ?      絮叨好了，晚安，我的小可爱们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

