    从韩齐的房间出来，化名为巴里斯的星辰福音会【狂信祭司】奎里斯·金下楼找到老板娘订下了一个房间，并上楼进入房间关上了门。

    把门反锁，然后将窗帘拉上，使得房间内部十分晦暗，奎里斯取出一面镜子，在镜子面前点了一根蜡烛，并对镜子说道。

    “已经按计划接近了目标，如估计一般，目标对我有相当的戒心，不愿意透露任何信息。”

    镜子里隐隐出现了一道没有脸孔的黑影，瓮声回复：

    “戒备才是常态，他在猎人协会当了不短时间的赏金猎人，见多了人性恶意，需要更多的接触才能慢慢博取他的信任。我会安排一次幽灵魔物的袭击，你或许可以借此帮助他们并赢得信任。”

    “可以，”奎里斯点点头，“不过这可能需要好好考虑一下，不能做得太过刻意。”

    “放心，我已经选派了精锐的【刻刀祭兵】潜入图兰堡，他们会一力促成这件事。”

    “好…赞美无上尊贵的冕下。”

    “赞美无上尊贵的冕下。”

    说完，奎里斯吹灭了镜前的灯，扣上了镜子。

    一个人默然坐在黑暗中。

    ————

    与此同时，韩齐带着杰安已经连夜来到了市政厅。

    市政厅的守卫认识韩齐，所以没有阻拦，在韩齐表示想要见市长先生之后，市政秘书瑞妮抱着一沓文件下楼来到了待客厅。

    “韩齐先生，这么晚的时间是找不到市长先生的，不过市长先生吩咐过，你有什么诉求都可以向我提出，我会尽量满足你的。”

    “瑞妮小姐真是一位尽职的市政秘书，”韩齐说话时打量了这位秘书小姐一眼，修身的职业裙装，长发扎在脑后，连每一缕发丝都梳得整齐，一看做事情就很讲究，“情况是这样，市政清单上关于【西弗伯爵】那一条我已经调查过了，是岁月教派留下的手段。不过里面的怪异有些棘手，希望市政厅能够先把伯爵府隔离起来等我下一步处置。”

    瑞妮小姐听着韩齐说的内容，拿出一个小本放在文件上纪录起来，时不时还点点头。

    韩齐继续说道：

    “除此之外，我希望能拿到市政厅的批示，在城西废弃区拿到一块区域用于布置一座魔法阵，这是我将来要处置城内各种邪灵的重要助力。”

    “是这样啊，其实城西废弃区荒芜已久，要单独圈出一块区域本来是没有问题的，只不过在市政规划里要出具批示还是有些复杂的。”

    瑞妮小姐推了推自己的眼镜，想了想。

    “这样吧，韩齐先生你挑中了那个地方就先去布置魔法阵，之后再讲位置给我通报一遍，我们可以走紧急事件后补流程，就说是为了对抗邪灵不得不临时布置魔法阵，之后也需要对抗邪灵也就不予拆除。”

    听见瑞妮的这个想法，韩齐笑了笑：

    “我还以为瑞妮小姐是一个十分重视程序正义的人呢，没想到倒还给我出了个特别的主意~”

    瑞妮给了韩齐一个颇有风韵的眼神。

    “要执行市政厅的程序，也要解决实际的问题，这也是我身为市政秘书需要考虑的问题。关于西弗伯爵府的问题，我会即刻报给市长先生，明晚以前应该就可以把伯爵府封禁。”

    “很好，这样一来，我就可以无所顾忌地大展身手了～那我就不打扰。”

    韩齐说着向秘书小姐摆摆手转身准备离开。

    瑞妮收起她的小本和文件，向韩齐点点头。

    “再见，期待您接下来的大显身手。”

    杰安也向秘书小姐点了点头，跟着韩齐一起离开了市政厅。

    离开了市政厅，杰安总是一副欲言又止的疑惑模样，韩齐留意到了，问道：

    “怎么了？眉头皱得这么紧？”

    “导师先生，我只是在想你为什么要特地来市政厅征询许可，如果我们所做的事情真的是正义的话，不是应该只管去做就行了吗？”

    “当然不是了，”韩齐一开口就否定了他，“生活在人的社会里，不一定是知道一件事情是对的就可以去做的，学会判断分辨并完成既定的程序，就能减少很多的麻烦。”

    “既定的程序……”杰安咀嚼着韩齐话中的深意，却没有太能想通。

    “算了，以你的智商也很难理解。”韩齐拍了拍他的的肩膀，没说更多，带着他一路走到了城西废弃区。

    在废弃区中找了一个堆满废弃物品的小广场，韩齐用【借风咒】吹走了所有废弃物和灰尘，让杰安坐到了广场中央。

    杰安按照韩齐的要求坐了上去，但还是忍不住发问：

    “先生，你让我坐在这里是有什么寓意吗？”

    韩齐站在他面前，抬手捻走一缕“深渊气息”。

    “没什么特别的寓意，就是拿你当个锚点。”

    说着，韩齐从纳戒之中取出了大量的火属性元素材料，用魔兽血液将之中和，然后想绘制符箓一样将大量纹路绘制在地面上。

    这些蕴藏着火元素的材料化作地面图案，随后韩齐取出八件火元素浓郁的魔兽材料……包括有【19级火冠鸟的头冠】、【炽火猿猴的魔晶】等一系列稀有材料。

    在这些材料加持下，整个阵法纹路渐渐成型，有炽烈而纯粹的火行法力在图案底下流转。

    韩齐看着这座阵法，还算比较满意。

    这便是完成伯爵府任务之后得到的【大烈火阵】阵图，作为自己布置的第一个阵法，看起来还是很不错的。

    布置完毕以后现在已经是快到半夜了，韩齐本来是想要把杰安叫起来一起回旅店的。

    但就在此刻，韩齐看到前方街道处飘过了一只惨绿色的漂浮邪灵。

    用元神扫过，一下子得到了这家伙的信息。

    ————

    【穆萨邪灵】

    【19级邪灵生物】

    【天赋：虚化】

    【专长：分裂身体】

    ————

    看着这家伙，韩齐抬手把想要站起来的杰安按着坐在原地。

    “别动，今晚加个班，明早请你喝肉汤。”

    杰安还有些不解，不过还是按照韩齐所说的坐在原地。

    随后，韩齐缓缓走向前方街道处的【穆萨邪灵】，同时，刚刚炼制完成尚未命名的三阶法铃缓缓出现并悬浮在了韩齐背后。

