    “一个朋友罢了。”

    看到邢悠悠有些敷衍的回答，顾墨没有继续追问，估计是哪个在追求邢悠悠的凯子吧。

    顾墨的猜测倒也没错。

    这个李文是邢悠悠之前认识的，一个庐州的小富二代罢了，之前家中拆迁分了几套房，所以手头上有两个小钱，经常混迹于庐州的各大夜店，之前邢悠悠看他出手挺阔绰，对他还有几分兴趣，可自从了解了他的身份过后就慢慢不太想搭理他了。

    袁婉也知道邢悠悠的想法也就没有继续说下去了。

    .......................

    “悠悠，你俩还真的在这。”

    卡座外，一名戴着眼镜的年轻男子朝着卡座内喊道，随即毫不客气的走进卡座坐了下来。

    顾墨看到来人，眉头不自觉的皱了皱，却并没有发作。

    “我说怎么叫你们不过去呢，感情是这边有个大佬在啊，这一桌子得七八万吧？”

    作为混迹夜店的老人，一眼就看出了桌上酒水的价值。

    “自己的事，自己去处理了。”

    顾墨往后一靠，语气冷淡的向邢悠悠说道，跟刚才的谈笑风生相比，简直判若两人。

    “李文，这是我朋友的卡座，希望你放尊重一点。”

    “朋友？”

    李文嗤笑了一声。

    邢悠悠的心思他怎么可能会不清楚，之前从邢悠悠开始有意疏远自己李文就明白她应该是看不上自己的分量，原本他也没当成一回事，真正的鲜鲍鱼吃不到，桌上还是有不少劣质鲍鱼的，顶多就是有些心疼之前花的钱了。

    可他之前在卡座外面看了一会，看到邢悠悠一副倒贴模样的往顾墨身上蹭，一时心头火起罢了。

    不过他也不是傻子，能随便在夜店点上七八万酒的也绝对不是普通人，他也不会无脑的为了一个女人上去得罪顾墨。

    “这位朋友不好意思，我跟她俩认识，进来打个招呼应该不会介意吧？”

    顾墨稍微瞟了他一眼，并没有说什么，他是来找乐子的，不是来找麻烦的，而且这种货色也不至于让他生气。

    看见顾墨没搭理他，李文也没再继续跟顾墨说下去，而是朝着邢悠悠道：“我卡座那边有几个哥们想让你们过去坐坐，给点面子呗？”

    邢悠悠简直都快被气笑了。

    “你让我过去我就要过去？你李文的面子怎么这么大呢？”

    这要是放在以往，想要跟她发生点超越灵魂的肉体友谊的李文当然不会说出这种话，不过今天他那边卡座坐的则是几个身份比他高不知道多少个档次的大佬。

    所谓狗仗人势大概就是这个情况了。

    邢悠悠就这样坐在卡座上不再搭理他，袁婉知道李文是来找邢悠悠的，也是一副事不关己的模样坐在一旁玩着手机。

    看到没人搭理自己，讨了个没趣的李文也是离开了卡座。

    ........................

    “顾少，不好意思了，打扰到你兴致了，我认罚。”

    邢悠悠作出一副委屈的模样娇滴滴的说道，说着还往顾墨的怀里拱了拱。

    顾墨翘起嘴角，看了一眼没有说什么。

    这种插曲顶多稍微影响一下心情而已。

    说白了在夜店这种场合为了异性争风吃醋是常有的事。

    只不过放在顾墨身上这就让他觉得有些搞笑罢了，说句难听的，那个李文算什么东西？邢悠悠又算什么东西？

    让顾墨为她争风吃醋？

    她还不够格。

    不过看在邢悠悠并没有做什么过分的事情，而且李文走后第一时间就开始照顾自己的情绪，顾墨也就没有什么发火的必要了。

    毫不客气的将怀中的邢悠悠一把搂住。

    “你想怎么认罚？”

    看着顾墨脸上的坏笑，邢悠悠冰凉的嘴唇蜻蜓点水般的印在了他的脸上。

    “够了吗...”

    说完，邢悠悠努力作出一副娇羞的姿态。

    “顾总，玩的可还满意？”

    看见顾墨几人在卡座中有说有笑，哲哲适时地出来刷了个存在感。

    开玩笑，这两个妹子可是自己花了两万块才拉过来的，不让顾墨记得他的好，那他两万块钱不就白花了？

    点了点头，顾墨随意的说道：“你也就别到处跑了，就在这边坐会吧。”

    哲哲闻言感动的差点哭了出来。

    “既然顾总开口，我总不能不识抬举，我就在这待着吧，待会您要是有什么吩咐也方便点。”

    不得不说，有了哲哲这个老油子的加入，场内的气氛顿时活跃了不少。

    “顾总，要不我们来玩骰子吧？”

    从服务生手中接过骰盅，哲哲向顾墨几人邀请道，而初体验夜店快感的柳城顿时跃跃欲试。

    就在这时。

    “哲哲，没想到这个大佬竟然是你带来的，看样子今晚酒水得提不少嘛？”

    说话的正是之前离去的李文，不过这次身旁却多了几名男女。

    人家说泥菩萨还有三分火气，更别提顾墨本身就不是什么善茬，三番两次被打扰兴致，顾墨的火气顿时上来。

    “你是庐州哪家的？知会一声？”

    顾墨站起身，气势全开，直接淡淡朝李文发问道。

    只是一句简简单单的问话，整个场面却全部冷了下来。

    虽然顾墨现在仅仅只是个口袋有个千把来万的小伙子，但因为有着系统撑腰的，他可谓是底气十足，本身被系统培训一个月的仪态已经渐渐内敛，可真当站起身后，那一股子不凡的气息全部显露了出来。

    有时候装腔作势也是一门学问。

    看到顾墨发问。

    李文心里第一时间顿时一颤，以为是惹了不好惹的人了，连忙开始服软。

    “这位兄弟言重了，我就是一个普通小市民，哪里称得上哪家的。”

    拿起桌上的纸巾，轻轻擦了擦嘴巴。

    “跟我称兄道弟，家里买不起镜子尿总有吧？”

    李文被顾墨一番话怼的面红耳赤，却根本没有反驳，久居夜场外加自身层次本就不高，让他懂得了什么叫服软，这个时候顾墨表现的越嚣张，他对顾墨的底气就越低，他实在太清楚自己的分量了，别看别人一口一个李少的称呼着，可实际上他算个屁的少。

    “看样子这位兄弟脾气挺大呀，也怪我这个朋友嘴巴笨，不会说话，希望能多担待一下，我叫宋扬，金陵的，估计兄弟也不认识我，这几天来庐州这边玩一下。”

    宋扬说的不错，顾墨确实不认识他，但却丝毫不影响顾墨继续装逼，毕竟前面的逼已经装出去了，怎么着也得圆回来不是？

