    第931章 混沌帝天塔

    “叶朽。”

    看着来人，独孤雄等人的眉头一皱。

    修罗族主要以叶家和怒家两脉最为强大。

    而叶朽，便是修罗族叶家一脉的轮回境强者，并且是站在轮回境顶端的那一搓。

    轮回境六层。

    他的出现，让第五胜天压力骤降。

    三打四。

    虽然人数优势落与神界。

    但这是在内世界，空间风暴和法则之力横行。

    真要殊死一搏的话，结局只会两败俱伤。

    至宝就在眼前, 若是两方拼的两败俱伤的话，但是有别的强者出现，就便宜给别人了。

    独孤雄等人稍稍退后了一些，脸色不怎么好看的说道：“你我双方各退一步，联手破开这赤金石山里的结界，至于里面的宝物，我们凭本事得如何？”

    闻言，幽冥罗看了眼独孤雄身后的赤金石山, 这些家伙想要击杀第五胜天，就是不想让这石山的消息泄露出去吧。

    不过幽冥罗最不喜欢和人分享一个东西。

    于是咧着嘴道：“我还是喜欢把你们宰了，然后独吞这石山里面的东西。”

    此话一出，独孤雄等人脸色一沉，万万没想到幽冥罗这么嚣张。

    不过旋即一想，妖族的人，不是向来这么狂妄的吗。

    “哼，我们这边四个，你们才三个，想击杀我们，你们未免太过痴心妄想了。”石司冷哼了一声。

    “是吗？”幽冥罗笑了笑，旋即说道：“猫大人，您应该已经到了吧...”

    此话一出，神界四人顿时面色一变。

    能被幽冥罗尊称为猫大人，且毕恭毕敬的，只有魔神身边的那只宠物橘猫。

    虽然这只橘猫的血脉一般，但可是魔神亲自一手扶持起来的, 还抓来了许多太古凶兽，甚至是神兽后代，给它替换血脉，逆天改命，为此消耗了诸多天财地宝。

    硬生生将这只橘猫的实力，堆到了轮回境六层。

    当初还因为这件事，魔神成了神界众人的笑柄。

    将这么多珍贵的东西，浪费在一只肥猫的身上。

    这要是用来培养一名天骄。

    现在那名天骄，恐怕都是半神境的存在了吧。

    “猫大人也来了？”第五胜天和叶朽微微一愣。

    猫大人并没有实战过，因此他们也不知道它的实力如何，不过既然是轮回境六层，应该也弱不到哪去。

    若真的来了，那他们和神界人数上的差距，就可以弥补了。

    “喵喵。”

    在幽冥罗话音落下后不久，一道喵叫声从虚空中响起。

    众人的目光看去，一只肥肥的橘猫不知何时趴在了赤金石山上，慵懒的抬了抬眸：“喵喵喵...喵喵...”

    皇家翻译：“本喵已经堵住他们的后路了，快上。”

    幽冥罗真的照做了，率先动手, 杀向独孤雄。

    叶朽和第五胜天稍稍愣了一下, 随后也是紧随而上。

    大战都是在赤金古山的面前爆发开来。

    “该死。”独孤雄脸色阴沉。

    在一对一, 且不知道队友什么时候过来帮忙的情况下, 独孤雄最不想的就是和同境界的妖族之一碰上。

    因为这样，整件事会变得非常的棘手。

    轮回境强者之间的战斗非常的可怕，动辄毁天灭地。

    在数個回合的交战下，赤金古山上的结界，竟然硬生生的被摧毁了去。

    “砰！”的一声巨声，交战时所席卷而出的强大能量冲击波，直接将赤金古山顶上的一角给崩毁了去。

    一股磅礴的古老气息，自赤金古山中荡漾而出。

    与这股古老气息一起的，还有一股强大的气浪。

    正在交战的八人，居然被这股气浪给震飞了出去。

    待他们稳住身形后，目光看着那赤金古山，眼神中带着惊讶之色。

    只是泄露而出的一点能量余威，就能让他们震退，那古山里面，到底藏着什么东西？

    而被崩掉的古山顶，那个窟窿里，有着金光闪烁，是某样东西所散发而出的神性光辉。

    “咔嚓！”

    这个窟窿响声刺耳，然后洞口变得越来越大，符光冲出，而后在古山外构建出了一条通道，直通苍穹。

    通道上方一片迷雾，接着阶梯出现在这里。

    众人惊异，因为他们看到，在这阶梯的尽头，那苍穹之上，他们看到了一座殿宇的轮廓。

    “这赤金古山居然内藏乾坤，那真正的宝物，应该是在那宫殿里了。”独孤雄低喃了一声。

    然后和石司三人对视了一眼，旋即非常有默契的向幽冥罗他们发起了进攻。

    幽冥罗四人自然是不会怂的，调动全力，一掌拍了过去。

    可就在这时，独孤雄他们突然调转了方向。

    借助幽冥罗四人攻击却产生的力量，朝着苍穹之上的殿宇飞掠而去。

    幽冥罗他们知道上方了，顿时脸色一沉，不再犹豫，赶忙的追了上去。

    等他们靠近后。

    发现，这哪是什么殿宇。

    而是一座矗立在九天之上，看不到顶点的高塔。

    而他们看到的殿宇，只是这座高塔最底下的一层。

    可这光着一层，高度便差不多有万丈左右。

    一种磅礴恢宏之势，冲击着几人的内心。

    以他们的眼前，也还是第一次看到如此大气的建筑物。

    在第一层的牌匾上，几人看到了两个古字。

    帝天！

    看到这两个古字，他们几人都是瞳孔一缩。

    “难道是混沌帝天塔！”他们的眸中带着惊咦之色。

    传说混沌帝天塔，乃无上神尊的本命神器，高九亿九千九百九十九万九千九百九十九丈。

    传闻是无上神尊借助神魔两界初开时所诞生的混沌所炼制而成。

    什么上古神器之类的，在混沌帝天塔面前，都是不堪一击。

    赤华忍不住吞了口唾沫，惊咦道：“这塔中，该不会有无上神尊的传承吧？”

    此话一出，其余七人也是忍不住心动了起来。

    看向这塔的目光，都是变得火热了起来。

    毕竟无上神尊的传承，可是关乎着至强，谁不心动。

    几人对视了一眼后，顿时大打出手了起来。

    如果直接是分神魔两个阵营的话。

    此时则是八人混战。

    谁都不想让对方先进到这混沌帝天塔中。

    (本章完)

