    第741章 简直就是奇迹   

    林术哈哈大笑了两声，接着转头看向了许珞姝。

    

    “你们还觉得我自大，可现在看起来，你这姐夫也是有过之而无不及呀！”

    

    “他未免有些太能吹牛了，你们不是个种行，家对这些不了解，我也知道你们并不相信我。”

    

    “但你们可以问问曲清小姐，看她是怎么说的。”

    

    “我想她爸爸，身为那么大的一个珠宝商，对于这些知识，她应该也略知一二吧？”

    

    林术这话说完，其他人都转头看向了曲清。

    

    “清清，他说的是真的还是假的？”

    

    许珞姝不相信，这可是自己的终身大事儿，她姐夫怎么会那么随便的拿一块石头呢？

    

    更何况，这表面看似只是他们几个人，私下的一个赌约。

    

    可实际上李义阳身为长辈，也总归不能欺负一个晚辈。

    

    到时候，万一真的食言了，那就算是不兑现，他们总归也是有些丢人的。

    

    曲清表情带着一丝为难，一时之间也不知该说些什么。

    

    不得不说，这个林术还真是会说话。

    

    如果此时，曲清说这块石头不是废料，那到时候将他们曲家的名声，也给败坏了。

    

    她父亲好歹也是大名鼎鼎的珠宝商，她这个女儿对于这些一窍不通，岂不是说不过去吗？

    

    可是这件事情，又关系到李义阳的面子。

    

    曲清无奈叹了口气，微微摇了摇头。

    

    “林术说的确实没错，这就是一块大白石，但凡是稍微懂行一些的人，也不会买这样的石头。”

    

    “这种石头，在切开了之后百分百是亏，一般情况下来说不会涨的，当然这只是过往的经验。”

    

    她随即话锋一转，“也没有人肯定，今天李大哥就不能在这里创造奇迹。”

    

    “更何况我对他有信心，他一向都是一个很厉害的人。”

    

    林术听到她这话，不由得嗤之以鼻，“你可真会夸。”

    

    “现在对你们的李大哥这么有信心，万一等一下他要是什么也没切出来，那就更丢人了。”

    

    他眼神带着些许不满，林术也算是看出来了，李义阳确实有些本事。

    

    虽然不知道在赌石方面怎么样，可最起码在哄女孩子方面，那是个中高手。

    

    这三个女生，可谓是被他哄的神魂颠倒，对于他所说的话也是深信不疑，对他的本事更加是十分的期待。

    

    赌石这一方面，运气的确占一部分。

    

    可是那就相当于是中彩票，几万分之一的概率，怎么会随随便便的发生在他身上呢？

    

    “别啰嗦了，既然人家李大哥都没什么意见，你们也别在这儿，咸吃萝卜淡操心的着急了。”

    

    “李大哥，你要是准备好的话，那我可就让师傅开石头了？”

    

    李义阳微微颔首，“开始吧，等一下还有别的事情要去做。”

    

    “师傅，等一下就按照着刚才，我在上面画的那条线切。”

    

    听到他这话，切石师傅抬头看了过来，似乎是带着些许不满，但又没说什么。

    

    这块石头只要是明眼人就知道，这摆明了就是一块废石。

    

    如今还得按照着他所画的线来切，师傅当然要切不乐意。

    

    毕竟李义阳画的线，也不怎么直的，歪歪扭扭的，也不知道这是要干什么。

    

    林术道：“人家这些切石师傅都是专业的，肯定知道怎么切，李哥你个外行，就别在这指导人家了。”

    

    “再说了，你这块废石怎么切都是一样的，注定是亏就别白费功夫了。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，点头示意那些切割师傅，已经可以开始工作了。

    

    “亏也亏不了多少钱，刚才不过花了两万而已。”

    

    林术呲了一声，“两万块钱买一块铺路的破石头，李哥你可真大方。”

    

    听到他这阴阳怪气的语气，文佳惠有些听不过去。

    

    “这石头还没切出来呢，你在这得意什么！等到时候切出来之后，你再嘲讽也不迟。”

    

    林术嘿嘿笑了两声，许珞姝和文佳惠那是堂姐妹，文佳惠的面子，她自然是得给的。

    

    更何况对待美人，林术一向都很温柔，因此他也没有多说什么。

    

    随着切割机开始打磨，很快李义阳的这块石头，就已经被切开了。

    

    看见切成两半儿的石头，切割师傅抹了一把额头上的汗珠子。

    

    “厉害啊！小伙子，你怎么知道这里头是什么情况？”

    

    “好在刚才按照着你画的线切了，不然这色带可就断了。”

    

    他吞了吞口水，心头有几分后怕，而林术则是快步冲了过去。

    

    “怎么，难道这废石里头还切出东西来了？”

    

    切割师傅摇了摇头，“这要是一块废石的话，只怕这天底下，就没有能够赚钱的好石头了。”

    

    有站在侧面的人，已经看到了这块石头的情形，不由得震惊了起来。

    

    “冰种啊！该不会是玻璃种吧？”

    

    “这怎么可能？

    一块废石切出玻璃种，这明天都能上头条新闻了！”

    

    “啧啧啧，这运气也有点儿太好了吧，竟然能切出冰种的翡翠！”

    

    “要知道这种东西运气不好的话，就是渔网纹啊！这块儿竟然这么通透。”

    

    听到这些人的话，林术再也按捺不住了，赶紧冲了过去，他打眼这么一看，入目便是一片通透。

    

    这个冰种很是透亮，底色也很好，虽然并不是很大，可是上面却有一条色带，约摸着也有个七八厘米宽。

    

    这东西怎么着，也能做出五个手镯，到时候这满打满算的，恐怕能够要到三千万的价格。

    

    只见那些人顿时激动了起来，“小伙子，你这卖吗？”

    

    “我给你一千万，到时候再额外做个吊坠送给你！”

    

    “我再涨两百万，你要是同意，咱们一手交钱一手交货，现在就给你结钱。”

    

    “你这不是毁我生意吗？

    我这边要一千万，你转手就赚两百万。”

    

    “我这吊坠儿也值个四五百万了，你这两百万不是寒碜我吗？”

    

    一时之间，要价的人当中，竟然还有几个人吵起来了。

    

    站在那边的林术，整个人呆愣愣的次，是他眼神之中是什么也看不见，只剩下了一片透亮的冰种翡翠。

    

    

    

