    第619章 三十号内卫   

    商谈一直持续到下午，陈阳因为受不了华忱的挑逗，早早便离开了。

    

    开车回去的路上，陈阳给牧天打去了电话！   

    此刻，牧天正在跟牧天山庄的各路顶梁柱商讨今后的发展方向，突然间手机响了起来。

    

    “陈先生！”

    

    一看屏幕上的号码，牧天激动的直接站了起来！   

    “我马上到牧天山庄，你召集一批信得过的好手在山庄内等我，我有重要的事情要跟你说！”

    

    没有半分废话，陈阳直接说出了自己打来电话的目的！   

    “陈先生放心，十五分钟内一定集合完毕！”

    牧天面色郑重，紧跟着，牧天再次开口道：“陈先生，您让我监听贩子电话的事已经有眉目了，等您到了牧天山庄，一起跟您汇报！”

    

    “贩子有消息了！？”

    陈阳微微怔了一下，“好，我马上过来！”

    

    挂断电话，牧天也不开会了，直接吩咐小刀：“小刀，把‘内卫’都召集过来，陈先生有用！”

    

    说完，牧天披起鹤麾大衣，大步流星的朝着山庄门口走去！   

    过来开会的都是牧天山庄的顶梁柱，自然明白陈阳在牧天山庄的地位如何，这一下也不开会了，纷纷起身跟上牧天，朝着大门口迎接而去！   

    天王一号风驰电掣一般从远处飞驰而来，牧天山庄以牧天为首，全部恭敬的分立大门两侧！   

    “恭迎陈先生！”

    

    “恭迎陈先生！”

    

    震撼九霄的声音传来，一道道铁血身影纷纷弯腰低头，朝着陈阳拜下去！   

    “砰！”

    

    一道关门声，陈阳面色凝重的走向牧天山庄，还没进门，陈阳就朝着牧天摆手说道：“其他人全都散了，今天我有重要的事情要交代！”

    

    牧天一听，急忙让手下兄弟散去，只留下小刀和“内卫”三十人跟着陈阳进入了中央别墅！   

    三楼演武厅，陈阳大刀金马的坐在主位上，下面是牧天和小刀，以及三十名身穿黑色西装的肃穆男子！   

    “陈先生，这三十人是我收养的孩子，跟在我身边二十来年，经历了严酷的训练，身手方面虽然不敢说能应对国内一流特种兵，但也绝对比普通战士强得多，而且最主要的是，他们绝对忠诚！”

    

    没等陈阳开口，牧天就介绍起了自己身后那三十号黑西装！   

    这是牧天真正的贴身护卫，平时出行他根本舍不得拿出来，要不是这次陈阳郑重的跟他要人，他依旧还会将他们藏下去！   

    陈阳扫视着眼前的三十个年轻人，个个年轻力壮，身形健硕，哪怕是普通人看到他们，都知道他们绝对不是简单地普通人！   

    “拿一把枪来！”

    陈阳吩咐道。

    

    小刀往怀里一摸，二话没说就掏出了一把异常雄壮的手枪！   

    沙漠之鹰，0.44口径，枪管长达十英寸，是世界公认威力最大、后坐力最强的手枪，腕力和臂力弱一点的人，恐怕连拿它瞄准都做不到！   

    “朝我开枪！”

    陈阳命令道！   

    “啊！？”

    小刀愣了一下，这是要寻死么！？

    

    站在后面的那三十号内卫也愣住了！   

    他们也知道陈阳的存在，但他们却没想到第一次见陈阳，他就提出这样的要求！   

    这特码不是找死么！？

    

    “啊什么啊，陈先生让你开枪你就开枪，哪那么多废话！？”

    牧天呵斥了小刀一声，一脚就踹在了小刀的屁股上！   

    他见过陈阳战斗，他知道陈阳绝对不是几把破手枪就能干掉的人物，他说开枪，那就一定有他的理由！   

    小刀也是光棍，一听连牧天都这么说了，一拉手枪保险，咔嚓一声子弹就上了膛！   

    “陈先生，您小心了！”

    

    言罢，小刀粗壮的手指猛然扣向了扳机，只听一声巨响，子弹就冒着火光飞向了陈阳！   

    “当！”

    

    一道金属碰撞的声音传来，紧跟着便是两片金属落地，在地板上来回弹跳的声音！   

    看到陈阳坐在椅子上毫发无伤，三十号内卫纷纷朝着那声音的来源看去！   

    这一看不要紧，惊得众人纷纷脸色发白！   

    地上是一枚变了形的硬币和一颗冒着轻烟的子弹头！   

    这陈阳，竟然是用硬币挡下了子弹么！？

    

    这怎么可能！？

    

    向来天不服地不服的内卫小伙子，在看到这一幕之后，脸上满是震撼之色！   

    “再来，连续开枪！”

    陈阳再次吩咐！   

    沙漠之鹰的射击速度大概是每秒钟四点五发子弹，哪怕是小刀在面临如此密集的后坐力时都要双手持枪！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串枪声传来，几乎每一枪都是瞄准的陈阳的脑袋！   

    “当当当当...”   

    几乎跟枪声重叠的，就是一道道金属碰撞的声音！   

    短短几个眨眼的功夫，演武厅地面上落满了变形的子弹头和硬币！   

    看着这一幕，三十号小伙子全都傻了眼！   

    如果说击落一次子弹拥有着一定的运气成分，那么击落所有子弹呢！？

    如此高难度的操作能做到零失误，这得需要什么样的实力才能做到啊！   

    这一下，陈阳还什么话都没说，这三十号年轻人就已经对陈阳佩服的五体投地！   

    看着目露崇拜之色的年轻人们，陈阳满意的点了点头。

    

    “想要获得这样的力量吗！？”

    陈阳居高临下的问道！   

    “想！”

    

    “说什么！？

    我听不见！”

    

    “想！想！想！”

    

    震天的声音传来，仿佛整个别墅都被震得晃动了起来！   

    “我可以赐给你们这样的力量，但是有个前提！”

    

    说着，陈阳竖起了一个手指，在场所有人都屏住了呼吸，连口大气都不敢喘！   

    “等你们获得了强大的力量，就绝对不可以再做对不起国家和人民的事情，发现一个，我就会杀了你们所有人！”

    

    连坐之刑，这是陈阳在赋予他们力量之前，扣在他们身上的枷锁！   

    他能给他们力量，就能将这力量收回来！   

    说着这话，陈阳的身上绽放出了一股无比强大的杀意，如大山一般压向了在场众人！   

    这一刻，意志力薄弱一点的人甚至连站直身子都做不到，现在的他们，眼中满是阴暗恐怖，好似下一秒就要被吞入幽冥一般！   

    “规矩我说清楚了，现在还想获得力量的人可以留下，觉得自己做不到的人，可以离场了！”

    

    陈阳说着，身子一歪就靠在了铺满老虎皮的大座椅上！   

    然而出乎意料的是，即便如此苛刻到残忍的规则之下，却没有一个转身离开的！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了起来！   

    他刚才让小刀朝他开枪，目的就是要彻底震撼这些年轻人，让他们产生对实力的强大渴望，哪怕枷锁再沉重，也依旧有扛着枷锁走下去的勇气！   

    “很好！”

    

    说着，陈阳就从戒指里摸出了三十枚淬体丹！   

    说实在的，陈阳今天来牧天山庄，就是因为他发现自己身边，已经几乎全部都是武者了，这就意味着，他身边的人再也不能对普通人出手了！   

    这种情况下，他需要一批凡人之中的至强者，能够替他执行一些任务，而眼前这三十号内卫，就是他选定的人员！   

    陈阳的戒指里有不少洗髓丹，但他却并不准备给这些年轻人吃，因为吃了洗髓丹就因为着早晚会踏上武者之力！   

    但淬体丹不一样，淬体丹只是加强肉身实力，一枚淬体丹服下，这些年轻人的身体素质将会毫无疑问的提升数倍，成为凡人中的顶级战斗力，还别说只是应付一些杀手了，就算是世界顶尖的特种兵，都不一定是他们的对手！   

    “一人一枚吃了吧，从今天开始，你们就将拥有不一样的人生！”

    

    挨个排队将淬体丹服下，在牧天和小刀羡慕的眼神中，这些年轻人的身上全部散发出了锐利的气息，好似一个不小心就会被他们彻底撕裂！   

    “都出去吧，各自适应自己的力量，等会我还有任务要交代给你们！”

    

    陈阳一声吩咐，三十号内卫全部离开了演武厅！   

    “你们一定很好奇我为什么会制造这样一群人出来吧！？”

    陈阳微微一笑，替牧天和小刀问出了这个问题。

    

    牧天和小刀沉默不语，只是低着头站在陈阳面前！   

    “你们不用沮丧，我能给他们，自然也不会少了你们！”

    

    说着，陈阳就甩出了四枚淬体丹！   

    “每人服用两颗，能让你们的肉身强度得到最大程度的提升！”

    

    “我还是那句话，想要获得更好的东西，就努力去完成我交给你们的任务！”

    

    两年内，完成沪海地下世界的整合，这是陈阳给牧天的任务，一旦他能够完成，陈阳将赐于他不弱于任何人的奖励！   

    “陈先生放心，牧天一定不辜负陈先生期望！”

    

    说着，牧天和小刀就将面前的淬体丹给接了下来！   

    “这三十号人我带走了，服下两枚淬体丹，相信你也就不需要他们再贴身保护你了。”

    

    说完，陈阳便笑着离开了演武厅！   

    牧天跟小刀对视了一样，纷纷从对方眼中看到了不可思议的忌惮！   

    陈阳给他们带来的震撼越来越大了，原本只是觉得他身手了得，足以撼动整个沪海，但却没想到，他竟然还能批量制造足以撼动沪海的人！   

    “牧先生，或许你是对的，我们真的选对了路！”

    小刀发自内心的感慨，一张嘴就吞下了一枚淬体丹！   

    “所以，尽心为他办事吧，他不是那种阴险狡诈的小人，跟着他，永远不会吃亏...”   

    说着，就连牧天都吞下了一枚淬体丹！   

    牧天和小刀分批服用两枚丹药暂且不提，陈阳走出别墅，此刻那三十号内卫已然熟悉了自己的身体力量，甚至不少人也学着陈阳用硬币打起了子弹！   

    

