    第5章 出發前的準備 創造動漫自創魂技

    或許是因為對自己第一魂環的的期待兩兄弟罕見的沒在固定的時間起來鍛鍊而是把自己幾年來的積蓄開始購買一些傷藥，帳篷，睡袋，乾糧等一堆野外生活物資.身為哥哥玉小剛因為沒有有效的攻擊手段還請人幫忙買了一把鋒利的匕首已經準備好要出發了，卻在這時發生了一些意外事件.弟弟玉雷鳴進入了一個奇怪的狀態，每天都再進行同一個動作，雙眼專注的看著右手魂力卻活躍的不斷嘗試把所有的魂力轉成雷電並附著在右手旁邊，掌門看完後還請了治癒系魂師隨時待命.在訓練的時候玉小剛特地為了雷鳴的事項掌門道歉但掌門沒接受道歉反而高興地看著雷鳴.

    掌門“這孩子真是個奇才小小年紀就開始自己創造自創魂技，就是不知道這些想法是怎麼來了“

    時間推到一個月，雷鳴在對自己的魂環的魂環期待時也對魂力產生了一絲絲疑問，魂力到底是什麼會不會跟其他玄幻世界的能量系統是同一個東西那如果是一樣的會不會可以利用那些特殊觀點來創造那些在動漫的招式，一思考完便開始了第一階段了的試驗，用有關自己的能力再加上動漫裡的知識第一個自(他)創魂技“千鳥“的猜想開始實驗.千鳥是火影裡旗木卡卡西的成名招式，強大的雷屬查克拉附在手上，因為電流強大發出的聲音就像無數的鳥不停啼叫所名千鳥，但現實是嚴苛的在第一次的嘗試就因為電流太強直接被燒傷手掌，好在後面掌門直接請了一個治癒系魂師才沒有造成不可恢復的傷害.也因為對這些強大動漫招式的堅持下，終於在一個月後完成了

    雷鳴“將一部分魂力薄薄一層包裹住手掌然後再將其他魂力轉成雷電包裹在魂力的外面，並將雷電進行壓縮...“

    經過壓縮的雷電發出的刺耳的電流聲如同無數的鳥類高聲鳴叫，閃電帶來的光芒如同一顆太陽閃耀周圍還帶著無數的電流，接下來雷鳴高速的朝著前方的一顆大型石頭衝去並將手狠狠地向石頭打去，一個巨大的轟鳴後石頭整個被貫穿，雷鳴的手在拔出後手上的雷電雖然減弱但依舊耀眼.旁間的三人屏住了呼吸被打穿的石頭又看向雷鳴手上在緩緩消逝的雷電完全不敢想像如果打在人身上的效果.

    掌門“...依照這威力應該是可以打穿防禦系大魂師的全力防禦吧!但看來對魂力的消耗也是很大...“

    雷鳴“這只是半成品而已，明天我們就可以去尋找魂環了到時候就請多家幫忙了掌門“轉向掌門淡淡地說著

    小剛“等等說什麼!!!這只是半成品!!!“小剛一臉不信的看著雷鳴

    雷鳴“千鳥的攻擊太過單一了，而且還要極為的貼近對手才能使用，必須要更多的變化運用才能有更好的攻擊“說完就走向自己的狗狗武魂並把他抱起.

    雷鳴“我再去檢查我們需要的物品，抱歉哥讓你多等了一個月明天我們就去找魂環，我有點累先去休息了“雖然看起來極為的疲憊但三人看得出雷鳴的臉上是非常興份的表情.(終於啊!!!我的第一魂環我來了!!!)

    (本章完)

