    莽沙海外围，密林深处，幽暗深邃，一道身影轻灵如风，一路前行。
    这道身影自然便是风尘仆仆赶往莽沙海，准备大肆猎杀荒兽的项云了。
    因为如今还未突破到天云境，他也无法飞遁，普通的低阶荒兽又比自己的速度慢太多，没必要施展驭灵诀控制，他也只能靠双脚卖力。
    此刻奔跑在丛林之中，项云不禁暗想，要是自己有一只实力强大的坐骑代步，那也是十分享受的事情了。
    可想归想，还得自己卖力奔跑，在进入莽沙海范围内，项云的神念便一直处于发散状态，四处寻找自己的目标。
    如今是兽潮爆发的前期，莽沙海内的荒兽异常活跃，几乎随处可见云兽出没，不过大抵都是些低阶云兽，项云看不上眼，也不躲避，直接一掠而过，惊人的速度，反倒是将那些荒兽吓得不轻。
    项云现在的目标只有一个，那便是斩杀养气境荒兽，先让自己突破到养气境，再考虑斩杀宗师级荒兽。
    当然，莽沙海中，有没有宗师级荒兽这还不大好说。
    可令项云有些无奈的是，这一路潜行直至来到了莽沙海中部区域，他也没有遇到一只养气境荒兽，反倒是遇到了几只，不知死活的登高境荒兽对他下手，结果自然全都被项云轻松斩杀。
    此刻，在一根参天古木之上，项云站在一根粗壮的树杈上，口中叼着根野草，背靠树干，扫了脚下一只体型壮如山岳，全身长满银毛，正狂吼着四下搜寻自己踪影的大猩猩，自言自语道。
    “看来养气境的荒兽都进入莽沙海内部了，如此，便只能再深入探查一番了！”
    项云其实一直对于莽沙海中心区域十分好奇，早就有心想要探看，但他的本意是，等自己恢复到养气境之后再进去，可如今却不得不提前进入了！
    打定主意，项云直接纵身一跃，身形飞速下坠！
    树下的那只银毛大猩猩似有察觉，猛地一抬头，还来不及发出任何声音，一只大脚板，直接印在了它的面门上！
    嘭！就如同被万斤巨石砸中了一般，大猩猩庞大的身躯，直挺挺的栽倒在地，竟是直接昏死了过去。
    项云没有理会这只傻乎乎的登高境荒兽，借力弹起，朝着莽沙海深处继续前行。
    莽沙海深处，森林越发的茂密，脚下的泥土覆盖着厚厚的一层黑色细沙，脚踩在上面，发出沙沙细响，就像是蛇蝎爬行一般的声音，空气中还充斥着一股腥臭的气息，淡淡的瘴气弥漫，带有不弱的毒性。
    项云运转龟息功，无视瘴气阻隔，继续向前进发，同时神念四处蔓延，搜寻的更加仔细起来。
    然而，令项云诧异的是，进入莽沙海内部区域，非但没有搜寻到养气境荒兽的存在，甚至连一只普通的荒兽都没有见到，就仿佛进入了一片荒兽的真空地带。
    略一思索，项云脚步不停，继续前进，一路穿林破瘴，越过两条河流，随着一条湍流，转入深谷继续前行，整整走了大半日时间，走过了数百里路。
    虽然不知道现在自己处于什么位置，但项云清楚，自己恐怕已经靠近莽沙海中心地带了，可这一路上，别提养气境荒兽，项云仅见到了，寥寥数只低阶荒兽出没。
    “难道莽沙海的荒兽也迁徙了？”项云不禁猜测起来。
    心中正疑惑之际，他忽然感到脚下地面微微震颤，项云神念何等敏锐，瞬间察觉到了异象来自何方。
    他答案及脚下一点，沿着身旁一根大树，身形扶摇而上，来到了大树顶端，落轿之处，是一根新抽的细嫩叶芽。
    项云站在树顶极目远眺，便看到了在前方山丘背后，尘土飞扬，黄沙漫卷，一片横亘数百丈的庞大队伍，正朝着自己所在的方向席卷而来。
    项云透过遮盖的密林，眯眼一看，便看清楚了这只队伍中个体的模样。
    这竟是一只只体型硕大，全身长满赤红毛发的烈焰野猪，它们赤红着双目，发足狂奔，一路横冲直撞，铲平了不少林木，目标直指莽沙海外围区域。
    项云一眼望去，这群烈焰野猪浩浩汤汤，从队伍波及的范围来看，至少有数千近万只的样子。
    而在更远处，其他几个方向，项云借助眉心的破灭法目，穿透了重重雾瘴，更是看到了与这些烈焰野猪一般，甚至更加庞大的兽群，正在向着其他方向奔袭！
    项云微微皱眉，心知，这场兽潮终于开始了。
    之前只所以一直见不到这些荒兽，恐怕是这些荒兽在高阶荒兽的召集之下，正在莽沙海深处集结队伍，为发动兽潮做准备！
    在野猪群冲过后不久，立刻又有一群赤金熊紧随其后，向着同一个方向冲去，它们的声势比之烈焰野猪更为惊人，所过之处，草皮和泥土的都要被它们的利爪，削去厚厚一层，项云甚至在队伍中见到了两只登高境的赤金熊！
    因为项云施展了龟息功，这些荒兽察觉不到他的气息，直接从项云脚下掠过，震得脚下的大树剧烈摇晃，落樱纷纷！
    项云站在树顶，自是岿然不定，但他的心中却是隐隐有些担忧，眼前这些兽潮虽然比不得银月森林，那般恐怖的规模和强度，可是莽沙海这些弱小的部落能够挡住这些荒兽的冲击吗？
    项云不由担心起白凤和乌灵的安危来，不过好在他们已经跟随部落提前迁徙，估计不会遭受到太大的波及，而且乌灵也就是最近几天，就会突破到登高境，娘俩想要自保却是不难。
    尽管如此，项云还是打定了主意，要尽快猎杀到养气境荒兽，及早返回部落。
    当下，项云倒也没有莽撞的直接逆着兽潮冲锋，而是悄悄落入那群赤金熊的后方，驭灵诀控制了一只七级赤金熊。
    项云直接藏在了赤金熊的身前，那赤金熊双足立起，足有两丈多高，一双熊掌将项云往自己胸前一捧，顿时遮住了项云的身躯。
    项云当即便控制着这只赤金熊逆转方向，向着莽沙海中心继续前行，随后经过的兽群看到这只赤金熊，也没有发动攻击，倒让项云松了一口气！
    驾驭着这只赤金熊足足前行了近百里，项云接连看到了数拨兽群经过，依旧没有发现养气境的荒兽出现，心中微微有些失望，可紧接着项云的注意力就被前方，一片平原中忽然耸立的一座山峰所吸引。
    这山并不大，甚至可以说是有些低矮，可是山峦的基座极为宽旷，就像是平原地貌，忽然耸立出一块高原地带，显得十分奇特突兀，若非靠近这片区域，在外界，是难以发现这处地方的。
    而更令项云感到惊诧的是，这座山上，竟然是光秃秃的一片，寸草不生，与周围遮天蔽日的原始森林景象，截然不同。
    项云想要以神念探查，可是距离还有些远，神念无法探测到那里的具体情况，项云只能让赤金熊继续前进。越是接近那座秃山，向外发散的兽群越发密集，而且这些荒兽的实力都在不断提高着，似乎是按照秩序进发，项云隐约猜测道，这座其貌不扬的“秃山”，应该就是这莽沙海的中心区域！
    而在靠近这座秃山的途中，项云的神念也在不断的四处搜寻，寻找养气境荒兽。
    然而，一番搜寻之下，项云并没有发现养气境荒兽，倒是发现了一个奇怪的现象，他竟然探查到，除了自己和这只赤金熊以外，四周竟还有一些向着秃山逆行的荒兽。
    更令项云惊奇的是，这些荒兽竟然都带着一两个人类武者，向着秃山靠近。
    要不是这些人类武者或是受伤、或是呼喊求救、或是直接晕厥……项云都要怀疑，这些人是不是人手一本驭灵诀，也是驾驭荒兽潜行进来的。
    这是什么情况？
    莽沙海兽潮开启，按理说这些人类一旦遇到兽潮，一转眼就会被兽潮淹没，吃的连骨头都不剩，而这些荒兽抓住人类却不杀掉，反倒是故意留下活口，向着中心区域赶来，这实在是有些匪夷所思。
    项云的目光不禁又望向了那座秃山，这些抓住人类的荒兽，似乎都在向着那座秃山前行！
    很快，赤金熊带着项云渐渐接近了秃山，眼前的林木稍微稀疏了一些，项云已经能够远远的看到秃山脚下的情景。
    此刻在那座秃山脚下，数里范围外，密密麻麻的荒兽群，宛如蝗虫过境一般，盘踞在秃山脚下，自发的集结队伍，一旦集结完毕，就会向着莽沙海外围发动冲锋！
    如此众多的荒兽群聚集在一起，难免会发生一些混乱，不少荒兽甚至当场厮杀打斗起来，或是不小心靠近了秃山周围的空地。
    一旦发生这种情况，立刻会有登高境级别的荒兽出现，将制造混乱者，或是越界者直接杀死。
    项云利用赤金熊混迹在兽群当中，并没有急着靠近秃山，而是用神念朝着秃山中扫去。
    然而神念刚刚触及到，距离秃山还有百丈范围，竟然有一层无形的能量屏障，阻隔了项云的神念探查，这可把项云惊了一跳。
    他如今的神念几乎堪比天云境的云武者，竟然会被屏蔽，而且这股力量来源，似乎并非是来自于荒兽或是武者，而是一种天然的阵法！
    神念无法突破屏障，项云一时间也不敢冒进，便让赤金熊混进了附近一个熊族队伍的角落里，他借机偷偷打量着秃山周围的情形。
    打量了片刻，项云忽然发现，在秃山东面山脚下，竟然有一个椭圆形的洞口。
    在洞口外，还有一只体型巨大，身体晶莹如玉，没有一丝杂毛，且浑身发散发着淡淡光辉的雄狮，正懒洋洋的趴在洞口，硕大的脑袋搭在两只粗壮的前爪上，目光时不时的扫向四周集结的兽群，很是有些百无聊奈的意味。
    那些捉拿了人类武者的荒兽，似乎拥有特权，并没有在秃山四周的警戒线前停下，而是直接带着这些人类武者，穿过了兽群，朝着秃山脚下，那头雄狮所在的洞口处冲去。
    待到了洞口附近，那些荒兽才会慢下脚步，有些畏惧的站在那头雄狮跟前，而雄狮这时才会抬起脑袋，瞥一眼这些荒兽，和它们捉拿的人类武者。
    随后，它口中低吼一声，那些荒兽才忙不迭的，将那些哭爹喊娘的人类武者，拖进秃山内。
    眼前的画面实在有些诡异……
