    第154章 星罗皇后

    “呼...”

    许久之后，太上皇深深的呼出了一口气，之后脸上浮现了笑容：“看来我们星罗帝国是要腾飞了啊！”

    说着转头看向了戴风，赞了一句：“你到是生了一个了不得的小子。”

    戴风：“....”

    在这一刻，他的表情有些僵，戴威可是他与一个侍女生的。现在，他连那个侍女长什么样都不记得了，甚至连她叫什么都不曾知道。

    所以，这被夸的有点尴尬。

    不过，皇太后是一个实在人，温柔一笑：“生是生的好，就是没养好。也不是一个当父皇的料，儿子都差一点被打死了，你还不当回事。”

    说着，撇了一眼自己的老伴，继续吐槽道：“看你生的是个什么玩意，连自己儿子都不护着。现在好了吧！被你孙儿打脸了！”

    “哈哈哈...再这么弄下去，别到时候，你们你俩被那小子，在背后捅一刀。那可真好玩了！”

    戴风：“母后，你这么吐槽真的好吗？好歹我现在也是皇帝了，给我留着面子行不行？”

    太上皇也是脸皮抽搐了一下：“老伴啊！这么幸灾乐祸就过了，还有这小子不是从你肚子的爬出来的吗？怎么可是我生的？”

    皇太后：“是我肚子爬出来的，可还是你的种？谁的种随谁呗！”

    太上皇：“.....”

    得，他明白了，他就不应该回嘴！

    这么多年了，除了在床上，何曾占过上风？

    于是他转头看向了大殿中的人，双眼一眯，气势暴涨。

    众人：“....”

    一个个苦苦坚持着。

    心中疯狂吐槽：“老皇帝，你在你媳妇哪里受的气，发我们身上，有意思吗？有本事回家收拾她去，要不然收拾你家那牛逼上天的小皇孙也行啊！”

    “我们又没有得罪你们，过分了！”

    而这个时候，太上皇开口了：“你们可是要记好了，今天的事不能外传，否则后果会是什么样，我也不知道了。”

    说到最后，他的表情变的玩味起来：“毕竟，我们还好，我家那小皇孙。还真摸不清脾性，关键人家还喜欢灭人满门。所以啊！为了你们家满门着想，嘴闭严点吧！”

    众人：“....”

    你家皇孙喜欢灭人满门，你不去教育教育，你还得意上了？

    有病吧！

    不过，太上皇这话，却也是给他们敲响了警钟，毕竟谁也不了解这二皇子到底是一个什么脾性。

    要是一个有仇报仇的也就算了。

    万一要是一个喜怒无常的，那可就糟了。

    所以，太上皇这话，他也是记在了心里。

    戴威走了出来，却是遇到了一个意想不到的人。

    他就是星罗的皇后朱落落。

    戴威：“....”

    一脸疑惑的看着她，因为他看的出来，这是冲着他来的啊！可是他想不明白，她找他有什么事？

    他们两人之间，好像并没有什么牵扯吧！

    不对，也是有牵扯的。

    而且是唯一的牵扯，那就是将他的儿媳朱竹清给抢了。

    这时的皇后，看戴威的眼神早已经不一样了。不仅仅是因为戴威的天赋，还有...

    她的目光落在了，站在戴威身后的貂蝉身上。

    身为一国皇后，皇宫里发生了什么她能不知道？

    所以，戴威在戴维斯的宴席上大闹场的事，她早已经得知了。自然也知道了貂蝉是一个什么的存在。

    封号斗罗啊！

    而且还是一个拥有十万年魂环的封号斗罗，何况还这么年轻，这般人物，即便是身为一国皇后的她，也是心存忌惮的。

    同时，心中也震惊貂蝉的容貌。

    而这个时候，戴威却是在打量着这位皇后。

    一身水绿色的印花锦缎旗袍，将完美的曲线勾勒了出来。

    围着红狐围脖，称得她明艳之极。

    脚上蹬着同色的皮靴，外罩件银白色的兔毛风衣，头上简单的挽了个发髻，簪着支八宝翡翠菊钗，犹如朵浮云冉冉飘现。

    通明的灯火勾勒出她精致的脸廓，散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮间，只觉玉面芙蓉，明眸生辉。

    戴威：“....”

    不得不说，朱家的女人没一个是丑的。看看这位皇后，虽然不如天斗帝国的那位，却也是难得到的美人。

    而且还是那种纯粹的贵妇风范。

    让人有一种，要征服的欲望。

    戴威不由撇了撇嘴：“真是便宜了戴风那不负责的老东西了。”

    “嗯？”

    皇后从貂蝉身上收回目光，看向戴威的时候，正好看到戴威那火热的目光。

    “tui...”

    她不由在心中，tui了一下。可是心中，又有一些异样。要知道，身为皇后还从来没有人，对她如此放肆过。

    同时心中又生怒火。

    也是从来没有敢在她面前放肆过。

    可是，她又看了一眼貂蝉之后，又将这怒火生生憋了回去。因为她明白，现在的戴威，已经不是以前的戴威了。

    可不是任人揉捻的主了。

    而且，自己的儿子要他支持。不...最最重要的是，要让这个家伙放弃夺位之心。不惜一切代价....哪怕....

    她明白，此时此刻，戴威的武魂是不是白虎已经不是那么重要了。

    因为，他有一位封号斗罗站在身后，而且还不是一般的封号斗罗。而且，以他的天赋与实力，一旦他起了争位之心。

    那么，本来可能在争位中，能活下来的戴维斯也将会死。

    到时候，她的两个儿子，可就真的是一个都活不了了。

    身为母亲的她，看到一个儿子，最后死在争位之中，就已经心如刀绞了。要是两个都死了，只怕她也要崩溃。

    “呼...”

    所以，她深吸了一口冷气，然后努力让自己平静下来。

    脸上露出一个和蔼的笑容：“戴威，母后有一相求。”

    “母后？”

    戴威愣了一下，不过马上反应过来了。确认，这位皇后虽然与他没有半点血脉关系，可是明份上，他确实应该称她为母后。

    想到这里，他的嘴角不由微微上扬，露出一个别有深意的笑容：“见过母后，您有什么事直说便何，何需用一个求字，多见外啊！”

    同时，看到以往高高在上的皇后，现如此把姿态放的这么低。心中其实已经对皇后的来意，有些猜测了。

    (本章完)

