    

    姚有钱听得皱眉，吕柏家有多穷他是知道的，哪来的银子在高升楼包下雅间？

    周围的考生听罢，脸色也是很惊讶，胡掌柜则是冷笑起来：“敢问这位吕公子是哪家世家豪族出身？竟张狂成这样！”

    在福泰楼的门前贬低福泰楼，捧着高升楼，做出这样明晃晃打脸的事儿，以为他们福泰楼是好欺负的吗？

    姚有钱是头疼不已，扶额叹道：“蠢货。”

    什么脑子啊？就算在府城认识了一些富贵子弟也不能做出这样的蠢事来啊，吕千金到底想要得罪多少人？

    吕千金是吕柏的绰号，因着小时候长得白嫩，家里人又疼他，把他藏在家里读书，不怎么要他干活，街坊邻居觉得他被养得跟个千金小姐似的，有那嘴碎的就给他起了这个绰号。

    脚夫的话还没说完，不接胡掌柜的话，是继续说道：“吕公子说了，顾公子怎么说都是一县案首，自然是要去最好的酒楼里等榜的。雅间钱、饭菜钱、报喜的打赏钱他都出了，只要顾公子人去就成，不用担心银子。”

    顾锦安笑了，月底的时候他才算过家里的账，他家是真的不穷。

    顾锦安对脚夫道：“继续。”

    他很想看看，吕柏还能说出什么贻笑大方的话来。

    脚夫道：“吕公子还说了，你们两人正在打赌，他想着大家在同一家酒楼等榜比较好，免得有人输了会跑掉。毕竟很多人都不知道顾家宅邸在哪里？”

    顾锦安家的宅子在哪里确实很少有人知道，主要是防着老顾家。

    顾锦安听罢问脚夫：“可说完了？”

    脚夫点头，道：“请顾公子随小的去高升楼。”

    顾锦安摇头：“高升楼我不会去，胡家跟我家交好，我们就在福泰楼等榜。你回去告诉吕柏，我不担心他输了会跑掉，我能找到他。”

    又道：“再给吕柏带句话，问问他，可有听明白我当初跟他打赌时说的话？他可是没有考好？”

    吕柏一考完府试就急吼吼的当众骂他，一看就是遇到糟心事儿，急着发火出气的样子，估摸着应该没有考好。

    脚夫听罢，又问了一遍，把话彻底记住后，道：“公子真的不去？”

    姚有钱道：“都说不去了，你赶紧走吧，告诉吕柏，让他老实等榜，别再做些犯蠢的事儿，否则后果可不是他承担得起的！”

    姚有钱毕竟是跟吕柏从小就认识的，不想他一错再错，赢的机会本来就不大了，要是再被人利用着做出蠢事儿，前程就算不毁也差不多了。

    脚夫听罢，没有多待，拱了拱手，去高升楼找了吕柏，把顾锦安跟姚有钱的话告诉他。

    吕柏很是生气，冷着脸道：“既然顾锦安喜欢去就次等酒楼，那本公子也不勉强。”

    还本公子了，要是姚有钱在这里，一定会怼他：吕小妹，你配称本公子吗？家里摆摊一天进账多少啊？买得起下人了吗？

    又骂姚有钱：“吃里扒外的东西，自己是哪里人都分不清了，去就那顾锦安，以后要是被乡党们嫌弃，也怪不了别人。”

    要是姚有钱在能扇他几巴掌，乡党乡党，指的范围看是很大的，到了京城，可是说是整个河安府出身的官员，或者是整个江淮出身的官员都叫做乡党。

    同在雅间的其他考生听了笑道：“吕兄不必动气，姚有钱一个倒夜香的，不配跟吕兄同桌。”

    又道：“也不必搭理那顾锦安，等吕兄赢了，便可向顾锦安提条件，到时候把他家的营生都拿过来，吕兄可就风光了。”

    有个看起来有些吊儿郎当的人道：“听说顾锦安家里有长成的姐妹，到时候吕兄就说要纳他的两个姐妹为妾，让顾锦安家人财两失，看他还怎么张狂！”

    说话的人叫苗千文，是史先生的弟子之一，乃是江南人士，这回来就是奉了史先生之命，来撺掇吕柏踩顾家面子的。

    其实史先生跟顾锦安家也没什么仇，最大的仇恨就是顾锦安大骂狂士的那些话，以及那篇论狂士与名士之别的文章。

    那篇文章是把九成九的狂士都被骂进去了，只有那些没有做出过放浪行径的狂士得以幸免。

    而史先生是特别推崇狂士的张狂行径的，因此想要教训顾锦安，可史先生近来运气不太好，以前的旧事儿被人给翻了出来，被府城的说书先生拿来说书，城里很多人都在骂史先生，还有人说要把他抓去蹲大牢的。

    蹲什么蹲啊，不就是强了一个姑娘吗？银子都赔了，还想咋地？

    苗千文对于那些义愤填膺，想要去抓史先生的人很是不屑，觉得狂士嘛，行径就该与众不同。

    吕柏听了苗千文的话，嫌弃的道：“顾家可是逃荒来的，西北那地方专出虎背熊腰的丑女，要是他的姐妹长得其丑无比，如何能进我吕家的门？”

    来回话的脚夫听到这话是腹诽一句：你瞎了吧，顾锦安长得那般俊逸，他的姐妹能是丑女？

    不过是他是受雇于吕柏的，自然是要拍吕柏马屁，闻言恭维一声后，又问道：“公子，您还有何吩咐？要是没有，小的就告辞了。”

    他还得去抢个报喜的活计呢，今天可是忙得很。

    吕柏很是大爷的摆摆手，道：“退下去。”

    啊呸，我又不是你家的下人，还退下吧。

    “诶，小的多谢公子给活儿。”脚夫谢过吕柏后，又把顾锦安的两句话重复了一遍，这才走人。

    吕柏是脚夫走后才有空细品顾锦安的话，可明白当天打赌他说的话？

    吕柏想了片刻才想起来，顾锦安当天说的是，只有自己考上府案首，才能向他提任何条件，并不是顾锦安没有考上府案首自己就能赢的。

    圈套，圈套啊！

    “这个贼子！”吕柏气得砸了酒杯，可愤怒过后，脸色又惨白起来，要是自己考不上府案首，那顾家的营生跟姐妹不都泡汤了？就不能打脸顾锦安了？

    “吕兄这是怎么了？”苗千文问道。

    吕柏强制镇定的笑道：“没什么，就是觉得顾锦安不来是下了我的面子。”

    苗千文笑道：“哈哈，吕兄不必动怒，等你高中府案首后，就能把他的面子扔在地上踩。”

    吕柏听罢，是勉强的笑了笑，接下来就是紧张的等待，等听到自己竟然只是考中第五十名的时候，是眼前一黑，栽倒在地！

    府试比之县试要激烈得多，每科只会取五十名，吕柏是考了个倒数第一啊。

