    今天，因为是争夺第一名的比赛，所以凤朝阳也没有给遇玉蒹葭和江寻安训练，而是来正殿进行观看比赛。

    听到梁芳菲说的话， 她冷笑了一声，开口说：“梁师姐，每次就你看到言初的比赛，都会叭叭叭说一堆。但是，每一次都被打脸了。我想问你一下，到底是什么原因，让你在被打脸这么多次之后，依然这么喜欢瞎说瞎话！是喜欢被打脸吗？”

    梁芳菲听了凤朝阳的话，脸色十分难看。

    对于之前的好几次，她说过的话都被打脸的事情，她也觉得有些尴尬。

    只是强行忍着，其他人不说，她也就不说了。

    现在被凤朝阳提起，倒像是被揭开了遮羞布。

    “之前……之前是之前，今天的不同……”梁芳菲有些尴尬地开口说，“之前的不是我的弟子，今天的可是我的弟子，我能不懂？虽然苏言初是你们天岚峰的得意弟子，她的表现也是天岚峰中史无前例的。但是，想要赢我们肖楚然，那也是不可能的！”

    凤朝阳听了，嘴角稍稍弯起，冷笑着说：“那就走着瞧呗。”

    她觉得，别说是一个肖楚然了，就算是是两个肖楚然，也不一定是苏言初的对手。

    梁芳菲听了，有些不屑地扫了一眼凤朝阳。

    看着人的表情，该不会真的觉得苏言初能够赢肖楚然吧？

    这些人真是搞笑，真的十分会懂得痴心妄想啊。

    -

    玉蒹葭和江寻安也没有训练，一样来到了来台下，看着这一场比赛。

    玉蒹葭站在江寻安身边，而江寻安站在厉西漠身边，三人是并排站在哪里看比武的。

    玉蒹葭身边站的，则是宋清歌。

    “你们觉得，这一次言初获胜，需要多少回合？”玉蒹葭淡淡地开口问身边的江寻安和厉西漠。

    “这可不好说。”

    江寻安觉得，苏言初带给他的惊奇，已经很多了。

    所以，每次关于苏言初的事情，他觉得都不能用正常的目光去看问题。

    厉西漠的想法，其实跟江寻安差不多，所以他也没有回答，只是表情淡漠地看着擂台上的两人。

    一旁的宋清歌听到两人的对话，有些不服气地开口说：“谁说苏言初一定会赢的？我就说肖楚然会赢！”

    玉蒹葭扫了一眼身边的宋清歌，淡漠地开口说了一句：“恕我直言，你家肖楚然，根本不行！”

    宋清歌冷笑一声，随后开口说：“楚然跟我说过，他一定没有问题的，一定可以赢苏言初的！你就走着瞧吧！”

    玉蒹葭听了，笑了笑，没有说什么，只是将目光始终放在擂台之上。

    擂台上的苏言初和肖楚然是面对面站着的。

    在裁判的一声开始说出来之后，苏言初就开始凝聚灵力。

    随后她提起手掌，打算开始出手。

    但是这个时候，肖楚然却忽然开口了：“等一等！”

    苏言初看着肖楚然，眉眼之间带着冷意，嗓音冷漠：“还有什么事？”

    肖楚然看着苏言初，眼眸之中带着几分恨意。

    就是因为苏言初，所以他今天浑身都是伤，就连出手也艰难。

    在这样的情况之下，怎么可能赢得了苏言初？

    如果他今天跟苏言初动手，不但赢不了，还会使伤势加重，就算是三天之后，也不能痊愈。

    三天后如果好不了的话，到时候江寻安和玉蒹葭挑战他，他还是没有招架之力。

    很有可能，就会三连败。

    如果不动手，三天后，他就基本痊愈了。

    对战江寻安或者玉蒹葭的时候，就可以全力以赴了。

    那样才会有几分胜算。

    所以，还不如不跟苏言初动手，直接休养，等三天之后的挑战在一雪前耻！

    做出决定之后，肖楚然看向裁判，开口说：“对不起，这场比武，我认输！”

    裁判听了，脸色变了变，以为自己出现了幻听。

    他看着肖楚然，重复了一遍：“你说什么？”

    肖楚然听了，十分认真地重复了一遍：“我认输！”

    裁判嘴角抽了抽。

    这一次，他听得是一清二楚。

    可是心中满是不解和疑惑。

    这都是最后一场了，赢了就是第一名了。

    这人这么说放弃就放弃了？

    也不知道应该说这人傻还是怎么样了。

    同时，裁判也觉得，苏言初这个人也太幸运了吧？

    一路来，遇到了三场躺赢的比武，竟然一路靠运气，成为了第一名。

    这运气真的是逆天了。

    虽然心中满是不解，但是裁判依然宣布：“肖楚然认输，苏言初赢得比武！”

    众人的想法，其实跟裁判的也差不多。

    玉蒹葭嘴角稍稍抽了抽，开口说：“我还想说，要多少回合能赢呢，结果对面认输了。”

    江寻安也觉得惊讶，但是又觉得情理之中。

    因为苏言初的事情，一切皆有可能

    厉西漠看着苏言初，心中带着几分疑惑。

    刚刚他看到肖楚然的一些细微的表情，显然是对苏言初恨之入骨的。

    可是为什么他又认输了呢？

    竟然让一个恨她的人不战而败，苏言初到底是怎么做到的？

    同样惊讶的，还有宋清歌。

    “不可能！”宋清歌难以置信地摇着头，“楚然明明说过，他一定会赢苏言初的，他怎么可能认输？他绝对不可能人数的！除非苏言初威胁他！”

    玉蒹葭扫了一眼宋清歌，冷声开口说：“威胁？你有什么证据？你若是拿出证据来，我可以跟苏言初割袍断义。你若是拿不出来，再敢胡说半句，信不信我打残你？”

    宋清歌默然，他没有证据，没有任何的证据，一切都只是凭空揣测而已。

    可他就是相信自己猜测的，应该就是正确的。

    玉蒹葭见他不说话，继续说：“不要因为你自己的朋友卑鄙无耻，就觉得所有人都跟你朋友一样卑鄙无耻！”

    宋清歌皱眉：“你什么意思！”

    “我什么意思？”玉蒹葭冷笑着说，“我的意思是，我说肖楚然不行，是指，他不但实力不行，人品也不行。人渣一个！”

    宋清歌表情满是不悦。<!--over-->

