    第617章 天道果树   

    干嘛？

    

    你说干嘛？

    

    还修行，你将道泉都全部吞噬了，我们还怎么修行？

    

    额。

    

    看着燕归南那怨毒的眼神，秦风更加诧异，而这时，他才看到道泉竟然消失不见了，再加之燕归南他们的神情，难道……   

    他仔细感应自身，血骨中正充塞着一股无比浓郁的道意，蔓延四肢百骸，整个人就像是纯粹的道体般。

    

    磅礴浓郁的道意犹如大江大河，在他体内奔腾不休，若仅论道意，只怕不弱高阶天神，秦风感觉这股道意足以支撑他血意肉身蜕变到高阶天神的层次。

    

    而如此磅礴浩瀚的道意，恐怕真的是凝聚了整座道泉的道意。

    

    “抱歉了。”

    

    这般感知下，秦风看向燕归南他们歉然道。

    

    本是让他们借此破境的，却没想到被他完全吞噬了，他也不知道怎会如此，但道泉的确干枯，燕归南他们难以借之修行破境了。

    

    “如果道歉能让我们破境的话，我乐意接受。”

    燕归南翻着白眼，话虽如此，不过他们也没有真的心存怨言。

    

    他们早就以秦风为首，而且特别依仗秦风的战力，秦风能够破境，他们才有机会夺得更多道果，且守住道果。

    

    如今秦风的血意肉身，都达到五重层次，放眼这片道场，只怕难有人能敌，他们自然乐意看到。

    

    至于破境，有的是机会，道果才是最重要的。

    

    血剑山的人不会真有怨言，玄天宗的人更是不敢心有怨言，反而还抱拳恭喜，而后快速离去。

    

    道果没能得到，道泉也被吞噬，再留也是无意，他们必须另寻机缘，否则此行真要无功而返了。

    

    “我们也继续前行吧。”

    秦风开口道。

    

    燕归南几人继续跟随，他们脸上都带着笑意，对接下来的争夺，充满自信，秦风破境，道果已夺得七枚，对分得道果已经不再怀疑，甚至在幻想究竟能有多大的收获。

    

    接下来的路途中，秦风他们也遇到一些人，感应到他身上道果的气息，想要出手掠夺，却被反杀，数日时间，秦风便已收获十余枚道果。

    

    偌大的初阶道场，只怕道果的数量也是有限的很，绝对不会超过五十枚，而秦风一人便夺得十余枚，的确算是收获颇丰。

    

    除此之外，他们还遇到一些道意衍化的修行圣地，毫无意外，都被秦风全部吞噬，这让燕归南他们颇为无奈，甚至无语。

    

    但秦风没能再度破境，毕竟他炼化道意已经到了极限，不过他体内的道意却是越发磅礴，仿佛足以支撑秦风修行到天神巅峰。

    

    又过了两日，秦风他们没有找到道果，也没有遇到他人，甚至都没有遇到修行圣地，仿佛道果已经全部出现，被人夺得。

    

    实力不够，没有足够自信之人，恐怕已经躲起来，等待时间一到，然后传送出去，而其他人，定然是前往天道果树。

    

    想在天道果树下悟道，甚至是最后争夺。

    

    “还剩两日时间，看来道果已经全部出现，你们是等待时间结束，还是想前往天道果树看看。”

    秦风看着燕归南他们问道。

    

    “你要去？”

    燕归南问道。

    

    秦风轻轻点头，他自然想看看，天道果树可是蕴藏着不弱于道果的机缘，至于赌战，他倒是没怎么放在心上。

    

    “这次你得让我们先悟道。”

    燕归南道。

    

    他好几次都临近破境，可惜那些修行圣地的道意，都被秦风一口气吞噬掉，那种感觉，别提有多难受了。

    

    “好。”

    秦风有些歉然的道。

    

    其余几位血修有些犹豫，如今已到最后时刻，那些顶尖妖孽必然已经前往天道果树，偌大的截天道场，其他地方已经相对安全。

    

    而且秦风身上已经有十余枚道果，完全足够分得一枚。

    

    如若在天道果树下丢失，便得不偿失了。

    

    虽说他们对秦风的战力有着绝对信任，但天道果树下妖孽众多，谁又敢说无敌，因此，他们开始犹豫。

    

    “秦兄，我们……”有血修开口。

    

    秦风看出他们的犹豫和想法，表示理解，手掌挥动间，便有数枚道果浮现，逐一扔给数位血修一枚，并开口道：   

    “虽说顶尖人物极有可能已经前往天道果树下，但依旧不可大意。”

    

    “多谢秦兄。”

    数位血修真诚道谢。

    

    他们和秦风并无太多交集，更没有情谊可言，甚至道果争夺，他们也是出力有限，这等情形下，秦风依旧给予他们道果，又怎会不感激。

    

    随即，数位血修离去，秦风和燕归南则继续往前，伴随着他们不断前行，天地间流溢的道意越来越强，无比浓郁。

    

    渐渐地，他们的感知中出现诸多强大的气息，几乎都是中阶天神，其中有几人还格外强横。

    

    很显然，前往不远处应该就是天道果树了，那些顶尖人物已经汇聚。

    

    “秦兄快看。”

    

    不知过了多久，燕归南忽然惊呼一声，在前方极远处，隐约间有颗巨大的果树轮廓出现，随着他们靠近，能够清晰的看到果树散发出的无穷光泽。

    

    每一条树枝，每一片枝叶都色泽不一，朝着不同方向延伸，显得美轮美奂，最重要的是，道意无穷。

    

    “这就是天道果树么。”

    秦风看着那颗美轮美奂，直冲百丈，散发出强烈道意的果树感叹了声。

    

    天道果树当真像是凝聚了日月精华、天地道意，哪怕相隔如此之远，都能感受到那无边磅礴的道意。

    

    只是天道果树上已经没了道果，显然万道学宫的人早已将之摘取，只留了一部分散落在截天道场四面八方。

    

    “走。”

    

    两人加速而行，待靠近天道果树时，果然看到诸多身影正临立四周，而天道果树下，还盘坐着数道身影，要将果树下的位置填满。

    

    那里，似乎还成了禁地，萦绕四周的人都不敢踏足，只是凝视着果树下那些身影。

    

    “这里没你们的位置，道果留下就可以滚了。”

    

    这时有人出手，想要占据一个位置悟道，却听天道果树下的东方寒，吐出一道冷漠至极的声音。

    

    随着声音而来的，还有神辉绽放，一剑破苍穹，直接洞穿虚空，刺碎对方的神威，将之击伤。

    

    那出手之人想要遁离，但东方寒的剑却极其霸道，而且速度极快，笔直的刺向对方眉心，霸道锋锐的剑意刺破对方防御，一剑破眉心。

    

    生死存亡时刻，那人只好开口认输，身影消散，却有两枚道果留下，被东方寒挥手收取。

    

    随后他就想没事人一样，继续感悟天道果树，但就在这时，他双目勐的看向前方，落在秦风他们身上。

    

    “你们竟敢来此？”

    

    东方寒的确想针对血剑山血修，但他也知道此行最重要的是什么，所以并没有刻意去找血剑山的人。

    

    本以为血剑山的人难有收获，即便是有也不敢来此，没想到却有两人到来。

    

    

    

