    、韩子俊仍面带笑意，即便这身打扮，依旧是睥睨之势。

    明玉公主笑够了，指着下面的人，“你们怎么不笑？快笑啊，难得见韩督公出丑，你们怎么不笑？”

    “公主，他们不敢。”韩子俊清淡道。

    明玉公主面色一冷，指着下面的人：“放肆，你们怕他，难道不怕本公主？”

    可下面一个个仍旧低着头，没人敢抬头看一眼，更别说笑了。

    “你们……啊……”

    明玉公主惊呼一声，等她反应过来，人已经被韩子俊拉到屋里了。

    “你要做什么？”

    韩子俊放开明玉公主的胳膊，退后一步，张开胳膊，广袖垂下，他转了一个圈。裙带飘动，红衣艳绝，他嘴角含笑，眸子却是冷的。

    一身艳俗的衣服穿在他身上，竟有肆意张狂的美，美得极具危险又惊心动魄。

    “好看吗？”他问。

    明玉公主哼笑一声，“自然是好看，若是给男人看，都要丢魂的。”

    韩子俊轻笑一声，低沉的嗓音，极具诱、惑。他一步欺近公主，冷眸含笑，他伸手顶住公主的下巴，居高临下的打量着。

    “好玩吗？”

    “还行。”

    “臣本该陪公主好好玩的，但臣最近没什么心情，公主说怎么办？”

    明玉公主冷嗤，“怎么办？本公主玩不死你，自然不会停手。要不，你自悬谢罪？”

    韩子俊点头，“不就为那个杨梦辰。”

    “你敢提他！”明玉咬牙，狠狠盯着韩子俊，“你这个人渣，凭你也配提他。”

    韩子俊笑了一声，“公主对这死鬼还真是用情至深呢！”

    “韩子俊！”公主怒极，用力想去推韩子俊，没有推开，气得无处发泄，转而一口咬住了韩子俊抵住她下巴的手，正咬在了虎口上。

    韩子俊皱眉，“放开！”

    公主哪会听他的，只是更加用力，很快血腥气弥漫到口中。

    凭她咬，怕是今日这手得废了。

    韩子俊手刀过去，正打在公主前肩麻筋上。她不妨，闷哼了一声，牙关也就松开了。趁这个时候，韩子俊收回自己的手。

    那虎口鲜血淋漓，他眸子沉冷至极。

    “北魏不满朝贡，有南侵的苗头，皇上有意和亲。”

    “什么……什么意思？”明玉公主抬头，面上惊愕不已。

    “本督公觉得，公主正合适。”韩子俊冷声道。

    明玉公主身子晃了一下，“你敢……”

    “呵，说白了，也就本督公一句话的事，公主一口一个阉人，可你的命运不也任一个阉人随意摆布。”

    “摆布？”明玉公主笑了，“没错，父皇真要和亲，你一句话就能把我推出去，可那又怎样，本公主就是死在镇北关口，也绝不踏入北魏一步。韩子俊，你一个奸臣怎么会懂，这叫气节！”

    韩子俊愣住，他看着明玉公主，竟是一脸决绝之色。

    这一刻，他像是重新认识了她。

    在她的怒视下，他突然觉得说什么和亲，确实卑鄙了。

    韩子俊沉下一口气，“臣并不想和公主过不去，那杨梦辰……”

    “我说了，你不配提他！”明玉公主大喝一声。

    “杨梦辰该死！”韩子俊一字一句道。

    “你凭什么……韩子俊……你竟敢……”眼泪一滴一滴落下，明玉公主一拳砸在韩子俊胸口，“是你杀了他！你杀了他！”

    “他卑鄙，他该死！”韩子俊仍是这句话。

    “不许你这么说他……我要杀了你……我早晚会杀了你……”明玉公主大哭着，拳头一下一下落在韩子俊胸口。

    韩子俊叹了口气，由着明玉公主撒火。

    午后，陆雪微小憩了一会儿，起来后无聊，便绣起了嫁衣。

    按着陈妈妈的说法，深宅里的姑娘有的自七八岁就开始绣自己的嫁衣了，一件嫁衣绣七八年都是常事。

    她没那个耐心，而且时间也不允许，也就绣个凤头讨吉利就是。

    这时陆昊进来了，在罗汉床前兜头转圈，一副气闷不已的样子。

    “爹，怎么了？”她问。

    陆昊看了陆雪微一眼，大概不知怎么说，不知该不该说，张了张嘴，接着继续转圈。

    “爹，您有什么就说什么吧，我看您转的头晕。”

    陆昊一屁股坐到罗汉床上，“安宁郡主是沈大将军之女，那年她随秦王离开雁归城，我托大嘱咐秦王多加照顾她，可如今出了这事。我听说秦王病情又加重了，便亲自去了一趟王府，你不知……”

    “闲的。”陆雪微没好气道。

    陆昊被噎了一句，但也顾不上生气，“你可知……这怎么说呢……”

    “见到秦王了？”

    “可不，正因为见到了，才发现他怎么和陈继……”

    陆雪微看向父亲，淡淡一笑，“他俩长得像？”

