    外宗的大部分弟子，在听到这个消息之后，第一个感觉先是不敢置信；第二个感觉就是，这个少年肯定疯了；然后第三个感觉就是：这么大的热闹，我一定要去瞧瞧。

    于是但凡听到这个消息的外宗弟子，全都汇聚在这里，里三层外三层的将这里堵得水泄不通，但是没有一个人敢接近到陈枫十米之内。

    所有人都用又敬又畏的目光看着陈枫。

    刚才陈枫在一瞬间之内。用他们根本无法理解的方式灭杀了七八名后天九重的高手，让他们都是心中震撼到了极点。

    要知道。这些围观的外宗弟子中，实力最高的，也不过是后天九重而已。

    忽然，正在此时，人群之中响起了一个声音：“我认出她来了，这不是陈枫吗？”

    “陈枫？你是说，就是上一届外宗大比之中，获得头名的那个陈枫？他不是已经进入内宗了吗？”

    “原来他就是陈枫，怪不得有如此强悍的实力！”

    外宗第一，那可是他们根本就无法企及的存在，陈枫如流星一般在外宗崛起，但是还没有等到所有人都认识他，他就已经进入了内宗，所以陈枫在外宗始终是如同神话一般的。

    很多人都听说过他，但是见过他的却很少。

    而另外一个人则是得意洋洋的说道：“你们知道的这些，不过是凤毛麟角而已，你们知道陈枫进入内宗之后又发生了什么？”

    很多人都是不说话，然后看着他，等待他说下去。

    这人洋洋得意说道：“陈枫进入内宗之后，在内宗新晋弟子大比之中击败了所有人，成为内宗新晋弟子的第一，并且有进入总榜的实力和资格！”

    “要知道，乾元宗内宗弟子，可是来自于丹阳郡各处，有许多英雄俊杰，而他们却都被陈枫给击败了！”

    此时旁边有人质疑说道：“但是，这也不意味着陈枫就足够的实力可以挑战太上长老呀！”

    被驳斥的那个人有些挂不住面子，冷冷说道：“谁说他要挑战太上长老了？他明明是要挑战苏少游，苏少游当初就是他的手下败将，两人有很深的矛盾！”

    “显然这一次，不知道是苏少游又怎么暗算他了，被陈枫找上门来了！苏少游当初就被他打的很惨，现在肯定不可能是他的对手。”

    旁边有人不屑地冷哼一声，说道：“真是天真，苏少游不是陈枫对手，太上长老书苏兆东岂能坐视不管？等着看吧，这一次陈枫必死无疑！”

    “他敢来挑衅太上长老，简直就是不知天高地厚，太上长老一掌就能够像碾死蝼蚁一样，将他拍死。”

    不少人都是纷纷附和，看衰陈枫，认为陈枫这一次，狂妄自大，简直就是来找死的。

    陈枫又是冷喝一声：“苏少游，给我滚出来！”

    这一声冷喝之后，殿宇的大门忽然轰然打开了，一个穿着紫色衣袍的少年，大步走了出来。在他身后，还跟着几十名侍卫。

    这些侍卫，众人看了一眼之后，都是不由得心中暗颤。原来这些侍卫之中，实力最低的也是后天九重的高手，而其中更是不乏神门境强者。

    “简直不敢置信，苏少游竟然有这么多实力高强的侍卫，太强了。”

    “太上长老就是太上长老，底蕴如此深厚，这样的实力简直堪比一些小势力，小门派了。”

    “你这不是废话，像是太上长老这种强者，一生之中游历四方，收服的强者，不知多少，有许多被他击败，甘于拜入门下为奴。”

    “这才是强者的底蕴，单枪匹马再强也都有限，势力强盛才是真的。”

    苏少游来到陈枫面前，脸色阴沉至极，阴冷说道：“陈枫，你这个小兔崽子，真是胆大包天，你知道这是什么地方吗？这是太上长老的居处！你竟然敢上这里来挑衅？”

    “简直就是无视宗门律法，小心被刑堂拿入大牢之中，将你活活拷打致死。”

    “哦？是吗？刑堂这么厉害？我真是好怕呀！但是可惜，刑堂的人似乎也就是那样呢！巧得很，我这里就有一位刑堂长老，要不，让他来说几句？”

    说着，陈枫一抖手中链子，将李泉拖到身前，冷声喝道：“把事情的过程说一遍，若有一句虚言，直接灭杀了你！”

    李泉已经被他转瞬之间斩杀骷髅谷上百人，如同魔神一般强横的手段给彻底的吓怕了，压服了，此时在他心中，陈枫简直就是无法抵御无法战胜的，强大到了极点。

    他不敢对陈枫有任何的违逆，立刻原原本本的将事情的过程说了一遍。

    李泉说完那些话之后，周围围观的外门弟子，顿时哗然，一个个脸上都是露出震惊激愤之色，更有不少人神色愤然。

    武者之路，虽然强者为尊，但最基本的正义，还是存在的。

