    第7章 内心召唤7

    纪元率先打破沉默，说道：“孩子一定是饿了。我苦命的孩子，来这个世上连吃的东西都没吃上一口，若就这样走了......天行，让我喂他吃上一口东西吧。”

    “不行！”封天行依然一口否决，“纪元，你刚生完孩子，身体很虚。你自己体内营养都不够，拿什么来喂？要喂，也是要由我来喂。”

    纪元是个女人，只知道哺乳孩子是女人的天性，但终究是第一次生孩子，又哪知道有关哺乳方面的知识？

    “你是个男人，怎么喂他？”

    “我有办法的。别忘了，我是个医生。”

    封天行想了想，左手在雪地上一阵乱摸。

    婴儿眨了眨眼，终于发出了来到这世上后的第一次大哭。

    “哇啦哈......”

    “我不是要吃东西，你们不要喂我吃东西。我是神，我可以不用吃东西的。倒是你们，要不是我怕你们冻死饿死，我早就封印我自己了。你们管好自己就好了，不要来管我。”

    听到儿子的哭声，纪元更是心如刀绞。

    “天行，儿子是真的饿了，我一定要喂他吃点东西。”

    婴儿的哭喊更加让纪元认定儿子肯定是饿了，正要解下那只能用来遮身却不能保暖的衣物来喂儿子一口吃的，却再次被封天行制止。

    “我说了，让我来喂他。”

    本来，封天行是想抓一团雪球来敷衍一下儿子，却不想在雪地下摸出了一块石头。于是，他想到要喂儿子吃什么了。

    那块石头有一个坚锐的棱角。

    “天行，你......”

    封天行左手捡起石头，没有任何犹豫地划开右手掌心，然后将掌心对准婴儿的嘴。

    “啊哦啊哦......”

    “我不要吃我不要吃，我不要吸血。”

    婴儿想要将头侧向一边，却被封天行强行掰正。

    “乖儿子，喝下爸爸的血，你就不饿了！乖！纪元，你放心，我身体比较强壮，不会有事的。”

    封天行的血液顺着婴儿的嘴角灌了进去。

    忽然间，尝到血腥味的婴儿在黑暗中长出了一对獠牙，一双如葡萄般的眼睛也泛起了一片红光。不过，那只是一瞬间的事，本就处于疲劳状态的封天行和纪元并没有发现这一异状。

    “告诉你们我是个神，叫你们不要喂我吃东西，你们偏要喂，还要喂我吸血！这下好了，我本还想再保护你们一个晚上，这样明天有人经过这里的时候就可以把你们救下来。现在，我却不得不提前封印自己的能力了。你们，就自求多福吧。”

    “唔咦哦啊......

    “可是，你们是我的爸爸妈妈，我又怎么能忍心让你们冻死在这里呢？不好，再这样下去，要不了多久那魔头肯定会感应到我的存在了。对不起，爸爸妈妈，我不能再保护你们了。不然，盘古大陆会提前遭到天魁毁灭性的打击的。”

    “哇哇啦啦......”

    发出了一阵表示抗议的哭喊声后，婴儿终究还是闭上了双眼，开始封印自己的能力。

    “从这一刻起，我就是一个普通的人类了，不再是那个开天辟地的盘古。我不知道我从哪里来，也不知道要去往何方，我只知道，我来这世上的使命是在寻找一颗眼泪。爸爸妈妈，对不起。如果有来世，我再来做你们的儿子。下辈子，我一定会保护好你们，以还今世你们对我的爱护之情。”

    或许是血液的流失，封天行感觉自己越来越冷。

    “纪元，纪元。”

    然而，纪元早已经失去了意识，陷入了昏迷状态。

    虽然，纪元身上还有衣服，但终究是个女人，而且刚生过孩子，在抵抗力方面，与封天行相比，还是差了一大截。

    随着婴儿自己开始封印自己的能力，附在封天行和纪元身上的元气越来越少。

    见纪元失去了意识，封天行的心也开始变得绝望。

    “罢了，罢了！渡劫，你个老秃驴！你最好保佑我们一家三口能在下辈子相遇，否则我一定要去阎王殿里告你滥杀无辜。”

    封天行用自己的身体覆盖在纪元与婴儿的身上，想用自己身上最后的一丝热量，去保护自己最爱的女人，还有与自己只有一天缘分的儿子。

    慢慢的，封天行的意识也开始变得愈来愈模糊。

    突然，封天行心中一颤，猛然惊醒，因为他感觉到背后有一股危险的气息在靠近。

    封天行用最后的一丝意识控制自己转过身来，然后他看到了令人绝望的一幕。

    大虫，一只大虫不知何时迈着一种看似悠闲，实则危险的脚步正从一棵大树背后转出来。

    封天行若说自己不慌，那肯定是骗人的。眼前可是一只大虫，而不是一只小猫。虽然，他知道就算没有这只大虫，自己一家三口也活不过今晚。但是，一想到自己一家三口居然会葬身虎腹......

    想到自己身后就是妻儿，即便是害怕，封天行也没有退路。

    “该死的畜牲，连你也想欺负我们？我不会允许你碰我妻儿的身体！来吧，我不怕你！”

    封天行从地上捡起那块石头，只等大虫一靠近便冲上去与之肉搏。

    寒冷，饥饿，恐惧笼罩着封天行，但他已经做好付出生命的准备。就算自己保护不了妻儿，那他也要赶在妻儿之前先死。大虫，多半为独居。若眼前这只大虫吃了自己，有可能便会饱了，有可能就会离开。

    抱着这样一个想法，封天行开始迎着那只大虫一步步走了过去。

    “嗷！”

    大虫咆哮着扑向封天行。

    “啊！”

    封天行狂吼着迎向大虫。

    然而，在大虫面前，封天行显得是那么的无力。

    大虫一巴掌就将封天行拍倒在地，接着扑上前，两只前爪按在封天行胸口。

    一阵撕扯之下，封天行胸口已是伤痕累累。

    “啊！”

    封天行强忍被撕裂般的痛苦，咬紧牙关，将手中的尖石狠狠扎进大虫颈部。

    “嗷！”

    大虫颈部吃痛，变得更为暴躁，猛然张开血盆大口，露出长长的尖牙，直咬向封天行喉咙。

    “天行！”昏迷中的纪元在梦中听到丈夫的狂吼，心脏一阵收缩，猛然间醒了过来，“天行，你怎么啦？”

    黑暗中，纪元看不清前面是什么情况，只看到一只巨大的黑影将一道人影扑倒。

    那“嗷嗷”怪叫声，让纪元的心脏猛然一阵收缩。虽然从来没见过大虫，但森林之王那霸气的吼叫声，又有几个人不觉得心惊胆战？

    “天行，你怎么样了？天行，是不是有老虎？天行，你说话呀！”

    封天行被一只两三百斤的大虫压在身下，只能用双手死死顶着大虫下额。

    本来，封天行已经放弃抵抗了，因为他知道自己无论再怎么努力，也不可能凭一双手打退一只大虫。

    然而，纪元那悲切的呼唤燃烧了他内心的斗志，激发了他想活下去的渴望，爆发了隐藏在他体内的怒火。他告诉自己，自己绝不能松手。自己死了不要紧，但为了让妻子和儿子的生命能够多活一秒，他就要再多坚持一秒。

    “嗷嗷嗷！”

    森林之王狂暴的吼叫，震落了树叶上的积雪。但是，封天行依然死死顶住大虫的下额，哪怕他知道自己其实已经是精疲力尽了。

    纪元的心，仿佛被一只无形的大手狠狠地揪着。她知道自己深爱的丈夫在用性命和一只可怕的野兽在做搏斗，更知道那是一只什么样的野兽。

    “不要啊！我求求你，放过我的天行吧！我求你了！”

    纪元将儿子紧紧地抱在胸口，一边向野兽哭泣求饶，一边起身一步步走向丈夫。

    女人，并非不能够坚强，只不过，很多时候她们只是找不到坚强的理由。

    在这生死生死攸关的时刻，纪元，一个出自书香家族，从小柔弱的女人，为了丈夫，变得无比坚强，一步步走向一只噬人的野兽。

    “噗通”，“噗通”。

    纪元可以听到自己的心跳声，但她并不感到害怕。

    纪元抱着孩子，突然冲上前，用身躯撞击向大虫的腰部。

    大虫的反应很快，后腿一抬一跳，尾巴高高竖起，避开纪元的那一撞。

    与此同时，大虫放开被压在身下的封天行，前爪拍向纪元面部。

    也就在这时，纪元怀中本已熟睡的婴儿突然抬起了头。

    一股无形的力量击在大虫腹部，同时两道红光自婴儿眼中射出。

    无形之力震碎了大虫腹内的器官，并将大虫击飞后摔落在三丈远之外。而那两道红光则刺穿大虫动脉大血管，只留下两只不停向外汩汩流血的伤口。

    “嗷！”

    大虫在地上挣扎着，想要爬起来，却发现体内的力量正在快速流失。它绝望地发出一阵狂啸，震得整片树林都在颤抖，但这也没能让它再次站直身躯。

    大虫在雪地上一阵痛苦地挣扎之后，终于倒在雪地上一动不动。这一刻，它似乎意识到，它似乎惹到了不该惹的人。

    封天行其实已经没有了知觉，凭的全是一股意念在与大虫搏斗。当大虫被一股无形之力击飞之后，他也躺在地上一动不动了。

    “天行！”

    纪元沿着雪地往前摸，终于摸到了丈夫一只沾满不知是虎血还是人血的手掌。

    “啊！天行，你说话呀，你别吓我好不好？天行，你说话，你说话啊！”

    “吧吧嘛嘛......”

    “天行，你听到没有，我们的儿子在叫你，在叫你啊！你醒醒，你醒醒啊！”

    纪元发出绝望的吼叫声，一阵眩晕感传来，一时接受不了现实，晕倒在了雪地上。

    “吧吧嘛嘛......”

    (本章完)

