    娃娃脸妹纸把战火拉到了自己的身上，沐锦依这个被找茬的正主反倒是成了陪衬。

    “别以为你家里有几个臭钱就必须谁都让着你，比你家有钱的多了去了，难道你在他们面前也都低三下气装孙子？”娃娃脸犀利的说辞将富二代堵得够呛。

    可是她却没有办法反驳，想一想在别人面前卑躬屈膝就已经让她接受无能，终于讪讪地闭上了嘴，只不过画的精致的小脸上还是满满的不乐意，只不过因为她留给众人的不好印象，一时之间没有一个人安慰她，更是把她气的够呛。

    沐锦依看到萌妹子替自己出头，哭笑不得，只不过见差不多消停了下来，这才冲着她眨了眨眼睛，不管怎么说，这份情她领了。

    娃娃脸妹纸见到沐锦依看向自己，欢快的冲着沐锦依笑了起来，露出了一排洁白的小白牙，沐锦依见状也回了一个微笑，在学校里多一个朋友总比多一个敌人来得强。

    沐锦依深刻的感觉到自从她重生以来，好像各种麻烦接踵而来，明明她老老实实的做自己的事情，可还是总有人莫名其妙的跑过来找茬，她也很郁闷的好不！

    富二代看到沐锦依和娃娃脸的无声交流，冷哼了一声扭过头去，拿着手机自顾自的玩了起来，谁都不搭理了。

    沐锦依倒是没什么感觉，没人找她的麻烦更好，她可是没有陪这群小朋友玩勾心斗角的欲望，不过要是麻烦主动找上她，她也不会坐以待毙，被人欺负可不是她的性格。

    寝室里的剩下五个人并没有参与到刚才的这场小争斗当中，都成为了吃瓜群众。

    沐锦依对她们的围观没什么不满，她们今天虽然说不上是第一次见面，只不过也和这个差不多了，也就刚进寝室时里面有人，稍微懂点礼貌的会相互打一下招呼，有的看不起人就算对方主动和她打招呼交好也是不会搭理人的。

    很显然富二代同学就是其中的代表之一，沐锦依敏锐的察觉到寝室里剩下的那几个同学，在富二代被娃娃脸怼的时候，眼里面都是幸灾乐祸，没有一个替她打抱不平的。

    刚进寝室就耍脾气和室友关系弄成这样，以后的几年想要缓和可不是那么容易的。

    沐锦依摇了摇头把脑袋里面杂七杂八的想法驱走，拎起海绵垫子先铺到穿上面，再铺被褥，最后收拾那些相对零碎一点的东西。

    和她想的一样，等把床都铺好了，地上被她临时占用的地方顿时空出来了不少，而她整个铺床和换床单被罩的过程不过两分钟，看的其他人目瞪口呆。

    经过刚才那场没有硝烟的战斗，娃娃脸妹纸自认为和沐锦依多多少少有了那么点革命友谊，自来熟的和沐锦依搭上了话。

    “你好厉害呀！你是不是在家里总自己做家务？收拾东西又整齐又快！”娃娃脸一脸崇拜的看着沐锦依，眼睛里面闪烁着小星星，她在家可是从来没有做过家务，今天来报到也是家里的下人在寝室里把她的东西整理好这才离开。

    她可没忘了家里面是怎么说的，说什么她上了高中就是大孩子了，必须要学会独立，不能什么都依靠家里，这不原本她作为一个本地人是完全可以不用进寝室住的，家里面为了好好的锻炼锻炼她，硬是把她塞进了寝室，自力更生！

    开始的时候娃娃脸妹纸龙芯月是实力拒绝的，她听人说过住寝室有很多麻烦，还什么事情都要自己做，她在家里面可是众人捧在手心里的小公主，什么都用不着她操心，需要什么直接吩咐下去，自然就有人帮她准备好，可惜的是她最终抗议无效，还是被拎到了寝室。

    一想到从今天开始就要自己干活，龙芯月就感觉前途一片昏暗。

    冷不丁看到干活麻利的沐锦依，龙芯月是打心眼眼里佩服，她要是有这个本事，也用不着那么犯愁了！

    一定要抱住这个大粗腿，她以后才可能有好日子过！倒不是龙芯月想要让沐锦依帮她干活，她想的明白，既然家里面说什么都要把她扔出来锻炼，若是她什么都没有学会，回到家里面还指不定被怎么奚落呢，她坚决不允许这种情况发生！寝室都住了，她不能对不起自己受的苦！

    八人间的窄小寝室对于龙芯月这个娇生惯养的小公主来说，就算是单纯的睡觉都算的上是委屈了，她家里随便一个洗手间都比这寝室大出来几倍！

    龙芯月铁了心的想要和沐锦依打好关系，继续说道：“我什么都不会做，你能不能教教我？”

    这会儿沐锦依倒是真的被挑起了兴趣，整理着衣服的视线转移了过去，“你要学家务活？”这些不过是最简单不过的事情，正常人家的孩子小小年纪就都掌握了，看到她这个室友是个养尊处优的，她严重怀疑这位是不是只是动一动嘴皮子，等真到了见真章的时候就怂了？

    “你真的要学？”沐锦依看龙芯月还挺顺眼的，才有此一问。

    龙芯月看沐锦依理她了，使劲的点了点脑袋，“真的学真的学！”不学的话她严重怀疑自己能不能顺利的吃上饭，有干净的衣服穿。

    沐锦依勾了勾唇角，“那就从今天开始，你跟着我吧。”不就是带一个不会干活的萌妹子，应该没什么难的，别忘了她可是带出过不少人才的啊！沐锦依自信的想着。

    不过现实很快的啪啪打了沐锦依的脸。

    “这个洗衣机那么多人用，多脏啊，咱们怎么用？会不会染上病菌啊？”龙芯月捧着脏衣服的盆子，看着每个楼层仅有的一台洗衣机，满脸嫌弃的说道。

    说实话沐锦依也不愿意用公用洗衣机，龙芯月有一点说的没错，这洗衣机谁都用，谁也不敢保证使用的人里面，是不是有人有什么皮肤病传染病。

    “嫌弃脏的话就用手洗，反正也费不了多少时间，就算你用洗衣机洗，内衣最好也不要放进去。”沐锦依沉声道。

