    WE前期的布置就这样被IG轻而易举的化解。

    康帝有些纳闷，虽说开局才三分钟，但他却隐隐有一种“今天的IG怪怪的”感觉。

    三分钟的开局看不出什么，所以康帝也有在怀疑这是不是自己的错觉，还是说……巧合？

    IG战队在LPL的所有队伍心里都有着一个共同的点，那就是……没有运营。

    或者说是运营能力忽略不计，不管是前期的设计还是中期控资源的能力，IG这支队伍就突出了两个字，随缘。

    对线选了强势的英雄，并且没被对面打野像打地鼠一样抓到的话，IG的线上就能凭个人能力玩起来。

    可一旦线上强势的点被人设计针对，IG也会崩的特别快。

    这也就是夏季赛至今IG几乎每个赢下来的BO3都打满了，输掉的BO3却大都是被2比0的原因。

    如今LPL联赛里的所有队伍对于IG都有一个共同的认知。

    作为他们的对手，不管强弱，只要在赛前做好充足的准备，然后比赛当天选手们的状态不出问题，那么打赢IG的概率至少也在六成上下。

    今天的WE在训练赛中就做了前期的设计，就是为了让宁王这个IG的节奏发动点卡壳，甚至直接将其扼杀掉。

    只要宁王的节奏一乱，这逼的心态就会出问题，等到了中期他感觉翻盘无望的时候必然会公屏打出GG，成为全队第一个想要结束游戏赶紧下一把的人。

    但是这一盘的开局对宁王的影响……几乎没有啊，他可以舒舒服服的把野怪全部反完再回去吃自家的野区。

    “还好，IG的上中两条线没什么包抄过来的能力。”

    康帝扫了一眼小地图，稍稍松了口气，手长的凯南前期打皇子还是有点优势的，而且957也是WE如今最稳定的点之一，WE几乎不需要担心上路会成为对手的突破口。

    但是关键点的下路……

    作为打野，康帝要洞察全局，以此来分析局势。

    然而眼下的这种局面对他们却不是很有利。

    他们自己做出强制和宁王对换半区的举措是算准了下路能推线，同时还可以配合自己给到宁王压力。

    但是下路的对线没打出来，所带来的连锁反应就是他也没能去抓宁王，还让宁王控制了整个下半区。

    如此一来，下路就算有能力压线也不能再压了，只能被寒冰和布隆两个人反压制到防御塔下。

    更让康帝感觉雪上加霜的一幕很快便出现了。

    中路，Rookie打空了身上所有的蓝量把兵线推进过去后直接选择回城。

    回城补给了一枚杀人戒指，一枚真眼的Rookie直接tp到了下路。

    宁王的身影出现在了下路双人组背后。

    这是一波典型的四包二！

    对Rooke这种对线强势，并且愿意吃草挤血为队友牺牲的中单而言，只要第一步完成了，那么这第二步也就不成问题了。

    “坏了。”

    WE下路双人组心下一沉。

    牛头和小炮的守塔能力固然不错，但毕竟双拳难敌四手。

    IG这四个人的硬控在当前阶段虽然等同于没有，但软性的控制太多了，寒冰的一发W减速就足以让在塔下毫无遮挡物的两人痛不欲生。

    “拉扯就好，慢慢打。”

    Rookie把控着距离甩出Q技能进行消耗的同时开口说道。

    他卡的这个时间很极限，自己回城了，飞机这会儿却刚勉强推完了兵线。

    上路的957有心想tp，可此前处于压线状态下的他想要tp势必要和皇子拉开距离，避免被皇子EQ打断。

    康帝又在上半区，真正能tp的只有兮夜这个空蓝状态下的飞机。

    兮夜没有做过多的犹豫，直接选择TP。

    他就算没蓝，好歹也算是个人，四个越两个比较容易，但想越三个就很难了。

    tp引导的过程中，兮夜也注意到了压进上前的岩雀。

    “他想压我起身，可以开吗？”

    兮夜开口说道。

    下路虽然是两个韩国人，但对于这些基础的交流还是能听明白的。

    地图上信号乱飞，ben眼看着岩雀已经临近，他逮住时机果断选择先手。

    两人之间的距离让ben不得已交闪发起，伴随着金光闪烁，以及极其快速的二连，牛头眨眼间便出现在了Rookie的脚下。

    然而此时的Rookie是何许人也，当牛头朝着他的方向转过头来时，Rookie便心生警兆，他先是操控着岩雀甩出E技能撒石阵，紧跟着在牛头交闪W动作撞过来的同时立刻交闪朝着边侧位移！

    并且Rookie还把控到了飞机tp的落地时间！

    砰！

    牛头的二连重重砸在大地之上，大舅子的小炮在和ben达成一致时就是想要先趁乱秒掉Rookie，因此牛头二连的同一时间大舅子也操控着小炮跳向了此前岩雀所在的位置！

    奈何岩雀的闪避让牛头的闪现二连和小炮的W技能尽数落空。

    岩突的迸射把刚刚落地的飞机回弹了过来。

    “布隆换抗。”

    李落话音未落，已经在这赛场上搜集到足够讯息的宝蓝便进场了。

    最让他舒服的就是这种局势。

    不需要他先手。

    而是等对面技能交过了，自己的技能命中率也会在这一刻被无限拔高。

    这种稳健的感觉，就是宝蓝喜欢的游戏方式！

    寒冬之咬已然命中了被回弹到半空中的飞机，李落的寒冰在第一时间跟上了输出，并且在输出的过程中甩手朝着另一个方向丢出了E技能。

    这个E技能处在战局中的众人谁都没有注意，只有身为教练的mafa注意到了。

    不知道什么时候，mafa已经把大屏幕切换到了李落的第一视角上。

    看着李落的这个E，mafa又看了看小地图，神色间充斥着疑惑。

    正面战场，随着布隆的抗塔和寒冰的输出，以及Rookie在Q技能过程中补上的平A，飞机几乎是被一秒眩晕。

    兮夜见状也省的交闪了，宁王的螳螂已经飞扑了过来，半空中的Q技能利爪毫不客气的收掉了飞机的人头。

    大舅子的小炮倒是很鸡贼，他似乎在W技能交出的时候就已经预设出了自己的逃跑位置。

    岩雀之前贴墙，所以不管是牛头还是他的小炮此时都处在靠近墙壁的位置。

    大舅子回头输出点了两下，意识到飞机要死，他连忙交闪隔墙逃离。

    牛头就比较尴尬了，没有闪现也没有二连的牛牛只能等着飞机阵亡后成为了团队第二个牺牲品。

    “nice兄弟们！好杀好杀！”

    宁王芜湖一声，显得格外开心。

    这一波他直接收获了双杀，对于螳螂这个英雄而言，前期双杀代表着什么他比任何人都清楚。

    春季赛第一场IG对战到WE的比赛中，宁王就使用了一次螳螂砍下了一个小场次，只可惜被让一追二，这件事让宁王耿耿于怀了很长时间。

    如今训练赛里再碰到WE，他下意识的又把这个英雄给掏出来了。

    “我戒指呀，兄弟。”

    Rookie连连摇头，不过他看上去倒是蛮开心的，以往都是他主动去做事情，但这一盘他之所以选择快速推完兵线并且回家tp，还是因为李落的缘故。

    是李落，主动提出这波可以尝试一下四包二，并询问Rookie能不能快速推线。

    换做是宁王的话就不会做出这种指挥。

    宁王的风格属于那种，首先要保证自己的发育，只有他在确定这波有极大把握可以搞到事情的时候才会选择去主动带节奏。

    所以以往的Rookie带节奏都是硬带，支援成功了他就能C，支援如果失败了的话，那付出的支援成本也会让Rookie自己很难受。

    几乎是在同一时间。

    上路。

    康帝的嗅觉很敏锐，下路打起来时他就给上路pin了一下正在路上的信号，并且告诉957可以继续勾引一下。

    duke在逼957的位置，康帝从后方走过来就是一波针对皇子的完美绕后。

    但是……

    一枚熟悉的莹白色羽箭就这般穿透了他的身体，将他的意图所洞察！

    眼看着皇子直接交EQ二连回撤，康帝重重的锤了下桌子，并爆出了一口植物。

    “不是，这个adc新人以前是特么打辅助的吧？”

    康帝忍不住吐槽。

    ps:求推荐票

