
　　第29章还有一份大礼要送

　　其实众人对叶桃和柳淑芹的身份也有一个认识了，那就是小三儿和私生女，不过又碍于叶家的面子都还留了下来，不过看着叶桃和柳淑芹的目光就有些不对劲了。

　　其实今天叶萌来这么一出，一是想破了叶桃的计，二也是为了筛选一下身边的人，如果她成了一个一无所有的人，看看还有谁会站在她身边。

　　做完这一切，她上楼，坐在电脑前，打开一个页面，上面居然是一个九宫格的画面，是家里各个角落的监控。

　　今天这监控，她可是专门为叶桃装的。

　　她还有一个大礼没有送给叶桃呢。

　　————

　　叶桃应酬了一圈，其实她觉得心里憋屈的厉害，因为每一个人看她的目光都不对劲，总觉得所有人都在背后说她坏话，干脆往洗手间去了。

　　她拎着裙角，刚走到洗手间门口，突然被一个人按在了墙上。

　　一抬头，看到凌骞昊，他目光灼灼的盯着她，“桃，你今晚好美！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶桃心里很是憋屈，一下子扑到他怀里，“骞昊哥，姐姐到底是什么意思嘛，她到底为什么这样对我？”

　　凌骞昊抱住叶桃，轻轻的拍着她的背，“别难过，以后我一定替你把所有的一切都讨回来。”

　　“谢谢骞昊哥。”叶桃窝在他怀里。

　　凌骞昊闻着空气中的香气，喉头一紧，唇就不由自主的吻向叶桃，“桃，你今天真的是太美了。”

　　她到现在还记得叶萌刚才下楼的时侯，那些人的反应，包括凌骞昊。

　　她一定要问问凌骞昊，谁更美。

　　“那姐姐美还是我美？”

　　凌骞昊的唇已经落在她的唇上，有些急切，含糊不清的说：“你美，你最美。”

　　手从她的裙底伸了进去……

　　大厅里，放着一个投影仪，上面放着叶桃的成长史，从小到大她的照片，视频，有她读书学英语的，还有她学弹钢琴的，有她在外面郊游的，还有她和同学们讨论学习的……

　　视频上面配着优雅的钢琴乐，看着那画面，莫名的让人觉得高大上。

　　放这个就是为了让大家知道叶桃也是接受过好的教育的，她也配得上叶家小姐的名声。

　　大家还正在八卦着刚才叶萌和叶桃的项链事件，突然大屏幕上镜头一闪，刚才还是优雅的钢琴声，突然停止，变成了急促的喘息。

　　这个声音实在是太诱人了，娇媚的让人骨头都软了。

　　所有人都朝着大屏幕看去，看到上面的画面时，简直要喷鼻血了。

　　视频上叶桃衣裙半褪，姿态魅惑而撩人，凌骞昊像是许久没有吃到肉的饿狼在她身上狂啃。

　　叶柏轩和柳淑芹本来还在跟一位淮城的富商聊着新的一单生意，却没有想到，那富商的目光一直落在视频上，看着他们意味不明的笑。

　　叶柏轩一转头，看到大屏幕上面的画面时，他放下手里的酒，匆匆的跑过来，“关掉，快点关掉，这是谁放的？”

　　陈婶儿慌乱的去关投影仪，可是那遥控好像是失灵了一般，怎么按都按不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第29章 还有一份大礼要送免费阅读。https://xs.23sk.com 