    那浩荡紫气，至尊神圣，无边磅礴，充斥方圆百万里，即使远离百万里之外，仍然让虚云几乎窒息！

    他双目覆盖了一层荧光，在跨越百万里，看到了那犹如仙尊一般的身影，在紫光包裹之下，显得尤为伟岸，在虚云心中，留下了无敌的心理阴影！

    ‘李南’打出一声雷暴，大灭绝神雷绵绵不绝，每一道响声，都像是敲打在虚云的内心深处一样，让他神色不断变化。

    此刻，虚云终于开始害怕。

    想到这几日，他一直催促李南那种态度，对他一直怀疑、提防，甚至想要暗算他的想法，虚云脸色苍白，浑身大汗淋漓！

    “怪不得他能够横穿妖域，击退大鹏鸟，还能够随心所欲的穿梭折叠空间，面对诸多上古凶兽也丝毫不惧，还了解诸多上界的事情，几乎无所不知，原来是因为他如此强大！他的实力，还是元阳界能够拥有的吗？他是否合道了？”

    虚云心念急转，一直在脑补着种种情景，有李南的实力作为基础，那么他表现的一切都合理了。

    一想到得罪了如此强大的修士，虚云就欲哭无泪，他感觉李南没有翻脸，大概是因为把他当成猴子一样看待，任由他跳来跳去，一直在看戏。

    再想到出去后，要面对恐怖的李南，虚云忍不住擦了擦额头冷汗。

    成为渡劫后他就没有再流过汗，现在浑身湿透，像是从水里逃出来的一般！

    “希望前辈大人有大量。”虚云只能在心里侥幸想着。

    “饶，饶命！”

    肥遗突然开始求饶，让李南本尊一愣。

    他的元婴正看戏看得津津有味，忽然的求饶声让他以为是错觉。

    除却一开始就已经陨落的猰貐，之后的蛊雕、颙鸟、巴蛇、都是和‘李南’交战之后被镇压，从始至终，都没失了上古凶兽的颜面！

    凶兽加上上古，以及前面几个上古凶兽的表现，让李南以为，只要是上古凶兽，就是极为厉害，性格暴戾并且绝不会屈服的。

    因为上玄钟的关系，上古凶兽在与其有深仇大恨的情况下，也必然是不死不休。

    没想到，肥遗竟然一点不顾上古凶兽的尊严，见到不对，直接求饶了！

    “肥遗，性狡，多诡计。”李南的心头涌出一段信息来，已经明白了，肥遗未必是真屈服，有可能是示敌以弱。

    以他对上玄钟的了解，器灵必然不会停手。镇压收伏并吸收所有的上古凶兽，是器灵一定要做的事情！

    果然，‘李南’没有停手，反而双手凌空一合，将被岩浆点燃而化出的太阳真火所化的火海瞬间压缩起来！

    他打出万千紫光，将被打裂的裂缝淹没，将不断涌入的太阳岩浆挤出去，又修复撕裂的空间裂缝。

    就在此时，肥遗身子暴涨，瞬间涨到百万里，化作擎天巨兽，散发上古蛮荒的凶厉气息。

    它面目凶恶，身上伤口道道，血液沾染，显得它非常狰狞！

    绿盆从某处飞来，落在肥遗身下，化作数十万里之大，被肥遗以庞大的身子压下，朝着上玄钟与‘李南’盖下！

    呼！

    绿雾化作绿火，开始燃烧起来。

    “化冥之火。”李南见到，眼皮一跳！

    那是非常阴邪的凶火，堪比仙火，只是一出，就开始灼烧上玄钟垂下的道道黄光。

    啪啪之声不断响起，上玄钟的光芒在被不断消耗。

    ‘李南’神色始终不变，身上紫光冲霄而起，化作一团紫色云层，将绿火阻挡在外。

    而那绿盆之中，一直在传出巨大的吸引力，想要将上玄钟和‘李南’一起拉扯进去。

    “你非要赶尽杀绝，我就和你同归于尽！”

    肥遗自知耍阴谋诡计已经无用，干脆发出怒吼，双首摇晃，身上血液狂涌，流失的绿色鲜血被它直接燃烧，化作更加凶猛的戾气，冲击着四面八方！

    远在百万里之外的虚云不得不再度退开，他心中忐忑，自己连上古凶兽的戾气都无法阻挡，那身处上古凶兽面前，在气息爆发最中心的李南，又该承受何等的压力，又该有多么强大！

    从远处眺望，仿佛看到一条崎岖无边的庞大山脉，在虚空之上不断蜿蜒起伏，搅动着虚空爆裂不断，还不时有数万道细微的空间裂缝出现。

    百万里凶兽之躯，其重量与力量几乎都无法用言语描述，它实在太大了，‘李南’在它面前太渺小，连蝼蚁都不算，相对于只是尘埃。

    偏偏就是这一粒尘埃，让它苦不堪言，身心痛苦，无路可退！

    绿色之光，开始与紫光争辉。

    幽幽之色，显得阴森可怖，凶煞的戾气，犹如海浪，冲洗着各个角落！

    虚云感觉越发难以呼吸，只能一退再退，直到他想要继续加持法力在自己双眼，以观望战场之中的一人一兽之时，他的眼睛忽然感觉到了一股刺痛。

    起初只是轻微的疼痛，像是虫蚁叮咬的一般。

    还没等虚云奇怪，这里怎么会有虫蚁，炼虚又怎么会被虫蚁近身的时候，那股轻微的刺痛，忽然放大了亿万倍，瞬间蔓延全身！

    “啊！”凄厉的惨叫声响起，虚云捂向了自己的双目！

    两缕绿色鲜血流下，虚云的脸上，开始浮现了绿色，连双手，都受到了影响，开始变色！

    虚云自知不妙，身上法器冲出，将他笼罩。

    双眼还在流着绿色鲜血，连耳朵都开始溢血，他纵起数十万里，盘膝下来，开始全力压制！

    一个小小的插曲，影响不到战局的走势。

    肥遗一颗脑袋喷出无数绿雾来，绿雾在空中燃烧，绿色化冥之火幽幽燃烧，看上去好似没有温度，实际上，它针对的是一切有生机的生灵。

    不管是植物、动物、人类、妖等各种生灵，沾染上化冥之火，实力不足，都会化成一滩污水。

    就算是实力相当，一个不慎，也要肉身被污，法力境界遭到削减。

    另外一颗脑袋，口吐妖音，将天地都变成了绿幕，幽森之意蔓延，让肥遗的妖力越发强盛。同时，‘李南’的大灭绝神雷落入绿雾之中，失去了声音和踪迹，像是完全哑火了一般。

    上玄钟的光华在被化冥之火不断的燃烧，肥遗不断的喷出绿雾，拼命的想要将‘李南’融化。

    但是，上玄钟不动如神山，就算是光华被消耗，也无法破开它的防御。

    ‘李南’面无表情，伸手一点，肥遗的一颗脑袋猛然炸裂，肥遗另外一颗脑袋惨叫一声，随后一口将炸裂喷出的脑袋碎片吸来吞下，又蠕动几次后，吐出一颗新的脑袋，自动飞去，装在了断裂的伤口上！

    “还有这种神通？”李南看得震惊不已。

    上古凶兽每一头都有自己的天赋神通，都很强大。除了巴蛇之外，肥遗是他见过的天赋神通最为有用的一个。

    那一颗脑袋不光恢复了，还修复了肥遗身上大半的伤势。就连被太阳真火烧灼的伤口，都恢复了很多。

    然而，‘李南’再度点出一指，新生的脑袋，还未来得及吐出绿雾保护自己，就又炸开。

    当另外一颗脑袋，想要再度将自己的脑袋血肉吞下的时候，‘李南’一拍上玄钟，一道黄色之力，一闪而过，没入张开的大口之中，随后轰得一声巨响，另外一颗脑袋也炸成了粉末！

    肥遗的身子在空中一僵，就要坠落！

    ‘李南’面无表情，催动上玄钟，就要将肥遗的身体收进去。

    但是很快，一道怪异的声音响起，肥遗的身子，猛然燃起了绿色的火焰！

    化冥之火，要将肥遗的身子全部融化！

    看起来像是肥遗在临死之前做好的准备，宁愿融化自己，也不让上玄钟收走它。

    ‘李南’的脸上露出一个意味深长的笑容，那绿色幽火才刚刚燃烧，就有一道黄色力量浮现在肥遗身体表层，将化冥之火全部抵挡在外！

    ‘李南’伸手一招，上玄钟之光荡漾，化作无数黄色之雨坠下，将化冥之火一点点浇灭。

    至此，肥遗的无头之躯，看起来已经是上玄钟的囊中之物。

    ‘李南’也确实在收取肥遗的身体，然而，他突然停手，上玄钟黄光大放，瞬间将全部的绿色光芒驱散，又延绵数十万里，将刚刚起身的虚云也淹没了。

    虚云的口中猛然发出一道沙哑的惨叫：“不！”

    随后他的身子，就在空中被快速拉扯过来！

    虚云双目发绿，口中发出魔幻之音，整片天空，都像是有声音在呢喃，发出上古妖音，在引动什么。

    ‘李南’弹指，上玄钟响彻千万里，洪钟大吕之声，盖过了那道妖音，直接将其妖术破除！

    虚云口吐鲜血，身上气息大降，被上玄钟力量化成的黄色绳子困住，要将他拖过来。

    李南已经看出来了，肥遗很奸诈，早就发现了虚云，暗中在他身上下了手段，只要自己本体受到致命伤害，马上就会转移妖魂到虚云身上，不光可以活下来，还有机会和李南一起出去，离开这个困了他数十上百万年的空间！

    而且，虚云的实力，本来就已经是元阳界顶端，身份地位都不差，出去后，仍然是高高在上的炼虚强者。肥遗还身具上古凶兽的天赋神通，会各种秘术，虽然会比以前削弱很多，但还是会比以前的虚云更强！

    可能它最大的损失就是失去了自己的上古凶兽的本体，失去了悠长的寿命，更为强大的神通妖术。

    在能否活着和能否出去之间，选择附身虚云进行夺舍，也是最好的选择。

    要不是有上玄钟在，还真有可能让肥遗跑了！

    附身虚云身上的坏处就体现在他无论如何，施展的实力，都远远比不上本尊的实力，所以，它被上玄钟禁锢之后，怎么挣扎都无用。

    “饶命！”

    肥遗又开始求饶了：“我有远古秘辛，可用来交换。”

    ‘李南’不为所动，上玄钟一晃，一道微弱的妖魂自虚云头顶被拉了出来。

    “我真的有远古秘辛，涉及到古宝……”

    ‘李南’一指，将那抹妖魂收入上玄钟之内，随后又将巨大的身躯也收了起来。

    此后，气流平息，绿火消散，天空重新明朗起来。

    又是一个巨大的无底深渊形成，深渊之口幽幽，化冥之火的气息还存在着，让下方显得有些幽森可怖。

    “你怎么不听听是什么远古秘辛？”李南已经猜到了一些，却还是问道。

    上玄钟的器灵淡淡回答：“这你都猜不到，那你就真的愚蠢。”

    这是上玄钟第一次这样说话，李南认为，可能自己太好说话，两次借给他身体，让他膨胀了。

    “肥遗生性狡诈，只要不形神俱灭，就能重生，还有蛊惑心神之能。远古秘辛未必就是好的，也可能是它故意以古战场为陷阱。不管真假，都没必要相信一个上古凶兽的话。”

    器灵又解释着说道：“这些上古凶兽，没有一个是好东西，一个字都不要相信。”

    “借你两次身体，这次总该有点报酬了吧？”

    器灵的话，也是他猜测的部分，他也就是问问，然后就开始表明自己的酬劳也该给了。

    “戮仙术就足够你受益无穷，你法力有些奇怪，戮仙术是最适合你的攻伐法术，不要好高骛远。”器灵语重心长的说道。

    其实它说的没错，李南的实力确实很尴尬，戮仙术能够极大的提升李南的攻击实力，只需要李南多加修炼，熟练度越高，境界越高，施展出来的戮仙术就会越强。

    “才一个手段，不够用啊。”

    李南叹息：“用来用去总是那一个，被人知道了有了防备不就坏事了，而且，只是一个法术，也不符合我的身份。”

    “戮仙术千变万化，妙用无穷，修炼越深，越是厉害，你且修炼试试就知道了。”

    器灵还在劝说：“我身上没什么适合你的法术。”

    “我看那神雷就挺适合我的。”

    李南早就盯上了器灵的大灭绝神雷，怎么可能让器灵糊弄过去。

    “大灭绝神雷，需要特殊功法才能使用，一般人使用太有伤天和，会遭反噬的。”

    “这么巧，我的功法就很特殊，而且我功德深厚，不怕反噬。”

    器灵忽然说道：“折叠空间要关闭了，再不出去，就永远出不去了。”

    李南一边起身，一边说道：“少转移话题，那雷法我挺符合我的胃口的，而且我刚刚感觉到身体好像有些不舒服，不知道哪里出现问题了，日后还能不能和你签订契约帮你作战了。”

    器灵叹息一声说道：“出去后就传你。”

    “上玄钟也挺不错的。”

    “不要痴心妄想。”

    器灵淡淡说道：“你还没资格成为上玄钟的主人，再说不需要炼化，你也一样可以使用。出去后，任何炼虚都伤不到你，你已经立于不败之地，还是先好好修炼吧。”

    “出去后，我无法轻易出现，更无法随便动手，万一出现意外，上玄钟也未必能帮你，所以，你自身的实力很重要。实力越强，上玄钟能够使用的威力就越大。”

    器灵始终都在劝说李南要提升实力，让李南有些无语。

    他修炼到现在，不到万年时间，速度已经非常可怕了，器灵是不是不了解他？

    还未等他解释，一道微弱的声音传来：“道，道友，救我。”

    李南沉思着，好像在感悟一些东西，一步就要踏出。

    “道友！”

    微弱的声音突然提高了许多，变得非常急切，还掺杂着部分恐惧：“道友救我！”

    李南这才好像听到了什么的样子，转身看向了四方，左看看右看看，就是不看下面。

    “道友，我，我在这里。”虚云已经非常虚弱，但是还是强撑着，使用法术提高了声音。

    可惜，他能够动用的法力已经很少，要是李南真的一步跨出去，远在万里之外是根本听不到的。

    李南看向下方，顿时大惊：“道友，你怎么会伤成这样？”

    落下去之后，一道灵光没入虚云的身体，替他恢复了部分的元气。

    虚云发绿的脸色才好看了一些，他苦笑着说道：“我是被那畜生暗算了，差点被他附身了，才导致落到这个下场。”

    明知道李南是故意的，虚云也不敢有什么情绪。

    他现在就靠着李南带他出去，最好护着他回到无涯谷，如果再能在无涯谷帮助他开启道场阵法，那就更好了！

    虚云清楚的知道他的想法非常异想天开，但他只能抱着侥幸的心理，奢求李南能够大发慈悲，帮他一把。

    “道友，救我一救。”

    虚云要抓住最后的救命稻草，声音都带着哀求了：“我无涯谷有九阶灵山，灵晶灵药无数，都可以送与道友。日后道友但有所需，我必然全力相助！我可以立下灵魂契约，只要道友助我！”

    李南笑眯眯说道：“你我道友一场，我怎么可能不救你呢？况且，你这么有诚意，我不救你也良心不安啊。”

    “多谢道友。”

    虚云大喜，心中也松了口气，很识相的说道：“我现在就可以立下灵魂……”

    “道友这么说就见外了。”

    李南大手一挥说道：“不必立什么灵魂契约了。”

    虚云一怔，随后叹息说道：“道友心胸宽广，高风亮节，实在让人佩服不已！”

    “别夸太早了，我还有其他要求的。”李南仍然面带微笑的说着。

    “道友尽管说，我一定答应。”虚云笑呵呵的说道。

    有了李南出手拉他一把，就没性命之忧了，虚云的心情也好了很多，就是身上的伤势让他心里蒙上了一层阴影。

    被肥遗暗算附身，让他身受重伤也就罢了，法力近乎全失，修为大降，差点要跌落到渡劫！

    这要是跌回渡劫，那比杀了他还难受！

    渡劫和炼虚，只差了一个境界，却是天差地别。身份、地位、实力，都是他不想失去的！

    进入炼虚不光需要大机缘还需要历经磨难，正是因为经过的可怕磨难太多，才让虚云变得不敢冒险，他深知从渡劫走到炼虚，是多么困难！

    一旦跌落境界，再想回去，那就更难了！

    要是他再不及时疗伤，怕是真的要重新成为渡劫了。

    他没想到李南会这么爽快，心理确实有些佩服，甚至在羞愧之前对待李南的态度和那些不该有的想法。

    他的佩服和羞愧没有维持多久，因为他听到李南说出来了一句话。

    “只要道友成为我的属下，我不就可以全力帮助道友了？”

