    从此整个西方便是成了真正的贫瘠之地。

    对于这魔祖罗睺，西方二圣是又愤恨又忌惮！

    如今见了那转世之身，更是让准提顿起杀心，恨不得真身下凡，将那陆长生彻底镇杀！

    “若真是那魔祖罗睺转世，倒也无需我等出手。”

    这接引神色自若，嘴角微翘，缓缓抬起头来，看向那三十三重天之上。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧高卧九重云之上，心有所感，其正在悟道的手指猛地一颤，倏地睁开眼来，沉声道：

    “弑神枪？！”

    “这弑神枪分明被吾打入无尽混沌之中，那陆长生竟是得到了？！”

    鸿钧圣眸之中万千天机浮现而出。

    “魔祖罗睺之物，断不可留在三界之中，否则要酿下无边杀劫！”

    鸿钧眼中寒光闪烁，一缕恐怖至极的杀机一闪而逝，寒声道。

    可就在这道祖鸿钧要下三界之时。

    轰隆隆！

    一道道宛如黄钟大吕炸响的巨大爆炸声接连响起。

    整个天外天的时空都变得极度扭曲起来，一道道代表着天道最高意志的紫霄神雷不断炸响，仿佛有一尊无形的存在在发出某种警告。

    “与吾融为一身，还要挣扎？！”

    鸿钧脸色一黑，圣眸再度缓缓闭上，开始压制体内的天道！

    只要自己与这天道完美融合为一身，那怕是魔祖罗睺真身再现，也只不过道祖眼中一卑微蝼蚁尔。

    圣人之下皆为蝼蚁，而那手握弑神枪的陆长生。

    在道祖鸿钧眼中，也只不过尔尔。

    不足为惧。

    ……

    幽冥血海。

    亿万万神色狰狞，面容丑陋的修罗，在那无尽血海之中不断在怒吼着，繁衍着。

    无边血雨从那虚空之中落下，一道道凄惨的哀嚎声不断响起。

    “弑神枪？！”

    一尊被包裹在无边血气中的恐怖身影，仿佛从那万古之中复苏而来，凌厉凶狠的目光，透过万千虚空，看向那西牛贺州。

    “三界杀伐起，我修罗一族，也当出世证道灭苍生！”

    那冥河老祖仰天狞笑道。

    ……

    万寿山，五庄观。

    “吾陆长生之名，难道女娲不曾听闻？”

    陆长生面对那女娲的质问，冷冷一笑。

    那女娲法相浑身圣光大作，好似诸天日月大放光明，怒喝道：

    “妖孽，这三界容不得你……”

    可是这女娲话音未落。

    但见那陆长生一步横跨天地，挥动手中弑神枪，如是重开天地，一枪镇杀而出！

    轰！

    那一枪威势滔天，好似亿万万魔神从无间地狱挣脱而出，吞噬诸天！

    星辰日月都在那一枪之下化作了漫天流光消散。

    身高亿万丈的女娲法相，被那弑神枪凿穿，法相顿时崩塌开来，消散在天地之间。

    “区区一道法相，也敢大放厥词。”

    陆长生神色自若，看着那天外天，冷笑道。

    不过看着那失魂落魄的杨婵，擦拭着眼角泪痕，注视着自己时。

    陆长生只觉头大无比，这杨婵比那女娲还要棘手。

    陆长生最是见不得女人哭。

    “杨戬，把你二妹带回华山吧。”

    陆长生眼不见心为静，收起弑神枪，对那杨戬说道。

    杨戬神色有些复杂，看着那一脸失神的二妹，也只得轻叹一声。

    “此恩情，杨戬来日定当报答！”

    杨戬抱拳道。

    光是这陆长生手中一柄弑神枪，便是足以将杨婵抬手间镇杀！

    而那陆长生却是手下留情，绕了这杨婵一命。

    这便是天大的恩情。

    “让她老实待在华山，便是对我最好的报答了。”

    陆长生淡淡道。

    杨戬默然，一手催动法力，将那杨婵架起云雾之上，往那灌江口而去。

    在那临走前，杨婵依旧是满脸失神，眼睛通红地看着陆长生，嘴里不断喃喃道：

    “对不起，对不起，是婵儿错了……”

    但现在的陆长生，却是没有心思听那杨婵的道歉了。

    这一次的任务虽然是完成了。

    可这其中却是牵扯到了女娲，并且陆长生与那女娲已经是结下了大仇。

    现在的陆长生，在这三界之中已经成了各方征伐的对象，成了众矢之的。

    或许不日后，在那女娲招妖幡之下，亿万万妖族大军将问罪五庄观。

    ……

    陆长生坐在大殿之上，心中正不断思虑着什么，二指轻轻扣在玉案之上，发出有节奏的敲击之声。

    一杯放在玉案上的香茗，也早已见底。

    忽然间，那镇元子亲自捧着玉壶而来，将那见底的茶杯满上。

    陆长生倏地睁开眼来，看了一眼镇元子。

    “三日之后，你随我去不周山，为你补全道基。”

    “谢师尊！”

    镇元子浑身一震，连忙拜谢。

    陆长生身形忽然怔了一下，心有所感般，放下手中茶杯，淡淡道：

    “你先退下吧。”

    “遵命。”

    镇元子默默退下。

    “长生道友，万年不见，还是这般潇洒啊！”

    一道爽朗无比的笑声，忽然在这大殿上响起。

    但见一青衣道人，银发披肩，双颊美髯，持一拂尘，缓缓踏入大殿之内。

    “通天？！”

    陆长生见到那熟悉的面容，瞳孔微微一缩，惊诧道。

    通天教主手抚长须，淡笑道：

    “我还以为道友镇守混沌十万年后，不认得我了呢。”

    陆长生两眼微眯，浑身法力宛如乾坤丝毫般疯狂涌动，一道道宝光从虚空之中飞出，环绕在其周身。

    连那九层小塔都是如临大敌般，立于大殿之上，大放宝光。

    那南华大仙也极为识趣，见到如此自家师祖如临大敌般，连忙离开大殿，面对被大战波及，无辜惨死。

    能够让自家师祖如此戒备的。

    除了诸天圣人，还能有谁？！

    “通天，你乃截教圣人，也敢来我五庄观？”

    陆长生神色凝重，沉声道。

    这面前的通天教主虽是一道分身法相，可却是当今三界能够威胁到陆长生的少数存在之一。

    要知道，这洪荒正是被通天教主的诛仙剑阵打得破碎不堪，最终成了现在的三界。

    那怕陆长生当年与通天教主有着香火情，甚至是算得上故友。

    可在那女娲出手截杀自己后。

    陆长生深知，在绝对的利益与天道大势面前，没有永远的朋友。

