    米国。

    “嘿，兄弟们，大家知道华国有一位军事专家吗？”

    “你说的是莫白？”

    “你知道他呀。”

    “废话，这些天我一直关注他呢。这家伙有意思，脑洞很大，看起来是奇葩，但仔细分析一下，还是有一些道理的。就是这家伙有事没事就来怼我们，有点烦。”

    “妈蛋，我也是。前不久我们国家的鹦鹉号潜艇，就被他的海带战术给缠上了。”

    “是呀，晕死了都。当初还想鄙视这家伙呢，结果，竟然是真的。”

    “不只是海带，人家还发明了雾霾防激光。”

    “知道，知道。对了，下一期节目华国那边的出来了吗？”

    “出来了，就在刚才，华国《全球军事》栏目已经更新出来了。”

    “有字幕吗？”

    “当然，我正在看呢，他们聊的是航母。”

    “哇，航母，我喜欢，我们米国拥有世界上最强的航母。”

    “这下我倒要看莫白怎么忽悠。”

    “说的是，他们华国没有航母，看他还能怎么说。对了，我现在不方便看视频，能说说那家伙说了些什么吗？”

    “等等，正在看呢。”

    “好，看了赶紧的。”

    “好了，看完了。”

    “快说，快说，那个莫白说了些什么。”

    “他说我们米国的航母算个毛线。”

    “我草，这家伙太嚣张了，他们华国连航母都没有，他还敢说我们国家的航母算个毛线。他还说了什么？”

    “他还说，航母也就看着好看，根本没有太多作用，他分分钟就可以灭掉。”

    “他能灭掉航母？”

    “对。”

    “怎么可能，航母是无敌的存在。”

    “虽然是这么说，但他认为要灭掉航母简直不费吹挥之力。”

    “好好好，这家伙越来越无耻了。之前虽然觉得他在忽悠，但多少说的有些道理。现在倒好，连航母在他眼里都可以分分钟被灭掉。你跟我说，他到底能用什么办法灭掉航母？用潜艇吗？”

    “不是。”

    “用导弹吗？”

    “也不是。”

    “那用水雷吗？”

    “更不是。”

    “那用什么？”

    “陨石。”

    “啊？”

    什么叫做忽悠，这便是。

    什么叫做忽悠全国，这便是。

    虽然无数的看客早就知道莫白看起来一本正经，但说的理论大都是忽悠。

    可是，哪怕是再忽悠，人们也没想到，莫白的忽悠能力竟然已经达到了天际。

    雾霾防激光，海带缠潜艇，现在竟然上升到了陨石怼航母。

    当然，这不是最厉害的。

    毕竟，虽然这脑洞的确是突破天际，但国内这么多人，总也有一些脑洞大的。

    莫白牛逼的是，人们明明知道莫白这是在忽悠，可硬是丫根找不到莫白任何漏洞。

    先说雾霾防激光，人家雾霾里有一大堆金属颗粒，还真可以防得了激光。

    再说海带缠潜艇，海带虽然缠不住潜艇，但养殖海带却需要尼龙绳，这也同样能缠住潜艇。

    比较令人不敢相信的是陨石怼航母，刚开始一众人等还以为莫白这玩笑开大了，不管怎么圆都不可能圆回。直到莫白说完，尼玛，大家还是太小看莫白了。一通火箭带着石头发射到太空的理论给抖了出来，这陨石怼航母竟然看起来也变得可行了起来。

    “我草。”

    “我草草。”

    “我草草草……”

    一众看客只感觉头皮发麻。

    这理论虽然听起来感觉像忽悠，但却又感觉无比的新闻刺激。

    “我算是服了莫白，这陨石到底能不能砸航母？”

    “我也想问，将石头发射到太空，万一砸不中航母呢？”

    “太小看我们华夏的科技了，不怕做不到，只怕你想不到，只要你能想到的，那我们就能做到。”

    “是的，现在的科技太发达了，几乎没有做不到的事情。而且，不需要石头，只要用火箭将鸡蛋带上太空，这么高的高度，一个鸡蛋都能将航母给砸烂。”

    “哈哈哈，说得太对了，鸡蛋也不可能被电磁干扰……如果他们敢用导弹拦截，那我就用两个鸡蛋……”

    不得不说，莫白的陨石怼航母理论可谓是将他的忽悠能力带到了一个新的高度。

    这样的一个全新理论出来之后，别说是米国震惊了。

    就连一向脑洞同样很大的东印，他们也震得嘴巴都合不咙了。

    这还不只。

    甚至，在这个时候，各国军方高级人才，这时也开始研究陨石怼航母的可行性。

    一翻仔细研究，答案是，当然可行。

    只要计算了提前量，那么，将石头带到太空采用爆破的方式形成陨石雨，这未必不可行。

    【德国军事研究所：陨石怼航母，可行。】

    【米国太空航天局：人造陨石或许将成为未来军事发展的一大方向。】

    【苏国导弹研究院：人造陨石一出，世界上任何导弹都不可能拦截。】

    这一系列重磅研究申明可谓是再一次给莫白的理论凭添了一把猛火。

    连带着，米国本来想重新打造7艘航母，也在莫白的理论之后决定先缓一缓。

    ……

    某国内论坛。

    “各位，我好像发现了一个惊人的事实？”

    “什么事实？”

    “莫白一直都在忽悠我们呀。”

    “汗，哥，我还以为你发现什么惊人的事实呢，莫白从出道至今，不一直都在忽悠吗？”

    “不不不，莫白不只是忽悠我们，也在忽悠其他的国家。”

    “这也不算什么事呀，莫白的忽悠水平已经达到了世界级的，当然也能忽悠到其他国家。”

    “可能我说得不够清楚，我是想说，莫白是不是加入了我们国家的某个组织？”

    “什么组织？”

    “忽悠组织呀。”

    “什么叫忽悠组织？”

    “就是使用忽悠策略忽悠他国的组织呀。”

    “我靠，我国还有这组织？”

    “我不知道，所以问问呀。”

    “应该没有，你这家伙，怎么想到这个东西了，还忽悠的组织，我真是信了你的邪。”

    “唉，没办法，最近看大白的节目，连我自己的脑洞也跟着大了。”

    “这倒是。”

    网上几人随便聊了聊，也没将这事放在心上。

    只是，他们不知道的是，后来的一件事情，却让这一个传说中的组织冒出了水面。