
　　“刚好。”叶似锦笑着将茶推到他的跟前，却被人一把握住了手。“怎么了？”

　　“叶叶，你愿意...和我成亲吗？”凌初头次说话透露着犹豫。

　　叶似锦反手握住了他的手，“我愿意啊，我一直都很愿意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“即使我做的有些事情...不光彩，你也能原谅我么。”凌初目光灼灼盯着她。

　　“什么事情？你背着我跟别的女人生孩子？”

　　“...没有。”

　　“我还以为是什么呢。”

　　凌初道，“那天...你顶着黄八的身份，应该看到了不少。”

　　“的确是。”叶似锦坦然的点点头，“我也没想到那个山庄会是你的，你也从来没有跟我说过。”

　　“我不是故意不想告诉你的。”凌初道，“只是那里...不干净。”

　　“到处都是血能干净么，幸好那是你的地盘，要不然我还不一定能够全身而退。”叶似锦说的轻松，她知道凌初的意思，笑了笑，“事情都已经过去了，何必再提呢。”

　　“你不怪我就好。”

　　“我们都快成为夫妻啦。”叶似锦笑着又给他倒了杯茶，“你总是大晚上的夜闯叶国公府，不怕把你当成采花贼。”

　　凌初笑道，“你这朵娇花不是已经入怀了，何须再采。”

　　次日一早，叶似锦还没出门，就迎来了章秋月，已经等待多时了。

　　“想着你许久没回来，昨儿又发生了那样大的事情，忙着帮你母亲迎来送往的，一时间也没过来看你。”章秋月话说的亲切，“正好我娘家那边送来了一些东西，什么香料布匹的，我年纪大了，也用不上，想着你是花儿一样的年纪，正用得上呢，还有悦己坊的好东西呢。”

　　“二娘客气了，都是一家人何必这么见外，再者说二娘年纪还这么轻呢，这些东西您自己留着就是了。”叶似锦知道这些人没事是不会来的，来了必定是有什么缘故的，对于章秋月来说，最在乎的就是叶茂伟的事情了。

　　徐亚香一进门就瞧见了章秋月，“哟，二姐来的这么早呢，怎么没去给大姐请安，跑锦儿这里来了。”

　　“你不也是一样，我正打算带着锦儿过去一同给大姐请安，倒是你怎么来了。”章秋月道，“怕是没什么事情，你也不会上门来吧。”

　　叶似锦打断了两个人的对话，“三娘这是来有什么事情么。”

　　“我就是找出来一些首饰，等下午让你嫂子给你送过来。”徐亚香笑道，“锦儿现在身份可是大不同了。”

　　“三娘不必客气，我这首饰母亲已经给了很多了。”叶似锦道。

　　章秋月语带嘲讽，“小门小户的还学别人送首饰，能有什么好的，锦儿现在是什么身份，能带那些廉价的首饰么，说出去不免惹人笑话。”

　　“也比你一大早上赶着卖好的要好。”徐亚香也不让她，“有这闲心还是多操心茂伟吧，也不知道他现在是死是活了。”

　　提起来叶茂伟，章秋月脸色就不好看。

　　这时候方嬷嬷来了，“大老远就听见二夫人和三夫人的声音了，老夫人那边来说让小姐过去呢，时候不早了，两位夫人还是同我家小姐一起给老夫人请安吧，有什么话不如前往老夫人那里说，也是热闹的。”

　　徐亚香连忙起身去拉着叶似锦的手，“锦儿，咱们这么就去吧，可别让你母亲等的时间长了。”

　　章秋月最看不上徐亚香这样小家子气的狐媚样子，径直走了出去，头也没回。

　　“你看你二娘就这个脾气，我告诉你你可别听她说的那些，她这张嘴最会哄人了。”徐亚香道，“我可是一直把你当亲女儿的。”

　　叶似锦也只是笑笑，她们说的这些话，也不用完全放在心上的，这里面谁不是掺杂着自己的利益的。

　　叶老夫人知道章秋月和徐亚香做的事情，心里也都知道的清楚她们的目的，只装作不知道一样。

　　叶清月知道叶似锦要做皇后这事儿，又是惊讶，又是嫉妒，都是叶家的嫡女，为什么偏偏她只能落得现在的命运，自己在祖母膝下这么久，难道说祖母对自己真的是一点慈爱之心都没有么。

　　“三娘，七姑姑。”叶清月看见她们露出乖巧的笑容，仿佛之前在灵堂上的事情都烟消云散了，好像没这回事儿一般。

　　“月儿啊，你不在你自己屋里，怎么出来了，那些佛经都抄录完了？”徐亚香对叶清月的态度转变的极快，她知道叶似锦跟叶清月两个人有过节，自然还是偏向叶似锦这边的。

　　叶清月道，“已经抄录了一份，打算拿给祖母看看，三娘咱们进去吧。”

　　章秋月已经在叶老夫人跟前明里暗里的说了徐亚香一通，看见她进来才闭上嘴。

　　“二夫人来的可真是快，在大姐跟前恐怕又说了我什么吧。”徐亚香道。

　　叶老夫人开口道，“都坐下吧，正好有事情与你们商议，月儿，东西放下就回去吧。”

　　“是。”叶清月应下，行了一礼就出去了，倒是比之前安稳一些。

　　“昨日下了圣旨，你们也都该知晓的，既然如此也该更加稳重一些，不可在外张扬。”叶老夫人开口训诫两房夫人，看得出来两个人的心思都有些浮躁了，各种心思蠢蠢欲动的，“不能丢了叶国公府的脸面，更不能误了锦儿的前程。”

　　“大姐说的是，我们都记下了。”徐亚香赶紧应承道，“锦儿现在的身份不同了，咱们府上的名声也是水涨船高的，更该谨慎一些。”

　　叶似锦就跟看话剧一样，一出接着一出的，偶尔自己搭下话。

　　徐亚香和章秋月两个人谁也不肯先走，最后还是下人找来，说是徐亚香家里有亲戚来了，她才离开。

　　这徐亚香一走，章秋月的画风就变了，哭哭啼啼的提起来叶茂伟，说是梦里都梦见了他在受苦，她这个当娘的心如刀绞，到现在也没能见上叶茂伟一面，也不能去送口吃的，送个衣服什么的。

　　叶茂伟已经被押入刑部大牢，具体判决要等那些劫匪全部抓到才能下来，不过在大牢的日子可不是那么好过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第380章 娇花入怀免费阅读。https://xs.23sk.com 