    第134章侯爷他被心机外室美人钓了24

    谢洵阴寒目光转到余宜身上，带着几分暴戾。

    余宜打了个哆嗦，不明白自己又怎么招惹上谢洵了，她低着头，双手被绳子捆在了身后，微微动了动，绳索略微松懈，想要挣脱也不是不可能。

    她深吸一口气，眼神晦涩。

    夜风呼啸，残留的血腥味道仍令人作呕，时间一分一秒的过去，木屋中气氛安静到骇人。

    谢洵闭目养神，舌尖抵了抵齿尖，阴骘想，还真跑了？

    就在他已经想好把人抓回来怎么处置的时候，外面响起踉踉跄跄、忽轻忽重的脚步声，木屋的门被人推开，发出了嘎吱一声。

    女子一瘸一拐的走进来，姿势因为脚踝歪了很不协调，怀中小心翼翼的捧着草药，原本纤秀白皙的手指沾着泥土污垢，像被人踩碎花瓣的玫瑰。

    看到谢洵时，立刻弯起眼睛。

    “侯爷。”

    嗓音甜腻娇软，在夜色中脆生生的。

    谢洵看着她，不动神色的嗯了声，心中原本暴戾阴寒的情绪渐渐消散。

    孟棠安走上前，跟献宝一样，将怀中的草药捧到他面前：“我来的时候在路上看到过草药，可以止血，如果徐北侯信得过我的话，可以让我试试。”

    这话孟棠安倒是没说谎，她的爷爷是中医，孟棠安跟过他几年，耳濡目染。

    谢洵并没有在第一时间回答她的问题，而是很漫不经心的上下打量着她，眸光极具侵略性，压迫感无声。

    女子还穿着白色囚服，许是他杀人时不小心迸溅了血液，衬着那身冰肌玉骨，多了几分禁忌的蛊惑，羸弱又可怜，态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    只站在那里，便是绵绵情意延了临安夜数千里。

    “林府还会教你医术？”

    孟棠安摇头，羞涩道：“奴婢小的时候，帮隔壁大娘家的老母猪包扎过。”

    谢洵唇畔笑意凝住。

    她抱着草药，格外骄傲：“我还会给猪系蝴蝶结！”

    谢洵眉心直跳，咬牙：“闭嘴！”

    孟棠安抿唇，不知道自己又说错什么话了。

    余宜早已经被谢洵打晕扔在了角落中，木屋没有了说话的声音，安静的很，窗外夜色沉沉。

    谢洵褪下了外衣，那红色外裳同中衣都被鲜血染红，甚至贴合着受伤的血肉，被他平淡扯了下来，脸上丝毫表情也无。

    孟棠安看着都替他觉得疼，眉心不自觉的拧了下。

    红裳松垮垂落，背脊清瘦挺直，半肩线条冷硬，皮肤很白，就愈发衬着箭伤触目惊心，甚至在月色下有一种奇异的诱人。

    孟棠安试图为自己正名：“我真的可以帮忙。”

    谢洵冷汗涔涔，脸色也发白，难得脆弱的蛊惑感，呵笑了一声，语气仍旧锋利：“本侯还不想死。”

    “……”

    孟棠安坐在旁边看着他，对方那眼睛不眨一下拔出箭头的动作着实狠戾，鲜血迸溅，沿着精致如玉的锁骨蜿蜒，雪白中衣也沾了血，衣衫半截，两抹朱红若隐若现。

    这没有纱布，只能撕下衣衫包扎，谢洵垂着睫毛，侧脸平静，一个人动作有些勉强，潦草按住伤口，她实在看不下去了，走上前：“侯爷，您会感染的。”

    “总比被你包扎的母猪幸运。”

    孟棠安不可思议，到这个时候，他居然还有心思跟她呛声？！

    “总比你自己动手好受。”孟棠安反驳，手下动作轻柔，小心翼翼的给他包扎。

    谢洵嗤之以鼻，闭着眼睛没说话，倒也没阻止孟棠安的动作，那浓烈红衣半遮半清瘦白皙的身体，线条性感，令人遐想，涔涔清汗自锁骨滚落。

    连受伤也像勾引人，当得上一句好颜色。

    孟棠安心里啧了声，给他小心包扎，动作极力放到最轻，指尖滑过削薄的肩，皮肤冷白细腻，不像是会在边疆风吹日晒的，合该生来骄矜，养尊处优。

    “你能不能快点？”温软指尖有意无意的滑过肩背的感觉不算好受，又疼又燥，谢洵压着火气不耐烦的催促，声线沙哑。

    “快点该疼了。”

    “我怕那点疼？”

    孟棠安手指一个用力的按在箭伤处，眉眼弯弯，嗓音甜腻，看着他认真问：“疼不疼？”

    谢洵喉咙滑出一声闷哼，没什么表情，脸色很白，眼眸漆黑锐利，扯唇：“你故意的。”

    “棠安不敢。”女子垂着眼睫，安分乖巧。

    “我看你敢的很。”谢洵冷笑咬牙，从下颚线到肩胛骨的弧度绷紧，凌厉张扬，清汗滴落，“有本事再用力点。”

    孟棠安没见过这种上赶着找虐的，也没再用力，温吞给他包扎好伤口，系了一个很漂亮的蝴蝶结，分外少女心，和徐北侯的气质格格不入，很满意自己的作品，眼神亮晶晶的看他：“好看吧？”

    “还真是和你一样蠢。”谢洵披上外裳，一字一顿。

    明明很漂亮。

    孟棠安不想和他吵了，趴在桌子上，困倦的打了个哈欠，眼泪都快要出来，揉了揉眼睛，半张脸埋在臂弯中，打算今夜趴桌子睡。

    月光下，女子侧脸温柔，如花树堆雪，环姿艳逸，很软的样子，谢洵确实上手掐了：“起来。”

    “你干什么？”孟棠安怒道。

    “别打扰我，滚床上去。”

    “你不睡吗？”

    谢洵讥讽道：“怕被狼吃了都不知道。”

    孟棠安不说话了，也确实困，回到小隔间中就倒在了床上，完全没有想陪谢洵一起守夜的觉悟，睡觉最重要。

    翌日，山林寂静。

    阳光从窗外落下来，木屋中，孟棠安睡得迷迷糊糊，从床上直接滚到了地上，懵了好一会儿，这才清醒过来，面无表情的鼓着脸，从地上爬起来。

    走出隔间的时候，并没有看到谢洵，木屋转了一圈也没有，只剩下还被绑在地上的余宜。

    ……跑了？

    孟棠安茫然想，眨了眨睫毛，眼睫还挂着一滴晶莹泪水。

    忽地，冰凉温度抵在了颈项处。

    余宜不知何时已经挣脱了绳子，拿着一把匕首抵着孟棠安，神色阴狠：“老实点。”

    一大早上就这么劲爆吗？

    孟棠安都没怎么睡醒，反应了一会儿之后，轻声细语：“别啊姐姐，说不定我们是一家人。”

    “谁和你是一家人？！”余宜推着她往外走，径直和回来的谢洵撞个正着，瞳孔骤然紧缩，厉喝。

    “别动！”

    (本章完)

