    第二日天蒙蒙亮时我们终于抵达了秦岭山脚下的碧湖村。

    因为灵异调查局的介入，我们自然无需再去找那些倒斗之人合作。

    刚一下车，就看到了孙嘉瑶和曹莹正在村口等着我们。

    简单寒暄了几句，他们二人便带着我们去了一家农户家里休息。

    途中，我有意无意的询问了林雪瑶的去向。

    可曹莹和孙嘉瑶压根就不接我的话茬，只是告知了我：“她很好，无需挂念。”便不再多言了。

    自从在白洁口中得知了碧波和她其实都是为了我在演戏，我心中一直对林雪瑶都抱有极深的愧疚感。

    本想趁着这次机会好好和她道个歉。

    可奈何，竟是这种局面。

    我没了办法，便也只能暂且搁置此事，在农户家吃了一顿饭便随着孙嘉瑶他们上了山。

    因为碧波被擒，再加上西王母那诡异的能力。

    我们实在也不敢耽搁时间。

    原定计划是在碧湖村修养一日，再前往镇压西王母的瘟神庙。

    但当下的形势，已然不给我们休息的时间。

    我们一行人也只能拖着疲惫的身躯再次出发。

    好在瘟神庙的遗址距离碧湖村不算很远，在夜幕降临之际，我们终于抵达了那处山脉附近。

    此时，众人的状态都不太好，一番商议下便在原地扎起了帐篷。

    想着短暂休整一夜，再去与西王母决一死战。

    这夜，星空万里，众人围在篝火旁把酒言欢。

    纷纷放下了彼此之间的间隙。

    众人都在有意无意的规避与西王母交战的话题。

    毕竟明日那场战斗究竟会有如何惨烈无人得知。

    在场的这些人是否能全部存活下来也是未知数。

    我垂头苦笑，不自禁的想起一句话：“今日谁与我浴血奋战，他就是我的兄弟。”

    同时，也在心中做出了一个决定。

    哪怕是我只身赴死，也不可让随行的众人出现任何意外。

    许是因为连日里的奔波，这场狂欢并未持续多久。

    大约两个小时后，众人便纷纷睡了过去。

    望着熟睡的宋峰等人，我淡淡一笑，轻声说了句：“谢谢。”便执起惊蛰剑准备前往瘟神庙附近先行调查一番。

    可刚走出去没多久，身后就传来了陈圆圆的叫喊声：“主人，这大半夜的你想要去哪？莫不是准备一人探墓吧？”

    我四下看了一眼，确认只有陈圆圆一人跟了上来，这才稍稍放下了心。

    轻声说了句：“我又不傻，怎么可能自己一人下墓，我就是提前去踩踩点。”

    “话说，你不是应该在营地外警戒吗？你怎么回来了？”

    陈圆圆冷哼一声：“还不是因为担心你，刚刚宋峰他们在喝酒的时候，我就注意到了你有些不对劲。”

    “果不其然，这大半夜的你还真跑出来了。”

    “放心吧，警戒的事我已交给了葛恒。”

    “营地附近，孙嘉瑶也设下了一道结界，安全的很。”

    “现在我无事一身轻，正好陪你去踩点。”说罢，陈圆圆便自顾自的挽起了我的手臂，说了句：“出发！”

    “......”

    我一阵无语，望着陈圆圆这幅蓄势待发的模样，实在不知道该说什么好。

    此时拒绝她已然是不可能的。

    以陈圆圆的性格，她决定的事，八匹大马都拉不回来。

    逼于无奈，便也只能拉着她一同上路。

    想着反正就是提前踩踩点，应该也不会出什么问题，便没有吭声，默默的点了一下头，带着她出发了。

    四野寂静，整个秦岭都被一层淡淡的夜色所笼罩。

    瘟神庙的旧址所在地正是秦岭的一处禁地“鳌太线”。

    未封闭前，每年都会有许多驴友在此神秘消失。

    等发现时，无一例外，都已成为枯骨。

    唯有经过DNA比对，才能调查出死者的身份。

    久而久之，这里也就成了秦岭的一处禁地。

    起初灵异调查局并没有将这件小事纳入调查的范围，认为众多驴友的消失，只不过是因为迷路罢了。

    直到那伙盗墓贼发现了瘟神庙，灵异调查局才开始重视这件事。

    但因调查的时间过短，至今只调查到瘟神庙的大概方位。

    至于导致驴友神秘消失的真相，依旧没有调查清楚。

    更甚是，内部已经有人提出，这些驴友的消失可能和西王母有关。

    这些消息，我是从孙嘉瑶白天交给我的调查报告得知的。

    而导致我大半夜来提前踩点，全是因为我不认为这件事是西王母干的。

    她被封印多年，纵使突破禁制，也绝不会轻而易举的对普通人下手。

    毕竟事情闹大了，绝对会引来玄门之人的讨伐。

    若是真的不开眼来了一个张显峰那般修为的天师。

    以她那虚弱的身体，绝对是无法抗衡的。

    因此，在看到这份报告时我便认定了这山中定有蹊跷。

    但这只邪祟和西王母有没有关联我就不敢肯定了。

    所以才会想着先行踩点看看。

    若是这个邪祟和西王母有关，提前消灭总是利大于弊。

    反正他只能对平常人下手，实力肯定不高。

    凭借我现在的修为足以。

    此时，又加上陈圆圆这个百年修为的阴魂。

    遇到这种级别的邪祟，约莫无需我出手，陈圆圆自己就可以解决。

    于是，在前往瘟神庙旧址时，我有意无意的朝着一些偏僻的地方遛一遛。

    看看这邪祟到底会不会出现。

    可结果...

    眼看距离瘟神庙不足几里了，除了秦岭山脉的野兽连个鬼影都没看到。

    我无奈的叹了一口粗气，瞥了陈圆圆一眼道：“回去吧，看来今晚是没有收获了。”

    “收获？”

    陈圆圆愣了一下道：“你想要什么收获？”

    我笑了笑，随即将此行的目的告知给了她。

    陈圆圆听后，顿时无奈的捂住了头道：“就这？你是因为这件事儿来的？”

    我微微点了点头：“是啊？除此之外还能有什么事。”

    陈圆圆苦笑道：“主人，小心谨慎是好，但你未免太谨慎了。”

    “这种级别的邪祟，哪怕是王大发都能应付吧？你又何苦因为这点事儿大半夜的跑一趟。”

    “我还以为你是准备单挑西王母呢。”

    “行了，我们回去吧，你也该休息了。”

    “你若不放心，一会儿我自行搜寻一下这只邪祟就好。”

    听陈圆圆这般说，我尴尬的笑了笑，便掉头准备回营地休息。

    细细想来，可能也真的是我太紧张了。

    却不料，我刚一回头，身后忽地刮起一道狂风。

    还没容我反应，“噗通”一声，高处便落下一个身材魁梧的男子。

    我顿了顿，出于本能的就掏出惊蛰剑朝他刺去。

    奈何...

    诡异的一幕再次发生。

    惊蛰剑竟不能伤他分毫...

    触碰到他身体的瞬间，惊蛰剑就被弹飞了出去。

    我愣了一下，心中暗叹：“不会是西王母出来了吧？莫不是她还能转换性别？”

    便快步后撤了几步，准备唤醒秘术赤手空拳与之搏杀。

    这时陈圆圆上前拦住了我，低声厉呵道：“主人快跑！我们不是他的对手。”

    “此时唯有孙嘉瑶能战胜它。”说罢，便快步捡起了惊蛰剑，抱着我开始撒丫子逃命。

    “......”

    我一阵无语，心想着我已经问鼎天师级了，虽说还处于小天师阶段。

    但怎么也比孙嘉瑶一个半步天师要强吗？

    于是推开了陈圆圆，掉头准备与魁梧大汉一战。

    陈圆圆见我将她推开，登时就恼了。

    也顾不得什么主仆之说了，上来就对我的后脑勺狠狠拍了一下。

    怒呵道：“我难不成还会害你吗？你迈入天师级不假，但这邪祟不是你能应付的！”

    “他可是飞僵！”

    “需要真正的茅山道子才可击杀！”

    “就连韩絮击杀他都十分费力，更别说你了！”语落，便再次拽着我准备逃命。

    奈何...

    就因为我第一时间没有随着陈圆圆逃离。

    飞僵此时已经冲到了我们面前，拦住了我们的去路。

    这时我才终于看清了他的面目。

    果不其然...

    这货还真的是个僵尸，和电视里演绎的一模一样。

    身穿清朝时的官府，胸前挂着一串朝珠，除了牙齿和电影里描述的不一样。

    其余的特征，一模一样。

    我不自禁的感叹一句：“林正英诚不欺我。”便果断唤醒了秘术，找寻时机准备撤离。

    毕竟电影里已经写明了...

    这要是被这家伙咬上一口，立马就会成为他的同类。

    我实在无法想象，我成为僵尸以后，走路一蹦一蹦的滑稽模样。

    而对付僵尸，寻常的驱邪利器是没有用的，唯有桃木剑方可击杀。

    “......”

    “桃木剑？”

    想到这里，我脑容量瞬间感觉不够用了。

    惊蛰剑就是桃木剑所制，可为何？无法伤及他分毫？

    这不合理啊？

    难道他不是僵尸？而是寻常邪祟？

    我顿了顿，为了印证他是否真的是飞僵，于是果断让陈圆圆将惊蛰剑递还给我。

    陈圆圆一副看智障的眼神望着我，嘀咕了一句：“你还想干什么？我不是说了吗？你不行的。”

    许是因为过度紧张？又或许是担心这个邪祟被西王母施展了什么妖法。

    听到陈圆圆这般说，当时就恼了，怒呵道：“快给我！”

    “......”

    陈圆圆被我这声怒吼惊得有些猝不及防，下意识的就将惊蛰剑递还给了我。

    接过惊蛰剑的瞬间，我便咬破了舌尖，将舌尖血喷在了剑上。

    刹那间，惊蛰剑便泛起幽幽的红光，随即二话不说就朝着那飞僵刺了过去。

    “叮...”

    一声脆响过后，惊蛰剑在此被弹开，而那飞僵也在同时探出双手抓住了我的脖颈。

    如此近距离之下，我依旧没有感受到他身上有任何的阴气。

    显然...

    这家伙是飞僵无疑了。

    而惊蛰剑无法刺穿他身躯的原因，我也已经探明了。

    真相绝对出在他的衣服之上。

    当即手起剑落，将浑身力道聚集在右手。

    “唰”的一下，就削掉了他的手掌。

    飞僵吃了痛，“嗷”的悲鸣一声，我顺势又将他的另一条手掌砍了下来。

    紧接着，在落地的瞬间，便默念起金光咒：

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “轰！”的一声，一道夺目的金光自我身体迸发出来。

    失去双臂的飞僵当场便痛苦哀鸣起来。

    趁着这个间隙，我飞快的从腰间取出了一道早前韩絮赠予我的天师符。

    跃到飞僵面前就贴到了他的脑门上。

    只听“砰”的一声，飞僵的肉身轰然破碎，当场化为了一摊血水。

    身上穿的官服也在同时化为一道尘埃...

    远处观望的陈圆圆简直不敢相信这一幕，也顾不得刚刚我凶她的那一下了。

    当即就满脸兴奋的跑上前抱住了我，连连称赞道：“主人好棒！我要为你生猴子...”

    “......”

    我一阵无语，一把推开了贱兮兮的陈圆圆道：“你这家伙是从哪里听到的这些稀奇古怪的话？串戏了吧？”

    “能不能维持住你高冷御姐的形象？”

    陈圆圆冷哼一声，白了我一眼道：“这不是得与时俱进吗？老保持那个形象如何征服你？”

    “切...”

    便嘟起嘴朝着那滩血水走了过去，俯身从地上捡起了一块铜镜递给了我。

    “这应该就是惊蛰剑没有刺穿他的原因吧？你是不是早就料到了？”

    “话说？你怎么确定无法伤及飞僵是因为这个的？”

    “看你的模样，应该出手时就有预料吧？”

    我接过了铜镜端详了一会儿，故弄玄虚地说了句：“你猜！”

    本就有些不悦的陈圆圆看我还卖起了关子，这下是真的恼了，随即就跳到了我身上对我施展了一顿物理输出。

    这丫的，明显是新仇旧怨一起算。

    我被她抓的青一块紫一块的，几下就受不了了。

    连连求饶道：“我说...我说还不行吗？你别打了。”

    陈圆圆瞪了我一眼，随即一把抢过了铜镜道：“说吧，到底怎么事儿？我看你好像知道此物。你若敢有半点隐瞒，你看我怎么收拾你。”

    “......”

    我一阵无语，心中暗叹：“这哪是我的婢女？这是我祖宗吧？”便准备开口解释铜镜的由来以及飞僵的身份。

    却不料刚准备开口，不远处忽地传来一道极其浓郁的阴气。

    陈圆圆登时脸色大变，被这股阴气惊的花容失色。

    而我这时却十分的淡定，不但收回了秘术，更是安抚起了受到惊吓的陈圆圆：“放心吧，这人对我们并无恶意！”

    陈圆圆愣了一下，不可思议的说了句：“你疯了吧？能迸发出这股阴气的邪祟，修为应该不逊色与西王母了，你却在这时收回了秘术？”

    “别废话了，快跑！再不跑就来不及了。”

    我笑了笑道：“这人的修为确实厉害，但肯定对我没有恶意！”

    “因为这人是我的老祖宗李修！”

    “......”

