
    ,

    许甜闻听，气的脸都黑了。

    “怎么又是他！”

    许甜算是发现了，每次江南发生大事，都和林海脱不了关系，自己当警察也不过才一年，结果却都不知道赶上多少回了，每次都得让自己来一次惊心动魄。

    以前的事情就算了，毕竟最终都是消灭坏人，还能够说得过去，可是这次他结个婚，自己倒要忍着剧痛，跑到大街上来巡逻，真是岂有此理！

    许甜越想越气，掏出手机就准备给林海打个电话臭骂一顿，结果突然一辆豪气，停在了许甜的身前。

    “嗨，警花阿姨~”

    突然，车窗落下，一个带着调戏的声音，吹着口哨朝着她喊了一声。

    许甜本来就疼痛难忍，又在气头上，见有人竟敢在大街上调戏她，顿时不由的大怒。

    “你叫谁阿姨呢，你，你……是你！”

    许甜忍着痛苦抬起头，刚要训斥两句，等看清是谁后，顿时咬牙切齿，美眸都快喷出火来了。

    “找你可真不容易啊！”林海下了车，走到了许甜的面前，一伸手将一个大红的请帖，递到了许甜的面前。

    “我要结婚了，大警花到时候可要光临啊。”

    许甜美眸瞪着林海，银牙都快咬碎了。

    “你就不能消停点吗？瞎折腾什么啊！”

    “额……”林海顿时一脸懵逼，满脸无辜的说道，“没折腾啊，人家是初婚！”

    “呸！谁问你几婚，你把全世界的大佬都弄江南来，这不是给我们添乱吗？”

    “哦，这事啊。”林海耸了耸肩，“没事，你不用管他们。”

    “说的轻松！嗯~”许甜突然脸色一变，捂着肚子蹲了下去。

    “喂，你没事吧？”林海顿时一惊，这才注意到许甜的脸色似乎不对，赶忙伸手准备将她扶起来。

    “别动，疼，疼！”许甜满脸痛苦。

    “哪疼？”林海紧张问道。

    许甜没好气的白了林海一眼，这种事她哪好意思跟林海说？

    “我擦，你个傻妞，倒是说话啊！”林海见许甜疼的似乎很严重，不由焦急的喊道。

    “呸！你才是傻妞，我，我来那个了！”

    “哪个啊？”林海想都没想，开口问道。

    “你给我滚！”许甜气的杏眼圆翻，剧痛让她一下子坐在了地上。

    林海一皱眉，手掌一探，握住了许甜的皓腕。

    “嗯？”

    几乎是一瞬间，林海瞳孔骤然一缩，脸上露出浓浓的不可思议的神色。

    “起来！”

    林海一脸严肃，赶忙将许甜从地上拉起来，想都没想手掌就按在了许甜的小腹处。

    “啊，臭流氓！”

    许甜被林海的举动，一下给整蒙了，反应过来后猛地一声尖叫，下意识的膝盖一抬，又准又狠，撞在了林海的档上。

    “哦！”林海一声惨呼，他的全部心神都在许甜的小腹处，一个没注意直接中招，捂着裤裆一脸痛苦就蹲了下去。

    “我擦，快看啊，竟然有人当街调戏女警！”

    “这哥们牛逼啊，不过被女警这一下，估计那哥们蛋都得碎了！”

    “真是色胆包天啊，这下彻底傻逼了！”

    这边的情况，顿时吸引了路人的目光，很多人停下来开始饶有兴趣的看起热闹，对着林海和许甜指指点点，满脸幸灾乐祸。

    “喂，你，你没事吧？”许甜见林海疼的满头大汗，不由也有些担心起来，带着一丝愧疚，小声说道。

    林海一抬头，满脸幽怨看着许甜，顿时就哭了。

    “你说，你自己说，这他么是第几次了？”

    被林海这么一问，许甜也不好意思了，因此连她自己都不知道，这是第几回了。

    “谁，谁让你当街摸人家！”许甜气呼呼瞪了林海一眼。

    一提这个，林海眼皮一跳，差点把正事忘了。

    “快，到我车上！”

    林海站起来，也顾不上疼了，拉着许甜就往自己的车上拉。

    “喂，你干什么，我在值班啊！”许甜大急，赶忙挣扎道。

    “来不及解释了，快上车！”林海不管不顾，将许甜拉进了车中。

    “我擦，偶像啊！”林海这一举动，简直把吃瓜群众们都惊呆了。

    不但当街调戏警花，被警花袭击后，竟然越挫越勇，直接将警花劫持到了车上，按照这节奏，下一步很可能就是车震啊！

    “你妹的，要是能和这哥们换换角色，该多好啊！”

    “喂，快停车，你带我去哪啊，我还得值班呢！”车上，许甜满脸气恼，朝着林海吼道，腹部的剧痛，让她倒在后排座椅上，脸色越发的苍白。

    “别说话了，保持体力，否则你有生命危险！”

    林海一边开车，一边严肃的说道，同时伸手将一枚丹药，递给了许甜。

    “快，把它吃了！”

    “这是什么？”许甜黛眉紧蹙，忍着剧痛说道。

    “打胎药！”林海一本正经说道。

    “你给我去死！”许甜气的差点疯了。

    “不闹了，快点吃了，能缓解你的痛苦！”林海一脸关切说道。

    “哼！”许甜恨恨的白了林海一眼，这才张开小口，将信将疑的把丹药吞了下去。

    “咦，竟然真的管用？”丹药一入口，许甜很快就发现，自己小腹的剧痛，居然减轻了不少，不在那么难以忍受了。

    “你到底要带我去哪里啊？我还上着班呢！”

    “到了你就知道了！”林海将车子开得飞快，很快出了市区。

    “你这痛经，应该是三年前开始的吧？而且一次比一次厉害，尤其最近几次，让你疼的死去活来？”

    林海突然谈论这个话题，让许甜满脸羞红，不过心头却越发好奇。

    “你怎么知道？”许甜很惊讶，因为林海说的，非常准确。

    “呵呵！”林海苦笑一声，他怎么会不知道，刚才为许甜诊脉时，林海便发现了不同寻常，随后天眼神通开启，已然看的清清楚楚。

    “幸亏遇见我了，否则你今天就挂了！”

    “吹牛，一个痛经还能把人痛死？”许甜一脸不信，俏眼翻了林海一眼。

    林海笑了笑，不再说话，不过心中却涌起了翻江倒海，眼中露出骇然之色。

    “许甜的身份，果然不简单啊！”

    丹药只减缓了很小一会功夫的痛楚，许甜渐渐的又开始疼痛起来，不时发出痛苦的轻哼之声。

    “忍一忍，马上就到！”林海说了一声，车速再次加快。

    不一会的功夫，便来到了缥缈峰下，林海停下车，将疼的满头大汗的许甜抱了起来，疾步如飞，很快就到了山顶。

    “师父……”

    “强子，守住门口，任何人不准靠近！”

    林海朝着光头强吩咐一声，抱着许甜便冲进了屋中，砰的将门关住，留下光头强目瞪口呆，一脸崇拜。

    “我擦，师父牛逼啊，看来这是结婚前，最后的疯狂吧！”

    “还是个警察，难道师父是制服控？”李凌涛在旁边，也是惊为天人，艳羡道。

    只有云慧儿神色一黯，情绪突然变得低落，转身默默的离开。

    而林海这时已经将痛苦难忍的许甜，放在了床上，随后眼中闪过一丝精芒。“快，脱衣服！”
