    郁烛呼呼大睡，纪仪都快要把她的电话给打爆了，但因为在睡觉前，郁烛开了静音，所以听不到电话的铃声。

    纪仪无奈，只能打电话找景沿，问他要个交代。

    景沿只是说他会保护好郁烛的，这次公开恋情是他的意思，不管网上那些人怎么说，他都不会改变主意。

    至于那些骂郁烛的人，他会交给工作室那边处理。

    景沿向纪仪再三保证过后，马上就吩咐钟业去处理这事儿了。

    很快，景沿的工作室就发了辱骂郁烛的名单出来，并且还警告了他们，随时都会发律师函。

    这下子，那些一直肆无忌惮的黑子们终于闭住了嘴，不敢再这么明目张胆地辱骂郁烛了。

    当然，景沿的工作室发声明，也就是代表了景沿本人的态度。

    有很多理智的盐粉已经想开了，甚至还加入到了预言粉的阵容中，纷纷给景沿留言祝福。

    对于那些还在骂的少数黑子，景沿有时间看手机的时候，还亲自下场怼了他们。

    这事儿又闹上了热搜。

    郁烛次日醒来，发现自己的手机竟然因为没电而自动关机了！

    她昨晚上睡觉前，明明已经充满了手机电的啊……

    郁烛百思不得其解，直到江柠过来叫她下楼，问起她和景沿的时候后，她才知道景沿把恋情公布了的事情。

    郁烛表现得很冷静，甚至已经在寻思为什么景沿会公布恋情的原因了。

    按理来说，景沿是不会不经过她的同意，就这么擅作主张公开的。

    那么，唯一的解释就是……当时出了什么事儿？

    郁烛把手机留在房间里充电，跟着江柠一块下楼，到了楼下，她发现其他几个人都在看着她。

    估计都是想问她和景沿的事情。

    但景沿不在场。

    所以，他们想知道网上公布恋情的事情，只能来问郁烛。

    可公布恋情是景沿的决定，她事先不知情，谁能想到她一夜睡醒过来，网上竟然闹出了这么大的动静。

    热搜估计会挂个好几天吧？

    郁烛人麻了。

    以至于其他几位嘉宾问她这事儿的时候，她都是胡乱说了两句，企图搪塞过去。

    只有韩怜溪，气得脸色阴沉，心里对郁烛的怨恨越来越深了。

    她本以为这样能利用那些景沿的粉丝来“攻击”郁烛，可谁知道，事情的走向完全偏离了她的初衷。

    甚至是景沿公开恋情……

    这让韩怜溪更加嫉妒郁烛了。

    凭什么郁烛那个贱女人能得到这么好的待遇，景沿为了她发微博也就算了，甚至还处理了那些辱骂她的网友！

    郁烛有意无意地望了韩怜溪两眼，没什么情绪地开口：“热搜的事情，我也是刚知道的，我昨晚上太累，提前睡着了。”

    “郁烛姐，网上有好多人一直在骂你哎，你会不会……”江柠有些担心她。

    郁烛笑：“怕什么？我都已经和景沿在一块了，他们爱怎么说就怎么说吧。”

    反正她和景沿分手是不可能的事情。

    韩怜溪在那边发牢骚一样，说：“这要是换了我的话，我可不会喜欢一个黑料满天飞的女明星。”

    郁烛笑，又把话还给了韩怜溪，“哦……那我要是男人的话，我也不会去喜欢一个矫揉造作的千金大小姐。”

    这话一出，韩怜溪登时变了脸。

    郁烛也不怕和韩怜溪正面刚上，反正是韩怜溪那女人先找的麻烦，她有的是理由开呛。

    韩怜溪自讨没趣，在其他人面前丢过脸后，终于安静下来了。

    直到景沿出现，郁烛慢吞吞回头看他，“景沿，我们聊聊？”

    她想问公布恋情的事情。

    导演也看到了网上的热搜，所以，他很给面子地让他们去单独聊了。

    至于其他嘉宾，还得配合综艺的拍摄。

    大概是因为这次恋情公开的事情，《我和我的生活》直播间里多了很多粉丝。

    尤其是盐粉，还有那些一直在疯狂磕糖的预言粉们。

    这样的流量，让导演笑开了花。

    ……

    郁烛叫景沿上了楼上的房间，将门反锁，“景沿，你怎么突然把我们谈恋爱的事情公布了？”

    景沿知道郁烛这是来兴师问罪了，他也没有要隐瞒的打算，通通老实交代了。

    “有人把我们的照片发到了网上，我就想借着这次的机会公开恋情。”

    景沿微顿，那双黑沉沉的眸子认真盯住她的脸，“烛宝，我不想等了。”

    “我们的恋情迟早是要公开的，与其一直拖延，倒不如让他们早点接受。”

    “还有，谈恋爱是我们的事情，与旁人无关，我不想让你受到他人的指指点点。烛宝，你很好，而我也刚好喜欢，所以……你的下半生，交给我来负责，好吗？”

    景沿这次突然表白了。

    他把自己一直以来都想说的话都大胆地说了出口。

    那一瞬间，郁烛的心脏仿佛被人重重敲击了一下，停得漏了一拍。

    她假装很嫌弃地避开景沿的目光，“景沿，你是不是脑子抽风了啊？怎么突然跟我说这样的话？”

    景沿低笑，过来抱住她，“我想说就说了，都是真心话，我希望你能相信我。”

    相信我会照顾好你的下半生，相信我们会白头偕老。

    景沿是这么想的。

    郁烛笑了起来，对他重重点头，“好，我相信你。”

    景沿终于想起了正事儿，“对了，纪仪叫你给她回电话。”

    “我手机没电了，还在充，也不知道现在有没有充满。”

    郁烛从景沿怀中离开，走到那边去拿手机，“景沿，纪姐她是不是……冲你发火了？”

    景沿还真交代了，“嗯，她昨晚上骂了我。”

    “骂你什么了？”郁烛对这个表示很好奇。

    话说纪姐也真是大胆，光是为了她，就冲景沿叫板了好几次。

    景沿无奈地笑：“我还不是为了你挨的骂？”

    郁烛被他逗笑了，小嘴跟抹了蜜一样甜，“是是是，你最好了。”

    景沿这时候开始得寸进尺了，挑眉问：“那……你不亲一下？”

    郁烛走过来，抬手拉住景沿的衣领子，脸微仰，在他的唇上亲了一口。

    “可以了。”

    景沿低嗯，笑了。

