    原来，田敏跟何小琴说，如果她不愿意照顾二蛋，就由田敏来照顾，因为田敏看到过二蛋洗澡，知道他这个男人的实力，就算二蛋再怎么傻，但幸福指数是何家村肯定是最高的。

    所以何小琴肯定不想把二蛋让给田敏，因此决定不改嫁，咬牙气愤地说道：“敏姐，我不管你是开玩笑，还是你心里头对二蛋有什么好感，我希望你能说到做到”

    田敏要的就是这个结果，于是说道：“当然，要是你改嫁了，那二蛋以后就跟着我算了，我可不想看到你带着他去吃苦”

    “好，就这么说定了，以后我们两个共同照顾二蛋，但除非我真的忙不过来，一般情况下你不要插手我家里的事情”

    田敏心中大喜，解决了何小琴心中犹豫不决的问题，她才能在二蛋那里尝到甜头。

    何小琴心中有了更多的自信，一来自己可以抽点时间过来料理家务，或者出去赚钱，二来只要晚上不让田敏照顾，相信大白天的她也不可能对二蛋做出什么伤风败俗的事情来。

    这两全其美的事情，他自然是很乐意，毕竟二蛋救过人家，哪有会去害恩人的事情发生呢？

    何荣光回到家后，越想越不对劲，心想，田敏性情大变，与他就此决裂，莫非田敏跟李二蛋在联手唱台戏给他看，或者是田敏已经彻底倒向了李二蛋那边。

    想想她不但跟他决裂了，而且还辞职不干了，他心里很不是滋味。

    但眼下还是要为了程四牛那件事情，他驱车赶往了县城，与程四牛见面去了。

    而何小琴家，田敏看到何小琴有点忙的样子，于是便对她说，让她先去忙，帮她照顾二蛋一会儿。

    何小琴感激地看了一眼田敏，便走进了厨房忙碌去了。

    二蛋正在跟小黄牛，还在虎猫在那里玩耍，田敏便走过去，坐到二蛋的身边。

    二蛋表面上依然像个傻子一样，但内心却有点不安，昨天晚上回来后，脑海中居然出现了田敏霸占自己的画面，她像一头蛇一样，缠着二蛋，用尽了女人所有的姿式，给了他一种无法忘怀的感觉。

    何小琴偷偷地走到院子门口，看到田敏坐在二蛋的身边，和他一起看着小黄牛，当时便点了点头，心里的石头放松下来了，继续回去忙碌去了。

    田敏看了看四周，见没有其它人，于是便说道：“二蛋，现在没有人，你不是说让我夺得最美村姑的比赛吗？可是现在我这个样子，除了胸大了外，其它的都还没有锻炼，只差半个月了，我有点着急呀！”

    二蛋表在上依然像个傻子，但却换了个方向，看着院子门口，生怕何小琴出来，而是低着头说道：“你到时候听我的就行了，我的小黄牛和虎猫都能帮到你，第一步是帮你塑形，就看你愿不愿意了”

    田敏看着他表面的傻乎乎，却能正常与她交流，她是喜不自禁，早就把他当成自己的男人了，开心的说道：“当然愿意，我只听你的，从此以后，我就是你的女人，你让我干嘛，我就干嘛！”

    二蛋心中也是大喜，没有想到，这么轻而易举地就把这个田敏给拿下来。

    “好，既然你听我的，那我们就半玩半训练，不过你不能生气，反正我做的每件事情都是为了让你夺得最美村姑的比赛”

    田敏咬牙点头，娇羞地说道：“我是你的女人，你也不可能把我往死里整吧！”

    二蛋在地上画着一个个圈圈，嘴里却说道：“既然你把我当你的男人，那就好好听我的话，我一定会让你成为一个明星”

    田敏心中开心，于是便开始注意二蛋，想听听他接下来怎么办？

    等到何小琴再次走出来的时候，却发现，虎猫背着一根绳子，后面拉着田敏，在那里转圈圈，田敏此刻早就大汗淋漓不说，而且脸色苍白，像是快要撑不住了。

    二蛋却在旁边跳着拍手，一直说好无好玩。

    “二蛋，快叫虎猫停下来，你怎么能这样对待敏姐呢？”

    田敏却并没有停下来的意思，她现在非常信任二蛋，所以喘着粗气，挥手说道：“小琴妹子，你别担心，只要二蛋开心，这些算不了什么？”

    何小琴看到田敏没有说什么，也就放心了，想想，二蛋不就是想要个玩伴吗？

    看到何小琴走了，二蛋的脸色突然间一变，一声哨子响起，虎猫加快了速度，带着田敏以最快的速度冲向前方。

    大约十分钟做一次极限冲刺，两轮结束后，田敏累得趴在地上气喘吁吁，脸色苍白。

    二蛋走过去，像个傻子一样捏了她一把脸，摇了摇头，叹了口气。

    可是田敏不服输，知道二蛋这是在给她锻炼，肯定就是为了减肥，所以咬着牙，对他说道：“我可以坚持，你不要看不起我”

    果然，让二蛋不敢相信的是这个女人，居然有这么超强的毅力，只见她咬着牙，强撑着身体站了起来，看着面前的虎猫，大声吼道：“虎猫，我们再来”

    虎猫累的也是吐着舌头，看着二蛋的眼神，见二蛋快速地眨了一下眼睛，虎猫便极速冲刺，这一次，整整持续了十五分钟，直到虎猫累的走不动了，她才停了下来。

    可能是过了那种极限冲同刺的阶段，田敏这一次，居然没有累倒，只是明显感觉到，她的衣服全部都湿透了。

    她身上的衣服紧紧地贴在身上，将她身上的轮廓展现无遗，看得二蛋当时就不眨眼了。

    田敏看了看二蛋，再看看自己的衣服，里面的内衣都展现出来，她并没有生气，反而因为二蛋那眼神，让她心潮澎湃，激动不已。

    “小样，还说对我没有意思，看你那眼神，恨不得把我吃了”

    她自言自语地说着，心中却越来越充满自信，觉得二蛋这个办法真不错，就凭她的身体素质，活动后，腿都不痛了，这就表明，这办法有效。

    接下来，二蛋让小黄牛给她踩背，刚开始的时候，她发现，小黄牛的脚踩到她的背上时，她体内的气体都要炸了，五脏六腑像是碎了一样，一股痛楚传来。

    小黄牛的脚踩在她的后背，后肩，手臂上，还有屁股上，小腿上，来来回回循环着，她咬着牙，一直强忍着。

    大约半个小时后，她感觉到全身像是被嘶咬了一般，艰难地爬了起来。

    “二蛋，你这什么招数，快要把我的内脏都踩破了”

    二蛋只是傻傻地笑着，一点也不像个正常人，直到她发现何小琴和二丫看着他们两个，她才明白，二蛋为何这样做了。

    田敏喘着气，走到她们两个跟前，摇头说道：“还说二蛋傻，就会捉弄我，以后不陪他玩了”

    看到她那狼狈的样子，何小琴和二丫相视一笑，赶紧说道：“敏姐，你不能这样子，你得每天来陪二蛋，你看他多开心呀！”

    二蛋乐呵呵地跑过来，拿着一坨泥涂在她的脸上，对着田敏做了一个鬼脸，拍着手乐呵呵地傻笑着。

    看到二蛋给她抛了一个媚眼，虽然只是一秒钟的样子，但是她接受到了，瞬间心里乐开了花。

