    第1章下山（1）

    “九歌啊，师父已经找到了你的亲生父母，你可以下山了！”白胡子老头笑的一脸兴奋。

    “可是，师父，我还小，不能一个人下山。”穿着红色衣裙的小姑娘一脸认真。

    “歌儿啊，你已经不适合在山上待着了，师父的本事你也都学会了，收拾收拾，师父送你下山！”老头说完赶紧就溜，生怕心软，这奶团子太可爱了，他怕她一撒娇，他又妥协了。

    小姑娘歪着头看着师父的背影，深深地叹了口气，太聪明了也没办法，她要去跟她的小伙伴们告别。

    看着小姑娘往后山走去的身影，“师父，真的要送小师妹下山吗，她还小啊！”

    “哎，时也命也，你小师妹本就呆不久，而且咱这庙小，养不住你小师妹啊！”青云老头一脸的深沉。

    “师父，为什么，难道是因为小师妹最近拔你胡子多了！”旁边的青年一脸憨憨的说道。

    “说什么呢！你师父我是那么记仇的人！”

    “还真是！”青年小声叨叨。

    “你嘀咕什么呢？”

    “没什么，师父！”

    “哎，我也不想送你小师妹下山，可再不送你小师妹下山，后山的动物估计就要集体迁徙了，最重要的是，你小师妹再不下山，咱观里的祖师爷就要跑了，而且你小师妹有自己的路要走。”此刻的青云倒是有那么一两分仙风道骨的味道。

    “师父您说的是。”青年嘀咕道，“小师妹真的不像是有心疾之人，她第一次见鬼的时候比我可淡定多了。”虽然担心，但他还真不怕小师妹被人欺负，毕竟这世上也没几个人拜神烧香的时候把神像给拜碎了的。

    九歌年龄小，但却是鬼精鬼精的，他们这些师兄弟从九歌会说话就没占到过一次便宜，每次都被这丫头坑，但是每次都乐呵呵的送上门，不过这几年下来，靠着小师妹他们得到的好东西也不少，还真的舍不得呢。

    而往后山跑的九歌就没想那么多了，她心里想的都是她终于可以独自一人下山了，是的，小姑娘想的就是可以一个人呆在山下了，至于认父母，那是顺带的。

    “就要下山了，我得把小绿和小红带走，还有大白，还有……”九歌掰着手指头数着要带走的东西，一数，发现好多的，小姑娘不情愿的皱了皱眉头，“这么多呀，我怎么带下去嘛！”

    歪着头想了想，九歌决定尊重他们的意见，去问问它们愿不愿意跟她走，“小红，小绿，大白，……”山上的几只小动物听到九歌的声音，除了叫到名字的，其它的听到她的声音，嗖嗖嗖的一个个躲得飞快，生怕一个不小心被这小祖宗抓去吃了。

    九歌找了个石头坐下，不一会儿，过来了几只比较特殊的动物，小红和小绿是两条筷子粗细，大概二十公分的蛇，但是很漂亮，它们的颜色像宝石一样，摸上去也是滑滑的，很舒服。

    大白是一只大白虎，九歌一岁多的时候捡的小幼崽，现在已经快三岁了，长的特别高大，森林之王是当仁不让，一身的毛发油光水亮，九歌最喜欢靠在它身上睡觉了，因此，这会九歌抱着大白的虎头不撒手。

    “大白啊，我就要走了，你和我一起下山好不好呀！我们一起去闯荡江湖呀！”九歌说着，小手也不停的撸着大白的虎背，“小红，小绿，你们也和我一起走好不好呀！”

    不出意外，两蛇一虎听到九歌要走，两条蛇嗖嗖的缠到了九歌的两条小胳膊上，一看就是熟手，大白呢，也是用虎头抵着她，一双虎眼透露出的意思就是，它也想去。

    九歌很高兴，小伙伴都愿意跟着她，不由得笑眯了眼，一下一下撸虎背撸的开心极了，突然，九歌摸到大白背上有两个疙瘩，不由得从地上爬起来仔细看，用她那小胖手捏了捏，“大白，你是不是生病了，怎么背上长瘤子了，不过还好长在了外面，大白你放心，我一定帮你把这两个瘤子割了。”

    大白一听九歌要把它背上的瘤子，吓的虎躯一颤，用力的摇着硕大的虎头，“大白，你不愿意啊，不行啊，我听说人类长了瘤子会死的，我不想你死，你要是怕我手艺不好，我去找师父好不好！”

    大白一脸懵，它就是舍不得小主人，怎么就要割它的肉翅了呢，它是跑呢，还是跑呢。

    大白虎头一昂，想了想，决定驮着小主人去找主人的师父，让她师父打消主人这个可怕的想法，大白虽然是只虎，但是真的很聪明的，可惜的是它好像找错了人。

    就这样，一人一虎两蛇就向着观里走去。

    “师父，师父，九歌回来了！”

    九歌从虎背上下来，噔噔噔跑过去拉着她家师父的手，“师父，你快过来看看，大白背上长瘤子了，它怕我给它割疼，你帮我一下呗！”

    青云任由小徒弟把他拉过去，看了看大白背上的肉球，又看大白那略微有些祈求的表情，就知道这恐怕不是简单的瘤子，估计这白虎是什么特殊物种，古籍中还有飞天虎的记载，他眼前的这只不会就是吧！

    青云这样想着，也就问了，“大白，你不会是飞天虎吧！”语气有些不确定。

    谁料，大白一听，虎头点了点，“还真是！”

    “歌儿啊，幸亏你没动手，大白是飞天虎，这两个肉球就是它的翅膀，你要是给割了，它就飞不起来了。”

    “哇，我运气真好！”九歌一听，只觉得开心，至于青云则快酸成了柠檬，他在这山上都呆了多少年了，咋就没这么好的运气呢！

    青云摸了摸胡子，说道：“歌儿啊，趁现在还早，赶紧收拾东西，师父送你下山。”

    “师父，东西我早就收拾好了。”九歌跑到自己房间里，拎了个小包包就出来了，“师父，我要带着小红和小绿还有大白一起走。”

    青云无奈的看着小徒弟手腕上的两条蛇外加一只大白虎，“徒儿啊，这……”看了看小徒弟的表情，青云只得说道：“小红和小绿你带着没问题，但是不能让它们咬伤人，大白你不能带下去，它目标太大了！”

    “为什么啊，我舍不得！”

    “歌儿，白虎本就及其稀少，更何况大白情况特殊，还是飞天虎，它跟着你下山被人发现会被送到动物园的，山下的世界是不允许养珍稀动物的。还有，别让小红和小绿伤人，不然会被抓起来的。”

    “为什么啊，那我不下山了！”

    “不行，歌儿，你必须下山，小红和小绿足够保护你的安全，大白你要不等你在山下站稳脚跟再来接它。”

    ?  ?新书上架，大家多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

