    第167章紫菜糖

    日近黄昏。

    天边浮现出一簇簇艳麗的晚霞。

    长夏等人剁好辣椒，搬着木椅靠着护栏坐在廊道上，斜倚着，静静地眺望着白湖夕阳，岁月静好。

    “长夏——”

    窑洞庭院外传来木琴的呼喊声。

    少顷，就见木琴进屋，手上提着个藤篮。

    脸上洋溢着浓浓地笑意，同时伴随她一起进来的，还有一股特别的糖味儿。

    “木琴阿姆，紫菜糖熬好了？”长夏嬉笑着，问道。

    木琴行走的脚步一顿，隔空朝长夏挑了挑眉头，促狭道：“你这鼻子就是灵敏，被你猜中了。紫菜根据你说的法子，果然熬出了紫菜糖。紫菜糖味道比枫糖更甜，香味儿也浓。”

    紫菜糖不似茅草根糖带着少许芳草的清香。

    就是纯粹的甜，没有沙糯的口感，但是真的甜香甜香。尤其是紫菜糖浆，真是香甜的不行。

    闻着味儿，训练场山雀那群崽崽们都被吸引了过来。

    一个个守在广场旁边，就等着品尝第一口紫菜糖。

    “咕咕——”

    刹那间，走廊上休息的人纷纷站起身。

    伸长脖子紧盯着木琴手上的藤篮。显然，她们同样闻到了紫菜糖的香味。

    蜜露和杰最惨，也最馋。

    长夏她们最近没少吃糖，像枫糖、枫糖浆以及茅草根糖。馋是馋，却没到蜜露和杰那份上。

    “这就是紫菜熬出来的紫菜糖吗？闻着，比蜂蜜还香。”蜜露咽着口水，眼中的渴望都快化成实质性的祈求了。

    杰没开口，可是两米多高的雄性。低着头，恨不得把头埋进木琴手上的藤篮里，这情景怎么看怎么滑稽。

    木琴走上廊道，将藤篮递给苏叶。

    “巫，你尝尝——”木琴道。

    南风最机灵，率先跑去厨房把来碗筷。

    一溜烟，又跑回走廊。

    “巫，给我们也来点。”南风卖乖，递出木碗。

    苏叶笑瞪着南风，将藤篮放在身旁的四方桌上。从藤篮里面抱出一个陶罐，陶罐中豁然装着一套罐的紫菜糖浆。

    这会儿，紫菜糖还没有凝固。

    红棕色的紫菜糖浆散发着浓郁的香甜味。

    没有脱色，紫菜糖颜色比较重。

    一般来说，像甜菜能制成白砂糖和绵砂糖。但是，河洛部落没有脱色技巧，长夏也不是太懂。何况于兽族来说，这样的糖足以填饱他们的味蕾。

    脱色，无非是让紫菜糖变得更高级。

    熊族如果有想法，接下来该如何将紫菜糖熬制的更美味，就看大地部落的了。

    河洛部落不是大地部落，不可能大规模种植紫菜。这一点，就像是天狮部落一样。狮族不会因为紫菜能熬制紫菜糖，就舍弃辣椒而选择种植紫菜。

    这分明不现实。

    苏叶用木筷搅拌着，每人倒了小半碗。

    长夏她们接过木碗，用木筷蘸取着，小口小口品尝着紫菜糖。

    很甜，带着浓郁的香甜。

    味道有别于枫糖和茅草根糖。

    以长夏的喜爱挑选，她更喜欢茅草根糖一些。

    主要是茅草根糖那股特别的沙糯口感，让长夏情难自禁。能媲美茅草根糖口感的，估计只有甘蔗制成的红糖。

    紫菜糖脱色再蒸发结晶，得到的只会是白砂糖或绵砂糖。这个砂跟茅草根糖的沙完全不同，口感自然也千差万别。

    “熊族以后有福了！”蜜露感叹道。

    杰眼睛闪烁着光辉，突然道：“蜜露，你说我找一位熊族的雌性做伴侣如何？”

    一听。

    众人纷纷转头看向杰。

    杰这雄性想法真够行。

    只是狮崽子你是盯上熊族的紫菜糖了，还是盯上熊族的紫菜糖了，还是盯上熊族的紫菜糖了。

    将贪吃用找伴侣的方式说出来，好一位心机雄性。

    “杰，真是小看了你啊！”南风啧啧几声，她总听长夏说什么越漂亮的雌性越要提防。

    此刻，南风只想说越憨厚的雄性越不要脸。

    明明长着一张敦厚老实的脸，却心思深沉。

    也许，自己该提醒息烽族长一声，让他回大地部落叮嘱熊族的年轻雄雌兽族，当心别被外面贪吃的二货们诱拐了！

    木琴听着杰这话，眼前一亮。

    抬着头，认真打量着杰。

    两米多高，身强体壮。能被岸边带来河洛部落，实力自然不会太差。

    喜欢吃糖，不一定要选择去大地部落。

    河洛部落同样不缺糖。

    南风察觉到木琴诡异的打量视线，禁不住打了个哆嗦。

    自家阿姆该不会又想到什么恐怖的想法吧？

    “杰，你喜欢吃糖？”木琴温声道。

    刹那间，别说南风危险小雷达飙到最高。连一旁长夏枫叶她们都闻到了异样。

    思及。

    几人目光诡异打量着杰。

    身高，及格。

    长相，眉清目秀，憨实可靠。

    种族，狮族图腾勇士。

    哟嚯——

    杰似乎完全满足木琴给南风挑选伴侣的范畴。

    顿时，空气凝固了起来。

    杰面面相觑，他就随意说了一句话，难道说错了什么？蜜露同样一脸茫然，搞不懂长夏她们突然变得严肃的表情是几回事？

    “阿姆，你敢说…我明日就敢外出游历。”南风幽冷道。

    木琴闻言，一僵。

    轻叹了一口长气，终究没把嘴里的话说出口。

    不过，她看向南风的眼神充满了不善。

    “来年，诺曼底大集市。你要是再没动静，嘿嘿。”木琴冷笑两声，转身回了部落。

    南风捂着嘴，刚才不该威胁阿姆的。

    待木琴人一走，南风就瘫软在木椅上，露出生无可恋的表情。她又不是长夏，为何被催着结亲？

    就算不结亲，一样能养活自己不是吗？

    “长夏，哪天我要是消失在部落，记得要想我。”南风有气无力道。

    这会儿。

    蜜露和杰总算是反应了过来。

    心底对河洛部落的印象再次拔高，真不愧是黑豹族，说话真高深，不认真一点，怕是还真听不懂。

    苏叶抬手，朝南风后烧脑啪的就是一巴掌。

    “瞎说什么话。”苏叶道：“把你阿姆气走，当心你阿父揍你。”

    被南风一刺激，木琴连话都没说完。

    等会儿。

    估计她人还得回来。

    果不其然。

    离开的木琴，再次返回，她抬手扶额，恶狠狠瞪着南风，说道：“瞧我这记性，还有事没说就被南风给气坏了。蜜露、杰你们等下去部落，晚上过去我家窑洞吃饭。”

    “巫，你等会跟长夏一起过来。”

    “南风，你快回去做事。”

    说完，没等众人反应过来，哒哒再次离开。

    这一次，木琴没再回来。

    (本章完)

