    “师父，我有个要求。”

    赤血突然开口道。

    楚铭分身冷冷一笑：“什么要求？”

    “别打脸行吗？”

    “放心，肯定不打脸。”

    楚铭分身咧嘴一笑，随后，皮带开始挥舞。

    一旁的几人，看的是浑身发毛。

    果然，这顿最毒的打，一定是属于赤血的。即便是离了老远，他们都能感受到，皮带上一阵阵劲风呼啸。

    还有这皮带的响声，前所未有的清脆啊！

    可怕。

    太可怕了！

    这一次，足足打了半日。

    并不是木屋内的半日，而是木屋外，原本时间流速的半日。

    也就是说，屋子里的几人，看着赤血被足足吊打了一年光景！

    整条龙，已经彻底变成了红薯。

    看着赤血这副凄惨的模样，众人纷纷咽了下口水，还好自己没有赤血这么招人恨，要是这一顿招呼下去，哪怕是给自己一百条命都不够用的啊！

    “咳咳！”

    楚铭分身收起皮带，对着众人说道：“我和赤血出去一趟，你们几个都给我老老实实的，不抄完书，别想离开房间半步。”

    “是，师父。”

    众人纷纷行礼。

    您老人家终于要走了吗，终于可以稍微松口气了吗？

    虽然留在屋子里依旧还要抄书，但是没有人盯着，这种感觉，绝对要轻松很多。

    紧接着，又对敖天说道：“这边的事，什么能说什么不能说，你心里应该也有数了，就先回去吧。”

    “先生，在下先行告退。”

    敖天拱了拱手，转身便往屋外走去，化作原型飞上天际。

    这边的事，还要回去告诉楚铭的本体。

    有时候，敖天真的有点搞不懂，这真的是分身和本体的关系吗，按理说，分身的一举一动，本体都该知晓才是。

    可为什么这几位，看起来却各自像是不同的个体一般。

    难道，这就是大佬的分身吗？

    既是一体，每一个又都可以作为独立的个体存在。

    能将分身运用到这个地步，先生的实力又该有多么可怕，自己与他的一道分身相比，都如同萤火与皓月一般。

    更何况是本体……

    唉！

    想到此处，敖天又是一声长叹。

    木屋内。

    在众人的注视之下，楚铭的这两道分身，竟是开始融合了起来。

    不过几息工夫，两道分身便已经合二为一。

    完事之后，楚铭分身还自言自语道：“接下来要做的事情比较复杂，一道分身的力量肯定不太够，暂时就只能这样了。”

    梦红尘忍不住问道：“师父，您老人家这是要……”

    “自然是要去办大事。这边就交给你们了，记住，还是那句话，不抄完不许出去，否则的话，是什么后果，你们懂的。”

    “一定一定！”

    梦红尘与曲幽界天道连连点头。

    且不说楚铭一定会在门外设下禁制，就算是没有，他们也不敢踏出半步啊！

    就凭这位的手段，哪怕是逃到天涯海角去，想要将他们抓回来，那都是分分钟的事。

    “走吧。”

    楚铭分身再度冷眼看向躺在地上已经彻底变成红薯的赤血。

    赤血站起身，那张红肿的脸上浮现出一抹笑容，问道：“师父，咱们去哪儿啊？”

    “就先从潇月界开始吧。你的修为比这两个小辈强上不少，应该不用我费多大力气，咱们就先把附近的几个世界，全都合归一处再说。”

    梦红尘和曲幽界天道对视一眼，随即恍然大悟。

    这正是他们一直在做的事啊！

    为了抵挡即将到来的天灾，唯有将这些零散的力量重新合而为一，凝聚在一起，方有保全自身的可能。

    只不过，虽然目的相同，但曲幽界天道与楚铭的做法，却是天差地别。

    一个是吞噬，另一个是融合。

    赤血面露难色：“让两个世界融合？师父，您老人家不是开玩笑吧，就我这两下子……”

    “你那两下子我会不知道？别给我装蒜！”

    被训斥了一顿之后，赤血只好老老实实闭上嘴。

    看来，今天这苦力，自己是不想当也得当了。

    青苍大陆周围，可是有着不下十几个世界，要将它们全部融合在一起，非得累掉自己一层皮不可。

    曲幽界天道又问道：“师父，莫非是那即将到来的灾厄，就连您都没有把握抵挡吗？”

    若非如此，师父您老人家又为何要费这么大的周章，来融合这几个世界呢？

    看来，楚铭也不是万能的啊。

    谁知，楚铭分身却答道：“区区一个魔界而已，早就让我一剑砍成两半了，要是我想，一巴掌拍了就是！别说是我，赤血都能对付的来。只不过，授人以鱼不如授人以渔，今天这一劫我帮你们挡了，明日若是还有一劫呢？”

    先生……

    那一刻，在众人眼中，只觉得楚铭分身的周身，升起了一丝丝充满神性的光辉。

    先生还真是大慈大悲！

    所想的，居然如此深远，不愧是先生……

    一时之间，梦红尘和曲幽界天道对楚铭的怨念一扫而空，能有这般胸怀的，普天之下，也只有先生一人了吧！

    二人齐齐跪拜：“先生大德！”

    “行了，别拍马屁了！要是我回来以后发现你们两个偷懒，一人一顿皮带炒肉！”

    听闻此言，两人皆是浑身猛地一哆嗦，连忙坐回椅子上，继续奋笔疾书。

    而楚铭分身，则是已经带着赤血，飞出了青苍大陆，向着各个世界之间的裂缝飞去。

    修补世界之间的裂缝，绝对是个极为浩大的工程。

    不仅仅只是拼合那么简单。

    更加重要的，是让各个世界的天道，一一融合，重新成为一个完整的个体。

    就连曲幽界天道和青苍大陆的天道，潜移默化之中，也在不断地融合，让曲幽界天道抄书，并不仅仅只是融合两个世界而已，同时，也是在对曲幽界天道进行同化。

    只不过，融合之后的天道，会同时保留青苍大陆和曲幽界两个世界天道的记忆而已。

    当然，主导还是青苍大陆天道。

    此时，天元城。

    楚铭已经在天元城搭起了帐篷，这几天时间里，时不时就会地震。

    要是继续呆在城里，保不齐哪天房子就塌了。

    楚铭可不想这么不明不白的被房子给压死。

    虽说这房子是系统送的，按理说不会出这种毛病，可问题是，这个系统连爆炸这种操蛋的操作都能做得出来，现在的楚铭，是真的不敢再相信这玩意儿了。

