    第1356章 没有受伤吧？

    

    于晓慧醒过来的时候，发现自己睡在一个陌生的地方，她这个时候的男孩脸，忽然就想到了那天的画面，立刻就失声尖叫了起来。

    

    梁夫人带着东西进来的时候，就看到躺在床上的姑娘，好像使出了浑身的力气，在不停的挣扎，可是在她看来，就只是轻轻的动了一下。

    

    “姑娘，你可算是醒过来了，我是墨辰的妈妈，你千万别害怕，还有没有什么不舒服的地方？”

    

    他们毕竟从来没有见过面，梁夫人还是先赶紧介绍自己，要不然到时候肯定会吓到她的，这种情况，也是梁夫人不愿意看到的。

    

    于晓慧觉得，自己脑袋周围，都是嗡嗡的响，但是梁夫人说的话，她还是能听进去的，这么说来，自己应该是被救出来了。

    

    “我……我……我……！”

    

    其实于晓慧特别想问一问，到底发生了什么事，还有就是，她现在在哪里，为什么会是梁墨辰的妈妈在这里。

    

    这种感觉，实在是不太好，但是却冲散了她心中的恐惧，那天的经历到现在都不愿意想起来。

    

    “别着急，先喝点水，你都已经昏迷好几天了，要是再不醒过来的话，我们可都要想办法把你再送回去了。”

    

    一直在这个地方，也不是个办法，如果再送回大夏国，说不定还能靠打营养液维持一下生命，但是在这个地方一直昏迷着，什么东西都喂不下去。

    

    听到梁夫人说的话，于晓慧非常敏感的捕捉到了，送回去这几个字，那她现在是在什么地方，早知道会遇到一些事情，她当初就不应该去的。

    

    “咕咚～咕咚～”喝了满满一碗水，总算是觉得嗓子哑，舒服多了，刚刚那种麻痒的感觉，一直想让她咳嗽。

    

    当时敲开门之后，里面都是一片漆的，只闻到了腥臭味，什么都看不见，然后直接就被人给掐住了脖子。

    

    “谢……谢谢……伯母！”

    费了好大的力气，才算把这几个字给说出来了，于晓慧顿时就感觉到，一股子腥甜，直接就冲着喉咙过来了。

    

    她自己在口中尝到了血腥味，最后还是硬生生的给忍住了，并不敢在梁夫人面前失态。

    

    “你的孩子，跟我不用有什么客气的，我能够看得出来，我们家墨辰应该是喜欢你的。”

    

    这话说的，实在是嘴太直接了，梁夫人也不知道儿子为什么，到现在都还没有和人家姑娘表白。

    

    不过看到于晓慧这个样子，经历过这么多事的梁夫人，多多少少的还能猜到一些的，觉得这个姑娘，可能是有点什么问题的。

    

    “你先在这里等一会儿，我现在就把宋轶给叫过来，你要是有什么话，就直接跟他说就行了。”

    

    突然就受这么重的伤，而且还一直昏迷不醒，肯定是遇到了什么事情的，梁夫人觉得，自己根本就没办法，在这个地方指手画脚的。

    

    有些事，她觉得自己还是不知道的好，所以说完了之后，也不去管于晓慧是什么样的反应，立刻就转身离开了。

    

    “您是说，她现在已经醒过来了？”

    这个还真是让人觉得惊奇，当时巫医离开的时候还说，最少也得昏迷七八天的时间，这才三天就醒过来了，只能说明这姑娘的求生欲比较强。

    

    梁夫人点点头，还赶紧催促宋轶过去看看，他今天还真是难得的回来，正好晓慧又醒过来了，要是有什么事情，正好趁着这个时候赶紧问。

    

    “于小姐，你别害怕，我是墨辰的朋友，你现在已经不在大夏国了，当然了，这里是什么地方，我现在还没办法告诉你。”

    

    就像他们说的那样，到现在都还不知道，眼前的这位于小姐，到底是什么人，尽管是从他种种表现上来看，并没有发现任何不妥当的地方。

    

    没想到这里这么神秘，对方竟然会说不方便告诉她，不过转念一想，于晓慧很快就释然了，她觉得只有这样的地方才是安全的。

    

    “没关系，多谢你们了，要不然我的这条命，恐怕早就已经不在了。”

    于晓慧非常确定的是，对方并不是她的父亲。

    

    但是后来快要昏迷的时候，那个人说了一句不是特别完整的话，她意识都有些模糊了，现在都还想不起来。

    

    “你要是想解的话，就好好感谢他们三个吧！我们最多也只是提供一个相对来说比较安全的环境，当时是库布跑过去把你给抢出来的。”

    

    他们这边事情不断，实在是没办法走开，要不然的话，宋轶说不定就回去了，正好可以看看，那个修炼邪法的，有多厉害。

    

    想到他们，直接就冲进去，把自己给带出来了，于晓慧忍不住打了个寒颤，她实在是不敢想象，那三个人怎么把她救出来。

    

    “我想冒昧的问一句，他们三个，应该都没有受伤吧？”

    这要是受伤了，于晓慧真的会非常自责的。

    

    宋轶摇摇头，在那种情况下，也就只有库布才能把人给救出来了，宋云飞他们两个要是过去的话，有可能就是去送死的。

    

    “他们三个都没什么事，现在已经回去处理这件事了，一直在这里看着你，不知道于小姐方不方便，把那天跟我说一说。”

    

    人家要是不愿意，宋轶也不会勉强的，正好今天接到了消息，张龙和魏德友他们各有进展，如果从这个地方能问出来点什么的话，他倒是可以回去一趟。

    

    看着眼前这个人，于晓慧我不知道为什么，明明是一个陌生人，但是莫名的确非常的信任对方。

    

    “没问题，那天我收到消息之后，就想看一看，究竟是什么人一直在背后盯着我，但是我进门之后，里面什么都看不清楚，只闻到了浓浓的腥臭味。”

    

    现在想起来，于晓慧的脸上还会不自觉的露出惊恐的表情来，她控制不住的浑身颤抖，那种害怕的感觉，她恐怕这一辈子都不会忘记了。

    

    对方修炼的毕竟是邪法，就是这个样子的，宋轶还真是一点都不觉得惊讶，有一些人为了得到长生，特别愿意走一些歪门邪道的，身上不知道背负了多少人的性命。

    

    

