    第59章   

    看着容翦眉眼间的疲色, 还有他眼底的血丝，温窈突然有了想法, 她上前一步：“皇上忙于朝政, 看上去有些疲累，要不，臣妾帮皇上按按, 放松一下罢？”

    

    容翦挑眉, 按按？

    按哪里？

    

    他刚想说你是不是又想敷衍朕，但视线落到她白皙柔弱无骨的手上, 便改了主意。

    

    就让她先按按看, 若不能让他满意, 就让她继续想。

    

    对！   

    就这样子办。

    

    容翦突然就寻到了治她总敷衍他的法子。

    

    你要敷衍就敷衍, 朕不满意, 你就得继续动脑筋, 到朕满意为止。

    

    这般想着，容翦往后靠了靠，轻轻颔首：“嗯。”

    

    温窈松了一口气。

    

    听着她心里的庆幸, 容翦嘴角勾了勾——哼, 你高兴得太早了！   

    温窈的按摩手法其实并不专业, 只是之前上学坐久了脖颈不舒服会自己揉一揉, 她本来也就是提出来试试看的, 没想到容翦居然这么好说话，直接就同意了。

    

    容翦——并没有！   

    虽然是抱着试试的态度, 但温窈还是按得很卖力, 两人虽然同床共枕了好几次, 但对温窈而言，容翦还是很陌生的, 毕竟每次容翦留宿，她都很小心谨慎。

    

    所以此时此刻，看着把后背还有脖颈都交给自己的容翦，温窈突然就生出一种很奇怪的感觉她要是他脖子上捏一下会怎样？

    

    说实在的，温窈的手法并不怎么样，但容翦还是舒服地眯起了眼，听到她叽叽咕咕想捏他的脖子，容翦眼睛又眯了眯。

    

    朕都还没捏你脖子呢，你还想捏朕的？

    

    当然，温窈只是突然冒出来的想法，并没有实施，按了肩膀一会儿，温窈想了想，又抬手按上容翦太阳穴。

    

    正眯着眼睛享受并不怎么样按摩的容翦，在她手摸上他太阳穴的那瞬间，猛地绷直了脊背。

    

    察觉到他的反应，温窈停下手，偏头问：“疼？”

    她没用力啊！   

    容翦：“……没。”

    

    他放松了身体，硬着嗓子道：“继续罢。”

    

    温窈有点莫名其妙，但也没多想，继续帮他按太阳穴。

    

    感受着她在他太阳穴轻轻揉搓按压，容翦：“………”   

    明明也没什么大不了的，容翦嘴角就是忍不住地往上翘。

    

    为了方便，温窈跪坐在他身后，所以压根看不到他脸上的表情，看不到表情，他又不开口，温窈也不知道自己按得到底可不可以，便试探问了一句：“皇上，力道可以么？”

    

    容翦：“……嗯，尚可。”

    

    温窈：“要不要加重力道？”

    

    容翦：“可。”

    

    皇上都说可了，温窈便大胆地加重力道。

    

    感觉到两侧的按压，容翦心情又明朗不少，不过，他打定了主意，绝对不夸她，免得她骄傲，下次更敷衍他。

    

    按了会儿太阳穴，想到容翦布满血丝的双眼，温窈便又给他做了下眼睛保健操——上学的时候老师教的。

    

    刚刚还只是用手指用力按，并不太能清楚地感觉到有多大不同。

    

    但现在就不一样了。

    

    容翦闭着眼睛，就感觉，那双柔软的手在他脸上抚来摸去，眼睛舒不舒服他不知道，但心头却被她勾得心痒痒。

    

    温窈伸长脖子偷偷看了眼，见容翦嘴角一直翘着，心里便放心了，幸好当初上学的时候她有认真地学。

    

    容翦在心底轻笑。

    

    她到底拜了个什么老师？

    

    好好的东西不教，教什么眼睛保健操还有什么种田？

    

    这老师确定没被她家里人轰出去么？

    

    不过……   

    转念，容翦便又觉得，这两项似乎也没那么没用。

    

    至少这会儿，他就觉得挺舒服的？

    

    “皇上，”见容翦嘴角都翘起来了，温窈自然忍不住要问一问：“舒服么？”

    

    容翦：“……尚可。”

    

    温窈在心里撇撇嘴，尚可？

    你翘起嘴角已经出卖你了！   

    容翦一直闭着眼，并没有注意到她偷看，听到她心里的嘀咕，嘴角的笑一僵。

    

    他明明已经在控制了，怎么还是翘起来了？

    

    都被发现了，他只好轻咳一声，道：“挺好。”

    

    就是嘛！非要嘴硬！温窈开心了，在心里追问了一句：办卡吗？

    

    容翦挑了下眉，办卡，什么卡？

    小傻子又在嘀咕什么傻话？

    

    温窈没敢耽搁，趁势追问：“皇上觉得臣妾这个谢礼可以么？”

    

    容翦下意识想说不可以，但想到刚刚才被拆穿，也免得打击了她的积极性，觉得自己难伺候，以后不愿意同自己亲近，便很是‘口是心非’地道：“嗯，尚可。”

    

    说完，他觉得这个语气可能太生硬，便又加了一句：“挺好的了。”

    

    温窈终于放心了，在心里欢呼一声，皇上还是挺好打发的，现在也越来越好说话了。

    

    听着她欢天喜地的欢呼，尤其是提到他越来越好说话，容翦翘起嘴角，在心里轻哼，朕本来就很好说话，是你一直在恶意揣测朕而已！   

    然而，他嘴角刚翘起来，那双软软的手便从他眼睛上移开，他原以为她是要换手法或者位置，结果就听到她心里的嘀咕，既然觉得可以，那就差不多了，她可以歇歇了。

    

    容翦刚翘起的嘴角瞬间就拉直了，脸也黑了。

    

    就这么一会儿？

    

    还真是在敷衍朕？

    

    “皇上既……”   

    没等她把话说完，容翦便沉声打断：“继续！”

    

    温窈：“……好。”

    怎么还上瘾了？

    

    吐槽归吐槽，皇上都开了口，她只能继续当个没报酬没人权的按摩小妹。

    

    熟悉的感觉回归，容翦心情总算好了些，听着她不满的嘀咕，容翦打定了主意，今儿定然要好好治她！   

    温窈一边按一边在心里嘀咕，不会开了这个头，以后皇上都要过来让她给他按摩罢？

    那她不真成了按摩小妹？

    

    嘀咕了一会儿，她又想，也不大可能，朝政那么忙，松翠宫又偏，他哪有空闲总往这边跑？

    那不真成了个贪图享受的昏君了么？

    

    容翦嘴都要气歪了，你自己提出的要给朕按一按，朕允了，结果在你心里就成了朕贪图享受？

    

    刚刚还说朕好说话，还夸朕好，现在就又成昏君了？

    

    偏生，这话她没说出口，容翦也不好反驳她，只能自己郁闷。

    

    这一郁闷，脸色就有些不好看。

    

    温窈再次偷看的时候，就看了个正着。

    

    咦？

    怎么脸色这么不好看？

    又怎么了？

    

    容翦：“……”怎么了？

    还不是因为你！   

    觉得按摩不舒服了么？

    

    她想了想问道：“皇上觉得现在的力度可以么？”

    

    容翦板着脸：“嗯。”

    

    温窈：“……”嗯是可以还是不可以啊？

    

    温窈想了想，又道：“皇上是不是累了，要不然休息一会儿？”

    

    容翦：“不累，继续。”

    你休想偷懒！   

    温窈只得继续按。

    

    又按了好一会儿，温窈都有点累了，容翦脸色才稍稍好看点。

    

    应该跟她没关系，温窈在心里道，估计是想到朝政了，她这么体贴，又没有说什么话让他不高兴，所以肯定不是她惹了他不高兴！   

    容翦扯了扯嘴角，还真是一点儿自知之明都没有，除了你，还能有谁？

    

    ……手好酸啊。

    

    温窈在心里感慨，一直跪着，虽然榻上软和，但时间久了也疼啊。

    

    容翦：“……”   

    还不可以么？

    温窈心里叽叽咕咕，难不成要按到午膳时间么？

    那她手得废了罢？

    

    容翦：“………”   

    就在他要说可以了的时候，身后的人突然停了动作。

    

    容翦：“？”

    

    温窈觉得她不能再这么跪坐着了，要不然腿肯定会疼的，她得学会变通一下。

    

    容翦：“？”

    小傻子又要作什么？

    

    听着她叽叽咕咕，还有她窸窸窣窣的动作，容翦突然又不急着让她停下了，看看她到底要做什么。

    

    温窈从榻上下来，穿鞋子……   

    容翦耳朵动了动，不会是以为他睡着了要跑罢？

    

    他刚睁开眼，想把偷偷逃跑的人逮个现行，结果刚睁开眼，就看到小傻子牵起他的手，她细细软软的手指从他指缝穿过去。

    

    容翦：“！”

    

    温热柔软的触感从掌心、指缝间传来，容翦整个人都愣住了。

    

    手指按摩，正好可以解放她的双腿和双手，而且也比刚刚要轻松不少，温窈低头正在专心给容翦做手部按摩，突然感觉一道目光直勾勾盯着自己。

    

    她疑惑抬眼，就看到容翦正一眨不眨盯着自己，眼神特别奇怪。

    

    温窈：“？”

    怎么这么看她？

    

    “皇上总是握笔批折子，”她想了想，还是解释了一下：“时间久了，手可能会有点不舒服，臣妾帮皇上放松一下。”

    

    容翦视线从她脸上，落到两人十指相扣的双手上，然后又落到她脸上。

    

    见她还一脸平静的看着自己，还冲自己笑，容翦心里很是无奈。

    

    她到底知不知道自己在做什么？

    

    温窈见他表情越来越奇怪，脸上现出几分不解。

    

    不舒服？

    她看了看自己的手，又看了看容翦的手，不应该吧，她手部按摩做得可好了呢，以前朋友还夸过她，撒娇打滚求她给帮忙做的……   

    容翦眉心登时一拧，她还这样子帮别人做过？

    ！   

    见容翦眉头都拧起来了，看来是真的不舒服，温窈便停了动作，刚要把手松开，打算继续给他捏肩膀或者太阳穴，谁知，她才停下，手刚要抽出，容翦突然收紧了手指，把她的手给扣住了。

    

    温窈：“？”

    嗯？

    

    她抬头看着容翦，十分不解：“皇上？”

    

    容翦板着脸：“朕没有说停。”

    

    温窈：“？”

    那你板着脸，还拧眉，看着一脸不爽不舒服的样子？

    

    “皇上是不是累了？”

    温窈顿了顿，又道：“要不要喝点茶，吃些果子？

    昨儿皇上赏给臣妾的桂圆，特别甜，皇上要不要……”   

    “不要！”

    容翦依然板着脸：“继续。”

    

    温窈：“………”行叭。

    

    她只好止了话头，想要继续，但突然发现，她的手动不了。

    

    容翦根本就没松开她，她试着动了动，容翦还是没松开，她觉得很是奇怪，让她继续，又不松开她，她怎么继续？

    

    她抬头看过去:“皇上，你先松开臣妾，这样臣妾没办法……”   

    容翦视线落到两人紧握的手上，他眉心动了动，松开。

    

    然而，刚松开，他就再次收紧。

    

    温窈：“……”   

    容翦再次松开，松开没片刻，又收紧。

    

    温窈：“………”容翦这是傻了么？

    还玩上瘾了？

    这又什么好玩的啊？

    幼不幼稚！   

    温窈心里疯狂的吐槽传到容翦耳朵，容翦一点儿都不生气，反倒有点不好意思——他就是不想松开，不可以么？

    

    温窈嘴角无语地抽了抽，然后她就惊讶地发现，容翦耳朵红了！   

    她以为是自己看错了，还睁大了眼，然后就发现，何止是耳朵，连脸都慢慢红了。

    

    温窈：“……”这是什么绝世纯情大宝贝？

    

    温窈是真的震惊了。

    

    她偷偷咬了下舌尖，疼的差点哭出来，又不敢发出动静，只能在心里疯狂呼痛。

    

    痛死了！   

    竟然是真的！   

    好好的，就脸红，耳朵红，也太……太不可思议了罢？

    

    然后她就发现，容翦的脸越来越红。

    

    温窈：“………”怎么回事？

    

    她看着容翦，他这个样子，反倒让她也不好意思起来，明明刚刚一切都很正常，怎么突然……啊，好热！我觉得我的脸也烧了起来！真是够了，这到底是什么诡异的发展？

    ！   

    偏生，两人的手还十指紧扣握在一起。

    

    一时间没人说话，那股窒息的气氛慢慢把殿内充斥，温窈觉得自己快要喘不上气来，最后她实在扛不住了，主动道：“皇上，你先放开臣妾，好吗？”

    

    容翦犹豫片刻，抬眼看过来。

    

    见她红着一张脸，水润的眸子里盛满了小心翼翼，见他看过去，还冲他眨了眨眼，容翦就觉得心头被什么东西突然勾了一下。

    

    “不好！”

    他哑声道。

    

    温窈：“……”不好什么不好！你还握上瘾了？

    

    她呵呵笑了一声：“皇上不放开臣妾，臣妾没办法继续了……”   

    容翦一想也是，这样他就跟自己自相矛盾了，于是他松了手。

    

    温窈心里登时松了一口气，然而这口气还没松完，手指再次传来被握紧的力道，她登时瞪大了眼。

    

    怎么回事？

    

    她抬头，正要跟容翦讲道理，然后她就被手上传来的大力拖拽，给拽得不自觉前倾，温窈：“——！”

    

    眼看着要扑过去。

    

    “皇上——”   

    安顺急匆匆从外面冲进来，帽子跑歪了都没顾上整理，更没来得及通传，结果一进来就撞见皇上和温婕妤两人正——   

    他登时一愣。

    

    好端端的被打扰，容翦脸都绿了，好在他还理智还在，知道安顺从来都不是莽撞不懂规矩的，便松开了温窈，冷着脸看向安顺：“什么事，大呼小叫的？”

    

    虽然丢了点脸，但温窈还是庆幸安顺冲进来了，要不然，谁知道容翦要做什么，刚刚表情那么奇怪。

    

    容翦一边瞪着安顺，一边又听着温窈的嘀咕，脸色更难看了。

    

    一个两个，都没个省心的，朕表情奇怪？

    朕能对你做什么？

    你那脑子里就不能装点有用的？

    

    安顺当然知道皇上生气了，但事出紧急，他也顾不得了，跪在地上，头都不敢抬：“齐大人刚刚来报，荥河大坝决堤，情况紧急，要同皇上商议！”

    

    容翦脸色顿时就变了。

    

    他起身就往外走：“传李唯德、邵平远！”

    

    事关朝政民生，温窈也不敢插话，只跟在容翦身后送他出去。

    

    刚刚还喜气洋洋热闹不休的松翠宫，此时安静得落针可闻。

    

    一行人从殿内出来，宫人们登时就噤了声。

    

    虽然还不知道到底发生了什么事，可安公公刚刚急成那样，定然是发生了大事。

    

    然后他们就看到他们主子脸色也很凝重。

    

    御撵已经备着了，温窈把容翦送出松翠宫，还没跪，就听到容翦略沉的嗓音丢下一句：“不用行礼了，你歇着罢，朕去处理一下，得空来看你。”

    

    不让跪，温窈干脆就不跪了，还不清楚具体情况，说再多也没用，她便只应了一声。

    

    安顺觑准时机喊道：“起驾！”

    

    抬轿撵的宫人便跟上了发条一样，没多会儿，容翦的身影便从视线中消失。

    

    直到看不见了，温窈才转身回宫。

    

    回到殿内，温窈拧着眉一脸凝重。

    

    荥河大坝决堤，书里好像没写啊！   

    竹星抱着丸子过来，见主子脸色不大好，小声问了句：“主子，怎么了啊？

    是前朝发生大事了？”

    

    温窈也不确定，看刚刚安顺的反应，事情肯定不小。

    

    可若真的是了不得的大事件，为什么书里没写呢？

    

    她捏着额角，眉心又拧紧了。

    

    要么就是这件事不重要，所以书里没写。

    

    要么就是这次事不大，虽紧急，但很快就能解决，所以不值得着墨。

    

    这么一想，温窈脸色顿时好转。

    

    她抬头看向竹星，一眼就看到了正伸长了脖子朝她张牙舞爪喵喵叫的丸子。

    

    “没事，”温窈脸上荡出笑来，她接过丸子抱进怀里，笑着对竹星说：“是出了一些事，但问题不大，皇上很快就能处理了。”

    

    听主子这么说，竹星便也放心了。

    

    刚刚那阵仗，把她都给惊到了呢。

    

    温窈自信手拿剧本，确实觉得问题不大，结果现实却狠狠给了她一个警醒。

    

    一个月前，荥河大坝决堤，当时正在修运河的民工，死伤大半，荥河的水还冲坏了不少房舍和田地，一个城的百姓都遭了殃，再加上现在天冷，更是引起百姓大规模生病死亡，工部侍郎和当地官员害怕担责，就一直捂着这事，迟迟没有解决方案，造成大批百姓流离失所，还是荥河守备朱子玉偷偷派了心腹进京传信。

    

    此件事发，容翦大怒。

    

    当天就下了旨，于荥河岸斩了玩忽职守的工部侍郎以平民怨，还派了识人不明的工部尚书齐震戴罪立功前去收拾残局。

    

    户部忙着拨抚恤和粮款，一时间整个朝堂都忙了起来。

    

    因为死伤太大，皇上派了钦差，斩了工部侍郎和两位地方官后，下面再不敢瞒，如实把情况汇报上来后，整个朝堂都被震惊了。

    

    死伤近万，近十万百姓房屋被毁。

    

    运河停工事小，百姓死伤事大。

    

    容翦接到齐震详细的奏折后，怒不可遏，气的他差点要把当初举荐工部侍郎的大学士陆万同罪论处。

    

    前朝震荡，后宫自然也平静不了。

    

    温窈听到消息后，是真的震惊了。

    

    事情居然这么严重，她判断失误。

    

    她一方面心疼遭难的百姓，一方面又恨死了玩忽职守把人命不当回事的官员，就是治罪斩了，那些无辜的人也回不来了啊！   

    一方面她又有点担忧。

    

    这件事这么严重，书里却没写，她怎么觉得那么不正常呢？

    

    不过这事，她也就是疑惑一下，毕竟也没有切实的证据，她也没法同旁人说，只好自己先压在心底。

    

    因为这事，前朝不是一般的忙碌，容翦更是忙得分不开身，有时连吃饭都顾不上，更不用说进后宫了。

    

    一晃半个月，事情虽然严重还紧急，但好在事情都在有条不紊地推进着，朝堂钱粮拨下去，人员一波波安排下去，情况也在逐步好转。

    

    到月初的时候，流离失所的百姓已经全部安置。

    

    这紧要的工作做完，连温窈都跟着松了口气。

    

    马上就入冬了，若是安置不了，这么多人恐怕大半都熬不过这个冬天。

    

    还好。

    

    容翦虽然脾气暴躁，行事专断，但还是个把百姓放在心上的。

    

    不过……   

    温窈又有些纳闷了，既是把百姓放在心上，朝政又勤勉，他又是怎么被推下台的啊？

    

    这不合常理！   

    很快温窈就明白了。

    

    因为觊觎皇位的人太多了！   

    而且又贪婪，又坏！   

    荥河大坝决堤，不是天灾，而是人祸，是七皇子余党的手笔。

    

    七皇子余党不死心主子失败，再加上他们现在也没了退路，便打着鱼死网破的念头，妄图制造混乱，趁机夺位。

    

    别说容翦，就是温窈知道后都被气了个半死。

    

    这种拿，就是杀头都是轻的，就该大卸八块！   

    为了自己的私欲，让那么多无辜的人丧命，简直就是一群禽兽！   

    温窈气的三天都没睡好，饭也吃不下。

    

    南巧和竹星看不过去，左劝右劝。

    

    “主子，”南巧愁着一张脸：“身子是自个的，您再气该吃饭还是要吃的，您说，您又睡不好，现在还不吃饭，伤了身子可怎好？”

    

    “是啊是啊，”竹星点着头道：“皇上本来朝政就忙得不行，若是让皇上知道了，可不是要担心心疼么？”

    

    竹星自以为，主子是为皇上着急，所以自作聪明的觉得，她要搬出皇上，主子肯定就会因为不想让皇上担忧好好吃饭了。

    

    荥河出事后，这一个月，容翦就一直在前朝忙，没再来后宫一趟。

    

    听竹星这么说，温窈抿了抿唇指着桌上的一盅人参乳鸽汤对南巧道：“把这盅汤给皇上送去罢。”

    

    即使没亲眼所见，她也能猜到这段时间容翦肯定顾不上吃饭。

    

    他批日常折子都认真专注得不行，现在肯定废寝忘食。

    

    本来就很累了，现在又出这事。

    

    温窈在心里叹了口气，她还是表示一下关心吧。

    

    虽然御膳房不会少了皇上的吃食，御前的人也会准备，但总归是不一样的。

    

    南巧和竹星一听主子要送汤去御书房，两人都惊喜了一下，因着之前的事，这些日子两人虽有这样的念头，可一句都不敢提，没想到主子自己开窍了！   

    南巧提着食盒到御书房的时候，皇上正在同齐王议事。

    

    御书房外气氛都格外凝重压抑，安顺在外面候着，也是苦着一张脸，看到南巧，他整个人都高兴起来，忙过去。

    

    南巧自是懂规矩的，又有主子叮嘱，压根没往跟前凑。

    

    “南巧姑娘，”安顺看了眼她手里的食盒，脸上的笑更灿烂了：“这是温主子让送来的么？”

    

    南巧福了福身子：“是，我家主子担心皇上，就让奴婢送了补汤来，也不知道会不会打扰皇上。”

    

    安顺马上道：“再忙也总要吃饭不是。”

    

    南巧笑了笑：“那就有劳安公公代为转交，御书房重地，奴婢不敢多待。”

    

    安顺忙接过食盒，又问了一句：“温主子可有旁的话说么？”

    

    南巧自是明白安顺话里的意思，但主子什么都没说啊。

    

    她道：“主子说了，希望皇上好生保重龙体。”

    这和主子送补汤也是同一个意思，不算她瞎传。

    

    安顺喜笑颜开，虽然和他想听的差的有点远，但有这一句，也可以了。

    

    最主要的是，有了这个食盒，皇上今儿应当会愿意多吃一些了，这段日子，可都快把他愁死了。

    

    关键，这次的事非同小可，他也不敢自作主张前去松翠宫求助，只能眼睁睁看着，天天心疼。

    

    送走了南巧，安顺便让人把汤温着。

    

    现已入了冬，松翠宫到御书房这一路，又远，汤怕是早就不热了。

    

    再者，皇上同齐王在议事，也不知道什么时候能结束呢，还是温着比较好，等结束了，就送过去，正好吃热的。

    

    这一等就是小半个时辰。

    

    御书房内传来一声惊天动地的声响，然后是摔碎茶盏的声音。

    

    安顺在心里叹了口气，这一个月都摔了十套茶盏了，哎。

    

    皇上这一次当真是动了大怒了。

    

    上次七皇子谋逆案，皇上都没现在这么生气。

    

    又过了一会儿，齐王容励一身墨汁从御书房出来，看到齐王这样，安顺忙行了个礼，不过他什么也不敢说，只安排了宫人送齐王出宫。

    

    齐王脸色很不好看，额头还肿了，看着像是被砚台砸的，不过他眼中倒是愧色很浓。

    

    安顺又等了会儿，吩咐了小东子等会儿机敏着些，这才捧着热茶进殿。

    

    御书房一片狼藉，折子、砚台、笔墨摔了一地。

    

    安顺没多看，只先上前把热茶奉上：“皇上喝口茶，润润口。”

    

    容翦简直要被齐王气死，他抬眼看向安顺的时候眼里都还带着没消下去的戾气。

    

    安顺想了想，劝了一句：“气大伤身，皇上还是多顾着些自己的身子，奴才看着实在心疼……”   

    容翦没说话，那张脸，沉的能滴水。

    

    安顺又道：“就不说奴才了，温主子知道了也心疼啊。”

    

    容翦掀了掀眼皮。

    

    见提温主子有用，安顺马上说道：“温主子刚刚遣宫里的南巧送了人参乳鸽汤来，就是怕皇上忙起来，没时间吃饭，亏了身子呢。”

    

    容翦满身戾气缓缓褪去：“人呢？”

    

    安顺心头大喜，他恭敬道：“御书房重地，南巧送了汤，就回了。”

    

    容翦眉心动了动。

    

    安顺御前伺候这么久，哪有什么不懂的，马上道：“汤一直温着的，皇上现在可要尝一尝？”

    

    容翦沉默片刻：“端上来罢。”

    

    安顺马上冲外面一直候着的小东子使眼色，小东子把汤端进来，安顺接过，亲自捧过去。

    

    熟悉的香气飘进容翦鼻子里，他脸色又缓和了不少。

    

    到安顺把汤端到他面前，他神情已经平复了，只是因为近来一直朝政缠身，再加上怒火盛，眉心还留着一道沟壑。

    

    他看了眼面前的人参乳鸽汤，还有旁边的两碟小菜，眉头一抬。

    

    安顺马上笑着道：“这酱黄瓜和酸萝卜也是温主子让人送来的，皇上不是最爱吃这口么。”

    

    容翦盯着面前冒着热气的汤，和那两碟小菜，一言不发看了片刻，蓦地，扯起嘴角，笑了。

    

    还算那小傻子有良心！   

    

    

