
    另外一边，海军本部科学研究室内。

    虽然因为缺少血之诅咒的样本，导致贝加庞克不得不转路到其他研究中，但是天才科学家还是非常执着，让他对罗伊念念不忘。

    一个是“圣光”粒子的实验，一个是伪装者实验。

    之前在长环岛和罗杰海贼团的战斗结果出人意料的优秀，可惜，只差一步就能让罗杰海贼团全军覆没了。

    但是，即便战斗结果失败，但是实验结果却非常成功。

    不会感到痛觉的疯狂战斗模式，以及吃下新鲜血肉就能再生的能力，让贝加庞克非常期待，什么时候可以把罗伊抓来，好好问问这些玩意，到底哪来的。

    然而，贝加庞克还没有多高的权利，仅仅一个天才科学家而已，他唯一能做的就是等待，等待政府给他结果。

    “贝加庞克博士，在新世界某海域发现了一种奇怪的海矿石，能力者接触后，会仿佛向触碰到海水一样脱力！”

    就在这个时候，一名助手的话引起了贝加庞克的注意，快步走了过去，只见实验仪器上放着一张图片，是一种看似普通，却又有所特别的石头。

    关键在于它很黑，太黑了，看上去非常坚硬，就像是“武装色”一样。

    一般来说，石头都是混杂多种颜色的东西，极少极少有这种单一颜色的石头。

    而当贝加庞克看着这些石头的图片时，另一边的助手继续解释：“因为和大海一样，能够让能力者丧失能力的作用，所以目前发现组暂时叫他海石！”

    “哦？有这样的作用啊？”贝加庞克表情一凝，瞬间把注意力转移到这个所谓的“海石”上面来，“命人把这东西开采后，在第一时间送给我一份！”

    ……

    水之都，被称为伟大航道前半段数一数二的大型贸易城市，同时，也聚集着顶级的造船师。

    但由于树大招风，导致不少贸易城的敌视，所以时常发生纠纷。

    “好，好烂……”

    负责解体船只的工人们遥远望去，只见一艘军舰缓缓从远处行驶过来，当看到哪艘船的样子，都忍不住发出一声感叹。

    罗伊抢来的军舰，再一次因为普朗克这家伙把永久指针弄丢了再次偏离了一次磁道。

    不过普朗克已经保证，下次不会再弄丢永久指针，并且他已经慢慢摸清楚了伟大航道各个磁道的路线了，下次就算没有永久指针，也不会偏离航道了。

    确实，这次他们只是偏离了磁道，但是很快就调整了过来，不过这艘分部海军军舰的质量，真的非常差。

    岸上的那些工人，从事的就是船只解体的工作，将烂船解体成木柴，进行回收利用，但是也被这样一艘船的样子给吓到了。

    从远处看过去，船体没有两块完好无损的木板，船帆也是破破烂烂如同抹布一样，这样的船下一秒沉入大海，他们都不会觉得稀奇。

    不少船工放下了手头的生意，往那艘烂船的方向走了过去，以他们的眼光，这种船绝对是要解体没错的，虽然不知道是什么样子的奇迹让他们航行到了这里，但要到达下一个岛屿的可能性，为0。

    在几名船工好奇的目光下，罗伊和普朗克慢慢的从船上走了下来，见似乎之后一个二十岁不到的年轻人还有一个中年男子，船工们都是一愣，虽然船很破，但是依旧可以看出这是一艘军舰，怎么走下来两个看上去就不是海军的人。

    船工们预测这两个人，十有**是海贼抢的军舰，这种情况不是没见过，但是两个人抢一艘军舰，他们还是第一次见。

    “各位，请问一下，这个岛屿上最好的造船师是谁？”还不等船工们开口，罗伊率先礼貌的问到。

    “额……在岛屿的西边，有一个汤姆造船工作室，是，是全岛造船技术最好的。”一名船工非常紧张的回答，他已经把罗伊二人标记成穷凶恶极的大海贼了。

    一般这种情况，他们会选择推荐到自己或者熟人的店里，而不会把实话说出来，但是，对方可是连军舰都敢抢的海贼，要是被发现撒谎，那后果……

    “西边吗？知道了，愿圣光祝福你！”罗伊说着带着普朗克往船工说的方向走去，良久后，几人才反应过来，总算是舒了一口气，这种家伙，他们可不想多打交道。

    “喂，刚刚那个家伙，没有将船锚固定啊！”一名船工看着罗伊驾驶的军舰，惊讶道。

    船靠岸之后，应该将船锚抛下去，然后用绳子固定码头，否则有会被人偷走活着飘到远处大海中的风险。

    “那家伙，根本不想要船了！”那名和罗伊搭话的船工解释道。

    “喂，又一艘船过来了！比刚刚那艘船还要烂！”突然，一名船工望向远处继续说到。

    众人转头望去，只见确实有一艘船往这边开过来，凝目一看，有着骷髅标志，是海贼船，如果说刚刚罗伊的船是烂船的话，这艘船能浮出水面就算是奇迹了，船体中间的那个大洞，根本就是致命的。

    “这种船，到底是怎么航行道这里的！”那名船工发誓，这是他这辈子第一次见到一艘“沉船”还能航行的。

    普通平民对于海贼有着很深的畏惧心理，看到海贼船，都会选择逃离，害怕被打劫，但是，如果十分关注海贼消息的人立马就能看出，最近在伟大航道叱咤风云的大海贼，罗杰海贼团的标志。

    十几分钟后，罗杰海贼团的船靠岸停拢，船梯打开后，香克斯兴奋的跑了下来，说道：“喂喂喂，终于来到这里了，很快就可以去新世界了，是吗？”

    “不要太兴奋，香克斯。”雷利从船上走了下来，轻笑道：“这里距离海军本部很近，我们必须低调一点才行。”

    另外一名罗杰海贼团的贾巴也从船上走了下来，笑道：“我们的船已经不能用了，这次来水之都，正好趁着机会把船换掉，虽然很舍不得，但是为了航行，也只能这么做了！”

    “罗杰的情况怎么样了？”雷利问到。

    “已经从同伴的死亡中恢复了过来，只不过对于海军使用那种诡异的怪物感觉非常愤怒，下一次战斗，船长准备马力全开了！”贾巴笑到：“总而言之，我们先去找造船工吧，罗杰海贼团的船，必须死最好的船工打造的！”