
　　由于铁匠铺的铁匠是靠打铁手艺吃饭的，所以这些铁匠师父为了防止被其他人偷师，特意将锻造房设置成了防止偷看的样式。

　　只要将锻造房的大门给关上，外面的人就很难看到锻造房里发生的情况，更不用说想要偷师学艺了。

　　项雨骑着黑影幽冥狼进入锻造房后，他先是将锻造房的房门关上，然后才召唤出了三名黑影忍者，同时把黑影唐三也给召唤了出来。

　　虽然项雨本身并不会打铁这项技术，不过黑影唐三却很会打铁，而且他还掌握着唐昊传授给他的乱披风锤法。

　　在黑影唐三的教导下，黑影忍者很快便掌握了乱披风锤法，以及打铁技术，开始不知疲倦的打造起了暗器。

　　项雨见到黑影忍者学会了打造暗器的方法后，他也没有在铁匠铺久留，直接跟铁匠铺的老板打了声招呼，让他不准让其他人进入自己租下的锻造屋，然后便骑着黑影幽冥狼赶往了诺丁魂师学院。

　　毕竟在诺丁城中，除了武魂殿以外，应该就属武魂殿魂师学院和诺丁魂师学院的魂师最多，所以项雨想要赚取暗影币的话，肯定不会放过诺丁魂师学院。

　　……

　　时光荏苒，转眼之间便又过去了三个月的时间，而项雨编写的《晴天童话》，也出到了第四册。

　　经过这段时间的发酵，《晴天童话》也成为了斗罗大陆上人气最高的童话书，不仅在天斗帝国销量很高，而且在星罗帝国同样也是极受欢迎的。

　　如今《晴天童话》的名气已经打开，每个月的销量都在两百万本以上，而且还在不断的提升。

　　刚开始的时候，罗顿是打算将《晴天童话》赚取的钱财，全部转交给项雨的。

　　只不过随着《晴天童话》的销售量越来越高，牵扯的利益越来越大，也就不是罗顿这个分殿主教所能够做主的了。M.23sk.com

　　因此武魂殿的高层特意下达了一个指令，让项雨和武魂殿之间签订了一份合同。

　　这份合同大致的内容就是：武魂殿负责帮项雨运作《晴天童话》，然后《晴天童话》所赚取的利润，武魂殿与项雨各占百分之五十。

　　对于武魂殿拟定的这份合同，项雨也没有太过抗拒，直接同意签订了这份合同。

　　要知道如果不是有武魂殿在背后帮忙推广，《晴天童话》这本故事书根本不可能这么快风靡整个斗罗大陆。

　　而且如果没有武魂殿在背后撑腰的话，《晴天童话》的盗版书恐怕早就横行无忌了，甚至就连项雨自己都会被一些不怀好意的家伙盯上。

　　也正是因为这些原因，项雨才会很痛快的签下这份合同，而且这还是因为他本身就是武魂殿的成员，自身的潜力又很大。

　　如果项雨只是一个普通人的话，武魂殿的合同恐怕就不会这么优厚了，顶多只会给他这个作者百分之十的利润。

　　由于项雨现在每个月就会发售一册《晴天童话》，所以他的稿费也是每个月月底到账的，为此武魂殿还特意给他准备了一张魂币卡。

　　魂币卡类似于项雨前世的银行卡，是武魂殿、星罗帝国和天斗帝国共同支持发行的一种特殊卡片，可以在斗罗大陆任何一个城市的钱庄，存储或者提取相应的魂币。

　　《晴天童话》第一个月只销售了一百多万本，而第二个月的销售量就暴增到了两百多万本，第三个月的销售量更是暴增到了三百多万本。

　　每本《晴天童话》的利润，虽然只有六枚铜魂币，但是乘以数百万本的销量，却也是一笔很大的钱财。

　　《晴天童话》前三个月的销量，总共有六百多万本，总利润接近四十万金魂币，而项雨按照合同分配到了一半的稿费，稿费也高达接近二十万金魂币。

　　有了这些高额的稿费，项雨也真的变成了一名富豪，而且除了钱财以外，他的笔名“晴天”，也成为了斗罗大陆公认的童话大王，可以说是名利双收。

　　……

　　金乌西落，皎月东升，清幽的月光轻轻的洒落在星罗帝国的都城上，仿佛给整个都城都染上了一层朦胧的薄纱。

　　星罗帝国贵族朱家的一间别院里，容貌秀美的朱竹云正拿着《晴天童话》，给年仅六岁朱竹清读着童话故事。

　　朱竹云用充满磁性的声音，读完一整本《晴天童话》后，她望了一眼已经悬挂在高空中的明月，摸了摸朱竹清的小脑袋道：“清儿，已经很晚了，你该睡觉了。”

　　朱竹清从床头柜上抽出第一册《晴天童话》故事书，抱着朱竹云的手臂撒娇道：“姐姐，你再给我讲一讲白雪公主的故事好不好？听完这个故事我就乖乖睡觉。”

　　“说好了，再讲完这个故事就睡觉了。”

　　“嗯嗯~”

　　“很久很久以前，在一个遥远的西方王国，王国的王后坐在在一个敞开的窗户边，冬雪像针一样刺破了她的手指，导致三滴鲜血滴落在雪地和乌木窗框上。

　　王后欣赏着三种颜色的混合变化，对自己说：“哦，我多么希望我有一个女儿，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木窗框。”

　　不久之后，王后的确生一个女儿，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木一样，他们便给她取名叫白雪公主……”

　　等到朱竹云一脸宠溺和无奈的读完《白雪公主》的故事后，年幼的朱竹清也陷入到了美梦当中。

　　“竹清，要是你没有魂力该多好啊……”

　　朱竹云见状，轻轻的放下手中的故事书，帮朱竹清盖好了被子，望着她还有些婴儿肥的可爱脸庞，眼中满是喜爱和自责。

　　朱竹云本身是非常宠爱朱竹清这个妹妹的，但是碍于朱家的家规，她以后恐怕非但不能尽到一个当姐姐的职责，反而还会伤害自己的妹妹。

　　与相对和平的天斗帝国来说，星罗帝国更加注重军事力量，所以星罗帝国的皇室中也有着一个残酷的规则。

　　按照星罗帝国皇室历代的规矩，皇室继承者之间注定要进行一场生死大战，而失败者要么别杀，要么就是被终生囚禁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十五章 年幼的朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 