    “落兰小姐，可以开始了。”

    在得到涂山红红的同意之后，东方明也是终于放下了所有的后顾之忧，扭头便是对着欢都落兰点了点头。

    欢都落兰脸上一喜，妖力催动之间，她身边的地面也是突然破裂，两个像狐妖一般的精怪抬着棺材出现在了众人面前。

    “这是，南国情蛊？这种方法不是行不通吗？”

    白月初扶着涂山苏苏，有些惊讶的看着欢都落兰。

    明明上次这个南国公主的借尸还魂之法已经失败了，为什么看东方明这样子，好像是还想再让欢都落兰尝试一次？

    “以我九九血，祈我久久愿，情蛊，起！！”

    欢都落兰大喝一声，那抬着棺材的两个情蛊也是突然化作了两道流光，随着东方明随手一招便是落在了他的手心。

    “小白，接下来就要看你的了。”

    白月初先是将涂山苏苏抱起，在将她交给一旁的月啼暇后这才一脸凝重的对着东方明点了点头。

    “来吧。”白月初盘坐在地，咬了咬牙，一副已经准备好了慷慨就义的样子。

    东方明有些被他这番样子逗乐，于是也是忍不住伸手敲了敲白月初的脑袋。

    “放松，相信我，没你想象的那么危险。”

    东方明屈指一弹，一个个银色的阵印从他的体内飘出，散落在白月初的周身，逐渐开始组成一个完整且复杂的阵法。

    “分魂阵！”

    分魂阵，东方明纵观道盟与妖盟有关灵魂方面的古籍，并完美继承五百年前灵魂大师幻梦剑客的知识体系所创造的新阵法。

    在这个阵法当中，东方明对于灵魂的掌控能力能够得到极大的提升。

    如果将东方明接下来要做的事情比作一台大型手术的话，那么分魂阵就是东方明的手术台以及相关器具。

    “屏气凝神，放空灵魂！”东方明对着白月初大喝道。

    “好！！”

    白月初不疑有他，连忙放空心神，灵魂对东方明完全不设防。

    东方明手中汇聚星河，猛然摁在白月初的额头。

    “拘！！”

    东方明手臂猛然发力，身体往后一拽，从白月初的身体呢，一个个透明状的灵魂一个接一个的被他强行扯出。

    这些都是以东方月初的灵魂作为原本，每经历一次转世便会分裂出来的副本。

    虽然直到现在东方明还是有些闹不清东方月初这家伙一体多魂的原因，但事已至此，他也不想去管这些有的没的了，直接硬上！！

    “哇哈哈哈，老子又出来了，快把好吃好喝的给老子端上来！！”

    “没错没错，我要妖馨斋的绝品五彩棒！！”

    ……

    因为继承了东方月初那恶劣性格的缘故，那些灵魂刚一出来就没一个消停的，到处乱跑，闹腾个不停。

    东方明瞥了一眼头顶的那些灵魂，随后也是调笑般的转过身去。

    “啧啧，你的转世，都是些这种货色？”

    在东方明身后，一个有着蟑螂般长呆毛的灵魂正静静的站在他身后，正是东方月初的灵魂。

    “喂，能不能别每次一见面就损我，你这样真的很浪费我对你的那些感激之情好吗？”

    东方月初没好气的瞪了一眼东方明，这家伙，真是每一句都能把人整破防。

    就不能学学人家多年不见的好友见面吗？稍微友好一点你能死啊！！

    “得了吧，我要你的感激干嘛？”

    “滚滚滚！！！”

    东方明微微一笑，伸手向空中一招，空中那还在迷茫着的平丘月初的灵魂也是被他拘在了手心。

    “小月初！！”

    欢都落兰激动的伸了伸手，不过很快也是将感情压制了下去。

    她知道，现在不是着急的时候。

    一旁，听着这个亲切的呼唤，虽然明知道不是在叫他，但东方月初还是忍不住有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “唉，造孽哟。”

    东方明故作惆怅的叹了口气，他当然知道东方月初是在想什么。

    “我……”东方月初握了握拳头，有那么一瞬间，我发誓，我真的也很像打死这个混蛋！！

    诶，等等，我为什么要说也？

    “行了，骂我的话留到你们复活之后再说吧，接下来别妨碍我干正事。”

    东方明将平丘月初的灵魂单独收起，随后也是抬头看了眼头顶那些到处乱飘的灵魂。

    因为分魂阵的约束，他们只能在阵法的范围内活动，所以在注意到东方明那诡异的眼神之后，那些灵魂心底也是同时不由自主地为之一寒。

    “喂，臭小子你想干什么？”

    “我警告你，本大爷可是东方月初的转世！”

    ……

    东方明抬头对着众人笑了笑，露了露他那森白的牙齿。

    “放心，我不会对你们怎么样的。只是想让你们，怎么来的，就怎么回去！”

    话音刚落，东方明也是随手打了一个响指，一个巨大的球体也是凭空出现在了那些灵魂附近，并开始迅速收缩。

    “这是什么东西？？！！！”

    灵魂们惊恐的大叫出声，开始四散逃窜。

    可身处东方明的阵法内，他们又能逃得到哪里去？

    随着球体的不断收缩，灵魂们可以活动的空间也是越来越小，最终也是彻彻底底的挤在了一起。

    可即便如此，球体还是没有停下收缩。

    “啊啊啊啊！！！！！”灵魂们凄惨的大叫着，可不管他们怎么惨烈的痛呼，东方明的脸上却始终是面无表情。

    “诸葛，真的一定要做到这一步吗？”看着眼前的惨状，东方月初也是有些于心不忍的开口道。

    “月初，别在这个时候和我表现你的善良了，你自己的状态你应该清楚。这些灵魂都是从你这原本上面分裂出来的，不将他们重新返回到你的灵魂当中，就凭你现在那风中烛火一般的灵魂，你复活的事情就是个笑话！！！”

    东方明冷冷的回绝道，并没有因为东方月初的请求而有任何犹豫。

    东方月初闻言也是陷入沉默，他知道，东方明说的是事实。

    在东方明的控制下，那些灵魂开始被不断压缩，在被压制到一定程度之后，星河开始侵入，将他们的神智强行抹去，那些灵魂也是开始逐渐回归他们的最原始的状态。

