    秦羽这一次毫无征兆地晋升，让陆寒江基本上是确定了自己的猜测，这一次江南的乱斗里，必然有着一只暗手在操纵一切。

    只是，无论如何陆寒江都想不明白，再怎么论，至多便是皇甫家燃烧自己，作为照亮秦羽的薪火，搏一个能臣干吏绝对做得到，可是，那又怎么样呢。

    秦羽年不过弱冠，位不过副千户，便是真的如他们算计的那样，正魔打成一锅粥，锦衣卫来摘桃子，那也轮不到秦羽啊。

    埋藏秘密的房间已经近在眼前，陆寒江缺少只是打开门的钥匙，他还缺少一点至关重要的信息，来将这一切的线索连接起来。

    而就在京师里紧锣密鼓地为皇帝的寿宴做准备之时，江南的妖风终于刮起来了。

    魔道散人三五成群地汇集到江南之地，锦衣卫给他们大开方便之门，只要是冲着江湖恩怨去的，一概睁一只眼闭一只眼，就两个字，不管。

    朝廷的法律一夜之间成为废纸，魔道众人便如那入了羊群的虎狼，各路走单骑的正道人士全部都倒了血霉。

    随着魔道人士越来越多，江湖正道们坐不住了，皇甫家不发求援那是他们硬气，他们要是坐看皇甫家被灭，那就是不仗义了。

    这个年代，一个侠字就能让人两肋插刀，一个义字就能让人生死相托，江湖同道的一身正气，可不都是吹出来的。

    江南刚刚乱起的时候，当地的正道人士，不约而同地集合在一起，自然而然地团结在皇甫家的周围。

    旁的不提，魔道可不会去分辨谁是皇甫家的人，他们从来都是见一个杀一个，所以这些同道，就算是为了自己的安危，他们也必须找到一个靠谱的大腿。

    江南正道一致对外，江湖上的其他正义之士，自然也不能作壁上观，不得不说，皇甫家这一手将自己置于死地，却激起了天下同道的同仇敌忾。

    或许这也在皇甫家的计算之中吧，魔道下江南，声势浩大，江湖各路英雄也不甘示弱，小的有各地的散人，大的有各大门派。

    作为公认的正道魁首，武当少林遇到这样的事，自然要站出来主持公道，两路人马已经在路上了。

    而五岳剑派更是硬气，他们不仅是自己出人，还是抗魔的急先锋，继五年前万刀门之事后，再一次广发英雄帖，召集各路江湖同道江南剿魔。

    五岳剑派虽然没有合并，但是在上一次五岳并派的时间点，他们一直都是对抗魔道的第一线势力，五岳五家，几乎人人都和魔道有大仇。

    这一次，尽管没能趁势选举出新的五岳盟主，但是统一战线狙击魔道还是可以商量的，除了华山封山了，其他四岳几乎倾巢而出。

    虽然闹得这么大是锦衣卫最开始没想到的，不过，好歹江湖被搞乱了，他们终于能睡个好觉了。

    一连串的命令从指挥使的手里发出，轮到陆寒江的时候，已经是最后一个。

    “江南之事，得劳你走一遭。”指挥使孟渊言简意赅地说道。

    “卑职领命，”陆寒江颔首，又说道：“只是大人，若是将锦衣卫尽数派出，京师的防卫该如何？”

    现有的十三位千户，除开坐镇外地的三位，十位里已经有九位都秘密南下了，原本料想着有一位千户坐镇足以，现在看来，江湖人掺和地越来越多，不若派出大批人马，一劳永逸。

    但这样一来，京师的防卫必然空虚，虽不见得有哪个不长眼，敢在京师里放肆，但是这种事，不怕一万就怕万一。

    “你的担心不无道理，所以老夫打算坐镇本部。”孟渊捋着胡子，不无意外地说道。

    陆寒江也大概猜到是这样，锦衣卫是什么德行，那些老江湖每个人都是门清，不到火烧眉毛，如何敢放手一搏，不是谁都像五岳那样的头铁。

    如那谨慎一些的，少林方丈和武当掌教都是坐镇门派，锦衣卫下江南掺一手是必然，可是谁又能知道，这不是他们的瞒天过海之计？

    这是江湖门派的顾虑，也是锦衣卫的顾虑，所以如孟渊这般，武功和地位都是顶级的存在，平日里是不会擅自离开自己的本部，不然弄不好就是一场地震。

    可是这样一来，锦衣卫能够捡到多少便宜，就不好说了。

    陆寒江心中隐隐有些古怪，到现在为止，一切似乎都太顺利了，他看向孟渊，直言问道：“大人，那秦羽......您打算如何处置？”

    既然已经认定了这个人的身份不一般，那该如何应对，就是绕不开的问题，即便是破格提拔到了副千户，那也还是陆寒江的属下。

    “这些年，想必你也私下查到了不少消息，”孟渊说着，对着陆寒江认真告诫道：“老夫且明言，莫要再查下去了。”

    “为何？”陆寒江平静地问道。

    “他的身份牵扯到很多人，若是什么都不知道，对你也好。”

    这是孟渊第一次对陆寒江说起关于秦羽的身世，估计也是唯一一次，能够让堂堂锦衣卫指挥使都对这个人的背景讳莫如深，他只能往一个方向猜了。

    既然盖子都掀开了，再说这些也没有什么意义，与其让他自己下手查地不干净，不如直接开口问好了。

    陆寒江凝神静气，确认了周围隔墙无耳，他伸出一根手指，指了指上方：“天潢贵胄？”

    面对这个问题，孟渊沉默了良久，才说道：“他的身份牵扯到一件皇家隐秘，但他本身，并非皇族中人。”

    得到了孟渊的提示，陆寒江暗自盘算着如今的可能性，冷不丁地突然问了一句：“孟叔，你们想变天吗？”

    孟渊想都不想，一巴掌拍在陆寒江的后脑勺，不过却没怎么用力：“此等话莫要再说了。”

    “明白。”陆寒江没心没肺地笑着。

    “记住，锦衣卫的要旨是忠君，还有，陛下怠慢朝政是他懒得管，不是他管不了。”

    撂下这警告意味浓厚的一句话，孟渊便主动转移了话题，他看着陆寒江问道：“你的冠礼是老夫主持的，算算也有几年了，今个儿，你得有二十四了吧。”

    “......是这样没错。”突然被孟渊这样的问，陆寒江有种怪怪的感觉。

    “此去江南一路小心，老夫会替你寻一门体面的亲事，回来后便早些成亲吧，也省的让家中父老担心。”

    “......”

    孟渊语出惊人，直接让陆寒江愣在当场。

    他手里这剧本怎么看都是反派，再加上这威力十足的一句话，怎么感觉这次江南之行必然是凶多吉少。

    在孟渊疑惑不解的目光中，陆寒江黑着一张脸告辞了。

