    红光表示魔符在吞噬，事实上，吞噬的正是罗南躁郁暴动的怒火！

    魔符本就以吞噬人心负面情绪起家。在罗南这里，它受乌沉锁链的限制，不可能去损伤罗南的元气，可这样强烈的情绪挤入，却等于是给它放开了一层禁制。

    随着红光渐盛，魔符之上“喷射”出千百计的线条，类似于罗南的写勾勒，却又快出十倍，顷刻间，就搭建起一个复杂而狰狞的结构。

    六眼联排，颜色各异；八爪侧出，人身相融，如此妖异而丑陋的形象，正是：

    人面蛛！

    当此形象搭建完成，罗南在精神层面的躁动，也已经到了喷薄欲出之时，

    格式塔中，人面蛛做势欲扑，罗南心神就势一纵。

    顷刻间，天地倒换，罗南的意识骤然从车厢脱离，精神感应脱去了束缚，向四面八方极致扩张。

    这一刻，罗南灵魂出窍，载着他本体的休旅车，向远方驶去，只有他的灵魂留在此地，独占一个空无的层次。

    罗南却毫无孤寂之感，因为也在此刻，他的精神感应范围，瞬间暴涨了百倍，千倍：

    灯火辉煌的都汇；

    交错飞驰的车流；

    纠缠躁动的众生；

    在这一刻形成了不可思议的胜景，向着罗南心中轰然撞来。

    “吼！”

    罗南脱去一切顾忌、束缚和牵累，无视这繁华都汇、芸芸众生的固有逻辑，只应着他心里最直接最暴烈的情绪，仰天长啸。

    在他灵魂体上，乌沉锁链哗拉颤鸣，游动不休。而在锁链前端，狰狞丑陋的人面蛛，感受到罗南的暴烈情绪，同样仰天咆哮，以为呼应。

    两边的力量交织在一起，形成了激涌澎湃的灵波，向四面八方急剧扩散。

    宏伟的都市似乎都在此刻微微一窒，随即又恢复它既定的程序，似乎没有受什么影响。

    倒是周边上百只本已入巢的乌鸦，惊起翻飞，引起附近居民、往来路人的注目，并带起一些不安的情绪。

    这种聪明的鸟儿，似乎有着常人难及的灵觉，感受到空气中躁动的冲击，再难安居巢中。

    泄式的灵魂吼啸之后，罗南冷静下来了。至少，思维逻辑可以正常运转。

    灵魂状态下，缺少了各类激素的刺激，情绪的影响在降低。

    他可以不理会严永博深沉的恶意，也能暂时咬牙忘却那份刺穿他底线的嘲弄和羞辱，只从这些遮蔽理智的浊流里，抓到仅存的一点儿有价值信息。

    “他见过我胎儿时的模样。

    “荒野实验室动乱时，他在那里，还是本方的立场。

    “可那时候，距离严宏的举报和无耻剽窃，也只有两年时间。

    剥离出来的连续脉络，让罗南离当年的事实，更近了些。

    罗远道在荒野的研究，大概可以分为三个阶段。其中三战后直至6o年代中期，满世界游历，居无定所。

    然后就是最稳定的科研期，一直持续到7o年代末，近15年时间，也是成果最为丰硕的时期。

    而从79年开始，爷爷精神出现问题，又有实验基地动乱，卜清文身亡，整个研究工作陷入停滞。举家返城，

    大概算一算严永博的年龄，很可能是在科研期末段，或动荡期前头加入。这是个很微妙的节点。

    “当时应该在准备了。“

    那么，严永博就必然是知情人，也许就是参与者！

    必须是……严宏不知所踪，可儿子都出来了，老子还远吗？

    罗南的灵魂，淹没在都市的灯火中，心里却有一份莫名跃动的情绪，逐渐清晰：

    原来，我还有报仇的机会？

    空对空的荣誉之争，注定是一条枯燥乏味的路线，可在今夜之前，罗南没有别的选择。

    可现在，情况变得不同了！

    罗南忽尔失笑，这是纯然的精神上的喜悦，却又与本体有着微妙的联系。

    虽然他的本体随着休旅车远去，距离已经拉开到十公里以上，可始终有一道灵光感应存留。只要这份感应不断，他就还就没到极限，甚至还能够实现一些微小的互动。

    这些信息，也不是凭空而来。

    罗南看向锁链控制的人面蛛，这头凶陋的暗面生物，保持着一贯的顺从，却有源源不断的能量，裹着一些信息传送过来，与罗南本人的实践结合，得出新的结论。

    罗南心中渐渐明白，灵魂出窍这种手段，以他目前的层次，原本是实现不了的，强行为之，大概就是魂飞魄散的下场。

    是有了“人面蛛”的拔苗助长和输血援助，他才能够维持。

    可归根结底，又是“自我格式”的乌沉锁链，慑伏了这头暗面种，才最终实现了这奇妙的格局。

    这种形式，就像传说里，用邪恶力量召唤并役使恶魔鬼物的役鬼师、召唤师之流。

    这让罗南心中有了一份明悟，自我格式表现为“控制”，还用自身的力量去拼杀，就是很愚蠢的。

    多多掘“人面蛛”这种召唤物的功能和力量，才是最正确的选择。

    可惜，他现在仅有的一个“召唤物”，就是魔符所化的人面蛛分身，能力强大，却很难摆在明面上。

    但现在，也只能先凑合着。

    罗南心神抵定，灵魂体飘飘落在‘人面蛛’背上，身下这头“役魔”无声纵起，锁定方向，直接跃入虚空。

    只一闪，就是上百米的距离，这要比当初在军舰上，强出很多。

    罗南心神微畅，正要用心体会这份感觉。心中却是微动，紧接着便见有一道黑影，扑扇着翅膀，从低空掠过，口中出粗嘎的叫声。

    一只乌鸦，个头很大……而且到了后方某个位置，就不再前行，而是盘旋绕飞，有些迷茫之感。

    “墨水？”

    罗南精神感应覆盖过去，终于确认，这不正是他用来练习催眠术的乌鸦宠物吗？

    再仔细打量周边区域，果然有些眼熟，原来他们一家人回城，正好经过了河武区，而这里距离蓝湾社区，也不是太远。

    刚刚一声灵魂吼啸，竟然是惊动了墨水，以为是主人的召唤，匆匆飞来。