    

    当初的洛洛不同样也是个孩子吗？

    也同样需要疼爱啊？

    孩子们没有父爱，而她的母爱竟然全给了弟弟，洛洛一个女孩子得有多无助。

    她又怎么会快乐！

    顾医生说的对，洛洛不是生病，只是不快乐，所以，她应该让洛洛感到快乐，要让她幸福。

    “裴姨，您别自责，我会好好爱洛洛，你也知道她的性格，您不开口她就永远会沉浸在自己的世界里走不出来，然后在不停的自我伤害。”顾梓墨说着，从口袋里掏出一枚钻戒，接着说：“裴姨，这是我为她准备的戒指，但她不愿意戴上，我希望您能劝劝她。”

    不得不说，顾梓墨的情商很高，他没有说希望裴姨同意他和洛洛在一起，而是说希望裴姨劝劝洛洛，这样一来，给足了裴姨的面子，也让洛洛放下了芥蒂戴上戒指。

    裴洛洛这时还在留着眼泪。

    她可能就天生比较敏感，遇到事情真的没发做到镇定自若的跟别人说话，大多数都是用眼泪来代替。

    裴雪华看着自己女儿心里也很难受，在看看她瑟瑟发抖的身子，还披着顾医生的外套。

    她这个当妈的都没顾着她会冷，那个男人想到了，再联想到顾医生一直以为为她们家做的事情，心也就软了下来。

    “洛洛，答应顾医生吧！你要记得，妈妈最终也是希望你能够幸福，你要和顾医生好好的幸福下去，这样妈妈才能开心、快乐，你知道吗？”裴雪华这时也哭了。

    或许是心疼女儿，或许是觉得自己曾经对女儿所作的事情而愧疚，总知，她最终的目的还是希望女儿能够幸福。

    顾医生是一个好男人，她能感觉到今天他说的话都是认真的，他是真的喜欢洛洛，洛洛能和他在一起她也感到欣慰了。

    裴洛洛哭着点头：“妈，我知道的，我一定，一定会幸福的。”

    顾梓墨见裴洛洛点头，眉头忽然舒展。

    洛洛终于过了她母亲这一关，她终于不用再纠结自己母亲会阻拦了。

    其实他理解的，洛洛现在就只有裴姨这个亲人，又怎么会违背她的意愿。

    “洛洛，我帮你带上。”顾梓墨打开首饰盒，有些小激动。

    裴洛洛看向他，眼里的泪水依旧不停的望外掉，可脸上却终于露出了笑意。

    这一次，她是喜极而泣，是高兴的泪水。

    她缓缓伸出了纤细的手，顾梓墨拿出戒指准备帮她带上。

    “唉？等一下。”

    就在这时，陆亦宁拿着手机站了出来。

    她一边拍摄一边说：“顾梓墨，你这是在向洛洛求婚吗？求婚可不带你这样求的啊！没惊喜也就算了，怎么还能不跪下呢？”

    “是啊是啊，梓墨，求婚像你这样可不行，你得单膝下跪，就像我这样。”顾明宇说着，单膝跪在陆亦宁面前，捡起一个易拉罐拉手双手举起：“老婆，你愿意嫁给我吗？”

    陆亦宁看着这一切，满眼感动，害羞的勾起了嘴角，可也就一瞬间，她抬起腿一脚把顾明宇揣翻在地。

