    “我……”田元踌躇不定，在万里久了，有感情了。

    “我不勉强的！”

    “田元，错过这个村可能没这个店了！”爆总给了田元一个眼神。

    虽然跟李波相处不多，但是李波的大名如雷贯耳。

    就冲武神坛十连冠这个称号，你不得掂量掂量。

    田元是不懂pk，但是爆总是懂的，而且还不差。

    爆总是知道李波指挥的厉害之处，国标从不服别人的人，对李波还是给予了敬意。

    窥一斑而知全豹，没看到李波的神威硬件，但是从李波的武神坛硬件推测应该不差。

    另外就是作为梦幻第一囤积商人，手中好东西多着呢！

    “老表，我决定跟你混！”田元从爆总眼神中读懂了。

    跟着丹波只能挨一辈子打，跟着李波能吃肉。

    现在夺冠都难，要是李波再来神威，夺冠更是遥遥无期。

    必须得抱紧大腿！

    能看不上自己硬件的人，硬件只会更强。

    对了，上次鉴定无级别水清装备，李波也古井不波。

    这是见过大世面的人，田元一下子悟了！

    “三皮，卖点东西给我！”爆总也顺杆子上。

    从千总口中得知，李波卖给珍宝阁文老板几只翻页童子。

    爆总觉得以后是队友，买几只也不成问题。

    “没问题，有钱好商量！”一个也是卖，两个也是一样。

    大不了多炼妖点，净台翻页对于李波来说不成问题。

    至于打书坑，三主播幸运加成应该会好点。

    羊毛出在羊身上，卖给文老板跟爆总的净台童子都不是低价。

    只要保证自己的硬件是最好的就行！

    爆总留了几个人吃了一顿，有钱人就是不一样，吃了十多万。

    就这，据说还是小场面。

    贫穷限制了我们的想象，有钱人的快乐你想象不到！

    ……

    回到了田元家里，李涛跟李波舅舅在书房谈事情的。

    跟舅妈打了声招呼，李波跟着田元去了田元的房间，田元迫切想知道李波的硬件。

    “其他的你别看了，我给你展示两只宝宝，顺便打一打试试，看能不能成！”

    李波觉得给田元看了，这个大嘴巴子说不定就在万里那里吹牛皮暴露了。

    “我去，原来我那只耐法须弥真不是第一啊！”看了一眼李波的两只画魂，田元张大了嘴巴。

    “怎么样，我来神威是不是也无敌的！”就这两只宝宝，田元就得跪舔。

    “能打成吗？最近我们团队打废了好几只的，听说后台暗改了数据的！”对暗改什么的，田元也很痛恨。

    明改还有心里准备，暗改是走了错路，坑了钱才知道，心态容易蹦。

    “不知道，试试看！”李波也不知道三主播能不能强过后台的暗改。

    登录上自己的千亿兽决仓库号，李波准备开干。

    现在千亿兽决已经可以藏宝阁交易了，但是还是有不少人会托运。

    只要不急都会托运，藏宝阁手续费贵一方面，二是有时间锁。

    秒了十亿梦幻币，撸起袖子大点干！

    先打净台没皮蛋的画魂！

    “来本高级幸运压压惊！”虽然高级幸运效果改了，不是必定防物理暴击，但是还是辅助必备。

    “三皮，你不是喜欢神仙打法，上来就用高偷这种吗？”

    “上次是打三石一个措手不及，这次咱们讲武德一点！”一两次作死可以，不能次次都作死的。

    高手在民间，失败在阴间。

    常在河边走，哪有不湿鞋的。

    都在说一个道理，那就是概率的东西不能玩多了。

    “来本高级防御，求别掉！”

    ……

    打着打着，李波发现只剩下两本蓝书了。

    看来于二狗加苦难辉煌加封狼居胥，好像克制了一点后台狗。

    “忍了吧？”田元看着建议道。

    现在可以上千亿兽决力劈跟神马了，不掉关键书是可以忍的。

    “不忍，继续干！”趁着这会三石还没反应过来，再给他个闷棍。

    “高级招架进去，净台给我稳住！漂亮！”

    “高级必杀补一本，净台还在，漂亮！”

    “看到了没有，田元，学到没有，打书要靠脑子，懂吗？”李波开始现身说法。

    “嗯嗯，心理学！我懂！”田元小鸡啄米一样点着头。

    “你懂个屁啊，老子就是乱说的而已！”李波不忍告诉其真相。

    取出力劈华山，跟浮云神马，李波去往方寸山，找个好地方上兽决。

    “三皮，真稳！”李波连上两本，都没掉壁垒跟净台，田元竖起了大拇指。

    在看一眼成品。

    画魂

    等级 26

    攻击资质 1550+30

    防御资质 1433

    体力资质 3210

    法力资质 1875

    速度资质 1296

    躲闪资质 1058

    成长：1.297

    五行：金

    技能：高级必杀，高级敏捷，高级幸运，高级神迹，高级招架，高级偷袭，高级夜战，净台妙谛，高级防御，壁垒击破，高级反震，浮云神马，力劈华山，高级冥思，高级神佑复生，高级吸血。

    “烈不烈？”

    “烈开了！”田元觉得跟着李波，明智之举。

    就冲这硬件，其他团队比的了吗？

    一鼓作气！

    将净台皮蛋画魂也打了！

    哐哐哐，李波一顿操作！

    力劈华山上完，李波补了一本浮云神马，掉了壁垒击破。

    继续上壁垒击破，掉了浮云神马，李波直跺脚。

    血压直飙180，感觉头晕目眩。

    血亏33万人民币，在补一本才打成。

    “卧槽，整个人心情不好了！”虽然打成两只，但是李波没有一点愉悦的心情的。

    “看开点，想一想，这两只你都打成了。

    要是别人，情愿亏30多万也成不了啊！”田元觉得这是全服唯一一只了。

    “好像有点道理哈！”李波想了想似乎有道理，说完欣赏起来。

    画魂

    等级 24

    攻击资质 1583+75

    防御资质 1436

    体力资质 4239

    法力资质 2345

    速度资质 1378

    躲闪资质 1234

    成长：1.291

    五行：木

    技能：高级必杀，力劈华山，高级反震，高级幸运，高级夜战，高级盾气，高级慧根，壁垒击破，高级偷袭，高级防御，高级敏捷，高级招架，浮云神马，凝光炼彩，高级吸血，高级神佑复生。

    “老表，你看哈，你暂时不玩神威的，这宝宝借我用两天怎么样？”田元馋的两眼放光了。

    这两只宝宝拿出去，人前显圣的话效果拉满的。

    无敌是多么，多么寂寞！

    自带人形BGM！

    “你配吗？”

    ……

