
　　“我感受到突破的契机。”

　　“我的肉身竟然变强了！”

　　“我的修为增长了，感觉快要突破了！”

　　众人纷纷惊呼，脸上充满了狂喜。

　　苏辰一盘膝而坐，五行玄灵诀运转开来，直接将灵池之内的土元力炼化。

　　五行玄灵诀，来自于荒古天碑，神秘无比，运转之时，炼化速度之快，至少是其他人的百倍，甚至是千倍。

　　不一会儿，众人炼化了小半成的元力，苏辰已经炼化了八成。

　　池子中的水，慢慢变得清晰起来。

　　“嗯？”

　　苏辰心神散开，突然，目光一凝，看到这池底赫然有一块漆黑的泥土。

　　所有的土元灵气，全都是从这块泥土中传出来的。

　　“这是三元灵泥，也算是五行灵物中的一种，可惜其中的灵力，有大半已经融入到这池水中了。”

　　苏辰心底轻叹一声，潜入池底，抓起那块三元灵泥，运转发诀，一阵狂吸。

　　五行玄灵诀，轰轰爆发，直接将三元灵泥的力量炼化成自身元气。

　　转灵一重初期！

　　转灵一重中期！

　　转灵一重后期！

　　到了这里，苏辰还想继续突破的时候，手中的五行灵物，直接崩溃开来。

　　三元灵泥的力量，全被炼化干净了。

　　“可惜了。”

　　苏辰心底轻叹一声，转身一晃，飞了出来。

　　这个时候，灵池内的土元力，也都被炼化干净了。

　　池水，一片暗淡无光。

　　可众人脸上，纷纷充满了兴奋之色。

　　方才，那小半会的功夫，他们所凝炼的灵气，足够抵得上他们一年的苦修了。

　　甚至，有好几人已经感受到了瓶颈的松动，要不了多久，便可以突破。

　　可他们不知道，自己今日所吸收的灵气，还远远不及苏辰的千分之一，甚至是万分之一。

　　众人依依不舍的离开了灵池。

　　突然，大家目光一亮，纷纷朝着场上唯一一个女子看去。

　　那是徐蕊！

　　这个时候的她，因为浑身湿透了，所有衣服贴紧身子，使得她那充满诱惑的身材，完全露了出来。

　　特别是那高翘的臀部，丰腴的前身，迷人的线体……吸引着众人的目光。

　　白泉看得一脸火热，呼吸急促。

　　北狂天脸上更是露出了淫邪之色，忍不住吞了口唾沫，发出‘咕哝’一声，

　　白水宗几人，也是一个个目光火热，恨不得扑上去，将眼前这女子给办了。23sK.com

　　徐蕊这才意识到不对劲，立刻反应过来，取出一套新衣服，直接穿上。

　　众人恋恋不舍收回了目光，继续前进。

　　灵池之后，又出现了一座新的石门。

　　“这石门后面，又会出现什么怪物？”

　　众人心底一沉，脸上充满了凝重之色。

　　可却没有人想着要放弃！

　　刚才，那个土元灵池已经让他们尝到了好处。

　　这个时候，又怎会轻易放弃！

　　众人纷纷进入石门。

　　刹那间，一阵浓郁的黑光冒了出来，包裹住大家。

　　苏辰只觉得眼前一黑。

　　等到恢复视野的时候，他来到一座石台之上。

　　“嗯……这是……傀儡？”

　　苏辰目光一凝，抬起头时，前方赫然出现了一个青铜人。

　　这铜人浑身黝黑，胸口上面刻满了密密麻麻的符文。

　　就在这些符文的中间，还有一颗白色的灵石，正闪着亮光。

　　砰！

　　黑色铜人突然向前踏出了一步。

　　这一步落下，仿佛有种山摇地动的感觉在苏辰心底爆发开来。

　　“好强的力量！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出凝重之色。

　　轰的一声！

　　只见，那黑色铜人一掌拍出，顿时爆发出排山倒海的力量。

　　“不好！”

　　苏辰立刻倒退开去，速度极快，刹那而逝。

　　几乎就在苏辰闪退出去之时，一只巨大的手掌，狠狠轰了下来。

　　砰！

　　那石台顿时炸开了来。

　　轰隆隆声传出。

　　这铜人的一掌，恐怖至斯。

　　“五行神拳，凝！”

　　苏辰目光一冷，体内五行灵气，轰鸣运转，一拳狠狠轰了出去。

　　砰！

　　五行灵气激荡，化作一股狂暴气浪，破空落下。

　　望着这迎面而来的一拳，黑色铜人脸上没有丝毫波澜，倒退向前，也是一拳打了出去。

　　砰！

　　空气嗡鸣。

　　黑色铜人的一拳，金光喷涌，爆发出了无敌的拳意。

　　“有些门道！”

　　苏辰双目收缩，脸色微变，不敢怠慢，身子踏步后退。

　　砰！

　　一道狂暴的撞击之声传了开来。

　　黑色铜人的一拳，无敌于世，轰轰向前，崩溃了苏辰的五行灵拳，狠狠冲了过来。

　　“太古龙象之力，爆发！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，龙象之力扩散，化作一个护盾，挡在身前。

　　砰！

　　巨响回荡。

　　那黑色铜人的一拳，恐怖至极。

　　刹那崩溃了龙象之盾，打在苏辰的胸口上，震得他体内气血翻滚，后退连连。

　　“原来是这样！”

　　苏辰目光一闪，顿时明白了过来。

　　整个人，不退反进，突然冲了过去，伸手一扫，朝着黑色铜人的胸口探去。

　　可是，这黑色铜人似乎有所预料，嘴角露出一抹嘲讽之色。

　　只见，他浑身微微一震，那胸口上面顿时爆发出一阵浓郁的光芒。

　　所有的符文被激活了，密密麻麻，连成一片，似乎无懈可击。

　　“这世上，还没有我苏辰破不开的法阵！”

　　苏辰冷哼一声，荒古天碑内燃烧了一万灵石，心神快速运转，全力推衍这铜人胸口上的符文灵阵。

　　也就眨眼的功夫，苏辰就找到这符文灵阵的破绽所在。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，龙象神拳，猛然打出，狠狠轰击了下去。

　　咔嚓一声。

　　黑色铜人胸口上传来了灵阵崩溃的声音。

　　与之一同碎裂开来的，还有那块白色晶石。

　　正是这块白色晶石，为铜人的所有动作提供了力量支持！

　　铜人脸上似乎露出了一抹不可思议之色，浑身僵硬，低下头，看到自己胸口上出现了一个窟窿。

　　砰！

　　突然，整个铜人崩溃开来，化作一堆破铜烂铁。

　　苏辰一点也没有迟疑，挥手间，将这地上的破铜烂铁都给收走了。

　　这可不是一般的破铜烂铁。

　　整个铜人的材料，坚如磐石，攻不可破，珍贵无比。

　　如果苏辰愿意，只要再找到一颗傀儡晶石，就能将这铜人重新装好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第76章 石门后面的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 