    经过临床实验，最终方教授团队的药剂正式生产，一切也渐渐的步入到了正轨当中来。

    向院长请来的翻译团队最终翻译出来的结果，都是与孙教授在报告会的时候报告的相同。

    与此同时，尸检的结果也出来，证明了孙教授报告的时候，报告的是第2版，但是实际上做出来的药剂却是第1版。

    若是孙教授自己的思路，那么必定会改正这一个致命点，可惜不是。

    孙教授革职，情节恶劣，被发通报，至此再也不能够踏入到生物研究界半步。

    温家和孟家同样受到了惩罚。

    经过这一次，孟家想要更一层楼的路彻底断了，甚至于在帝都的地位也跟着直线下降，彻底成了三流。

    温家地位特殊，势力庞大。

    温家主在“知道”了这件事情之后，直接暴怒，在动用家法过后，又将温小总逐出了家族……

    陆清焕在跟顾瓷说这些事情的时候，语气之中还是唏嘘。

    “啧啧，这孟家也终于是没有机会蹦跶了。”

    “自作自受。”

    顾瓷这些日子以来一直在实验室和隔离区来回跑，等到一切终于步上正轨的时候，她也打算离开。

    就在这个时候，有一名也受到了波及的教授却是穿着一身病号服直接跑过来了。

    “赵教授，你怎么来了？”

    陆清焕有些稀奇的和这位赵教授打了一个招呼。

    说起来，他和这位赵教授也是认识。

    他上少年班的时候，这位赵教授就给他授过课。

    赵教授的精神状态不错，闻言朝着陆清焕点了点头，“有点事过来。”

    说着，他就将目光看向了一旁的顾瓷。

    他的脸上还带着些许大病初愈的苍白，那眼神却是亮的让顾瓷眼皮子一跳。

    “顾老师啊，听说你之前是在高三呆过。”

    顾瓷点头，“我正准备回去。”

    然而看到顾瓷点了头之后，那位赵教授的眼神更加热切了几分。

    随后，他就听到了顾瓷的后面一句。

    他的脸色立马一变，急急忙忙的开口说道，“这可不行，顾老师你现在可不能回去！”

    顾瓷的眉头再次一跳。

    “发生什么了吗？”

    察觉到顾瓷这是误会了，赵教授连忙解释道。

    “不是的，顾老师，不是这边出了什么问题，你不要误会。只是有一件事情，我们也确实是想请你帮忙。”

    赵教授做了一个请的动作，竟是特地亲自过来，将顾瓷请到了隔离区那边去。

    到了隔离区那边，顾瓷发现，竟是几乎所有在这一片区域的教授都过来了，除了还在传染观察期的何教授。

    他们都坐在一个会议室中，似乎就是在等着顾瓷过来。

    顾瓷到场之后，赵教授终于说明了他们的意图。

    原来，这一块封禁区，实际上是这一届高三高考，出全州考题的地点。

    原先他们在几个月前被集合到这里的时候，就应该要开始出题了。

    可惜，何教授前脚刚走完一趟温家和孟家搞出来的幺蛾子，后脚进了封禁区，于是，一连串本该准备出题的教授全都倒了大霉。

    一直在病床上躺到了今天。

    冕州出题制度，便是在出题人选确定的前一秒之前，都不会透露半分。

    等得知自己出题人的身份的时候，人已经在前往封禁区的路上了。

    突发事件备选教授倒也是有的，只不过那一批教授也基本上都进去了……

    就连方教授的团队，还有其他几个区域的教授团队，也都是从外地调来的，这才幸免于难。

    可以说，这一次灾难性事故的波及范围不广，但是随便这么一炸，就是炸在了中央心脏。

    教授是有真正真才实学的教授。

    但是，他们并不会将大把的时间都花在研究高中题目上面。

    高中的知识点范畴与难度划分，一直是出卷教授最忧愁的地方。

    若是按照以往的情况，他们还能够有大把的时间，来研究这一届高中的知识点纲要。

    但是现在，他们已经没有这个时间了。

    这个时候，元老爷子就提到了，顾瓷前段时间就在高中摸鱼……啊不……上学。

    于是，大病初愈着急上火的教授们立马就找到了顾瓷。

    顾瓷揉了揉太阳穴的位置，有一种不好的预感，“……所以，教授你们的意思是？”

    赵教授羞涩一笑……

    ……

    ……

    馨园小区。

    顾芷然走进门去，就见屋中一片烟雾缭绕。

    她有些厌恶的捂住了自己的口鼻，又看向坐在客厅沙发上的温宗司。

    “你现在就住在这地方，是打算继续在这里腐烂下去吗？”

    温宗司听到顾芷然的声音，抬起了头来，那双眼睛立马就泛红。

    他一个箭步就冲到了顾芷然的面前来。

    “贱人！你说，是不是你早就已经动了手脚？！”

    啪的一声，狠狠的一个巴掌被甩到了顾芷然的脸上。

    温小总被温家家主打的伤口还没有好透，稍微一动浑身都痛。

    只是他打顾芷然的时候，却依旧是用了全力，可见他对顾芷然的恨是有多么的深。

    如果没有顾芷然从中捣乱，他的情况肯定不会是现在这个样子！

    孟家都已经说了，他们先前的时候已经做出了一只近乎完美的药剂，在小白鼠身上做的实验是成功的。

    即便最后用作在人体上面会有所缺陷，抑或是副作用，也绝对不会到引爆病毒的程度。

    但是，这一次的情况却是小白鼠爆破，当场出现病毒！

    先前的时候事发太突然，他们根本就没有时间来想些别的，忙着处理事发后的各种情况。

    但是现在仔细回想起来，温小总却觉得每一件事情都充斥着诡异与不对劲！

    那个药剂，那个他们已经成功试验过了的药剂，根本就不应该爆发出病毒来！

    仔细比对回忆了两种药剂之后，孟家的人赫然发现，他们后面制作出来的那一支药剂，与先前的根本不一样！

    这才是导致真正出现病毒的原因！

    要说这一切不是因为顾芷然，打死温小总都不信！

