    叶智利看到程四牛那一双眼睛就像是要爆出来一样，笑着说道：“怎么，程总，看中这里在哪个妞了？”

    程四牛摆手说道：“我可没有看中这些选手，我是看中了何家村选手旁边的那个女人，当初她差点答应嫁给我了，要不是李二蛋那小子给我阻拦了，我也不会吃了这么多亏”

    叶智利顿时一惊：“哦，程总，你跟何家村的人还有点联系呀！说来听听呀！”

    程四牛不想提那段伤心又丢脸的事情，于是咬牙切齿说道：“没有想到，她居然来了，那今天晚上就是一个好机会了”

    叶智利已经见怪不怪了，这些有钱人，把女人就当衣服一样，天天换一件也觉得不新鲜，非得尝试一些自己没有穿过的衣服，哪怕是乞丐穿的衣服，在他们看来，没有穿过尝试过的，都是新衣服。

    “程总，你要是有事就去忙吧！我在这里再瞄两眼”

    程四牛抓了两下旁边妹子的胸，坏坏地笑了笑，起身便走出了这个私人会所。

    只是这个时候，叶智利想到王紫薇说的话，心想，现在程四牛要去找何家村那个妞，为何不让程四牛也破坏一下那个参赛的选手呢？

    要是那个选手受到了干扰，那岂不是王紫薇就更有保障拿冠军了。

    毕竟现在何家村的选手还不知道具体情况，但是热度却排在第一名了。

    于是，他拨通了程四牛的电话，把自己的想法告诉了他。

    “叶县长，这个事情有点冒险，要是我特意为之，一旦发现，我会受到牵连的”

    叶智利知道这个程四牛的心思，于是在电话里说道：“行了，程总，今天晚上你帮了我这么多，只要这件事情干成，那个工程就让你做了，怎么样？”

    程四牛一听，心中大喜，不禁说道：“好的，叶县长，一言既出，驷马难追”

    挂上电话，叶智利无奈地叹了口气，他狠狠地咬着牙想道：“这一次只能最后博一次了，要是王紫薇能够进入娱乐圈，资本介入，那以后自己也会赚得盆满钵满，所以不管怎么样，一定要让王紫薇拿下冠军”

    程四牛打电话叫来几个兄弟，让他们穿着不要太明显，就像个小老百姓一样，开了两辆车直奔莲花广场。

    “你们要小心点，这可是县里比较重视的活动，你们一定要小心行事，如果发现有异常，千万不要动手，毕竟广场上面的摄像头太多了”

    “程总，明白了，我们不会打架，更不会闹出人命的，请相信我们吧！”

    程四牛一行人，开车来到了莲花广场，此时十八个选手已经上场十个选手了，王紫薇亮相后，收视率有了明显的提升，支持率飙升，场外的票数也涨到二万了。

    只是田敏的票数却已经突破五万票了，这让王紫薇开始着急起来，虽然何家村最后一个出场，但是张美丽和李丽珍也估计花钱买票了，跟她的票数差距越来越小了，一个一万六千票，一个一万二千票。

    转眼间，二蛋带着电视台的人到了何家村，当时电视台的转播车开进山里的时候，他们都捏了一把汗，感觉到这村庄不但偏僻，更是挺落后，连一栋像样的房子都没有。

    不过好在路已经修好了一半，那个桥也在修，至少能看到一点变化。

    二蛋将车子引到乱葬岗旁边，让电视台的人直接调好设备，让家里的二丫和易芙蓉两人给他们打下手，帮他们递茶送烟。

    一时间，何家村的人都不知道发生什么事情，村子里居然来了一辆电视台的转播车。

    大家都在三三两两的收看着电视台的直播节目，但用的并不是有线电视，还是那种卫星接收器，有时卡顿，有时却连信号都没有了。

    由于易天河送了大电视给到何小琴家里，所以二丫和易芙蓉将电视搬到院子里面，引来了很多村民一同观看，他们要为田敏加油。

    只是他们看到二蛋带着电视台的人回来了，让他们很诧异。

    “咦，李二蛋都回来了，是不是比赛输了呀！”

    “是呀！他不是向我们保证要让田敏拿冠军吗？”

    “这到底发生了什么事情呢？”

    不过当电视不再卡顿后，他们才发现，这个转播车自带信号，他们发现电视画面与直播画面同屏了，也就是没有延时的情况发生了。

    可能是易天河送的电视机比较先进一点，只有他家的电视不卡顿，很多村民都来到何小琴家里看现场直播了。

    “快看，快看，我们何家村的田主任要上场了，大家不要说话了”

    一个村民站起来，大家瞬间就盯着电视看，所有人都屏住呼吸了。

    二蛋也是站在院子后面，盯着电视看，他的心里异常的紧张，也不知道张思燕剪辑的这个自我介绍开篇会怎么样？

    此时在莲花广场现场，何小琴和张思燕紧紧地抓着田敏的手，示意她不要紧张，然后目送着她走上了舞台。

    “下面，我们有请今天晚上最后一位选手上台，她是我们的18号选手，来自何家村的田敏”

    随着电视直播画面的定格在田敏身上，现场的灯光都聚焦在她的身上，现场观众与电视机前面的观众都屏住了呼吸。

    因为，马上就要揭晓她烧伤后的面貌，这是万众期待的结果。

    随着电视屏上面出现毁容前的田敏的样子，所有人都震惊了，这个田敏其实并不惊艳，但却被画面上乱葬岗的那个精彩世界给吸引了。

    “我的天呀！这是何家村？”

    “我们县城有这样的地方吗？好多野生动物，怎么长的那么大，这是个神秘的地方吗？”

    此刻，网络直播间，电视机前的观众，还有现场观众都发出了惊叹。

    王紫薇在前十七个人的排名中得分遥遥领先，当看到田敏的视频时，她不屑一顾，觉得田敏就是一个丑八怪，半老徐娘还来参赛，简直就是一个笑话。

    但是当田敏是站在乱葬岗的深山里面，介绍着一个庞大的动物王国，一些从未见过的动植物的世界时，所有人都站了起来。

    “这不会是假的吧！我们这里还有这样美丽的地方吗？”

    “不敢相信，有这么漂亮的地方，你听，她真的有文化，介绍的好有水平，介绍的时候，不但融入了生活中，更是把这个美妙的动物王国给说的让人现在就想去那里瞧瞧”

    “我敢肯定，这绝对是假的，如果是真的，我直播吃屎”

    网络直播间更是汇聚了十万观众，弹幕将画面都占满了，所有人都发出惊叹的同时，真的不敢相信，何家村会有这么神秘的地方。

