    经过阿迟一番交代，真相，终于开始浮出水面。

    这家伙果然撒了个弥天大谎。

    不知从什么时候起，阿迟迷恋上了赌，一开始小打小闹，倒也不伤身体。

    不久前认识了一个姿色尚可的寡妇，在那寡妇的煽动之下越赌越大，结果却越输越多。

    输的越多，便越想赢回来。

    通过那寡妇的介绍，阿迟陆陆续续借了几笔银子去赌，结果血本无归。

    利滚利，滚到了二百两。

    对方不停地逼债，说再不还钱便废了他的双手。

    正当山穷水尽时，阿迟无意中发现了大师兄与师娘之间的隐秘，不由惊喜过望。

    他悄悄将这件事告诉了相好汪寡妇，说是要狠狠敲一笔。

    随后便找机会窜到崔氏房中摊牌，不仅要钱，还想要人。

    哪知崔氏怒声呵斥，最终也只是给了少许银子，要人，门都没有……

    “大人，事情的经过就是这样，小人不敢再有半分谎言。

    虽然小人有错，但也万万不敢谋害师父。

    而且小人在得知师父惨死之后，便一直怀疑那对狗男女。

    小人不能眼睁睁看着他俩逍遥自在，所以才写了那封密信交给大人……”

    “行了，先押下去。”

    陆正文一脸阴沉地摆了摆手。

    案子审到这里，虽然弄清了其中不少曲折与真相，但最关键的一步依然没有解开。

    到底谁是凶手？

    “咦？那个汪寡妇很可疑……”

    陆正文突然灵光一闪。

    周羽却叹了一声：“大人，在下有一种预感，汪寡妇很可能已经不在人世，也或是找不人了。”

    “来人，速去汪寡妇家查看究竟，如在的话便拘回衙门。”

    “是，大人！”

    这时，陆正文又忍不住冲着周羽问：“周老爷的意思是说，汪寡妇很有可能是被人灭口了？”

    “从对方的行事风格与手法来分析，大有这种可能。”

    “那真要是这样的话，线索岂不是断了？”

    周羽摇了摇头：“再狡猾的狐狸终究也会留下蛛丝马迹。

    陆大人不妨反向推理，是什么人想要处心积虑杀害卢班主，能得到什么好处？”

    “这……这就不好说了……不过陆某隐隐有一种感觉，应该不是戏班的人。”

    “陆大人可否听在下一言？”

    “周老爷请讲。”

    “正所谓欲速则不达，陆大人不必如此着急非要赶在新县令上任前破获此案。

    不如将此案交给新县令去办，说不定会有所收获。”

    陆正文一脸讶然：“哦？这……”

    周羽笑了笑：“在下相信陆大人也不在乎这点政绩，但作为新县令来说，如果刚刚上任便破获一桩奇案，想必会心情愉悦。”

    一语惊醒梦中人。

    陆正文瞬间回过神来，不由哈哈大笑：“陆某明白了，多谢周老爷指点迷津。”

    “陆大人客气，没什么事的话在下便先告辞了。”

    “行，改日陆某一定请周老爷喝个痛快……”

    不久后，派出去的衙役返回县衙禀报，说汪寡妇上吊自尽，身体早已僵硬，怕是死了不短时间了。

    回府之后，白敏儿正在院中给婴宁讲解一些修炼方面的心得。

    见到周羽回来，便双双迎上前来。

    婴宁问：“先生，凶手抓到了么？”

    白敏儿则体贴地说：“子陵，快坐下，尝尝我亲手泡的桂花茶。”

    周羽乐呵呵坐到桌边，端起茶品了一口，随之故意凑近白敏儿：“嗯，香！”

    “去~”

    白敏儿一脸娇羞推了推周羽。

    “嘻嘻，婴宁不在~”婴宁抬眼看天，一副天然呆的模样。

    她要不说这句还好，一说，白敏儿忍不住抬手掐了一把：“死丫头，连你欺负我……”

    周羽美滋滋喝茶。

    待到二女闹腾了一小会，这才慢慢讲起这桩一波三折的奇案，听得二女目瞪口呆。

    毕竟，她俩的人生阅历尚浅，听到如此这般离奇曲折的故事，难免会有些感到惊讶。

    “那凶手到底会是谁？”

    白敏儿忍不住问了一句。

    “如果排除戏班内部的争斗，那么，我推测最大的可能是同行所为。”

    “同行？”

    周羽点了点头：“对！卢班主这个人我还是比较了解，左右逢源，八面玲珑，可谓是标准的老江湖。

    他能忍一般人所不能忍。

    为了戏班的生存与兴旺，他甚至可以成全崔氏与弟子。

    像他这样的人又怎会轻易招来仇家？更不要说生死大仇。

    所以最大的可能就是来自于同行的嫉妒与打压，毕竟树大招风……”

    听到这番话，白敏儿不由叹息了一声：“世道真的是太险恶了，我宁愿与妖魔鬼怪打交道。

    至少，妖魔的善与恶在我眼中很容易分辨。”

    闻言，婴宁不由嘻嘻笑道：“对对对，就像婴宁一样，善良写在脸上呢。”

    “噗~”

    白敏儿被成功逗笑了。

    周羽也笑道：“敏儿，你刚所说的话与燕大侠如出一辙。

    他说人的世界太复杂，难分是非，与鬼灵生活在一起反而黑白分明，善恶分的清清楚楚。”

    “哦？有机会倒想认识一下这位燕大侠。”

    入夜。

    周羽照例先进入藏书阁读书，完了练会书画……贵在坚持。

    莫愁在画中没有出来。

    因为她现在进入了修炼状态，估计要闭关一段时间。

    院中传来一阵悠扬婉转的琴声。

    周羽踏出书房，轻步走到莫愁身边静静地看着她抚琴。

    婴宁则盘腿坐在房顶上，沐浴在月光之下吐纳调息。

    待到一曲弹奏完，周羽不由轻轻抚掌，笑道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    “就会哄人……”

    白敏儿嗔了一句，心里却甜滋滋的。

    随之又推了推周羽：“从来都没听你弹过琴，弹一首来听听。”

    “也好，弹的不好你可不许笑话。”

    白敏儿憋着笑：“不会……除非忍不住~”

    “调皮~”

    周羽微笑着坐了下来，想了想，弹起了一首《阳关三叠》。

    这是一首古琴曲，同时也是一首琴歌。

    故而，周羽一边弹奏，一边随着琴声缓缓而吟：

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    长亭柳依依，伤怀伤怀，祖道送我故人。

    情最深，情最深，情意最深，不忍分，不忍分……

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    担头行李，沙头酒樽，携酒在长亭。

    咫尺千里，未饮心已先醉，此恨有谁知。

    哀可怜，哀可怜，哀哀可怜，不忍离，不忍离……”

    ……

