    『PS：昨天下午就不舒服了，吃了药睡了觉，一直到媳妇喊我醒请了个假，否则连请假都耽误了。』

    ————以下正文————

    三月十二日，凉侯杨秋之子杨勉、杨暐，率五万余凉州军过河内与魏郡边界，抵达邺城境内。

    杨勉乃是凉侯杨秋的第三子，比杨雄小十几岁，今年才三十又五上下，但也已经承担起家中的重任；而杨暐则是杨氏五兄弟中最年轻的一人，比陈门五虎之一的王谡更年轻一两岁，今年才二十五、六，如今在凉州军中担任参军的职务，意在让他逐渐熟悉一下军中事务。

    提前收到消息，二人的兄长杨雄便带着百余骑兵前往相迎。

    兄弟三人相隔数月，再次相逢。

    “大哥。”

    “三弟、五弟。”

    “有劳大哥亲自来迎，兄弟当真是过意不去啊。”

    “哈哈。”

    见面时，杨勉与杨雄开了个玩笑，杨雄哈哈大笑。

    看得出来，杨氏五兄弟关系不错，不亚于陈门五虎之间的关系。

    稍稍寒暄与玩笑过后，杨勉收起了玩笑之心，问杨雄道：“大哥，你想必见过那周虎了吧？如何？”

    听到这话，原本满脸朗笑的杨雄顿时收起了笑容，微皱着眉头说道：“有点麻烦……你二人先率军随我到驻地，我再慢慢叙说。”

    “……”

    杨勉、杨暐二人对视一眼，不约而同地皱了皱眉。

    约一个半时辰左右，杨雄带着两位兄弟与五万凉州军，来到了邺城东面十几里处的那座营寨。

    远远瞧见那座营寨，杨勉便皱着眉头问兄长道：“这里是邺城一带吧？”

    仿佛猜到了弟弟的心思，杨雄冷笑一声道：“没错，这里仍是邺城。……那周虎命令我凉州军在这座营寨驻扎，不得擅自挪营。”

    “……”

    杨勉与杨暐对视一眼，开口想要说些什么，但最终是忍住了。

    片刻后，就在五万凉州军入驻营寨的期间，杨雄带着两名兄弟来到了中军帐。

    一到中军帐，杨勉便皱着眉头问兄长道：“大哥，叫咱们驻扎在邺城，这是天子或朝廷的意思，亦或是那周虎的意思？”

    “三者皆有吧。”

    杨雄一边示意两位弟弟坐下，一边皱着眉头说道：“天子素来忌讳我凉州杨氏，这也不是什么秘密，朝中的大臣，也有不少防着咱们，至于那周虎……”

    说到这里，他徐徐吐了口气，似乎是在思索如何来解释。

    见此，杨暐开口问道：“很麻烦么？”

    “唔。”杨雄重重点了点头。

    “比之邹赞、薛敖、章靖三人如何？”杨勉好奇问道。

    听闻此言，杨雄皱着说道：“比邹赞狠，比薛敖沉得住气，比章靖阴险……”

    说着，他便将当日嘲讽那周虎的事一五一十地告诉了两名弟弟，只听着杨勉频频皱眉不已。

    毕竟陈门五虎行事都比较光明磊落，碰到当日那事只有两个反应，要么似薛敖那般当场发作，不顾一切将杨雄暴揍一顿，哪怕杨雄求饶、致歉；要么就像薛敖、章靖那般以大局为重，尽管也会当场斥责，但在杨雄致歉之后，二人最终还是会原谅。

    相比之下，那个周虎就阴险多了，他竟逼迫杨雄自己开口逼死那名出言不逊的卫士，行事与光明磊落的陈门五虎大相径庭。

    更阴险的是，那周虎将自己摘个干干净净，事后竟说：“世子诛杀羞辱忠臣之人，维护的凉侯与贵军的名誉，与周某何干？周某又有什么满意或不满意之说？”

    即便是今日杨勉听到这话，也是心中气闷，更别说当日作为当事人的杨雄。

    但不可否认，对方确实说得没错。

    就在这时，忽然有一名士卒入帐禀报道：“启禀世子还有两位公子，左将军周虎带人来到营外，想见三位。”

    杨雄微微皱了皱眉，随口说道：“让他进来吧。”

    “呃……”那名士卒低了低头，小心翼翼地说道：“那周虎……似乎是要三位出营相迎……”

    “什么？”杨勉脸上浮现几丝惊愕，不悦说道：“我等长途跋涉至此，那周虎不提前在郡界相迎也就算了，居然还要咱们出营相迎？我不去！……他爱见不见！”

    从旁，杨暐轻笑着安抚道：“三哥稍安勿躁，听大哥怎么说。”

    于是杨勉、杨暐二人皆转头看向杨雄，却见杨雄捻着胡须，露出一副思索之色，似乎有些迟疑。

    “大哥？”杨勉脸上露出几许惊愕。

    果然，杨雄其实并非像薛敖所说的那般是个盲目狂妄的蠢材，其实他很懂得权衡利弊，就像此刻，在听说了那周虎的无礼要求后，他丝毫不见恼怒，只是皱着眉头对两位兄弟解释道：“愚兄并非心惧那周虎，只是……若叫那周虎拿住那柄，我怕他会故意滋事。”

    对于那周虎，杨雄暂时只有一个印象，那就是‘得理不饶人’——就像之前那次，因为占着理，是故那周虎逼他命那名卫士自裁，这也正是杨雄评价那周虎‘比邹赞狠’的原因。

    听到这话，杨勉皱着眉头陷入了沉默，倒是在旁的杨暐笑着说道：“既然如此，那就出营相迎吧。……终归人家才是主将，咱们只是协从军。”

    “哼。”

    杨勉轻哼一声，但也没有再说什么，显然他也懂得分析厉害。

    于是乎，杨氏三兄弟便一起出营去迎接那周虎。

    而与此同时，赵虞正带着牛横、何顺与十几名黑虎众站在营寨外，静静看着营内营外那些仍在为入驻营中做准备的凉州军兵将。

    粗略一瞥之下，尽管赵虞看出这些凉州军兵将在长途跋涉后十分疲倦，但无论眼神还是气势，都不难看出这是一只十分出色的军队。

    甚至，就连何顺亦评价道：“与这些人相比，漳水一带的晋军简直过于温顺。”

    “呵。”赵虞淡淡一笑。

    漳水一带的晋军，几乎就没打过仗、杀过人，气势自然显得温顺，相比之下，这支凉州军就凶狠多了——比如此刻正在远远打量他们的那些兵将，哪怕对方眼下并无恶意，只是用好奇的目光在打量他们，那凌厉的眼神，也不是一般兵卒所拥有的。

    这是一支久经阵仗的军队！

    值得一提的是，正如昔日邹赞所言，今日赵虞确实看到凉州军中有不少不似中原人相貌的羌人兵将，而令人感到诧异的是，这些羌人兵将与其他凉州军兵将相处地似乎还不错，哪怕赵虞听到有几人操持一口生硬的中原话，一句话中有大半让人不明所以。

    就在赵虞远远观望之际，杨雄带着杨勉、杨暐二人徐徐出现。

    见到这三兄弟，沿途的凉州军兵将纷纷让路，并且行礼问候，看得赵虞心下微动：杨氏兄弟在凉州军的威望，怕是不亚于陈门五虎于太师军、虎贲军中的威望啊。

    就在他感慨之际，杨雄已带着杨勉与杨暐二人来到了赵虞一行人跟前，带着几分嘲讽的意味，抱拳说道：“不知左将军前来，未能及时出迎，还望左将军莫要见怪。”

    “呵。”赵虞轻笑一声，平静地说道：“唔，下次注意就是了。”

    听到这话，杨雄脸上的嘲弄之色顿时一僵，而杨勉而是露出了几分怒色，倒是杨暐神色如常，用饶有兴致的目光打量着赵虞。

    盯着赵虞看了半晌，杨雄用近乎质问的语气不客气地说道：“不知左将军今日前来，有何指教？若是没什么事，杨某还有些事，就不留左将军了。”

    听闻此言，赵虞淡淡说道：“周某既然来了，那肯定是有要事……入营再说吧。”

    “……请。”

    杨雄盯着赵虞看了半晌，这才不情不愿地抬手做了一个请的手势。

    见此，赵虞也不客气，徐徐走入营内，朝着记忆中的中军帐而去。

    沿途，他仔细观察营内的凉州军兵将，观察这支凉州军的兵种构成，以及随军辎重。

    片刻后，待众人到了中军帐内，赵虞更不客气，率先在帐内的主位上坐下了。

    杨氏三兄弟随后走入帐内，见到这一幕，杨雄目光一凛，杨勉脸上隐有怒容，就连杨暐亦皱了皱眉。

    但即便如此，杨氏三兄弟还是没有说什么。

    『这么沉得住气？』

    将三人的反应尽收眼底，赵虞心下略有些惊讶。

    可能是见赵虞迟迟不开口，杨雄有些不耐烦地说道：“左将军，请说明来意吧。”

    赵虞咳嗽一声清了清嗓子，旋即正色说道：“是这样的，周某今日前来，一是为迎接两位凉侯的公子，二是为传达陛下的圣意……陛下有令，命凉州军尽快做好准备，早日缴清泰山贼。”

    听到这话，杨雄微微皱了皱眉，问道：“仅是我凉州军出兵围剿泰山贼？”

    “是的。”赵虞点了点头。

    见此，杨雄的眉头皱着更深了，又问道：“那虎贲军与左将军亲率的颍川军呢？”

    只见赵虞抚摸着主位的座椅扶手，慢条斯理地说道：“虎贲军肩负着保卫邯郸的重任，自然是不宜轻动的；至于颍川军……颍川军有别的任务。”

    “什么任务？”

    “那就不便相告了。”

    “……”杨雄深深看了一眼赵虞，没有说话，从旁，杨勉不悦说道：“左将军厚此薄彼，仅叫我凉州军独自围剿泰山贼，这恐怕有些说不过去吧？”

    “呵。”赵虞轻笑一声说道：“总之，进剿泰山贼的事交给凉州军了，相信以贵军的实力，剿灭泰山贼不在话下。”

    说罢，他竟起身朝着帐外走去。

    见赵虞竟不理会自己，自说自话就将围剿泰山贼的事全部推给了他凉州军，杨勉心中大怒，喝道：“周虎，你莫自说自话将剿贼之事全部推给我等，我凉州军凭什么要听你号令？！”

    听闻此言，已走至帐口附近的赵虞停下脚步，侧头看着杨勉说道：“周某受陛下之令总督剿贼事宜，河北诸军皆归周某调度，前来增援的贵军亦不例外……倘若三位不满，大可率军返回凉州。”

    顿了顿，他换了一种语气，嗤笑道：“呵，事实上，对付区区泰山贼，周某根本不需要三位的凉州军，传召贵军，不过是三皇子殿下的坚持罢了……”

    说罢，他轻哼一声，带着牛横与何顺转身走出了帐外。

    看着赵虞这一行人走远，杨勉怒不可遏，恨声骂道：“这周虎……好是嚣张！”

    “……”

    杨雄亦神色阴晴不定地盯着赵虞一行人离去的背影，但却没有说什么，转身走到了主位坐下。

    见此，杨暐缓缓走到了兄长身边，带着几分惊讶说道：“小弟以为，陈门五虎中仅有薛车骑毫不掩饰厌恶我等的态度，想不到……这周虎，原来是这般张扬的人么？他仍对前几日兄长嘲讽他的事怀恨在心？”

    杨雄微微摇了摇头，显然也吃不准，毕竟他此前从未见过那周虎，又哪里知道那周虎的真正性格呢？

    见此，杨勉亦走到杨雄身边，低声说道：“大哥，这周虎如此嚣张，咱们得想个办法制制他！”

    “怕是难啊……”

    杨雄惆怅地吐了口气，皱着眉头说道：“这周虎不止是陈仲老儿的义子，还是祥瑞公主的姘头，你二人也知道皇帝老儿对那名公主是何等的宠溺，这周虎傍着那位公主，连东宫与三殿下也可以不放在眼里，更何况，现如今连东宫太子都在巴结他……想要制他，怕是不易。”

    杨勉、杨暐二人听得面面相觑，杨暐很是意外地说道：“我听说那周虎曾受到火伤，毁了面容，就这……祥瑞公主也看得上他？”

    “谁知道呢。”杨雄冷哼道：“祥瑞公主就是个无法无法的家伙，说不定与那周虎臭味相投呢。”

    “就没有办法制制这周虎么？”杨勉皱眉问道。

    杨雄沉默了片刻，说道：“除非父亲亲至……但你们也知道，倘若父亲亲至，陈仲老儿也必定会返回邯郸了。”

    “……”

    杨勉与杨暐对视一眼，不再说话了。

    半晌，杨雄沉声说道：“姑且先让那周虎得意一阵子吧。……眼下当务之急，是想办法解除邯郸对我等的限制……相比朝廷不许我凉州军驻扎于城内，军粮亦被那周虎死死拿捏着，倘若无法解决……”

    他并没有说完，然而杨勉、杨暐二人却明白他的意思。

    眼下他凉州军的限制有二：其一，但凡凉州军兵将皆被勒令不得进城，无论邯郸、邺城亦或是周边其他城池；其二，粮草军需被某个姓周的捏在手中，仅交付他们十日之粮。

    就像杨雄所说的，这两个限制无法解决，他们始终要受那个姓周的摆布。

    然而，这两个限制都很难解决，尤其是那个周虎，在杨雄看来简直就像防贼一样防着他们。

    一番商议过后，杨暐犹豫说道：“能否请三殿下代为出面呢？”

    “不易。”杨雄沉声说道：“我在三殿下府上的那几日，东宫太子派了许多眼线盯着我等一举一动……倘若让三殿下出面，即便不会引起皇帝老儿的怀疑，太子李禥也一定会从中阻挠。”

    从旁，杨暐笑着说道：“其实可以换个方法……倘若向朝廷讨要城池驻守，那必然会引起天子、东宫与那周虎的怀疑，但仅仅只是让我凉州军的兵将进城呢？……兵卒进城找娼妓纾解压力，这再正常不过了。”

    “这个……”杨雄闻言眼睛一亮，但旋即便又皱眉说道：“就怕太子与周虎从中阻挠。”

    杨暐笑着说道：“倘若连这都不许，就让那周虎带着虎贲军与其麾下军队去围剿泰山贼呗。”

    “对！就这么办！”杨勉在旁附和道。

    “唔……”杨雄思忖了一下，觉得五弟这话倒也不是没道理，他点点头说道：“那就按五弟所言姑且试试。另外，粮草军需……”

    不得不说，十日一拨的粮草军需，用来剿贼绰绰有余，但倘若拿来干别的事，那就远远不够了。

    毕竟他们面对的，那可是陈门五虎。

    虽说此事需要以迅雷不及掩耳之势，但万一不成，后续补救的行动，可就远远不止十日了。

    更要命的是，万一连补救的行动都失败了，那他五万余凉州军，恐怕就要因为缺粮要崩溃了。

    “要不……也让三殿下出面说说？”杨勉犹豫道。

    听到这话，杨暐立刻摇头道：“不可！小弟观那周虎，俨然是心机深沉之辈，咱们既要求兵卒能进城，又索要更多粮食军需，必然引起他警惕……”

    顿了顿，他笑着说道：“其实，大哥无需考虑粮草之事，拿下元城，咱们就什么都有了。”

    杨雄闻言再次眼睛一亮，拳掌一合兴奋说道：“对啊，我怎么就忘了呢……”

    可不是么，元城如今在泰山贼手中，只要他们攻下元城，既有了立足之地，又有了足够的粮食，何须再向朝廷索要粮食？

    “就怕到时候那周虎勒令咱们交出元城。”杨雄皱着眉头说道。

    “不至于吧？”杨暐笑着说道：“倘若夺回元城是我凉州军单独的功劳，那周虎又有什么理由命咱们立刻交还呢？我觉得他多少也得考虑一下五万余凉州兵将的态度吧？”

    “五弟说得对。”杨勉舔舔嘴唇说道：“若是那周虎恣意妄为，激怒我五万余凉州军，对他也没有什么好处。”

    “唔。”杨雄思忖了片刻，深以为然地点了点头。

    说罢，他用赞赏的目光看了一眼自家五弟。

    虽说有些难以启齿，但他们杨氏五兄弟中，确实没几个能真正地与陈门五虎相提并论，除了他二弟杨继，还有眼前这位五弟。

    相比之下，那周虎，不过是山贼头子罢了。

    次日，杨雄便带着杨勉、杨暐二人到邯郸觐见了天子，且在觐见天子时，请同行的三皇子李虔代为提出了‘希望允许凉州军士卒进城’的要求，理由是剿贼在即，凉州军兵将需要一些酒水、肉食纾解压力。

    当时，太子李禥专程赶去搅局，对天子说道：“犒赏军卒，鼓舞士气，此乃应有之意，可以由朝廷派人送一些酒水肉食到凉州军的营内……”

    见此，杨勉冷不丁说道：“女人呢？”

    太子李禥闻言皱了皱眉。

    他又不是雏，当然知道常年呆在军中的兵卒需要女人纾解压力，虽然这事不宜放到台面上来讲，但确实有这个需要。

    朝廷给凉州军送些酒肉这自然没什么问题，可若是要朝廷出面组织一些娼……艺女去激励士气，这就有点有损朝廷的颜面了。

    但即便如此，太子李禥还是咬着牙提出了他的建议。

    天子皱着眉头思忖着，终究是没有采用太子的建议，毕竟由朝廷出面组织娼妓犒赏凉州军，鼓舞士气，这实在不像话。

    但偏偏天子还不好回绝杨氏兄弟的请求，毕竟，既然要叫让凉州军的兵将豁出性命去剿贼，又怎能不满足他们这点要求呢？

    最终，天子犹豫一下，点头说道：“既然如此，朕允许凉州军兵将进城，不过仅限于魏郡。……另外，期间凉州军需听从左将军周虎的指示，不得在城内闹事。”

    在天子看来，如今魏郡全权由左将军周虎负责，这位陈门五虎必然会时刻盯着凉州军的一举一动。

    见天子答应下来，杨雄、杨勉、杨暐躬身称谢，没有二话。

    半日后，太子李禥派出的使者，匆匆来到邺城，将杨氏兄弟向天子提出的要求一五一十地告诉了赵虞。

    说实话，对此赵虞丝毫不感觉意外，反而有些惊喜，毕竟种种迹象表明，杨氏兄弟似乎真的在密谋什么大事，否则何须请奏允许他凉州军兵将进魏郡各县？这不就是在为日后夺取魏郡各县做准备么？

    问题是……

    “杨氏兄弟不曾提到‘十日一交付’的粮草问题么？”赵虞惊讶地太子李禥派来的使者。

    那名使者摇头说道：“小人并未听说相关之事。”

    『这就奇怪了……』

    赵虞闻言心下暗暗嘀咕。

    在他看来，杨氏兄弟理当同时提出粮食军需的问题，还是说，对方有十足的自信能在十日内，在他有防备的情况下夺取一座城池？这未免也太小看他了吧？

    再转念一想，赵虞顿时恍然大悟。

    『原来如此！……看来杨氏兄弟多半是盯上元城那几座被泰山义师占据的城池了……也对，只要占下元城，凉州军就解决了粮草问题。』

    心中恍然之余，赵虞忽然笑了一下。

    他正愁要想办法再次挑拨凉州军对中枢的不满，这不就有机会了么？

