    【第九十九章】/晋江文学城独发

    谢伯缙的背脊微僵。

    若不是身后柔软的温度太过真实,还当是酒意散发幻出的绮梦。

    “大哥哥……”见他没出声，云黛又鼓起勇气唤了声。

    他缓缓转过来，面色肃然,眼眸阒黑,嗓音有些沙哑地斥她,“别胡闹。”

    昏昏烛光下，云黛面颊笼上暖色绯红，她仰着脸，羞赧又坚定,“我没胡闹。”

    纤细的手指轻轻勾住他腰间金玉交错的狴犴纹蹀躞，她的嗓音娇软且清晰,“大哥哥，今晚留下来吧。”

    大掌陡然抓住她放在腰间的手，谢伯缙俯身，目光灼灼凝视着她,呼吸有些不稳,“我记得我告诉过你,男人没一个好东西,尤其在这事上，最禁不起挑拨……”

    听着他的警告,以及黑色眼瞳里那藏在平静之下汹涌的危险，云黛羽睫轻颤了下。

    却没往后退缩,而是踮起脚尖，抬手勾住他的脖子,主动吻上了那一抹薄唇。

    亲吻过许多次,可这般主动索吻的次数少之又少,动作不免显得笨拙,她模仿着他平素的做派，湿润的舌尖描绘着他唇瓣的形状，又滑入唇齿之间。

    捏在纤细腰肢上的五指渐渐收紧，他在忍耐，不肯配合，狭长的眸往下，平静地看到她闭着的眼和酡红的脸。

    两番尝试皆落败，云黛有些急了，贴着他的唇，娇气又委屈地唤他，“大哥哥……”

    像是吃不到糖的孩子，快要急哭了般。

    真是娇气的很。

    谢伯缙轻哂，喉头微动，须臾，大掌扣住她的后脑勺，他重重吻了下去。

    她那点笨拙小技巧在惯于掌握主权的男人面前压根不够瞧的，很快就被人抵在柱子旁软了腰肢。

    不知多久，这个吻气喘吁吁止于云黛那不安分扯着腰带的手。

    谢伯缙咬了下她的唇，哑声凶着她，“说了不许胡闹。”

    她轻喘着，问他，“哥哥今晚喝的什么酒，喝的一身酒气。”

    “凉州的西凉春，很辣，烧心，妹妹喝不来的。”

    “我又没喝过，哥哥怎么知道我喝不来。”

    云黛勾着他的脖子，水眸潋滟，盈盈望向他，柔声道，“有些事，哥哥教我，我就会了。”

    她本就生了双漂亮的眼睛，平素看人时无辜单纯，惹人怜爱，这会儿故意勾人，自是愈发妩媚，娇怯怯的撩人心怀。

    谢伯缙呼吸愈发重了，想起上回她这般主动的场景——

    在长安将军府，她坐在他身上勾着他，像只胆大包天的妖精，问他想不想要她。那时他欢喜于她的回应，谁知她转过身就筹划逃跑。

    手掌从后捏住她的后颈，他咬牙沉声道，“小没良心的，又存了什么坏心思？”

    云黛微怔，对上他审视的目光后也意识过来，忍不住腹诽，这人怎么还记着旧账？

    “才没有坏心思。”她轻摇了下头，见他要直起腰，连忙往他身上挂去，又将他拉了回来，脸贴着脸，语气真挚道，“我只是想要大哥哥。”

    “现在还不是时候，等到……”

    他话还没说完，就被她干脆打断，“我不想再等了。”

    谢伯缙眉心微皱，垂眸看她，只见她漆黑的眸渐渐蒙上一层水意，目光幽戚，“从去岁互明心意开始，先是忐忑不安顾忌着身份、顾忌着国公爷和夫人的态度，后千里迢迢来了乌孙，又担心我舅父他们不同意。好不容易双方亲人都答应了，半路又杀出个突厥。如今三方交战，你又要上战场，枪林箭雨，生死难言。就算平安归来，战事平息，又要迎对朝廷私自带兵的惩罚……”

    她好似一直都在等，等一个最完美最圆满的结局，可人事无常，谁能预料未来的事呢？

    今日谢伯缙他们离府后，她在房内独处，一直在想接下来要面对的事。就像谢伯缙所说的，她总是习惯把事往坏处想，她想到他万一在战场上有个损失，想到万一私自领兵的事情败露，他可能要被军法处置……

    种种变数，越想越害怕，她实在不想等了。

    如今，她只争朝夕。

    “大哥哥，你今年还没送我新年礼物，我现在想管你要……”

    她抬起眼，眼中的泪水还没干，弯眸朝他笑，天真又妩媚，“我要大哥哥做我的男人，你给么？”

    粗粝的手指一点一点拭去她眼角的泪，他的眸色变深。

    理智逐渐崩塌，在她的唇瓣落于喉结上时，坍塌了个彻底。

    他攫住她的下巴，看着她，眸光幽深且灼烫，“我若给了，妹妹可别后悔。”

    云黛有一瞬被他陡然炽热的气息给吓到，定了定心神，她轻声道，“不改，不悔。”

    话音刚落，男人汹涌猛烈的吻就落了下来，夺去她的声音。

    手掌托着她的腰，走两步，就跌进烟粉幔帐的架子床里，轻纱从金钩撒落。

    枕头被褥间满是女儿家的香味，甜腻的脂粉香混合着清甜的茉莉香，令人放松又惬意。

    云黛本就是睡下了，身上仅着单薄的牙色亵衣，扑倒滚翻之间凌乱不堪，露出一抹蕉月色天香绢小衣。

    大掌捉住她小巧的玉足，那双沾了些灰尘的罗袜被脱下，随手丢出幔帐之外。

    “下次再不许光着脚下地了。”他又叮嘱她一遍，“知道了么？”

    “知道了……”云黛红着脸，想把脚从他掌心抽出，袜子都褪了，怎么还不撒手。

    烛火本就灭了两盏，幔帐一落，光线更是灰暗，幽狭的空间里，一声一响，一举一动都似无限放大。

    掌下之人颤得厉害，他俯身吻着她的耳垂，“妹妹那点胆色都在嘴上了。”

    勾他的时候不见她怕，这会儿团团缩在他怀里，羞得脸都不敢抬。

    云黛听他这话，忍不住咬唇，轻声反驳，“才不是……”

    “还嘴硬？”

    不轻不重捏了下掌心的温软滑腻，换来她一声呜咽，“哥哥别再作弄我了。”

    烈火浇油般，他眼中闪过一抹晦暗，低头将她的呜咽悉数没于唇齿之间。

    烛光摇曳，床幔在暖橘色光影中也晃着。

    一阵北风刮起，又簌簌落下了雪，落在雕花窗牖上作响。纱君搓手哈着热气，一边耳朵高高竖起，屋内怎么半点声音都没了？雪又下起来了，世子爷要是还不走，待会儿积雪路滑可不好走了。

    她正想提醒屋里一声，谭信寻了过来，双方打了个招呼，纱君指了指屋内，“世子爷在屋里呢，也不知道在说什么，开始还能听到说话声，现下半点声音都没了。”

    谭信闻言似是想到了什么，眉毛一跳，赶紧附耳贴到门边。

    才听数息，他半边脸都红了，虽说外头风雪大作，但屋内那压抑着的细吟和和床架晃动声，皆摆明正忙着呢！

    “谭管事，你听到什么了么？”纱君小丫头凑上前问。

    “咳咳。”谭信握拳抵唇，再看小丫头一脸天真无邪，尽量委婉道，“世子爷今夜应该宿在这里，你先去歇着吧，这里我守着。”

    纱君愣了下，她对那方面虽然不甚了解，却也知道男女同床共枕意味着什么，世子爷和她家姑娘……这是要做夫妻了？！

    见纱君还发着呆，谭信又催促了一遍。

    纱君懵懵懂懂问，“那……今晚都不要我守夜了？”

    谭信心说世子爷二十多年头一次，哪有那么容易消停，不说折腾个一宿吧，半宿起码是要的。

    他对纱君道，“你安心去歇着吧，明早再来伺候。若真闲着睡不着，你去柴房叫人多烧几桶水，晚些估计要用。”

    纱君领命去了。

    等到天边微微泛着青白时，屋内果然响起一声喑哑的嗓音，“来人，送水。”

    谭信安排了四个稳重知事的婆子，稳稳当当把浴桶和热水装了进去，还特地送了些汤水粥品，给里头补充体力，又乖觉地将门合上。

    屋内弥漫着些还未散去的暧昧气息，谢伯缙踏鞋下床，执起香茶饮尽，又倒了一杯，端着走到床边。

    一边的纱帐被挂起，女孩儿有气无力地伏在红罗锦被中，露出半截雪藕般嫩白的臂膀，肌肤上泛着旖旎动人的胭脂色。

    喉结滚了两下，才饮过茶水，又觉着渴了。

    勉力定下心神，谢伯缙伸手将她从被窝里挖出来，低声哄道，“喝点茶水，润润喉。”

    云黛现下一根手指头都不想动，懒洋洋靠在男人坚硬的胸膛里，就着他的手，小猫饮水般一点点饮尽杯中水。

    喝完一杯，她尤觉不够，舔了下微微红肿的唇，眼睛半睁半合地望向他，“还有些渴。”

    一把娇软的嗓子还是有些哑，从头至尾，她都在哭。

    她哭的楚楚可怜，殊不知在床帷间掉眼泪，只会叫人想让她哭的更凶。

    他又倒了杯水，边喂她边道，“怎么就这样爱哭。”

    云黛红着脸瞪他，想骂他又骂不动，方才骂的也不少，受不住时她还昏了头叫了他的名字，换来的是变本加厉的回应，还是老老实实低下头喝水得了。

    “喝够了？”

    “嗯。”

    “喝够了去沐浴，一身汗黏腻的很。”

    他盯着她被茶水浸润而嫣红的唇，粗粝的指腹用力按上去，凑到她的耳边意味深长道，“妹妹大概是水做的，哪哪都是水……”

    “你…你不许说了！”

    云黛耳尖红得滴血，将脸埋进他的胸膛，报复性咬了一口，历经沙场的武将不比养尊处优的贵公子皮娇肉嫩，他身上有疤，肌肉坚实的很，她下嘴都觉得硌牙，这叫她愈发羞恼，气鼓鼓凶巴巴道，“再说我就咬死你。”

    谢伯缙低头看着左边胸膛小小的牙印，不由失笑，抬手捏了下她的鼻尖，“兔子又咬人了。”

    说罢，他打横将人抱起，放进了雾气氤氲的热水里。

    怜她初次，身体又娇弱，他也不敢再索要，这冰天雪地的，万一寒气入体病倒了，他怕是出征都无法安心。

    细细替她洗净，又将人抱回床上。

    云黛实在累极了，脑袋一沾上枕头，就依赖地缩在他怀中沉沉睡去。

    谢伯缙秾俊的眉眼间尽染餍足春意，手掌轻抚着她疲累的脸颊，越看越心软，而后吻了吻她的眉眼，拢着那馨香绵软的身子阖上了眸。

    没多久，外头天色就大亮了。

    迷糊间云黛听到窸窸窣窣的声响，还有轻缓在耳边响起的抚慰，再之后便是一片静谧，她又昏昏睡了过去。

    再次醒来时，窗外鸟雀啾鸣，天清气朗。

    只是撑着手臂坐起身，腰腿间就酸软到不像话，她悄悄掀开被子往里瞧了一眼，见着那从上到下遍布的红痕，脸庞就火烧火燎般，羞得抓过被子蒙住了脸。

    可被子里都是他们俩人的气息，昨夜的记忆又涌了上来，他吻着她的眼角哄她别哭，说什么哭的他心都碎了，也不见他停一停叫她歇口气。

    实在可恶极了。

    窝在被子里缓了许久，她才探出脑袋，本想自己捡衣裳穿好，哪知衣裳遍寻不见，她只好朝外唤道，“纱君。”

    “姑娘，奴婢在呢！”纱君老早就在屋外候着了，一听到唤声立马迎了进去。

    待她快要走到里间，屏风后传来声音，“你先别进来。”

    纱君停下脚步，不解道，“姑娘？”

    “你先给我拿套衣裙，还有小衣。”

    “噢噢，奴婢这就去。”纱君记起更早些时两个婆子进屋收拾，将被褥和衣裳都拿出去清洗了。

    她很快拿了全套衣裳进来，见这幔帐后那隐隐约约的影子，还有那条伸出帐外的白嫩手臂，纱君问道，“姑娘，要不还是奴婢伺候您吧？”

    云黛哪好意思让纱君瞧见她身上这些吻痕指印，忙道，“不必了。我有些饿了，你先去给我寻些吃的。对了，现下什么时辰了？”

    “回姑娘，快午时了。”

    云黛惊诧，她竟然睡到这么晚，“世子爷什么时候走的？”

    “世子爷辰时起身，巳初便出门去了。”

    云黛闻言，心说他应该是去军营点兵了。不过昨夜折腾那样久，他竟然还能起的这么早，都不知道累的么？

    缓过神来，她先将纱君叫了下去。目之所及的红痕叫她不敢再看，迅速将衣裙穿好，她从床上起身。

    双脚才落地，腿上酸软的她险些站不稳，只觉身子劈成两半般，扶着床柱缓了好一会儿，才慢慢直起腰身。

    洗漱过后，又简单用过一顿清淡的早膳，云黛坐在梳妆镜前，由着纱君梳头。

    纱君几度往她眼下的乌青和脖间的红痕瞥去，到底没忍住，心疼道，“世子爷也太过分了，都不知道怜香惜玉些。”

    云黛脸颊唰的红了，“小姑娘家说什么呢。”

    纱君瘪嘴，“本来就是嘛，奴婢听那烧水婆子说了，天快要亮了才叫的水。姑娘您可不是一晚上没睡？肯定累坏了吧。”

    云黛语塞，这叫她怎么答。

    不过的确是很累，她知道女子头一遭是要吃些苦头的，却没想到这么疲累，尤其他个高体壮，紧要关头时，她几次生出退缩之意，最后是被他捉着脚踝拖了回来，柔声哄着生生受了。现下想想，还是觉得有些不可思议……

    这一日云黛就窝在屋内歇息，哪儿也没去。

    傍晚时分，残阳似血。

    谢伯缙从军营回来，一踏进门便看到窗牖旁的长榻边上，云鬓轻挽的小姑娘倚着靠枕，膝上盖着洁白柔软的毛毯，她双眸阖着，手里还虚虚握着一册翻开的书卷。

    冬日余晖透过雕花窗格笼在她身上，仿佛镀上一层金线织就的轻纱，流光熠熠，美若画卷。  

    他抬手止住丫鬟的通报，驻足凝视片刻，放缓步子走了过去。

    弯下腰，他轻轻抽出她手中的书卷。

    这动作却将人惊醒，云黛抬手揉着眼睛，嘴里呢喃着“我怎么睡着了”，抬起眼看到来人时，陡然愣怔住。

    下一刻，她双颊遍染绯红，比窗外万千红霞还要艳丽。

    她局促无措地低头避开与他对视，昨日的胆子这会儿完全没了。

    谢伯缙扯了下唇，面色从容在她身旁坐下，牵过她的手，“才几个时辰没见，妹妹就不认识我了？连个招呼也不打。”

    云黛只觉他掌心过分灼热，支支吾吾唤了声“大哥哥”。

    幽暗的眸光在她红透的面庞逡巡几许，叫她心如擂鼓，咚咚咚响个不停，脑中也完全不听使唤地涌现着昨夜那些令人面红耳赤的画面。

    就在她快要受不住这目光的压力，他抬手捧起她的脸。

    四目相对，他眉眼舒展，“唤哥哥唤不利索的话，不如改口叫夫君，嗯？”

