    “啊……”

    张二郎大吼着，狂奔不止。

    Duang……Duang……Duang……

    他双腿壮硕有力，每一步踩下都震的地面颤动，狂沙携卷，简直健步如飞一般。

    看到这一幕，吕良几人全都惊了。

    “握草，原来黑旋风的描写竟然是写实的？竟然真的有人奔跑起来能卷起狂风？”

    吕良啧啧称奇。

    他原本以为张二郎这种体重过大的，跑步肯定不占优势。

    没想到这家伙速度竟然跟四驴比起来都有过之无不及，更重要的是，他根本从来没有训练过啊。

    一口气狂奔五公里，大气儿都不带喘的，这是何等体质。

    “草草草，这小子竟然追上来了。”

    “太他嘛吓人了吧！”

    二狗四驴脖子一缩，赶紧加快的速度。

    张二郎携卷狂风，接连超过了三牛大鹅和五柳。

    只不过他终究缺乏训练，全靠着一口气强撑，再跑到八公里之时，身体逐渐出现了疲惫的情况。

    二狗因为前期冲的太猛，此刻同样有些坚持不住。

    倒是四驴，天生的长跑健将，他依旧气息平稳，发挥正常。

    “最后两公里，第一场，我赢定了。”

    四驴嘴角轻扬。

    “四驴，快跑，快跑啊……”

    就在此时，一道嘶吼自身后传来。

    四驴回头一看，二狗竟然已经被张二郎超越，两人的距离已经不过十米，张二郎却依旧在加速之中。

    四驴：“⊙▽⊙”

    “我去，这家伙……这么能跑的吗？”

    “四驴，全靠你了，加油啊！”

    “我四驴不能输！”

    四驴咬牙，再次提速。

    “啊……啊……啊……”

    张二郎大吼着，犹如一头不止疲惫的公牛。

    呼吸之间，两人已经并驾齐驱。

    吕良站在终点之处，目光灼灼。

    二狗三牛几人停下脚步，眯眼观望。

    “终点，到了！”

    “到底，谁会赢？”

    “吧嗒……”

    撞线崩开，两道人影一前一后，一闪而过。

    “我赢了，哈哈哈哈……”

    四驴举着彩带一脸欢呼。

    张二郎半跪地上，不可置信。

    “我……竟然输了？”

    “这家伙……”

    吕良看着张二郎的背影，难掩惊讶。

    张二郎的体魄是真的强，这种人简直就是天生猛士。

    可惜，他太过小看了自己的对手。

    二狗几人虽然体质一般，但毕竟经过长时间科学的训，哪怕是再有天赋的人，也需要挖掘。

    当然，张二郎输的越惨，自己才越有机会puv他嘛！

    “哎呀，二郎弟弟，太可惜了，就差一点你就赢了啊！”

    “哼，只不过是第一场而已，接下来的比赛，我一定赢。”

    “哦，我拭目以待！”

    吕良幽幽一笑。

    几人休息片刻，便开始了第二场比赛。

    俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳综合体能的考验，没有时间，没有限制，坚持到最后一个的算赢。

    “准备，开始！”

    吕良一声令下，六人齐齐趴在地上开始了俯卧撑的对拼。

    “大家稳住，保持呼吸，这一场可比跑步能难。”

    大鹅忍不住开口提醒了一句。

    张二郎却是一脸不屑。

    “就这，就这……”

    “也是，对于你们这些弱者来说，这种简单的动作的确很难。”

    “切，一会你就知道了。”

    二狗翻了翻白眼，不在言语。

    “十八，十九……”

    吕良在一旁记着数，嘴角轻扬。

    这俯卧撑仰卧起坐，看起来动作简单，刚开始尝试也的确很简单。

    但这玩意儿可真没那么简单。

    重复的机械性运动，每一次都会加深肌肉的疲惫感，次数越多这种疲惫感会成倍增加。

    张二郎刚开始还不在意，但在连续做了五十个俯卧撑后，他发现自己双臂好像起火了一般，难受无比，并且这种痛苦之感在飞速积累，他是双臂已经忍不住开始打颤。

    “这……”

    “怎么？就这就扛不住了？”

    “呵呵，我还以为你有多厉害呢。”

    二狗几人纷纷开口调笑。

    张二郎脸皮黝黑，却是一言不发。

    因为除了四驴之外，其他四人依旧云淡风轻。

    “该死，我张二郎岂会输给这些歪瓜裂枣！”

    张二郎咬牙坚持。

    很快，四驴，五柳，三牛坚持不住退出。

    场上只剩下张二郎，大鹅和二狗还在比拼。

    “三百八十二，三百八十三……”

    “四百！”

    “噗通！”

    坚持到四百之时，大鹅终于忍不住整个人瘫倒在地上。

    张二郎双臂好似弹簧一般咔咔作响，他全身大汉淋漓，肌肉都微微抽搐起来，但依旧还在咬牙坚持。

    “张二郎，俯卧撑你赢不了我的！”

    “啊……我不信，我不信。”

    终于再坚持到四百九十八个时，张二郎嘶鸣一声趴在地上，再也爬不起来了。

    二狗晃了晃身子，得意的站了起来。

    “呵呵，张二郎，你又输了？”

    “为什么会这样？”

    张二郎攥着拳头，不甘心的想要捶打地面。

    可惜他双臂抽筋，连爬起来的力气都没有。

    吕良在一旁则是看的啧啧称奇。

    第一次，第一次做俯卧撑就做了将近五百个啊！

    虽然并不标准，但这货的体魄未免也太变态了吧。

    “怪不得能轻松倒拔垂杨柳，他的体魄恐怕已经算是人类的巅峰水准了吧！”

    “也不知道跟项羽比起来，两人人究竟谁更强一点。”

    吕良眯着眼睛愈发期待。

    接下来的仰卧起坐，蛙跳，跨栏，网绳，障碍平衡木等一系列项目，张二郎彻底遭受到了人生第一次痛彻心扉的打击。

    一连几个项目，他一个没赢，尤其是最后的平衡木，被飞舞的障碍木砸下来十几次，最终拿了倒数第一。

    整个比赛结束之后，他一脸呆滞的蹲在地上，整个人直接自闭了。

    “张二郎，你真是个傻子啊，亏你一直自诩豪杰，竟然连几个歪瓜裂枣的混子都比不过。”

    “可笑至极，可笑至极啊！”

    张二郎一脸苦涩，彻底陷入了自我怀疑之中。

    二狗几人对视一眼，却并未开言嘲讽，看向他的目光反而多了几分敬佩之色。

    回想起他们第一次训练，简直惨不忍睹。

    同样是第一次，张二郎的综合训练数据，却让他们所有人瞠目啧舌，除了平衡木，他的成绩碾压在场的所有人。

    这还是第一次啊，若是他经过专门的训练，恐怕成绩更是不可思议。

    这一刻，他们才真正明白什么叫做人外有人，天外有天。

    “张二郎，这场比试，你赢了。”

    “从今天起，你就是吕家保安大队长。”

    “对，你这个大队长，我大鹅服气……”

    几人纷纷开口。

    张二郎长着嘴巴。

    “你们……你们……”

    “你们太过分了！”

