
　　九儿有些担心陆晨，便问萧天，“天哥，这些人实力如何？”

　　萧天眉头紧锁，“你看到他们胸前的徽章了吗？那是赏金歇会颁发的赏金猎人等级勋章，有几波人最少是三星级赏金猎人！”

　　“三星赏金猎人？这是什么概念？”婉儿也好奇的问道。

　　“最少做过三次百万级悬赏任务。”萧天答道，“实力如何，你们心里应该有数了。”

　　能被标记为百万级悬赏的玩家，实力最少要比圣门十二堂堂主更强，而三星赏金猎人的达成条件竟然是，做三次百万级悬赏任务！

　　赏金猎人中不乏高手，而且还有更多赏金猎人正在陆续赶来。

　　九儿突然想到了那个家伙。

　　那家伙现在的处境很危险，他给人的感觉，好像就是一副什么也不在乎，自己被百万悬赏了都无所谓。

　　“总让人觉得有些担心……哎，希望你别被他们找到！”

　　这帮赏金猎人一般都会去赏金协会购买特殊的追踪技能，他们开始在涅元村周围展开地毯式搜索。

　　其实这些经常做赏金任务的玩家，虽说完全算不上朋友，但也都彼此熟悉。

　　“金熊那家伙也来了？”

　　“我还看到了福禄寿小队，没想到这次百万级悬赏，吸引来了这两波强者。”

　　“他们都有天威的吧？”

　　“那还有说，长期做百万级悬赏的，哪一个实力弱？没有天威他们哪敢接这种任务。”

　　众人开始不断寻找地面的蛛丝马迹，很快找到了辉月狼人巢穴，但里面却没有玩家。

　　“他怎么可能在这个地方，这是狼人大本营，我们进去都吃不消。”

　　“可是线索好像断了，奇怪，坐骑追踪也没找到他乘坐飞行坐骑，那家伙到底在哪！”

　　“不急，捉迷藏不是我们一向最擅长的嘛？只要他还在新手村范围，他绝对跑不掉！”

　　……………………

　　陆晨现在没有离开涅元村范围，但是他也不在一般场所，他正在聚灵山脉之中。

　　“前面就是源的巢穴。”山中人指着前面一座巨大的岩洞，“我也不敢进去了，只能带你到这里了。”

　　陆晨点点头，“好，我知道了，我自己进去就行了。”

　　进入山洞没多久，陆晨就看到了这只传说中的“源”。

　　准确的说，源不是某种陆晨已知的生物，它看起来就是像是一团黑色的雾气，只是凝聚起来的外形有些类似于涅元村外的野怪，辉月狼人。

　　“没有固定的形态，只是因为周围辉月狼人比较多，所以模仿着辉月狼人，形成自己的外形吗？”陆晨微微眯起眼睛。

　　源看到陆晨后，表现出极大的恶意，不有分说的扑了过来。

　　陆晨迅速发动技能，战神附体，恶魔变身，分身，裂地鸿沟……

　　源的攻击也像极了辉月狼人，不过它的周身有非常强大的灵力护盾，陆晨必须先用灵攻打破这层高达300万血量的灵气护盾。

　　“这尼玛，3000万的护盾，比老子的血祭护盾还强！”

　　淡然，血祭护盾是随着陆晨手下等级提升而不断变强的，只是现在陆晨的血祭护盾也才150万耐久作用，还远不如这家伙的灵力护盾强。

　　可惜，在陆晨的分身面前，3000万血量依旧不够看。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群分身上去就是一顿乱棍，短短数十秒时间便破了它的灵力护盾。

　　在攻击护盾的时候，陆晨心里有些疑惑。

　　这就是源？听起来很强的样子，是聚灵山脉孕育千年的产物，结果竟然如此不堪一击？

　　然而，在破掉了源的灵力护盾后，这家伙同时也失去了辉月狼人的外形，此时，真正的源才开始变得不一样！

　　“吼！我要杀了你！”源低喝一声，整个身躯化为一团雾气。

　　陆晨和分身的大量攻击打在这家伙身上，直接显示出一连串“免疫”！

　　“我靠，物攻免疫？毒攻免疫？这家伙的形态好像发生改变后，才是他真正实力！”

　　物攻和毒攻都免疫，只能试试灵攻！

　　陆晨在普通攻击中附加了灵力伤害。

　　吸收！

　　“嗯？吸收是什么鬼？它的灵力盾不是已经破了？”

　　正在此时，源流体般的身体突然裹住了陆晨的一个分身，随后陆晨震惊的发现，自己失去了对这个分身的控制权！

　　“哈哈哈，你以为用灵攻攻击我就有用了？灵攻只会让我越来越强！”那个失去自主控制，完全黑化的分身对着陆晨狂笑！

　　这场面有些古怪，六个陆晨，打一个陆晨……

　　陆晨眉头紧锁。

　　物攻免疫，毒攻免疫，灵攻还会被这家伙吸收，让他越来越强，那要击败这个家伙，只有依靠天威攻击了！

　　目前陆晨的所有招式中，只有一个招式属于天威攻击，便是他最强的攻击“天地八荒”！

　　“尼玛，要不是老子还有一个技能，那是绝对杀不了这家伙的！”陆晨突然意识到自己轻敌了。

　　能改变整个星系服游戏难度的BOSS，岂能是随意可以通关的？

　　要使用天地八荒，前提是积累足够的怒气，而最有效的办法就是挨打。

　　连续受到攻击可以快速积累怒气值，当损失一条命后，怒气值可以达到100%。

　　“好吧，看来老子的第一条命要交代了。”

　　一分钟后，陆晨在一片火海中重生了。

　　源的攻击非常恐怖，如果任由它攻击，陆晨撑不过10秒！

　　不过，现在陆晨已经积累了足够的怒气值，眼看着源再次冲过来，陆晨挥起一棍，怒喝一声，“天地八荒”！

　　轰的一声巨响，整个山洞都在剧烈晃动！

　　-1200万！终于打出了伤害，一击直接秒出千万级伤害！

　　万幸的是，源在具有了高攻，物攻免疫，元素攻击免疫，吸收灵攻等诸多变态属性后，它的血量并不是太恐怖，只有1000万血！

　　陆晨一击，直接秒杀。

　　【击杀源（60级灵力本源生命体），俘获800万天地灵气。】

　　源居然没有掉落进化材料，这让陆晨颇为意外。

　　【叮，获得物品“源”（60级本源生命体傀儡）。】

　　陆晨微微皱眉，杀了一个源，掉了一个源？

　　【作者题外话】：晚点还有两章，到时候一起发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第320章 本源生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 