    次日早上。

    也不知道林萃露是用了什么办法和大队长请了假的，她提着行李箱就走到陆向红的面前。

    “陆向红，你以为你赢了吗？没有我，甘学林连家都回不了。我倒要看看你们在这穷破落的地方能有多幸福。”

    林萃露说完，高傲地瞥了陆向红一眼，就踏着她的小皮鞋离开了。

    陆向红，“……”所以她到底是听到了什么八卦。

    原来甘学林还得寄人篱下吗？好像两人的关系有点复杂啊，之前她一直认为两人是对象，现在一听林萃露的话，又觉得不太像。

    不过，这跟她又有什么关系呢？

    没多久，陆向红就将这个事情抛到了脑后去了。

    林萃露离开后，宿舍倒是没什么变化。

    陆向红每天下工之后都会认真地学习高中课本，甚至还拉着吴春慧一块学。

    吴春慧摆了摆手，“我不学了，我都好多年没看书了，现在早忘记了。”

    她现在年龄也有二十四岁了，早就成了村里嘲讽的老姑娘。

    她心里始终惦记着她曾经在城里的娘家，哪怕时间间隔再久，她的记忆也十分深刻。

    吴春慧也不知道自己在坚持什么，和她一批下来的女知青几乎都在当地找了人嫁了。

    陆向红看了一眼吴春慧落寞的神情，开口劝道，“机会总是留给有准备的人。”

    “你想想看，有些地方都建了学校，招的就是知青当老师。”

    “咱们张家屯现在虽然没有学校，但是万一以后建了呢，那到时候再准备就来不及了。”

    “反正你现在也闲着，就当陪我一起学了。”陆向红拉着吴春慧坐了下来。

    吴春慧一怔，突然觉得陆向红说得有道理，机会总是留给有准备的人的。

    本来没那个心思的吴春慧，现在倒是开始认真看起书来。

    陆向红看吴春慧打起了精神，心里松了一口气。

    她没办法告诉吴春慧明年的高考恢复，那将是她期盼已久的回城机会。

    两人在宿舍看书学习的动静引起了宿舍其他人的注意。

    “你们怎么都开始学习了？”有人好奇地问道。

    “再不学，这些知识都给忘了。”陆向红笑着说道，“你们要一起来学吗？我淘了不少课本回来，大家可以轮着看。”

    “干一天活都累死了，才不要学这个。”不少人直接拒绝了。

    但是也有一两个感兴趣的借了书看了一下，只是没几天又将书还给了陆向红，表示学不进去了。

    陆向红也没精力理会那么多人。

    但对于是吴春慧，她还是下了不少功夫帮她补习。

    不为别的，就因为吴春慧热心帮了她不少忙。也不只是她，整个女知青宿舍的每个人多多少少都有受过她的照顾。

    这样善良的人，陆向红觉得她值得更好的未来。

    日子就这样充实地过了一个月。

    这天刚上工，方正浩就忍不住往陆向红那边靠近。

    “陆妹子，你最近都在忙些什么？”方正浩郁闷地问道。

    他这段时间闲得发慌，前段时间他小叔连着给他打了好几个电报，询问他水果的事情。

    他这盼星星盼月亮也没等到陆妹子找上来。

    这都一个月了，方正浩就再也忍不住了。

    陆向红抬头连头都没抬，“还能忙啥，每天干活学习呗。”

    方正浩急了，这是不打算再卖水果了？

    他还指望着多弄几次存大钱呢。

    想到这里，方正浩都快变成了苦瓜脸，“陆妹子啊，咱们那事情咋办啊？”

    “要死了！”陆向红瞪了他一眼，“这事情别在这里说，等一会下工后我再找你聊。”

    陆向红谨慎地看了看周围，发现没人才松了一口气。

    转而也认真思考起来，距离上次也有段时间了。她空间的物资那么多，不利用起来太可惜了。

    而且明年就高考了，多准备点钱回到城里才有足够的底气。

    方正浩看到陆妹子的样子他就知道有戏，脸上忍不住咧开了一个大大的笑容，“明白明白，那我就等着。”

    说到这里，陆向红想起了什么，也问道，“我那边有高中课本，你要不要也复学一下，咱们下乡这么久了，回头都把高中的知识给全忘了。”

    好歹是邻居，还是合作伙伴，陆向红还是提醒了一下。

    一听到学习，方正浩打了一个寒颤，他最讨厌学习了，课本上的内容对于他来说就跟天书一样难以理解。

    他立马摆手。“不，不用了，我去干活了，一会聊。”

    看样子是个学渣无疑了，陆向红也不打算再劝。

    下工后，两人挑了个地，嘀嘀咕咕就约好了三天后再倒腾一批水果，这次的量比前两次都大，足足一千块钱的量。

    方正浩几乎将这两次挣的钱还有全部身家都给拿了出来，反正过几天他小叔就会连本带利还给他。

    三天后。

    方正浩将自行车推了出去，按照以往那般将车子藏在了某个地方。

    直到他回去也没发现在他藏自行车地点的附近，胡平正在挖野菜，正巧看见了这一幕。

    村子附近野菜都被村子里的孩子给挖完了，她就只能跑到远一点的地方来挖野菜。

    一开始胡平虽然在心里疑惑，但是也没放在心上。

    早在方正浩告诉她有对象之后，她就不再关注他了。

    并且，她最近和付文同志相处得不错，虽然付文同志没有方正浩有钱，但是却比方正浩要更温和一些。

    她送了几回东西后，，付文同志也回送了她不少东西。

    胡平看了看自己篮筐里的野菜，今天运气好，挖了不少野菜，反正她一个人也吃不完，正好一会也送一些野菜给他。

    “付同志，我下午挖的野菜给你送一些。”胡平笑着说道。

    付文略有些不好意思，但还是接了过去，“谢谢你，下次不要送了。我以后每天下午去挖，到时候也给你送。”

    胡平忍不住露出了甜蜜的笑容，这也是她为什么最后认定付文的缘故。

    付文的体贴是她在她爸对她妈的身上从来没有见过的。

    “嗯，下次我们可以一起去挖。”胡平忍不住说道。

    付文也笑了，虽然胡平之前做的事情让人有些无法理解，但是相处下来，他发现胡平同志是一个努力又刻苦的女孩子。

    而且到后来，他也没再看见她再送东西给别人了。

    再加上，付文觉得自己的年纪也不小了，也到了该成家的年龄。

    比起找本村的姑娘，他觉得知青胡平也挺好的，至少两人还能有共同的话题。

    “还有一件事情了，明天电影咱们看不了了，方正浩的自行车已经借给别人了。”付文不好意思地说道。

    毕竟本来是他约好要明天一起去看电影的。

    胡平愣然，她想到了下午看到的一幕，“他说他借给别人了？”

    而后，她脑里某些画面一闪而过，想起先前两次陆向红晚上的不见踪影，她继续追问道，“之前方同志是不是也有过晚上自行车不放在院子里呀？”

    付文点了点头，整个知青院就方正浩有自行车，想不注意都难。“之前也有过两次，真不知道是谁借走了，也没听说过他在村子里还有朋友。”

    胡平心里一阵兴奋，眼睛亮了亮，正打算将自己的猜测说出去，瞬间又止住了。

    貌似付文和方正浩的关系还不错，想到这里，她将心里头的思绪掩盖住，然后笑了笑，“没事，咱们以后再去看也行。”

    付文笑着点了点头，对胡平的印象越来越好，他打算在下次看电影的时候，就告诉她他愿意和她处对象。

    胡平心里想着事情，也没留意付文不同以往的表情，她匆匆就告辞了。

