    ;下时间陶飞等人四外出击。很快就将整个金宇国的所个棹势力都给征服了,金宇国一夜从末世绝望年代,回到了原始的奴隶社会。

    所有的荒地都被开采出来种植粮食,由于图林江的存在,所以其他地方的丧尸想要移动过来都是不可能的事情。

    整个金宇国仅仅半年的时间就变成了没有丧尸的威胁,同时也没有高级升华生物的威胁的乐土。

    曹林成功晋级成为二十级高手,不过他的宠物雷鸟却也同样进化到了十八级的进化生物,当然了,这是所有人共同努力的结果,它们可是将几乎整个金宇国的丧尸都给消灭了,同时晶体也都变成了它们的零食,当初大猩猩进化的度如此之快,就是因为这样的原因。

    只不过大猩猩低,而且它本身进化的度也并不是非常的快,而雷鸟网出生就是至少十二级的升华生物,所以成长度也更快,当然了,十八级将是它们的第二道难关,冲过去的就会成为雷鸟之王?当然,越十八级的数量多了,就需要竞争王者。

    陶飞骑着唯一的一咋。十九级的雷鸟傲然站在空中,他的实力更加强大了,当然了,由于没有对照标准,所以陶飞也无法定性自己究竟有多强大。

    这半年时间里,他去了很多次东陵国寻找弟弟,可是一点收获都没有,本来他就没有抱有太大的希望,没有找到也是理所当然的事情。

    虽然很多事情都很顺利,但是陶飞离开大夏去东陵的这段时间里,金边营地的一些高级进化者竟然组织起了一起叛逃事件。究其根本原因就是分配不均,他们这些人永远只能在杜玉明、曹林、图巴等人之后才能够轮到他们,这使得他们觉得自己的实办被压制了,以后展的空间也小了,如果凭借他们自己的实力的话,肯定可以获得更多的收获。实力提升也会更快。

    当然,这场叛逃还有一个重耍原因,那就是金边虽然各项设施齐全。但是电力供应极度紧张,使得很多喜欢享受而又非常想要享受的上位者经常都得不到他们想要的,因为轮不到他们。

    其实没有人真正清楚里面的原因,那就是营地里新来的很多进化者,其中有一部分是开平营地杨林派过来的卧底,他们同样不希望一介。徘徊在丹家控制之外的强大的势力存在。

    金边,各项设施齐全,唯独缺少电力,因为他们依靠海洋电,可是海洋电机被海怪袭击,导致这里电力供应严重不足,不过陶飞来了很好的解决了这个问题,当然了,在海洋里面的电机自然是不能用了,所以只能利用以前的一些电设备。

    这一刻,陶飞终于感觉到了人才的匿乏,武力可以征服一切。但是却不能改变一切,电站需要更多的专业人员,曾经节林营地的电站设备都是完好的,只需要一些电工就可以修理了,但是这些东西如果搬家的话,那就需要专业人士来弄了,否则会拆不会装啊!

    再有个问题就是通讯设备,这些设备基本上无法生产了,但是修理同样也需要有专业人士才行,否则用坏一个就是少一个了。

    如果人少的话,陶飞不会在意这些,如果营地不想展的,只是过着普通的生活的话,那陶飞也不会去考虑这些,可是这些同样关系到自己的享受,所以陶飞第一次将这些问题拿到了桌面上。

    “好吧!我想我们的问题已经很明显了,那就是人才匿乏,我们营地几乎都是普通人。高级一点的人才寥寥无几,你们说说怎么办吧?。

    “还能怎么办!没有人才我们可以培养人才!”图巴嘿嘿笑着说道。

    “我靠。你打算亲自上阵教导这些人才吗?”杜玉明鄙夷的看了看图巴!

    图巴尴尬的笑了笑:“我教不了,可以让别人教啊!”

    “别人,我们现在需要的是拿过来就能用的人才,培养一个人才要很长时间,我们等不了,我们需要用最快的时间聚集最多的人才,让我们这个城市重新繁华起来,我们现在可是有近百万的人口了,在这末世里,也已经算的上是大城市了。”杜玉明实在有些难以忍受图巴的玉真,当然了,图巴从来也不考虑这些东西。

    图巴听到杜玉明的话有些针对自己,不由得有些不满的说道:“杜玉明,你不要这么针对我好不好,我就一粗人,想到什么说什么!”

    看着图巴有些生气了,曹林在一旁打圆场道:“好了,我们只是在研究问题,老杜也只是对事不对人,只不过说话的时候用词不当罢了,我们都这么多年的朋友了,就不要太斤斤计较了。”

    虽然大家都是朋友,不过双方的关系也只是比其他人要强,但是内部依旧分为三个派系,互相之间也都会有些矛盾。

    陶飞咳嗽了一声,淡淡的说道:“其实事情并没有你们

    “东陵国?你不是去过好多次了吗?。张鹏疑惑的问道。

    “我去过好多次是去找我的弟弟,现在我们去是要掠李那边的人才”。

    “可是我们去不了多少人啊!海上又不安全!”张鹏说出了他担心的事情。

    “哼!去不了多少人,我们本来也不需要去多少人,他们即使力量足够集中,但是想要跟我们这么多的高手加上雷鸟手底下占到便宜,也是一件非常困难的事情,不是吗?”陶飞胸有成竹的说道,很显然,对于自己一咋小人来回飞跃海峡去东陵寻找弟弟,他已经基本放弃了,而如今面临的这些问题,都迫切需要他们立刻采取一些行动。

    杜玉明略微犹豫了一下:“东陵国,那我们需要带一些翻译才行,否则到地方了,我们也是谁都不认识,而且我们去的人还不能太多,两个大队绝对不行,可是东陵国现在实力也不弱,他们人口比我们更密集,地盘也比我们更所以力量比我们更集中,我们这些外来者去了的话,很有可能会与他们生大规模冲突”。

    陶飞略微有些犹疑的看了看大家,很显然,自己的想法有些简单了,当初自己一个人的时候怎么都好说,到时候装装哑巴什么的都可以。但是现在不行,人去的多了,目标也就大了,现在每个多家都很排外,他们对外国来的人基本上都是一个态度,就好像陶飞对待那些罗斯人和金宇人一样。

    曹林也反对道:“其实我自始至终都反对现在就去东陵国,我们的力量虽然够强大,但是我绝对不认为会强大到可以对抗整个国家的地步,不说别的,现在的开平营地,他们的整体实力现在越来越强了,作为我们大夏都,很多进化者开始向那里聚集,虽然我们营地名闻天下,但是毕竟也只是一个地方性的营地,在名声方面要远逊开平,这也是我们这些年来始终无法招揽更多的高级进化者的一个重要原因。同样的还有一个重要的集因就是,已经在我们营地的进化者同样不希望有其他的进化者过来分配属于他们自己的配额!”

    陶飞沉默了,这些问题他一直都很知道,可是现在的问题是如何才能让营地更快的展起来,一些硬件措施是一定需要的,一些实力达到一定高度,大规模狩猎收获的晶体或者生化生物的精血已经很难满足他们继续提升的**,所以这一群体的进化者偷偷的离开营地,去了开平,因为那里的一切设施都非常完善。

    “那些背叛者一定要受到惩罚,但是他们进了开平,杨林也是疯了似的拼命的提升自身实力,如果我们真的去的话,双方就会生冲突。这是我们一直要避免的,虽说攘外必先安内,但是这样的内耗是我不想见到的!”陶飞有些不情愿的说着自己的心里话。

    “不如这样,我们去找杨林谈谈,我们这边的背叛者他一定要交出来,否则我们怎么管理这个营地,而且如果再这样下去的话,我们这里肯定还会有其他人背叛的,毕竟开平方面无论是物力还是人力都要越我们。”

    “曹林,你有没有想过,以杨林的性格可能将那些人交出来给我们吗?据我所知,这段时间以来,不知道为什么,开平营地的实力大增,特别是杨林,他似乎有了什么新的奇遇,使得他的实力增长极快,现在每天带着人到处疯狂狩猎,同时也用武力将全国的几乎所有的进化者给统合到了一起,当然,这种事情他们能做,我们做不了,因为我们代表不了国家。即使是末世这个非常混乱的年代,国家依旧有着绝对的号召力。”

    “那你说什么行!这也不行,那也不行的,我们节令营地是无法代表国家,但是他们就一定能代表国家了吗?”图巴有些气恼的说道。

    “至少他们那里是号称的都营地,而我们这里即使再怎么强大,再怎么努力,在很多人眼中,我们就属于地方诸侯,而不是代表国家。”杜玉明有些悲观的说道。

    “什么地方诸侯,我们实力可以说是全国第一,凭什么要让着他们,难道你们没听过奴大欺主吗?我们现在实力这么强,找他们开平营地要点什么,他们敢不给,不给的话咱们就开打好了。我相信只要我们打上那么一次两次的,他们就会害怕我们了,到时候,我们想做点什么都是可以的

    图巴虽然是个看起来很蠢,而且也从不思考的家伙,但是他思考起来也是相当变态的,毕竟这个世界真正傻的人太少太少了。

    “打,肯定是要打,关键是怎么打,至少不能闹的矛盾太深。

    我觉得有几点需要说明的。第一,开平营地的最初参与创建的人,都有一种天生的优越感,他们觉得这个营地时他们一手创建起来的,所以他们希望拥有某些特权,而事实上,也正是如,二江外来人员夹开平营地要付出更多的劳动才能得到亦滞,八不需哟啊付出就能收获到的东西,这种事情在历史中属于人性必然的一种存在;第二点,我们叛逃的进化者实力很多都已经达到了十八级以上的实力,这对我们来说是一个不小的打击,甚至差点拐走了我们的雷鸟,如果不是曹林对雷鸟的控制范围始终还没有做到无穷远,否则而这些雷鸟指不定也会被他们直接拐带走;其实一切的原因都是在第三点上,那就是他们拿定了我们不会开内战,我不想让他们证明我们错了,但是我一定要惩罚他们陶飞冷冰冰的说着,说着一个所有人都知道的事实,声音冰冷而又平淡,似乎这些事情都在他的掌握中一样。

    “陶飞,你就说吧!虽然我们都是大夏人,但是我们同样不能允许自己被别人压在下面,这咋。世界的主角只能是我们,你说我们怎么打就好了,我们都听你的!”杜拉拉在一旁很有些不耐烦的说道。杜拉拉绝对有理由嫉妒这些人,因为即使她对图巴很好,可是在图巴的心中他的这些同生共死的兄弟也始终要比她来的重要,所以说起话来也是总带着一些不满的情绪。

    不过陶飞等人都明白杜拉拉的性格,就是一个大咧咧的女人,虽然会有不满,但是做事情还是很有原则的。所以陶飞只是“呵呵”一笑道:“我打算先去开平,当然,我们不能带太多的人去,我们只去五咋。人,我、杜玉明、黎洛、伊莉莎白,凯瑟拉!”

    曹林有些不明白的看了看陶飞:“你们不带我去的话,那雷鸟也飞不了那么远啊!”

    “呵呵!难道你忘记了,我们还有大猩猩**卡吗?我们不是一定要用到雷鸟才可以的,而且要是你也跟着去的话,那我们的营地里面其他的雷鸟是不是也得跟着跑一趟了,那样不是太浪费战斗力了吗?”陶飞笑着解释道。

    一个相对简短的会议,陶飞和杜玉明、黎洛营地最强的三大高手再次一起出,此时大猩猩**卡的实力也是暴增到了十九级,这已经是很快的增长了,要是换做以前也不可能增长带这么快,完全是陶飞从海里面抓上来大量的海洋高级进化生物才让他突破如此之快,也正是因为陶飞的奴隶,才让雷鸟的实力进步如此之快。

    **卡,此时庞大的身躯站立起来足足有近二十米哥,曹林都有些不敢认它了。

    一看到陶飞来了,**卡很人性化的蹦跳着来到陶飞的面前,然后俯下身子,伸出手将陶飞等人接到手掌上,然后将脑袋凑了过来,任由陶飞轻轻拍打它的头,这种类似小孩子的动作,使得地面忽悠忽悠的,如同生了地震一般,曹林脸色有些怪异的看着大猩猩**卡:“哎,我说陶飞,你怎么把大猩猩练的这么好啊!说不定以后雷鸟也可以按照这种方式交给你练了。

    陶飞嘿嘿笑道:“这你就不懂了,虽然雷鸟很聪明,但是它那依旧只是本能,而大猩猩**卡它的聪明是天赋如此,就好像人类一直都是这个星球上最聪明的动物,当然了,有一点很关键,那就是它不会飞,而雷鸟会飞!相比之下雷鸟比大猩猩**卡更喜欢自由,即使宅已经被驯服了,一旦你跟它解除契约,它一定会离开你的。”

    曹林略微有些漠然,很显然,这些事情都是他无法看到的,正所谓当局者迷就是这个道理。

    “难道你们真的准备让大猩猩**卡一路上带你们跑过去吗?。

    “当然咯,我们会让雷鸟带着我们穿过海峡,这样我们就可以节约很多路上的时间了

    很快,大猩猩**卡的肩膀上就被安置了四把椅子,头顶上还有一个,当然,头顶上的那个是给陶飞专用的。

    这次陶飞没有带蓝小婷,蓝小婷非常的不满意,如果陶飞谁都不带的话,那蓝小婷也许不会说什么,但是却带了她最大的一个敌人一伊莉莎白,一个一直都在跟她玩弄着争宠游戏的女人。

    就在马上要出的时候,蓝小婷飞快的跑了过来,眼泪汪汪的趴在陶飞怀里,苦着说道:“我也要跟你一起去!”

    陶飞摇了摇头道:“不行,这次太危险了!”

    “那为什么还要带着她们一起呢!”

    “因为她们有自保能力”。

    “我也有啊!我的实力也不弱了,而且我也进化出了很多新的技能,你要是不信的话我可以表演给你看啊!”蓝小婷有些焦急的解释着。

    不过陶飞始终不想蓝小婷遇到任何的危险,可是又有些不忍心拒绝,看了看大家,不过周围的人很显然都转过头去不看这里,那意思太明显不过了:“这是你的家务事,跟我们无关!”,

