
　　其中的一个奖励就是甲骨文知识。

　　可以说，世界上没有哪个人比林辰更懂甲骨文。

　　林辰首先进入了贴吧论坛。

　　【甲骨文贴吧】

　　贴吧里有来自世界各种的甲骨文爱好者。

　　当然，学生占据了大多数。

　　因此，群里最多的一句话是：“哪位老师帮我看一看这个甲骨文是什么？”

　　林辰简单一扫，就像是看简体字一样。

　　什么字都能知晓其匹配的简体字。

　　当然，甲骨文连在一起后的含义并不知晓。

　　就仿若认识汉字，文言文不一定懂。

　　今年的十一月，中国文字博物馆发布了一篇“悬赏公告”。

　　公告称，破译未解读的甲骨文并经专家委员会鉴定通过的研究成果，单字奖励10万元，对存争议甲骨文做出新的释读并经专家委员会鉴定通过的研究成果，单字奖励五万元。

　　而目前还存在将近3000多个未释字。

　　林辰想了想，这.....

　　简直成了自己的提款机。

　　林辰野心勃勃，从官网下载了一份未解甲骨文。

　　找了几张A4纸，刷刷地写了下来。

　　一块甲骨碎片并不是一个甲骨文。

　　而是好几个。

　　林辰按着甲骨拓片，一个个的开始整理。

　　......

　　南开大学。

　　一位考古系研究生自信十足地坐在导师面前。

　　导师拿着他辛辛苦苦写的论证报告《释甲骨文的“蠢”—兼论相关问题》，他打算也参加甲骨文悬赏，并怀有自信，一定能够获得奖励。

　　因为他的论证证据充分。

　　一定可以得到通过。

　　“不错，没有什么瑕疵，如果真的猜对了，你可是立大功了。”

　　薛教授放下报告，略有些兴奋道。

　　作为甲骨文方面的研究者，薛教授知道一个甲骨文的破解具有多么大的意义。

　　破解了一个名词或者一个动词，那么就带火了一大批甲骨文书，也就能了解当时的历史。

　　蒋斌松了一口气，导师也没有找出错误，估计许多专家也没有挑刺的地方。

　　他的导师是甲骨文方面的专家。

　　更是参与了中国马萨特兰计划组，虽然没有能够上新闻。

　　但也是数一数二的人物。

　　而且整个研究生期间做的都是这项工作。

　　倾注了所有的汗水和心血。

　　蒋斌暗暗想到：“国家社科基金一般项目也才二十万，自己这个字如果猜测正确，那十万元就到手了，顶五个研究生国家奖学金。”

　　“谢谢老师，那您帮我投一下？”

　　“好，没问题。”

　　很快，蒋斌就收到了消息。

　　他的论证报告交了上去。

　　这个时候，蒋斌再次来贴吧里闲逛。

　　看着许多人都在询问一些甲骨文的事情。

　　他灵机一动，把自己的猜测的甲骨文“蠢”字也贴了上去，并配文：“哪位老师知道这个是什么意思吗？”

　　很快就得到了一些人的回复。

　　“刚才查了一下对照表，你这个字还没有破解出来。”

　　“靠，我说我怎么没有查到呢。”

　　“顶。”

　　可能是因为文字博物馆的悬赏和开讲了的播出。

　　贴吧的热度很高。

　　大家都在聚集在这里。

　　各种天马行空的猜测，希望能有几分突破。

　　万一能够猜对一个，获得十万元奖励呢？

　　“噗！”

　　林辰吭哧吭哧写完了一千字甲骨文。

　　找联系方式的时候突然发现了悬赏要求。

　　想要获得这笔奖金并不容易，首先参评者须撰写《甲骨文释读成果科学论证报告》，经2名正高级职称的同行专家推荐后，才可报送中国文字博物馆。

　　一个字的释义，横向必须符合同一年代的所有上下文，纵向还必须符合不同年代文字演变。

　　所以，博物馆可不是让人瞎猜的。

　　简单的都已经被专家破解了，剩下的都是硬骨头。

　　专家们都无法解释。

　　更别说其他人了。

　　下面一群人吐槽的。

　　【这事儿仔细一琢磨其实是个悖论，首先要说破译，那就是谁都不知道其中含义，那破译出来的真伪要有谁来鉴定？用脚投票少数服从多数？】

　　【甲骨文已经研究一百多年了，比较常用的字都已经释读地差不多了，剩下的都是大家都不太认得，或是争议很大的字。

　　比如最新的《新甲骨文编(增订本)》仍然收录了1224个未释字作为附录备查。而且现在考释甲骨文字最好能够从甲骨、金文、简帛、小篆、隶书等一直贯通下来，这样才才比较可靠，有说服力，当然，这也就很难了。】

　　【奇奇怪怪的释读时有出现。这个是一些民间的研究者奇思异想，偶有惊人之语，但往往在逻辑论证上无法融贯，很多并不可取。但人家既然喜欢，好像也不太能太打击积极性。】

　　【仍然是学术界的博弈。评选成果一般应该是学者们的论文，而民间研究者在学术规范方面可能不太在行，而评审委员会自然也是学术界的前辈。目前海内外的古文字研究学者和机构并不是很多】

　　【玩过“你画我猜”么？全名——你瞎**画，我胡TM猜】

　　【你们学术圈子解读了几十年都解读不出，还不让民间人士参与，摆明了就是不想解读出来的样子。两个高级职称的人推荐才能参与，基本就阻止了民间人士参与的可能性。我觉得这钱你们并不想奖出去】ŴŴŴ.23sk.com

　　而也有许多人给出了自己的猜测，林辰看了几眼，许多都是错误的。

　　倒是有一两个正确的，不过大多是瞎猜的，没有丝毫根据。

　　林辰审视了一下自己......

　　他好像也缺少逻辑。

　　可是，事实就是字迹全部认识。

　　问怎么猜的？

　　对不起，没有猜。

　　一看就会。

　　就比如简体字“海”，看见就是海，哪里知道为啥它就是海。

　　那就得往前一步步推了。

　　需要的知识储备就不是一点半点了。

　　林辰略有些无奈。

　　正好刚加的新群里有位大佬发布了一则消息。

　　【河豫大学王佳宁教授：各位老师，门下有想参加甲骨文大赛的学生可以提交给我，我审核没问题后就可以直接上报，不用走复杂的手续】

　　【石河子大学马华东教授：太好了，我有学生想报，怎么发给你，王老师？】

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十四章 薅羊毛也好困难免费阅读。https://xs.23sk.com 