    与江上寒再度失之交臂，也在叶凡的预料之中。

    这位自己最优秀的弟子，完美的传承了自己几乎所有的本领，只要他有心，就算是自己想到找到他，恐怕，也并不是一件轻易的事情。

    不过，叶凡并没有气馁，他相信，总有一天，他一定会再见到江上寒，然后会揪着他的耳朵敲打着他的脑袋告诉他，在外面受了委屈，不要一个人扛，当老师的还没死，就能护得住自己的学生！

    随后，谢绝了月家和黄家的挽留，叶凡一家三口，再度回到了帝都。

    七月正常开学，叶凡正常开课，而在何思凝离开的这段时间，思凝集团也积压了不少合作，刚回来还没来得及休息一下的何思凝，就以最快的速度投入了工作状态。

    有事做，有人爱，妻贤子孝，这平凡而温馨的生活，充满了道不尽的幸福感，直到一个月后，一个特殊人物的到来，打破了平静。

    “喂？天澜阁的谢厨师长答应今晚的邀请了？”

    “真是太感谢你的帮忙了！”

    “事后，我一定亲自登门感谢！”

    看着拿着电话一脸兴奋的何思凝，叶凡有些奇怪，天澜阁是帝都有名的老字号，百年的老店，天天可谓是高朋满座，其厨师长，更是上过国宴的顶级大厨！

    “今天是什么日子，打算邀请天澜阁的厨师长来家里开小灶吗？”

    叶凡打趣道。

    何思凝白了他一眼：“请谢厨师长来开小灶，你以为我们是帝都首富吗？”

    “这可是为今晚准备的，我托了好多关系，才让谢厨师长百忙之中来帮忙，今晚这笔大生意的成败，就要全看他的了！”

    “咦？难道你们公司来了个吃货客户？”

    本来是打趣的话语，谁知，何思凝却一本正经的点了点头：“你还真说对了！”

    “他不仅是一个吃货，思凝集团在未来的日子里能不能成功上市，就全看他这一单合作了！”

    这即将到来的贵客不是别人，正是世界顶级珠宝设计师，詹姆斯凯伦，被称为珠宝设计界的传奇！

    他设计的每一件珠宝作品，都会称为珠宝界的风向标，令无数人富豪疯狂抢购！

    换句话说，凡是凯伦大师设计的珠宝，就是稳赚不赔，而且还是大赚特赚的代名词！

    而就是这么一个传奇人物，竟然带着自己近五年来最得意的设计手稿驾临帝都，目的，就是为了寻求一个合作伙伴！

    他的到来，让整个帝都所有的珠宝公司集体震动！

    不止是珠宝行业，各行各业，都在蠢蠢欲动，每个人都知道，凯伦大师手中的手稿，代表的就是巨额的财富！

    而何思凝的思凝集团，刚刚投入了几十亿的资金，准备进军珠宝行业！

    如果这次能拿下凯伦大师的合作，凭借着他在世界上无疑伦比的影响力，何思凝毫不怀疑，思凝集团能一举成为整个天朝最热门的珠宝企业之一！

    所以，由整个帝都珠宝行业的高层牵头，于今晚在温泉酒店邀请帝都所有的上层名流，为凯伦大师举行一场欢迎晚宴。

    而思凝集团目前在帝都也算是个蒸蒸日上的大型集团企业，这种级别的宴会，作为董事长的何思凝，自然是在邀请之列！

    为了博得凯伦大师的青睐，各家都在绞尽脑汁想着讨好他的办法，而何思凝也是费了九牛二虎之力，才打听到凯伦十分喜欢美食。

    尤其是对自己国家的美食向往许久，所以，她才请出天澜阁的厨师长，在今晚的晚宴上亲自掌勺，为凯伦做一桌盛宴，企图博得好感。

    了解到前因后果之后，叶凡点点头：“这么说，今晚岂不就是整个帝都上层名流的大聚会？”

    “那是当然，据说今晚半个帝都的上层名流都会到场，就算有些人不是珠宝行业，可是能跟这位世界顶级的珠宝大师认识一下，也是百利而无一害！”

    “设计手稿仅有一份，而今晚要争夺的珠宝公司，就不下十家！”

    “我们思凝集团本身就不是做珠宝行业出身，若想要最后博得凯伦大师的青睐，恐怕，难度不小！”

    “不过，若是不努力争取一下，又怎么知道自己行不行呢？”

    看着何思凝为自己加油鼓劲的样子，叶凡眉目含笑，上下打量她一眼，笑道：“所以你就准备这幅打扮去参加今晚的名流晚宴吗？”

    何思凝很漂亮，一席白色的长裙，落落大方，宛似仙女。

    但一身衣服，却太平常不过了，浑身上下最贵的首饰，恐怕就是耳朵上一对白金的吊坠了，晚宴晚宴，一件晚礼服，是最起码的标准。

    何思凝没钱吗？

    当然不！

    思凝集团每天给她所带来的利润，都在几十万上下，可是之前过惯穷苦日子的她，就算现在有钱了，也是能省则省，衣服对于她来说，只要干净整洁就可以，没必要追求什么奢侈的大品牌。

    看着她脸上的表情，叶凡也猜到了她心中的想法，当下笑着摇摇头：“不是说朴素不是好事，只是这种级别的宴请场合，奢侈品，是别人能够与你平等交谈的入门券而已！”

    叶凡说的很对，毕竟，所有陌生人的初步了解，都是通过眼睛，就算你腰缠万贯，但穿着一身十分平常的衣服，根本显示不出自己的实力，恐怕对方，连跟你了解的机会都不给，又何来谈接下来的合作呢？

    “现在时间还早，我们现在走，应该还来得及。”

    “干什么去？”

    何思凝下意识问道。

    “带你去买礼服！”

