    “不错。”狂狮妖主远远地凝视了一眼，点了点头。

    “如果真如你所说，这离只是刚化形不久，那倒是确实厉害。”

    “就他现在爆发的实力来看，此人的实力勉强足以入妖龙榜前十。”

    “勉强前十？”流狮皱了皱眉，道，“应当不止吧。”

    “少主他可是妖龙榜上排名十一者。”

    “而这离，与少主交战显然是实力未尽出，他的实力，恐怕能排到妖龙榜前七层次。”

    “呵。”狂狮妖主摇头一笑，“流狮，你太少看我们妖族的十大天骄了。”

    “黑狮他，虽是排名十一，可你知道吗，我甚至敢断定黑狮他即便再苦修百年也休想追上排名第十的那位。”

    “妖龙榜前十，没有一个是善茬。”

    “前十，恰好是一个坎；而黑狮他虽是十一，但和这个坎的差距，庞大得惊人。”

    流狮苦笑一声，“咱们妖族的十大天骄，向来神龙见首不见尾，也就妖主这个层次有资格见到。”

    “我也没见过几次，故难以判断。”

    “但我相信妖主您的判断是不会错的。”

    狂狮妖主点了点头，“妖龙榜前十，每一个都有着自己堪称逆天的手段，要想和他们相提并论，可不是一件易事。”

    “这离，我也只是暂时保守估计他能入前十，能否真达到那个水准，还暂不可知。”

    “去吧。”狂狮妖主看向流狮，“去把黑狮叫回来，此次狮王大会，本就与他没多大关系，他却非要任性。”

    流狮笑笑，“少主他向来狂傲桀骜，此次狮王大会吸引了妖域大半天骄前来，他自是忍不住手上台切磋。”

    “只是他不知道妖主举办此次狮王大会的意义，险些坏了事。”

    “亏得这离来了，否则，还真没人能把少主击下比武台。”

    狂狮妖主脸上露出些许笑容，道，“这离，如今还算能让我满意，但对比那事，他还不够格，也还不值得本妖主多花费时间在他身上。”

    “等决赛结束了再说吧。”

    “待他进入狮王楼后，本妖主再看看他的表现再说。”

    “希望他不会让那位失望。”狂狮妖主说着，脸上闪过一丝敬畏。

    ……

    比武台上。

    萧逸只自顾站着，打量着其它七个比武台上的战斗。

    至于他，如无意外，他可以闲下来了。

    黑狮之名，本就妖域有名，而狮王大会举行的这些天来，恐怕也是无人不知。

    他能轻松击败黑狮，自然也没有别的妖族天骄会上台来挑战找不痛快。

    也就是说，他的战斗，可以结束了。

    第二、第三，只能通过胜场数的累积决出。

    而第一，则是实力最强，一直站于比武台，无人敢挑战。

    八个比武台上，其中一个的‘最强者’，已然是萧逸的囊中之物。

    即便他迟到了许久，仅剩最后三个时辰才来参加，那又如何？即便在别人看来，此时才来参加，根本毫无意义，那又如何？

    实力二字，便足以碾碎一切。

    这就是强者的底气。

    不过…

    萧逸心头暗暗疑惑着，这狮王大会，他以往是本就知道的，也听说过；反倒是这一次的狮王大会，属于临时举办。

    且以往的狮王大会，动辄十天半月都不止，这是整个狂狮王国的盛事，是这个尚武的妖族国度一次欢庆之日。

    这也是萧逸之前不急的原因，倒险些让他错过了此次狮王大会。

    另外，这一次，怎地却只举行这么短的时间？这看上去，似乎有些赶时间。

    萧逸暗暗疑惑，但也暂时不多想，只继续观看其余七个比武台上的战斗。

    七个比武台，六鬼妖各自择其一。

    萧逸的目光，率先放到这六鬼妖战斗的六个比武台上，另外一个，则暂时未多管。

    十数分钟后，萧逸皱了皱眉。

    六鬼妖各自的战斗，几乎都是完胜对手。

    这倒不至于让萧逸感到惊讶，毕竟六鬼妖如今每一个的实力都在圣尊境四重巅峰，也算是实力不俗了。

    让他皱眉的，是如今上台的这些天骄，几乎清一色都是圣尊境一重以上层次。

    此次狮王大会，集聚的妖族年轻天骄几乎遍及妖域三百公国，以及过半以上的闲散妖族天骄。

    这是个相当庞大的数量，虽看似良莠不齐，实力参差有别，但这其中却有过半以上都是圣尊境。

    这是什么概念？

    之前他在东方家参加妖祭日比拼，圣尊境一重的人族天骄已然是实力不俗者，足有争夺最后比拼名额的资格。

    可妖域这里，却一捉一大把？

    更简单来说，妖族这里的天骄，即便是个公国范围内的天骄，竟也有比肩隐世百家中中流层次以上的天骄水准。

    而若强的，则完全碾压人族最顶尖的一批天骄，而且这数量还不在少数。

    人族天骄那边，明面上的最强修为者，是圣尊境四重的莫悠。

    而妖域这里，就萧逸如今观察所看到的，圣尊境四重层次的妖族天骄，绝不下五六十人。

    更别说黑狮这种圣尊境五重，以及更强的妖族十大天骄。

    “这该是多大的差距？”萧逸心头暗暗惊讶。

    素来以万物之灵自称的人类天骄，竟被妖族天骄拉了一大截距离。

    比武台上的战斗，仍在继续。

    一开始，六鬼妖各自对上的，大多只是圣尊境二、三重实力。

    而半个时辰后，已然陆续有圣尊境四重的强者上台挑战。

    这数十妖族天骄，绝对是此次狮王大会的顶尖强者。

    但…仅仅十数分钟后，萧逸猛地眼眸一眯，眼中闪过一丝惊色、冷意，还有些许愕然。

    “果然厉害，不，可怕。”萧逸看着六鬼妖的战斗，心头甚至已然骇然。

    鬼一那边的比武台上，对手，是铁狮一族的天骄。

    铁狮公国，正是狂狮王国麾下十二公国之一。

    这位铁狮一族天骄，实力在圣尊境四重巅峰层次，手中妖元涌动，一缕缕黝黑光芒顷刻覆盖全身。

    这显然是妖族武技或秘法。

    咔咔咔…

    铁狮天骄握了握拳头，那劈啪作响之声，直接震碎空间；一双铁手，恐怕轻易就能撕碎一个同层次的圣尊境四重巅峰强者。

    而反观鬼一，则毫无动作，只呆愣地看着。

    在所有人眼中，鬼一似乎是毫无办法应对，只能坐以待毙。

    但萧逸却能注意到，鬼一的脚步，微微退了一分，身躯，稍稍松沉一厘。

    “哼。”铁狮天骄冷哼一声，“声名如鬼的鬼妖一族又如何？面对我铁狮一族秘法黑曜坚躯，你没辙吧。”

    “我的双手，足以轻松将你撕成两块；而我的身躯，则连神兵利器与锋锐利爪都休想划破分毫。”

    “防如磐石，攻如利矛，鬼妖，你该不是被吓傻了吧？”

    话音落下的瞬间，铁狮天骄瞬间出手。

    嗖…一瞬之间，铁狮天骄黑光包裹的利爪已来到鬼一身前。

    同样也在这一瞬之间，鬼一的身影动了，动得比铁狮天骄还要快，一记鬼手，如若雷霆疾速，瞬间扣住了铁狮天骄的咽喉。

    这一击，乃是必杀一击。

    而这一幕，看在萧逸眼中，是何等的熟悉，何等的眼熟。

    这一击，若换了他来应付，同样会如此。

    ......

    第一更。