
　　没用，牛牛拒绝沟通。

　　江璟只好出马，“我带他过去睡吧。”

　　“你会带孩子？”霍宁表示怀疑，书里这个世界里的江璟都没结婚……

　　江璟摇头。

　　“算了，还是让他在我这里睡吧！”M.23sk.com

　　不行，江璟拿走钥匙扣，牛牛的注意力立即转移到了他身上。

　　“走，去对面睡觉！”江璟大步往外面走。

　　牛牛迈着小短腿儿跟在后面。

　　霍宁拿了一双小四的拖鞋塞到江璟手里，“你给他弄点热水刷牙洗脸，洗脚，再带他去上个厕所。”

　　“知道了，你休息吧。”江璟等牛牛进去后，关上房门。

　　两人大眼对小眼。

　　江璟把钥匙扣放在茶几上，牛牛走过去继续盯。

　　江璟摇摇头，给牛牛搞卫生。

　　牛牛就那样直勾勾的盯着钥匙扣。

　　“睡觉！”江璟把钥匙扣拿到床上，牛牛吭哧吭哧爬上去盯钥匙扣。

　　江璟关灯，躺在外面，睡觉。

　　霍宁竖起耳朵听了一会儿没听到哭声才放心去洗澡。

　　黄灿灿一觉睡醒想起牛牛，忙跑去找霍宁。

　　她在家里转了一圈儿，在健身房里找到霍宁，和坐在旁边凳子上，盯手里钥匙扣的牛牛，“宁姐，对不起，我昨天太累睡着了，牛牛给你添麻烦了。”

　　“牛牛是你表哥照顾的，没麻烦到我，他很乖，我挺喜欢他。

　　我今天要去隔壁我干爹家帮忙，村子里人多眼杂不太平，你好好看着牛牛，到饭点我会让连玉给你俩送饭回来。”

　　“哎，你放心吧。”

　　霍宁觉得还是不太靠谱的样子，叮嘱齐德龙看着点儿牛牛，可千万别走丢了。

　　杨志勇的孙子丢了她可赔不起。

　　赵连玉起床就跑过来叫霍宁了，霍宁草草吃完饭赶过去。

　　一筹莫展的于抗美像见到了救星似的，“霍宁啊，今天有好多贵客要来，我和你刘婶都不会弄菜了全指着你。”

　　“行，咱们商量一下。”霍宁把客厅候命的妇女们招呼过去忙活到中午最后一道菜送出去。

　　捶捶胳膊，回自己家。

　　她在家里找了一圈儿，没看到黄灿灿，也没看到牛牛，忙抓起钥匙往外走。

　　谷蕴抱着牛牛进门，“你要出去？”

　　“你不是去上班了吗，怎么跟牛牛在一起？”

　　“赵大哥给我打电话让我回来吃饭，我在村口遇到灿灿带着牛牛和连玉大凤跟村子里的孩子打雪仗，怕牛牛冻着，就把他带回来了，灿灿说他吃过饭了。”

　　“谷蕴，你咋才回来，走走走喝酒去。”刘大春跑来，把谷蕴拉走。

　　霍宁揉揉牛牛的头发，牵着他的手进门。

　　给他洗了脸和手，带到自己房间，把牛牛的外套，裤子脱了，把他抱到床边坐着，脱掉他的小鞋子，拿走他手里的钥匙扣放在枕头上。

　　牛牛回头，爬上床躺在枕头上盯钥匙扣。

　　霍宁给他盖好被子，开始编故事，“从前牛家村有个牛战士，力大如牛，他是个天生的战士……”

　　她看到牛牛睡着了就停了下来。

　　“宁姐！”小四像炮弹一样冲了进来，到处找霍宁。

　　霍宁看了一眼牛牛，连忙出去，轻手轻脚的拉上房门。

　　去年二十九小四被他妈接走过年了，听婶子说今天回来。

　　小四听到脚步声，从健身房跑出来，“宁姐——”

　　霍宁将食指输在嘴上，做了个噤声的动作。

　　小四到嘴边的话咽了回去，看看霍宁紧闭的房门，“咋了？”

　　“哥哥在睡觉呢，咱们小点声儿。”

　　哥哥是什么鬼？小四拉着霍宁到沙发上坐下，“宁姐，我妈回来了，她对我挺好的，想接我去她家。”

　　“你想去吗？”小四妈生下小四就走了，这个时候回来有点蹊跷。

　　小四摇摇头，“我不知道，我妈保证会对我好，后爸和妹妹也会对我好，可是我舍不得大哥，宁姐，你说我该怎么办？”

　　“跟着你大哥才是唯一的出路。”

　　“可是……”那样我就没妈了呀。

　　傻孩子，你本来就没妈，你妈生下你就扔了你。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　外面传来脚步声，陌生的声音渐渐靠近客厅，“小四，回家！”

　　“宁姐，我回去了！”小四跑到客厅门口，还回头看了一眼霍宁的房门。

　　小四妈领着小四回去，成了村子里最热门的话题。

　　于抗美提着篮子过来给霍宁送饭，“你这丫头做完饭就跑了，赶紧趁热吃一口。”

　　她把饭菜拿到餐厅，摆在桌子上。

　　今天中午的饭菜让大家赞不绝口，多亏了霍宁。

　　忙活这么久她们都吃上饭了，霍宁还空着肚子呢，“快过来！”

　　“来了！”霍宁进去拿起筷子吃饭。

　　于抗美坐在她对面的椅子上叹了口气，“吴桂兰出去打工染上了脏病，赵狗剩刚和她打完离婚，把狗剩送到他娘那里，把吴桂兰送回了娘家。

　　转天吴桂兰就跑了回来，跟村子里的媳妇哭诉，害得好几个妇女都染上了脏病，现在他们男人都闹着离婚呢，你叔忙得跟个陀螺似的，还得管那些破事儿。”

　　霍宁吃饭的动作一顿，吴桂兰才出去打工多久就染上病了？

　　“霍宁，你现在还小……”于抗美一脸尴尬，这事儿怪让人难为情的。

　　谷蕴托到她这里，她又担心霍宁不得不说，“又在上学，还是要好好上学……”

　　“噢！”虽然于抗美啥也没说，霍宁也明白她的意思。

　　“婶子放心，我有分寸。”

　　“那就好，”于抗美松了口气，“小四她妈回来了，你说她这么多年都没音信咋会突然回来呢？”

　　“谁知道呢。”

　　“嗐，你说这叫什么事儿？当年张桂芝生下小四就跟着货郎跑了把明尧气够呛。

　　小四大了她回来了，你叔说她是冲着明尧的钱来的。”

　　他说得对，“赵明尧大了，咋可能给自己找个爹，拿住小四就拿住了赵明尧，他们打得一手好算盘，刚才小四过来问我该咋办，我让小四别跟她妈走，看小四那意思他还有点舍不得他妈。”

　　“小四还小，难免依赖张桂芝，明尧不肯认张桂芝，我和你叔想让你劝劝小四留在明尧身边。”

　　赵明尧上门，话里话外表达的也是这个意思。

　　江璟端着一碗汤进来放在霍宁面前，顺手擦掉她嘴角的汤汁，拿出手帕擦手。

　　客厅里的气氛突然诡异起来，于抗美找了个借口走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第312章 他们打得一手好算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 