
　　“屈人之威！汲魂痛击！”

　　莫疏影的手上燃烧着火焰，魂焰从手中爆发，然后将雷神之锤缠绕，这是汲魂痛击的武器版运用！能够大幅度提升攻击力，只要你的武器够好！增幅就越高！

　　雷神之锤的等级没得说，妥妥的神器，这一锤子下去！酒吞童子躲不掉的话，会死！

　　但是！

　　“噗！”

　　快速冲来的莫疏影突然脸色一变，一口老血喷了出来。

　　“这是？”

　　莫疏影恐怖的血量极速减少！又因为蒙多被动没好，身体突然涌现一股无力和酥麻感，手中的神锤都拿不住重重砸在地上，人像喝醉了一样开始打飘。

　　“这是？”

　　中毒了？而且还是非常恐怖的剧毒！不然凭借莫疏影的各项抗性，不可能有这么强的效果！

　　“千紫万红.神便鬼毒，我的毒，没有解药哦～”

　　酒吞童子接住酒壶，三道雷霆已经被她完全吸收，看见莫疏影摇摇晃晃，酒吞童子扭着纤细的腰肢走向莫疏影。

　　赤足的酒吞童子抬着雪白的美腿走来，个子虽然不高，但身材比例是真的好，除了不够丰满，也算是一流的身材。

　　但是蛇蝎美人也是这个意思，好看吗？要命的！

　　“你真的很强，如果是别人，比如说刚才那个老太婆,在我的宝具全力影响下,应该已经化作枯骨，但是你，却只是宿醉？可你还能撑多久呢？”

　　酒吞童子一脸笑意的问道，能受到她的毒素影响就没问题了,没有人能够在中了她的毒后生还。

　　“我...是不是还要多谢你的夸奖...”

　　莫疏影脸上带着冷汗,手中雷神之锤都消散了，似乎真的没有了反抗能力。

　　酒吞童子还想再说点什么,但她忘了一件事,她不是一个人被派来击杀莫疏影的，还有其他鬼将和从者,那些鬼将和个别从者因为之前莫疏影太强势没有“来得及”出手，但是现在,痛打落水狗他们可是很愿意的！

　　十二鬼将还有五个。

　　也就是这一瞬间,三道血光朝着莫疏影冲来！血光之中窜出三只大妖怪！一只是巨大的飞头蛮！一只是绿皮尖嘴河童,还有一只是一条浑身黑烟的魔犬！

　　三头妖怪咆哮着冲向莫疏影,企图抢人头，酒吞童子张了张嘴想要提醒什么,但最后却没有说话,只是面带微笑,控制自己的毒不伤害这三个愣头青，然后！ŴŴŴ.23sk.com

　　“找死！！”

　　原本看似虚弱不堪的莫疏影突然暴起！浑身肌肉猛地一股！一双手臂化作两只巨大的神之臂！

　　“砰！”

　　“给我！！砸！！”

　　“轰！！”

　　展现出神之臂的莫疏影以双臂抱住那冲在最前面的巨大河童！

　　十米左右的巨大河童被莫疏影一把抱住旋转一圈重重砸在地上！

　　一瞬间地面震动！宛如地震爆发！同时冲来的飞头蛮和魔犬傻眼了，转身想跑却已经晚了！

　　“哪里跑！！强手裂颅！！”

　　“轰！！”

　　恐怖的吸力从两个方向席卷！准备逃走的飞头蛮和魔犬不受控制的朝莫疏影飞去！同时被拉来的还有酒吞童子！

　　“什么！”

　　酒吞童子也没想到自己会成为莫疏影突袭的目标，纤细的身体忍不住朝着莫疏影飞去,颇有一点乳燕投林玉燕投怀的感觉。

　　但酒吞童子可不想那么主动,战斗经验丰富的她！非常明白靠近莫疏影这样的对手，是有多危险！

　　“蓄意轰拳！！”

　　将三个目标同时拉来！莫疏影忍着虚弱轰出神臂加持的这一拳！

　　“轰！”

　　劲爆拳劲笼罩酒吞童子和两个不配拥有名字的鬼将，酒吞童子已经感受到一股无法抵挡的眩晕感传来！眼看自己就要被击中，只来得及把手中琉璃酒壶对准莫疏影！

　　“轰！！”

　　雷霆伴随烈酒飞出，不算很大的酒壶仿佛能装下五湖四海，被装进去的雷霆也像是银蛇出洞，对着莫疏影轰击而来！

　　强强对决的结果就是一方更强然后摧毁另一边的一切！而这次,显然是莫疏影更胜一筹。

　　那些冲击而来的雷霆被蓄意轰拳的劲气直接冲垮,恐怖劲气将三个目标笼罩，一声轰鸣,只剩酒吞童子抱着自己的酒壶倒飞出去，在空中喷出一股鲜血重重落地。

　　莫疏影保持出拳的动作眉头微皱,他看向右脚边,一个大坑出现，也正因为大坑的出现，让莫疏影这一拳打的有些偏了准星，原本中间对准酒吞童子的一拳变成了边缘击中，没有一击必杀。

　　“真是不错的判断力，你察觉到中心拳劲的力量了吗？”

　　莫疏影收拳，两只手臂变回普通状态，感受一下自己的身体，好多了。

　　“咳咳！切...我就说和这人斗跟送死没两样！只要不是喝了毒酒，我的判断就没有错过！”

　　刚才酒吞童子释放的雷光有三道，两道被莫疏影的拳劲击溃，一点作用没有，但有一道是对着莫疏影脚底发射的，轰炸莫疏影脚下地面，造成大坑，促使莫疏影身体偏移打空了这一拳。

　　但就算没有被秒杀，现在的情况也不容乐观。

　　酒吞童子的职阶是assassin，生命值相较薄弱的存在，刚才没有受到中圈攻击，她的生命力也在瞬间降到低谷！虽然还有战斗续行保命，但真到了那一刻，多活几秒对结果也没有什么影响。

　　“还打吗？”

　　莫疏影扭了扭胳膊将地上三颗御魂珠收起，又是三颗入账，只剩最后两个鬼将没有现身。

　　“打！我还没认真发力呢！”

　　酒吞童子摇摇晃晃的勉强站起，举起葫芦张开嘴，任由酒水倾泻，大口畅饮,更有大量酒水顺着玉颈流下,从上到下！这哪是喝酒，这是洗澡！

　　“过瘾！！呵！我应该感谢你，没有在我喝酒的时候打断我,这算是我唯一的乐趣了，只要是酒，就算有毒又如何？”

　　酒吞童子显露出她的豪放和洒脱，就性格而言，莫疏影倒是很欣赏酒吞童子的性格，但敌人就是敌人。

　　“作为谢礼，这将会是我的最强一击！说实话～我有点期待你这身骨头的滋味了～”

　　酒吞童子双眼露出兴奋的表情，酒壶背负身后，魔力在酒吞童子身后凝聚出一副鬼神之像！

　　鬼神的压迫感是极强的，盯着莫疏影，展开了酒吞童子的另一个宝具！

　　“百花缭乱！我爱称！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第373章 神便鬼毒免费阅读。https://xs.23sk.com 