
　　一家人亲近了一会儿，齐昊齐轩两个才去给师傅和老祖行礼。

　　慕天也是特别的喜欢两个，长的一模一样的，而且还都是这么优秀。

　　顾尔升飘出来了，齐雯翻白眼，哪里都有他。

　　慕天和祝怀恩赶紧的行礼。

　　夫妻两个看着这个情况，也就只能行礼了。

　　“别这样,我就是出来看看。”

　　齐昊齐轩两个对于顾尔升还是有一些印象的，不过不深。

　　顾尔升看着这一对夫妻，想着离着自己回去又快了不少。

　　齐昊齐轩两个也不用巩固修为，姐弟三个和师父报备后一家人一起回了怀生峰，顾尔升并没有跟着。

　　他们回来，杂役弟子可是高兴了,虽然他们每个月都有资源可以领，可是毕竟没有主人在身边来的硬气。

　　一家人到了峰顶,谭绍庭直接放上的六阶阵盘，一家人进了空间里。

　　到了里面才彻底的放松了。

　　“娘，我爹你们两个的修为进展的怎么这么快？”

　　“在雷池有很大的进步。这是淬体的功法，齐雯我和你爹陪着你去雷池一趟。你也淬体，效果真是太好了。”

　　“娘，我们两个也去。”

　　“行。”

　　他们夫妻近期也没事，就是有事也没有三个孩子重要。

　　“呵呵，我还说不金丹不下山呢。现在好了，我早就想出去了。

　　娘，我大哥二哥呢？我都想他们了。”

　　一胎三个，从小就在一起，这是到这里才分开。

　　还是在排位赛上聚在了一起过，当然想了。

　　“爹娘，咱们去看我大哥二哥好不好？我还想去打擂呢，在咱们宗门放不开。”齐昊笑着说。

　　“行,你们都稳固一下，还有你们的积分够吗，咱们出去玩几年，可是不能欠账。”

　　“娘，我们一直在做任务的，放心吧，再说了我们筑基还有奖励的积分。二十年没问题的。”兄弟两个拍胸脯保证着。

　　苏媛媛第一件事就是把神水给他们准备出来，然后其他的收获先让他们收起来，最后才是神水。

　　空间都封闭了，不过现在也没有什么，有娘再身边，他们也用不上。

　　齐昊齐轩两个也不用稳固修为，第二天他们夫妻去任务堂，姐弟三个各自回去找师父。

　　夫妻二人到了任务堂，执事给修改的名牌。

　　恭敬的和谭绍庭说“师祖。宗主发消息让他们去一趟。”

　　余华平看着夫妻两个，心里感叹，这是什么资质？居然出去七年一个元婴，一个金丹。

　　“按照正常的情况，结婴结丹要举办大典的。”

　　谭绍庭行礼“宗主，我没有那个想法，我们不喜欢那些繁文缛节。”

　　苏媛媛也是这么说。

　　“嗯，既然你们两个不愿意那就这样吧。”

　　“谢谢宗主了。”

　　“你们有什么打算？”

　　“宗主，我们准备接任务,然后带着我们的三个孩子出去历练。

　　我们这七年就是在沙漠的雷池淬体的。效果真的非常的好，所以想着让他们三个也去。”天籁小说网

　　余华平点头，那是人家的机缘。

　　“可以，你们在外面也不要担心，后面还有玄天宗。”

　　夫妻二人激动的行礼“谢谢宗主了，我们一路上已经体会过了，宗门的强大才是我们在外面有底气的保证。”

　　“你们知道就好了，还有这是宗门特殊的传讯符，不会被截获。你们都带着，在外面有什么解决不了的事情，直接的给我发消息。”

　　“是。谢谢宗主了。”

　　“还有这是给你们的奖励。”

　　两人手里一人一个储物袋。应该是宗主单独给的。刚才在执事堂已经领了大进阶的奖励。

　　两人再次谢过宗主，这才离开。

　　刚才执事告诉谭绍庭可以再次的选峰头的，两口子还是拒绝了，现在的怀生峰还没有住多久，没有搬走的想法。

　　齐雯找到了慕天“师傅，给你看，这是我大哥给的在雷池淬体的功法，他本身有雷灵根，有雷属性的功法。

　　我爹娘他们在雷池淬体了好几年，要带我们三个也过去。”

　　顾尔升飘过来看了一眼，心里吐槽，这就是那个人的功法。那么小气的人还真的舍得拿出来了。

　　“非常的不错，你也可以试试。”这话是和慕天说的。

　　慕天接过来玉简看了一遍，“行啊，这次我也跟着一起过去。”

　　“师父？你跟着我们？”

　　“是啊，一起去，我想着怀恩也会一起去的。怎么了？不愿意？”

　　“没有不愿意，就是一路上你们两个干脆就装成金丹修士好了。要不然还怎么历练？”

　　慕天哈哈大笑“行，我就是练气也行啊。”

　　已经太多年没有出去了。

　　齐雯这里想着娘一定不会希望他们跟着。

　　齐昊齐轩两个也是吃惊的看着师父。

　　“您真的要和我们一起？”

　　“淬体的功法非常的好。我也去试试。”

　　“那行吧，淬体果我娘有不少，咱们一起淬体。”

　　苏媛媛决定让他们姐弟三个把功法送出去就是想着让他们两位也看看的。

　　余华平说的对，玄天宗强大了，才有他们在外面自在的底气。

　　“我去看看柳妍月和徐莹。”

　　“嗯，我去一趟炼器峰，去看看上次得的拿着妖兽的晶石是什么。”

　　苏媛媛先去见了徐莹。看到那个漂亮的男孩子她笑了。

　　“师叔啊，你这样让我有消极的情绪了。”

　　“努力吧。”

　　“我一直在努力，好不容易到了筑基后期了，没想到再见到你，成了我的师叔，真是让人羡慕。

　　刘昊睿这是你的师祖。”

　　苏媛媛笑了，“可是不能这么叫的，还是叫师叔吧。你也快要结丹了。”

　　小家伙干脆的叫了一声师叔，好奇的看着她。

　　刘筱竹也过来了。苏媛媛赶忙的行礼“见过悟和真君。”

　　“不必多礼的。谭绍庭结婴了吧？”

　　苏媛媛点头，“是啊，结婴了。”

　　“你们聊，我去见见他。”一直都想要和他比试的，这次好了，两人都是元婴初期的修士，比试一下正好可以。

　　苏媛媛坐下，看着已经练气三层的刘昊睿。递给了他十张雷灵符。

　　“这是我现在能画出来最高阶的雷灵符，用的时候小心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1481决定免费阅读。https://xs.23sk.com 