    据说，人世间的悲喜总量是相等的，是为“情绪守恒定律”。

    每有一个人欢喜，就有一个人忧愁。

    如果刘荣是此刻欢喜的那个人的话，那么刘彻就是此刻忧愁的那个人。

    长乐宫，癸殿，刘彻的住所。

    刘彻双手托腮，沮丧着脸坐在窗边，呆呆的望着窗外，一言不发。

    他最近的心情简直糟透了。

    先是莫名其妙的被大哥刘荣揍了一顿，然后稀里糊涂的被刘荣抢了手里的花。

    那花可是他打算去送给阿娇姐姐的啊。

    他小刘彻，可是最喜欢姑姑馆陶公主家的阿娇姐姐了。

    要是只被刘荣欺负也就算了。

    今天，他像往常一样去找阿娇姐姐玩，没想到却被阿娇姐姐拒之门外。

    阿娇姐姐说她最近很忙，忙着谈什么爱，没时间搭理刘彻这个小屁话。

    刘彻委屈巴巴地和她说起自己被刘荣欺负的事情，希望能从阿娇姐姐这里得到一点慰藉。

    没想到，陈阿娇对刘彻没有一丝的同情，反而斩钉截铁的说：

    “荣哥哥是世界上最好的人了，他怎么会无缘无故的欺负你呢，一定是你不乖，做了什么过分的事情。”

    “刘彻，你以后要乖乖的，要听荣哥哥的话，不然我们两个就要一起打你了。”

    阿娇姐姐竟然斥责自己，刘荣觉得整个世界都灰暗了。

    更可气的是，她提起刘荣的时候，居然满脸的笑意，一本的满足，特别是最后说道“我们两个”的时候，他竟然忍不住咯咯的笑出了声。

    咯咯咯咯——

    在母鸡下蛋般的背景音中，刘彻感觉自己被整个世界抛弃了。

    全世界都是坏人。

    他怎么也想不明白，为什么一向疼爱自己的阿娇姐姐，如今也变成这个样子了。

    如果阿娇姐姐愿意继续和他一起玩的话，他愿意给她造一个金子做得房间，他愿意将自己一切的好东西全都送给阿娇姐姐。

    可惜，没有如果。

    刘彻心中苦涩，这就是失恋的滋味吗？

    窗外冷风吹过，屋内泪珠滑落。

    刘彻哭的好大声。（画外：你哭拉磨大声干什么！）

    。。。。。。

    忽然一个有些尖锐刺耳的声音响起：“阿彻，你这是怎么了？”

    言语中满是关切。

    话音响处，一个身材瘦长、容貌妖娆的少年快步走了进来。

    此人不是别人，正是大名鼎鼎的韩信——同名的韩王韩信的曾孙。

    姓韩名嫣字王孙。

    这个韩嫣可以说是刘彻最好的同性朋友了。

    他们之间的友谊十分深厚，可以一起睡觉的那种，远远超越了正常朋友的界限。

    话说，当年韩王信投靠匈奴之后，不久就被汉军所斩杀。

    叛国者常规下场。

    韩王信的老婆孩子在匈奴混不下去了，于是重新回到了汉廷。

    当时正值吕后专政，本着废物利用的原则，将韩王信的儿子韩颓当封为了弓高侯。

    韩颓当出身名门，本身确实有几把刷子，带兵本事一流，是一个不错的将才。

    他的两个孙子就更有意思了。

    小孙子韩说，继承了家族的统帅天赋，武力值出众。

    在真实的历史当中，他因为军功被封侯，可以说是大汉的一位栋梁之材。（司马迁说他们两兄弟都是佞幸，这里如此设计，乃是为了剧情之需要）

    可惜运气不好，在巫蛊之祸中奉命搜查卫太子刘据的府邸，被狗急跳墙的刘据所杀。

    大孙子就是我们现在看到的这个韩嫣，他就更有意思了。

    男生女相，和刘彻关系非同一般，是刘彻的入床之宾。

    在真实的历史当中，他因为睡了一手好觉而被汉武帝重用，最后因为过于招摇，而被王娡下令处死。

    此处说句题外话，西汉的皇帝大多如此，没有男同志的皇帝，少之又少。

    。。。。。。

    “阿嫣，你怎么才来啊？”

    看到好基友韩嫣到来，刘彻先是一笑，随后哭的更大声了。

    他紧紧的抱着韩嫣，脸上的神色十分复杂，笑中带泪，泪中带笑。

    他刚刚失去了一位潜在的女朋友，现在就迎来了一个现实的男朋友。

    问，这是一种什么体验。

    你懂吗？

    “阿彻，乖乖。”韩嫣轻轻抚摸着刘彻的后脑勺，拍打着刘彻的后背，“有什么委屈和阿嫣说，阿彻不哭。”

    “呜呜呜，我现在只有你了，阿嫣。”刘彻一边轻轻抽泣，一边将最近一段时间自己受到的不公正待遇，如同竹筒倒豆子一般，原原本本的和韩嫣说了一遍。

    听完刘彻的诉说，韩嫣瞬间就炸了，挑着兰花指不住的骂街。

    骂声奔流如长江。

    他骂的可难听了，如同市井泼妇，哪里还有一点贵族的样子。

    在完成对刘荣的三百六十五句“问候”之后，韩嫣的小嘴终于获得了片刻的休息时间。

    这张嘴，它可太难了。

    嘴嘴同学，无论如何也想不到，这次休息，居然只是中场休息。

    在短暂停顿，补充水分之后，韩嫣继续开始了对刘荣的“祝福”。

    直到一千零一句之后，他这才停下。

    这时候，汉语中几乎所有肮脏的词汇，都已经被他反复使用过了几遍。

    多亏韩嫣不懂外语啊。

    他要是会上七八门外语，这不得骂道猴年马月啊。

    见到“好朋友”如此卖力的为自己鸣不平，刘彻的内心十分感动。

    他牵着韩嫣粉嫩的小手，轻声说道：“阿嫣，你真好，你永远都是我的好朋友。”

    闻言，韩嫣点了点头，羞涩的笑了。

    空气中似乎有些奇怪的味道——你们两个不对劲！

    过了一会儿，韩嫣忽然说道：“阿彻，这事儿不能就这么完了，我一定要帮你出这口恶气！”

    “要不还是算了吧，父皇都已经批评过他了。”刘彻现在对于刘荣是真的有心理阴影了，不到万不得已，他是真的不想再惹这个大哥了。

    “什么？算了？决不能就这么算了！”韩嫣气愤填膺，“我一定要拿帮你教训一下他们。”

    说完，韩嫣这个内瑟斯军师就开始了思考，怎么样才能报复回去。

    忽然，他的头上冒出了一个小灯泡：计划通！

    “阿彻，你舅舅田蚡现在不是担任长乐宫的郎署长嘛，咱们可以让他帮咱们啊。”

    “桀桀桀——”他脸上漏出了阴险的笑容，“收拾不了刘荣，咱们还收拾不了他手下的人嘛！”

