    人群中，袁大宝和碧落圣子压低修为，隐匿其中。

    没有人会注意到这两个苦海境修为的小修士，反倒是狐后似乎发现了什么，目光始终再袁大宝身上扫来扫去。

    这娘们不会发现什么了吧。

    袁大宝心里忍不住泛起嘀咕，他觉得自己已经够小心了，再加上紫金冕的屏蔽气息的能力，应该没人能察觉自己的实力才对。

    或许是我的多虑了。

    想到这里，袁大宝装作没事人一样，等待着秘境的开启。

    “这等秘境，一般进入其中后，我们极有可能会分开，到时候，见机行事，务必小心！”袁大宝传音给身旁的碧落，说道。

    碧落不着痕迹的点了点头。

    “进去之后，我们往哪里走？”

    “往……”袁大宝摸了摸下巴，他对其中的情况一无所知。

    “正所谓，紫气东来，驾鹤西去，嗯，前面一个吉利点，咱们往东走。”袁大宝说道。

    呃……

    碧落圣子嘴角微微抽了抽，他还是头一次听到这样的说法。

    “好吧，到时我们再东边会和。”

    轰！

    随着一声震响，秘境外的结界被老蜥蜴四人联手撕开了一道豁口。

    “大家冲啊！”

    一群修士大吼着正要往里面冲，却被一股强横的威压震慑住了。

    “我看我们还没进去，谁敢先进去。”老蜥蜴那张爬满水泡的脸上，遍布狰狞。

    一时间，众人纷纷停下脚步，眼神热切的盯着秘境入口，暗暗焦急。

    “狐后，还请先进。”老蜥蜴舔着脸跑到狐后身旁，一脸谄媚的笑道。

    狐后眼角的余光瞥向远处的袁大宝，嘴角扬起一丝诡秘的笑意。

    “靠，这娘们不会真的发现什么了吧？”袁大宝心头咯噔了一声，涌起一丝不好的感觉。

    “我们也进去吧。”

    老蜥蜴等狐后先进去后，旋即和蛇王等人冲了进去。

    “不好，这老家伙要关闭结界，快冲！”袁大宝看到老蜥蜴手上的动作，便知道他想要干什么了。

    众人还没反应过来，便看到结界再次开始飞速愈合。

    呼！呼！

    两道风一般的身影从人群中疾速冲向结界之中。

    “快，大家快冲啊！”

    这时，众人方才反应过来，然而终究晚了一步，只有靠近结界的那一百人率先进入了结界，剩下的人全部被重新愈合的结界挡在了外界。

    “唉！早知道我便先一步冲进去了。”一名修士后悔不已。

    “是啊，若非我犹豫了片刻，只怕早就遇到了机缘。”一群人暗自叹息，谁也没注意到，远处天边，有一大群黑点正朝这边赶来。

    穿过结界，伴随着一道刺眼白光闪烁，袁大宝再次睁眼时候，自己已经被传送到了某处不知名的地方。

    周围是一片荒漠，脚下松软的沙子有些发烫。

    天空挂着九颗太阳，艳阳高照，袁大宝运转冰之法则都觉得十分热。

    “嗯？那是……”

    袁大宝看到沙漠中的绿洲内，有一株闪闪发光的化神草。

    “半圣药！”

    这可是好东西啊。

    袁大宝跑过去轻轻拔起化神草，正准备离开，身后却袭来一股浑厚的掌风。

    砰！

    他急忙回头，与之对拼了一掌！

    “留下半圣药，否则死！”

    那人目光牢牢停留在袁大宝手中的化神草上，他没想到自己正好经过这里，遇到一个苦海境的小子，手中握着半圣药，心中顿时起了贪念。

    “想要？”袁大宝举起手中的化神草，直接往嘴里塞，大口嚼碎后，一脸陶醉的说道：“味道不错。”

    “你，你特么直接吃了！”那人瞬间傻眼了。

    “吃啊，不吃留着屯年货？”袁大宝将化神草整株塞进口中，一时间，药效再体内发挥，体外氤氲流转，整个人仿佛升华了一般。

    “卧槽！老子要你吐出来！”

    那人发狂般的冲了过来，掌心捏着一根绣花针，针尖散发着星点寒光，脱手而出刺向袁大宝。

    “没空陪你浪费时间。”袁大宝瘪了瘪嘴，周身的气势瞬间释放了出来。

    玄品银针突刺到他的面前不到百米的位置停了下来。

    “啪！”

    一声脆响，只见银针被无形的力量震碎。

    那人心神慌乱，本命相修的银针破碎了，顿时神魂受损。

    “你，你不是苦海境！”

    袁大宝眯眼笑道：“我可没说我是苦海境，是你没本事看出我的修为罢了。”

    “炸死你！”

    那人从衣袖中取出两颗霹雳雷丢了过去，随后转身就要逃走。

    轰！

    轰！

    霹雳雷落地即爆，炸起铺天盖地的黄沙。

    “往哪跑呢。”

    虚空之上，一双无形的大手拍了下来，将逃走的那人直接捏成了血沫。

    “哎呀，遭了，忘记问他东边在哪了。”袁大宝猛得一拍脑袋，懊悔自己下手太快了。

    抬头看着天上，九颗太阳自始自终都不曾移动过位置，更别说在这里面分辨东南西北了。

    “嘶，这下难办了。”袁大宝一阵头大，自己答应好一路向东，与碧落会合，但现在，自己竟然迷路了。

    “特么的，我怎么糊涂了。”袁大宝再次猛拍着脑袋，旋即从地球上，取来了一块罗盘指南针。

    “嗯，东边竟然在我后面，感情我走了半天，走错了？”袁大宝嘴角微抽，看着身后一望无际的荒漠，顿感无奈。

    特么的，我才不想回去呢，就往西走好了！

    夜渐渐黑了下来，天上的九颗太阳总算消失了，但取而代之的，是九颗月亮。

    袁大宝不时的看着手中的罗盘，朝着东边方向原路折回。

    “还得回去找碧落，两个人好行动些。”

    不知不觉。

    荒漠已经走到了尽头，前面是一片密林，而密林中，袁大宝见到了碧落，还有狐后等人。

    “袁师兄，你被传送到哪去了，我一路向东，都不曾见到你。”碧落说道。

    “你们怎么都在这里？”袁大宝诧异的问道。

    “我们进来的时候，本来大家都是失散的，但此地突发异乡，将大家都吸引过来了。”碧落圣子说道。

    袁大宝张了张嘴，自己这是被传送多远的距离，竟然并未看到所谓的异象。

    “大家都到齐了？”老蜥蜴的目光在每个人的脸上扫过。

    “咦？怎么还有两个苦海境混进来了？”

    众人顺着老蜥蜴的目光看去，只见袁大宝和碧落皆是苦海巅峰的实力。

    “卧槽，苦海境混进来，这不是找死吗？”

