    等好久之后，糖丸再清醒过来，嗷嗷嗷，又让这个中原人占便宜了！一定要让师父把他浸大缸里去才行！

    楚风拉住糖丸的小辫子，往前一扯：“走了，看流星去。”楚大爷占完便宜，心情大好。

    两人用轻功直接从山上往下掠了一阵，也不见有任何人影，就在楚风以为糖丸看错了，楚风忽然听到一阵细碎的声音，好像有人在夜中疾行。

    “楚……唔唔唔——”糖丸眨了眨眼，老男人又捂住自己的嘴巴！再记一笔账！

    楚风凑近糖丸的耳边，声音压的很低：“别说话，有人。”

    糖丸虽然很多时候不知好歹，可偶尔也会听话一次，比如现在，就算心中不高兴，总算安静下来。

    等人走了，糖丸撇嘴道：“中原人都神经兮兮的，刚才是谁啊？”

    楚风摇头：“可能是山上的人。”

    “我们过去看看呗？”糖丸乌黑的眼珠子一转，带着点兴奋道。

    楚风本是想着直接离开，可转念一想，这人出现的蹊跷，还是跟去看看才好，居然同意了糖丸的意见：“待会儿你可别乱来。”

    糖丸手中翠笛转了一圈，傲娇的哼一声道：“我这么厉害怎么可能……喂喂喂，老男人你等等我啊。”

    如今的三十三寨自从统归一人管之后，就把最大一个寨子修缮了一下，改成了‘一言堂’，各山寨里面的领头的自然都归集到了一处，就住在这边，平常时分不管是议会还是喝酒，都是在一言堂里面。

    彩蝶一个踢脚，身子在原地转起圈圈来，婀娜的身段看搀了很多人，他们大口喝酒，或搂着花楼里姑娘，或高声阔谈，一时间，一言堂里面喧闹震天。

    彩蝶匍匐在地，众位花娘一拥而上，手脚舞动着曼妙的姿态，借着被人遮盖的时机，彩蝶眼尖看到一旁角落的白羽，无声的动了动嘴角——回来了？人找到没有？

    白羽微微摇头，假装咳嗽，用手掩盖着嘴唇，同样用传音回复：“所有人都在这里，除了传言中的新老大。”

    没人知道新老大的名字，也不知道来历，就是刚才彩蝶言语刺探，可听出寨子里的人都不清楚那个男人是谁，与其说他们因尊敬崇拜他而折服甘愿人下，反而更多的是恐惧和害怕。

    白羽借着送酒的契机和外面守门的小喽喽聊了两句，人家告诉白羽，新老大很神秘，不知道他什么时候会出现，又突然离开做什么，但是他了解寨子里所有的事情，谁都不敢违逆他的安排。

    曾经有寨主假意臣服，暗中趁着他离开的时候又起事，结果还没打出大门呢，所有人全都死了，死状恐怖，从此再也没有敢心生歹意的。

    彩蝶默默的翻了个白眼——人都不在，老娘舞个毛啊？

    白羽皱眉——按照计划行事吧。

    彩蝶美眸微漾，嘴角勾起魅惑人的妖艳笑容，水袖一挥，挥出五色光彩，人跟着往上一跃，像是仙女踩着五彩祥云，美的叫人头晕目眩。

    就在众人痴神中，彩蝶抛着媚眼，发出勾人动魄的一笑，脚尖踩着地面，一圈圈的开始转起来，像是仙女凌波而走，翩翩于飞。

    吸引所有人目光的同时，彩蝶掩在袖中的手指一动，一种香味自她身上开始散开，慢慢的，萦绕满整个大堂，香味叫人浮想联翩，更是如痴如醉。

    等到彩蝶停下来，之前就想要轻薄她的壮汉又凑过来，彩蝶彩带一甩，娇声娇气的发嗲道：“奴家跳了一身汗，换身衣服再来陪爷们几位嘛。”

    “小骚蹄子，爷就喜欢你这骚味，不用换了，赶紧陪爷喝几杯，然后我们去里面深入探讨一番舞技……”壮汉抹了一把胸口，好像有些急不可耐的模样。

    彩蝶扬起水袖封住了壮汉想要偷香的嘴巴，娇滴滴一笑：“哟哟，瞧爷您这模样，心急吃不了热豆腐……奴家还有好的没给几位爷展示呢，等着啊……”翩然转身，走之前，挤眉弄眼的给几个人飞了几个香吻，引的人更是心痒难耐。

    彩蝶才出了大堂，白羽拉她到一个角落里，彩蝶挑了挑眉梢：“哟，小白羽，你也要和奴家深入探讨舞技呀？”

    白羽脸一黑：“事成了，我们马上离开吧。”

    “急什么，奴家还要看看小凤凤的英武装扮呢。”彩蝶往里一指，眼眸带着轻视道：“就里面那几个货色，奴家五岁的时候就轻易能搞定了，怕什么。”

    白羽面容冷峻，沉着眼眸道：“这种时候不用吹嘘你当年的丰功伟绩。”

    彩蝶往后一靠，身子挨着墙壁，抬手摸了摸金钗，嘴角挑着嫣然笑容道：“那也没有小羽毛偷闯皇宫厉害呀。”

    白羽嘴角一抽，他就知道彩蝶不提这一茬会死，“这里还很危险，王爷有令，一旦成功立即撤退。”倒不是怕里面那几个山贼汉子，而是怕那个神秘的男人随时回来。

    “好了好了，知道啦。”彩蝶伸手一戳白羽的胸膛，理了理单薄的衣服，美眸轻转道：“给奴家的衣服呢。”

    白羽从旁边摸出来一套男装递过去：“后面的房间没人。”

    彩蝶推开房间走进去，关门时，忽然转过头来，笑笑道：“小羽毛，你刚才是不是很担心？”

    “……”白羽拧起眉头，担心什么？

    彩蝶换衣服还不慢，一身男装穿上后少了些妖里妖气的狐媚劲儿，很有些英气，倒不像她了，不过她一开口，白羽觉得，熟悉的彩蝶又回来了。

    从里面往外撤退，彩蝶搭着白羽的肩膀道：“小羽毛，以后你们几个遇到青楼的任务不用刻意抢着去了，奴家什么风浪都担得起。”

    白羽脚步倏然停了一瞬，很快又继续往前走，他侧眸看了彩蝶一眼，仍旧是抚唇而笑，千娇百媚，俊颜保持着肃穆，硬声硬气道：“没人和你抢。”

    彩蝶抿唇一笑，倒是没有说什么，不过她心里明白。

    还是很久以前，有一次慕北辰让彩蝶去抓藏在青楼的一个线人，那会儿彩蝶差不多十二三岁，说是叫彩蝶去抓人，实际上也是彩蝶第一次独自出任务，类似于对她的考核。

    好巧不好，彩蝶本来任务进行的也顺利，可是离开时，叫她看见了悲剧的一幕——年幼的孤女被猥琐成年男子无情的亵玩。

    不知是幼女激发了彩蝶深处的黑暗面，还是想起了几年前尚且没有能力时的那出人间悲剧，彩蝶狠狠的虐杀了那个男人。

    到段衣赶过去，男人身上连一块好的肉都没有了，房间里的小女孩早就吓晕过去，而彩蝶像是魔怔了，还是一刀又一刀的剐着男人的肉，最后段衣打晕她，将她扛了回去。

    那一次，不管训练时受了多重的伤都扛过来的彩蝶，一下子就昏迷了三天三夜，口里一直说着胡话，还是慕北辰请了当时已经是太医院院正的吴道清，才治好的彩蝶。

    从那之后，好像是一种默契，但凡和青楼挂钩的任务，其他几人都比彩蝶快一步的抢去了。

    两人从寨子里翻了出去，来到后山边上，白羽抬了一下下巴，示意彩蝶从这边走，刚要动作，却见一抹黑影二话不说就拔剑杀了过来。

    彩蝶和白羽对视一眼，两人往后急退的同时，白羽抽出腰间软剑，横着手肘一挡，‘铿锵’一声，擦出一阵火花。

    凤梧带人猫着腰上山，伸手一压，叫人躲在原地不要出声，他抹了一把脸——奶奶的，这是个什么破天气。

    “燕少将，前面就是三十三寨里原来排号第十七的红枫岭，寨主叫黑心胡，最擅长两柄斧头，不过你也要小心，他最会在跟人比武的时候背地里偷偷使暗器，所以得了黑心的名号。”易凡蹲在凤梧身边，手指着前方，给凤梧仔细诉说道。

    凤梧摩挲着下巴：“你们江湖中人，名头搞的一个比一个响亮。”

    “燕少将准备怎么做？”借着夜色，易凡看不清‘燕回’脸上的表情，他眉宇中带着一股戾气，黑眸熠熠，仿佛有什么即将喷薄而出。

    “我们当兵的没你们江湖人那么复杂。”凤梧咧了咧嘴，幸好是黑夜里面，易凡看不见他那不正经的神色，“刘副将，你带人从左边包抄过去，齐参将正面围攻，剩下的人负责堵住各个出入口，一刻钟之内搞定，有没有问题？”这只是三十三寨中的一个，若是动静闹大了，其他几个寨子必然会发现，后面就不好行事了。

    易凡见大家要行动了，忙到：“燕少将是不是忘了，三十三寨彼此关联，这边一有异变，马上会传信给其他寨子。”

    凤梧以站着的姿势，眼睛往下一撩，抱胸道：“我让你来干嘛的？”

    易凡一怔，还没明白‘燕回’的意思，就听他道：“易护卫武艺高强，这种事情自然当仁不让……你就负责把传信的人先做掉。”开玩笑，易凡那小破路好好的折磨了凤梧半天，他怎么能不一报还一报，不给易凡指使点事，他不痛快。

    凤梧一挥手，也不管易凡有没有同意，对着众人道：“出发！”

