    截止收盘，沪指大盘收跌-0.34%报2779.64点，早盘强力探底回升一度翻红，不过午后走弱，基本维持震荡横盘，最后收在了2779点。

    今天市场的探底回升，主要就靠新基建板块以及关键的天盛控股爆出“舅舅党”消息，大家都相信这网传消息肯定不是空穴来风。

    而天盛控股也是走出了一根金针探底的K线，盘后只是小跌-0.45%，收盘价130116.81元，成交额704亿元，今天的股价收在了13万元整数为之上，盘后市值10.4万亿元，市值10万亿元关口也守住了。

    到了晚上，市场最关注的还是美股今晚的走势。

    在北美股市开盘前，美联储祭出了通常在金融危机时采用的“大杀器”——重启商业票据融资机制。

    此前，美联储动用这一工具，分别是在零八年的金融危机和大萧条时期。

    受此消息刺激，美股开盘大幅高开，但很快就跳水了。

    道琼斯指数盘中击穿20000点整数大关，创出2017年1月以来的历史新低。

    盘中期间，北美当局也宣布了一个重大消息，堪称是“直升机撒钱”的操作，拟推出1万亿美元的经济刺激计划，包括向北美民众发5000亿美元的支票，以缓解Y情对北美经济的影响。

    原本跳水的美股受到刺激，上演绝地大反攻，暴力拉升，道琼斯指数连续收复20000点和21000点关口。

    截止收盘，北美三大指数全线大涨，标普500指数大涨+6.00%报2529.190点，纳指大涨+6.23%报7334.780点，道琼斯指数大涨+5.20%报21237.381点。

    阿美莉卡已经开始直接向大众发钱了，这个消息传到国内，有种熟悉的感觉，很快就让宁州市再次成为热议的对象。

    大家都想到了宁州市，这段时间光顾着见证历史，都已经忘记宁州市给年轻人发钱就是从今年元月开始实施，到现在第三个月的钱都已经发到位了。

    不得不说的是，Y情这个黑天鹅对全世界都产生了巨大的影响，对于国内的众多老百姓来说，影响最大的就是月供了。

    宁州市同样也收到了不小的冲击，但相对来说，生活在这座城市的年轻人的压力比其它地方的年轻人要小很多了。

    很多年轻人因为Y情失业，断了收入来源，但因为能领到这笔钱，堪称是一笔救命的钱，让宁州市的年轻人得以在黑天鹅冲击之下相对从容的应对。

    其它地方的年轻人要说不羡慕宁州市是不可能的，这会儿老美那边也直接发钱了，于是网上便产生了发钱的呼吁声，而部分其它城市也在考虑类似的问题，诸如发消费券之类的。

    ……

    时间来到3月18日周三。

    今天A股市场沪深两市小幅高开，两市开盘一路震荡走高。

    可转债市场依旧火爆，昨天尾盘期间，寒总依旧选择满仓隔夜，选择的隔夜标的是晶锐转债，这只可转债昨天也放出28亿的天量，盘中一度涨超50个点，到了尾盘有资金抢筹，寒总在竞价阶段果断杀了进去。

    今早一开盘，晶锐转债大幅高开8个多点，开盘之后便是一路迅速拉升。

    9点44分左右，晶锐转债的价格打至386.022元/张，暴涨+39.35%，寒总依然执行隔夜转债次日开盘前15分钟走人的策略，在这个位置就卖掉了。

    这波隔夜再次收割了39.74万元，他的账户总资产飙升到了140.84万元。

    10点过后大盘开始冲高回落，寒总看到大盘跳水，几乎本能一般的输入128053代码上荣转债，在大盘跳水的时候，上荣转债从水下6个多点快要拉升翻红了。

    同时连续一字跌停的正股有资金撬板，寒总果断将140.84万元一把梭哈这只可转债，他现在的资金量只敢干这种成交量动辄几十上百亿的可转债标的。

    果然，大盘冲高跳水了，而上荣转债开始大幅拉升，老师们都在疯狂抢筹这只债。

    寒总早就发现了这个规律，大盘下跌的时候，转债市场会拉升扮演市场的做空角色，而具体标的就是上荣转债，没有逻辑，这就是市场情绪。

    大家仿佛约定成俗，大盘跳水干转债，具体就干上荣转债，这只债莫名的成为了对冲大盘的做空机制。

    10点20分左右，大盘出现了止跌迹象，而此时上荣转债拉升到了+17.50%，寒总又在这个位置卖掉了，这波套利让他赚了15个点，让他的账户总资产飙升161.97万元，今天血赚超过60万。

    盘面走了10分钟左右，大盘再次止跌反弹向上，早盘休市阶段涨幅扩大+1.21%，而上荣转债也同时神奇般的跳水回落。

    ……

    中午休市期间，国内的投资者们，老师们的午评对后市是积极看多，确认昨天金针探底，大盘到这里也该止跌了。

    结果来到了12点，外围市场崩了！

    国内这边是正值中午，而西半球北美正处于晚上凌晨，北美三大股指期货在凌晨阶段全线暴跌，触发交易限制。

    标普500指数期货2020年6月合约下跌只2393.50点，触及交易限制；纳斯达克指数期货2020年6月合约下跌至7064.25点，触及交易限制；道琼斯指数2020年6月合约报20039点，也触及交易限制。

    这意味着，在接下来的交易时间段里，这些合约只能以高于或等于这一点位才能成交。

    不盯外盘的股民并不知道，但盯盘的人甚至在调侃，难道今晚又要和股神一起见证美股史上第七次、本月第四次暴跌熔断？

    今天晚上又是刺激的一天！

    但在晚上到来之前，大A午后要承压。

    13点过后，A股市场午后开盘，沪深两市午后开盘直接跳水，都不带像样的反弹，不到半个小时就跳水翻绿。

    而寒总在下午开盘的那一刻就再度梭哈上荣转债，他看到北美三大股指期货的走势，知道下午大A肯定要跳水，上荣转债绝对要起飞，几乎是百分之百确定性能挣到钱的。

    果然，午后大盘疯狂跳水下杀，而上荣转债一路拉升上冲。

    在13点39分左右，大盘翻绿之际，上荣转债的涨幅飙升到了+32.93%的位置，寒总在涨超+30%左右的位置再次出掉。

    这一段又是血赚+25.68%，41.59万元到账，今天做了三笔可转债，一笔隔夜晶锐转债，两笔上荣转债，这三笔操作让寒总日赚102.46万元，又一次日内翻倍，账户总资产达到203.56万元。

    十个交易日的时间，寒总用5.86万元做出了超过200万的资金量，翻了33倍之多。

    ……

    与此同时，天盛资本总部，董事长办公室。

    齐维正在陆鸣的办公室，此刻就他们两人坐在休息区沙发，陆鸣看着放在茶桌上的一台电脑，屏幕里显示着美元指数的最新走势，

    今天美元指数大幅暴涨，创出2017年以来的新高，日内最高涨幅打到了101.7500美元，日涨幅最大达到了+2.37%，这可是汇市而不是股市。

    “老美的三大股指期货已经崩了，今晚美股触发月内第四次熔断几乎没有太大的悬念，美股市场咱们也该上岸了。”陆鸣淡淡地笑道。

    齐维点了点头，反正按照BOSS的策略执行即可，但他也知道，此次收割的这笔财富是绝对不可能这么容易就到手的。

    上半场进入尾声，下半场才是决定这笔财富归属的关键时刻。

    ……

