    多日前，赤岩、银爪、寒岭、黑矛四公国发布宣言，联合组建四国同盟。
    虽然四国达成共识，不屈服于北方联盟和皇后党，但内部其实还有很多分歧。
    赤岩、黑矛是忠实的保皇党，而银爪、寒岭二国虽然表面上也是保皇党立场，但实际上是以利益为驱动的。
    若不是银爪和黑羽的矛盾，说不定银爪已经加入北方联盟了。而寒岭的立场有些让人捉摸不透，说他是保皇党，但和马兰皇族的联系又不够深。
    不像黑矛侯爵，之前是禁卫军统帅，娶的又是马兰皇族的长公主。也不像赤岩侯爵，把女儿嫁给了亲王。
    寒岭公国的主要构成是诺蓝雪山的原住民，雪山氏族。不像其他公国那样，由外来迁移者构成。
    雪山氏族保持了数千年前的传统，仍穿着各类兽皮衣物，保持着一些原始部落的习俗，经常组织大规模的狩猎行动，与王国其它地区有些格格不入。
    正因为这样的差异，导致所有人都认为寒岭公国立场摇摆。反正对他们来说，都是外来者。
    “我提议，优先攻打法灵顿。”海棠侯爵直接说出了自己的想法。
    “海棠侯爵，你这是把四国同盟当成自己的军队啊？”赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆冷哼一声，显得十分不满。在他看来，对方是想利用同盟收复失土，过于自私自利。
    “理由呢？”黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利问道。
    “我对法灵顿的地形熟悉，并且拥有民众基础。”海棠侯爵说道，“如果能收回来，对北方联盟的士气将会是一个沉重的打击。”
    海棠侯爵理直气壮，掷地有声。其他三位国主都陷入了沉默。如果同盟要进攻，法灵顿确实是最好的突破口。
    法灵顿原本就是银爪的领土，虽然门阀世家都被屠戮一空，但经营了几百年的民众基础还是很扎实的。
    “事成之后，我可以拿出法灵顿的一部分利益给诸位。”海棠侯爵加注了一些筹码。
    但凡能做国主的，都是决断之人。既然海棠侯爵的提案理由充分，也愿意出让利益，自然很快就达成了共识。
    “军队不可一日无统帅。我们需要选出一位同盟总指挥，统筹全局。”寒岭侯爵萧铁虎说道。
    “这个主意好！”赤岩侯爵拍手赞成。
    “你们有什么人选吗？”黑矛侯爵问道。
    “我这边暂时没有，还是看你们的。”海棠侯爵摆手说道。即便他心中有合适的人选，也不会在这时候提出来。他必须尊重其他盟友的利益，不能一个人占了所有的好处。
    利益不平衡的同盟，很快就会瓦解。
    四位国主陷入了沉默，似乎各有各的谋划。
    过了一会儿，黑矛侯爵率先打破沉静，“我这里倒是有一个合适的人选……”
    他的语气并不强势，而是带着征询的意见。
    “说说看吧。”赤岩侯爵说道，寒岭侯爵也跟着点了点头。
    “我说的这个人，你们可能听说过，青丘之狐，林远征！”
    “不行不行……”
    话音刚落，其余三位国主都摇头否决。
    “一个外国人，怎么能担此大任。”“青国崽子，不可信！”“还是只狡猾的山狐狸，别到时候把我们全都卖给赵元恺了。”
    林远征，毕业于青国皇家军事学院，学生时期就崭露头角，显露出极高的军事天赋。野营时，曾带领学生军击溃一个中型流浪佣兵团伙，兵力悬殊达三十倍以上，被誉为“青丘之狐”，名满天下。
    后在黑塔学院求学十载，是黑塔学院院长，“钢铁囚徒”的主人博拉格的得意门生之一。
    此人生性好战，参加过不少国家的内战，并获得了骄人的战绩。
    与“巨龙肩上的鹰鸮”李嘉图、“沙暴之眼”阿拉丁·巴赛木、“诡术师”白不白，并称红土大陆四大军事天才。
    “找外国人不正好吗？”黑矛侯爵反驳道，“找本国人，我们四个反而容易互相猜忌。”
    “外国人没有立场，可以比本国人更加中立。”
    三位国主面面相觑，都没有说话。
    “北方联盟有李嘉图，你们准备让谁去对付？”黑矛侯爵又问道。
    “这……”
    若是论军事人才，四个公国也不少，只是名气和实力没法跟李嘉图相比。
    “你怎么保证，林远征不会出卖我们的利益？”海棠侯爵问道。
    “无法保证。”黑矛侯爵摇了摇头，然后背负双手，看向穹顶，“如果一定要有个理由，那就是天才的骄傲。”
    林远征是个不折不扣的战争狂人，只要那里有仗打，他就会加入其中一方，出谋划策。
    多年以来，未曾有过败绩。
    对他来说，战争不过是一场胜负游戏。无所谓正义邪恶，只要有展现的舞台，他就会上去凑一番热闹。至于别人的人死活，他是不会去管的。
    “他现在人在哪里？”寒岭侯爵问道。
    “正巧，犬子与林远征是同窗好友，此时正在黑山城堡做客。”黑矛侯爵说道。
    黑山城堡，又称“黑堡”，是黑矛公国的王宫。
    其余三位国主都是一脸呆愣，完全是受骗上当的样子，随即露出鄙夷的神色，大有“好你个老狐狸，原来早有计谋”的愤慨。
    黑矛侯爵有些不好意思地笑了笑，说道，“他就在我身边，要不请他上来说几句，诸位国主听完之后，再做定夺。”
    “好吧，既然人都来了，就让我看看这只山野狐狸，到底能有什么高见。”赤岩侯爵双手抱胸，粗声粗气地说道。嘴巴上说同意，但粗犷的脸上却写满了不信任。
    地面的全息投影仪向上射出一道光束，然后如同扇子般向两侧张开，一道年轻的身影出现在光幕中。
    “我就是林远征。”
    年轻人一脸狂气，丝毫没有平民觐见国主的谦卑，甚至连行礼都没有。
    “你们应该感到幸运，因为我就是上天派来的救世主。”
    林远征张开双手宣布道。不仅无礼，一上来就口出狂言。三位国主顿时震怒不已，纷纷喝骂。
    “黄口小儿，大言不惭！”“把他轰下去。”“若是在我坚石堡，我马上一锤子敲烂他的脑袋！”
    面对三位国主的喝骂，林远征却是扶额叹息，像是见到了一群傻子。
    “哪来的青国野狗，快把它轰下去！”
    林远征忽然脸色一冷，大声道，“赤岩国主，你就要亡国了，却还不自知！”“找死！”赤岩国主气得胡子乱窜，若不是隔着屏幕，早就一斧头砍过来了。
    “林远征，这里不是你撒野的地方！”海棠侯爵沉声警告道，“若是你再敢胡言乱语，小心我们不客气！”
    “危言耸听，十人九骗。”寒岭侯爵淡淡地说道。
    “林贤侄，这里都是一国之主，不得无礼。”黑矛侯爵也有些不满。这个林远征太狂了，简直是目中无人，连面对国主都这么张狂。
    “我说的是事实。”林远征看向黑矛侯爵，一脸自信从容，“如果不尽快采取措施，赤岩一个月内就有灭顶之灾。”
    “好，很好……”赤岩侯爵怒极反笑，“我倒要听听，我是怎么死到临头的！”
    黑矛侯爵脸色微变，有些担心地问道，“难道是李嘉图？”
    “李嘉图算是什么东西？”林远征不屑地说道，“一个豢养金丝雀的废物，玩物丧志，我都羞于与他为伍。”
    “我们真正需要担心的，是金瞳魔女！”
    “金瞳魔女？”
    众国主都是一脸疑惑，似乎从未听说过这个名字。
    “阿丽雅，大王级强者，拥有炎魔本相，显露真身时双眼绽放金芒，我们可以称之为金瞳魔女。”林远征说道。
    如果陈兴在这里，肯定要大呼见证历史，因为上一世金瞳魔女之名最早就是出自林远征之口。
    处于敌对阵营的一方不可能称其为“恶魔公主”，因此公主是尊称，需要另外一个中性的称呼。
    “哈哈哈！”赤岩侯爵狂笑起来，“小子，你是没读过书，不知道王者宣言吗？”
    林远征没有争辩，而是语气平和地说道，“金瞳魔女思维跳脱，喜怒无常，加上刚登顶神座，年少气盛，任性妄为，怕是不会轻易遵守约定。”
    “难保赤岩城不会成为下一个乌鸦市。”
    “所以，我们必须未雨绸缪，在与红龙公国交界处的赤岩山脉上挖掘战壕，建造钢筋混凝土掩体。”
    “只有熬过毁灭军团的第一波攻击，才能等到大贤者拉姆斯登的介入。”
    赤岩侯爵的脸色沉了下来，若有所思，似乎被林远征的话打动了。
    林远征看着赤岩侯爵，声音变得柔和轻缓，给人一种推心置腹的感觉，“我已经提前将想法告知了老师。如果发生意外，他将会与拉姆斯登一同介入。”
    林远征口中的老师，自然指的是黑塔学院现任院长博拉格。
    无疑这是一枚重磅炸弹，立刻让国主们对林远征大幅度改观。
    博拉格的御灵军团“钢铁牢笼的囚徒”排在天榜第四位，即便在顶级强者中，也是举足轻重的存在。
    阿丽雅的毁灭军团排在天榜第二位，仅次于圣光教会“三位一体”的“圣天使军团”。
    三位一体即圣光教会的教皇、大审判官、圣女联合驱动的“神圣领域”。
    想到这里，赤岩侯爵出了一身冷汗。以金瞳魔女的实力，想要迫使她遵守王者宣言，恐怕没那么简单。
    忽然之间，这个满脸狂气的年轻人变得顺眼无比。
    几位国主更是不约而同地产生了把对方招为女婿的冲动，都在思索着家里还有哪位待嫁的公主。
