    姜璃的面色冷笑着。

    她刚刚轻抚了那戒指一下，就是想要知道，莫弈风是不是有对付龙家的心思，现在看来，果然是这样的！

    前世的时候，莫弈风和陆清颜就勾搭上了吗？

    所以，莫家才会帮助陆家？

    这么看来，这倒是意外之喜。

    姜璃的眸光冷然。

    前世的时候，陆清颜可没有那么快的勾搭上莫弈风，看来是因为她回来之后，整个剧情都改了。

    果然，没有了她的配合之后，陆清颜的整个路子，都走得不顺了呢！

    不过以后，还有她走得更不爽的时候！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的心中也是惊喜。

    她看着明显冲突起来的莫弈风和姜璃两个人，心想果然让他们两个人对在一起，是对的！

    她之前就已经查到，莫家和龙家，一直都有不和。

    因此这次，军部那边派人来接她，她直接就要求了莫弈风带队。

    毕竟，对方是军部的军事参谋，又是负责这次事情的人，而她只在莫弈风的面前，小小的叙述了一下姜璃的为人嚣张和跋扈之处，就让对方对姜璃的印象变坏了。

    而在得知姜璃和陆明衍两个人来到这个地方之后，她就知道，自己的机会来了。

    姜璃和陆明衍之间，一定会冲突起来。

    而姜璃一定不会让步，那岂不是自己打击对方最好的机会？

    姜璃，你也有今天！

    陆清颜的心中扬眉吐气。

    这段时间，她一直都在姜璃的面前伏低做小，弄得她都有点心理阴影了，严重怀疑，她是不是才是姜璃刷分的工具人女配。

    这会，姜璃一和莫弈风冲突起来，还有她的什么好果子吃？

    嗤！

    对方可是明确打了陆明衍的！

    嘶，说到这里，陆清颜都没有想到，姜璃会下手那么狠，竟然把陆明衍给打成了这样。

    果然是外面没有人教的野孩子吧？

    陆清颜这么想着，顿时连忙对着陆明衍道：“大哥，你放心，我一定让莫大哥好好的教训姜璃！”

    “她太过分了，怎么能够把你给打成这样呢？”

    陆清颜这个时候，还是不忘刷陆明衍的好感度的。

    毕竟陆家的这几个人，虽然没用，但是很多时候，还是要靠他们来钳制姜璃的。

    说起来，也是那个陆夫人油盐不进的，一心只有龙家和姜璃，不然她刷一点对方的好感度，还怕姜璃不手到擒来？

    姜璃能够在陆家中，这么的嚣张跋扈，就是因为陆夫人和龙家。

    且，她对陆夫人，真的是温柔恭顺到了极点！

    到时自己让陆夫人对付她，她敢说一个不字吗？

    陆清颜想到这里，顿时又气又郁闷的。

    都是系统，什么也不让她带进来，且剧情攻略前期，也不允许她使用任何的道具和能力，不然怎么可能那么难攻略陆夫人？

    只要随便的一个死心塌地丸和万人迷标记，就能够让陆夫人对她彻底的改观，改为维护她。

    到时，姜璃还不是痛苦死？

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的陆明衍的手也是紧紧的攥紧着。

    他一点也没有阻止陆清颜的想法。

    姜璃的确是欠一点教训了！

    而且，对方这次要是被压服的话，还不是只能够乖乖的听他的？

    陆明衍的心中想到这里，已经打算好了。

    一旦姜璃被莫弈风压服，准备向对方示弱的时候，他就站出来原谅对方，到时让她向龙家要求四千个亿，还不是轻轻松松的？

    而这事的后果最终也不会落在他的身上，龙家和姜璃要恨，还不是恨莫弈风？

    而莫家和龙家，本来就是敌人！

    原来，陆明衍也是知道一些这些秘辛的。

    他知道，军部中，莫家和龙家，一直在争夺东北部的兵权。

    而莫弈风就是这次被推出来和龙五竞争的人！

    而他的头顶上，还有一个大哥，莫彦。

    对方的实力非常的强悍，甚至还在龙五之上，不过他作为特殊部门的人，几乎不参加军部的权力争夺，所以，由莫弈风来和龙家争夺。

    如果能够得到莫家的支持，他也不用再受龙家的钳制了。

    他烦死了龙家的管制了。

    这个陆家，到底是谁的陆家？

    而且，姜璃这个吃里扒外的，一直都在为龙家着想。

    四千个亿，就怕把龙家给掏空了，还为此对他出手，真的是个养不熟的白眼狼！

    要不是自己把她给带回来，她怎么可能会在陆家之中？

    这会竟然这么对她！

    这个垃圾！

    陆明衍的面色恼怒，姜璃之前的那番话，还是伤了他的自尊。

    最重要的是，他被对方给踩在脚下的场面，太屈辱了。

    他这会看姜璃，就跟看仇人一样。

    而在他们各怀算计的时候，另一边的冷武也已经接到了姜璃被人为难的消息。

    他整个人的头都要大了。

    “你说什么？”

    “莫弈风把姜璃给堵在小树林旁边的小道上？你是不是有毒？”

    “莫弈风怎么会来学校里？而且，姜璃怎么惹上他的？”

    冷武第一时间听见这个消息的时候，还以为自己的小弟报告失误，差点没抡圆了胳膊，把对方给打一顿。

    而在他的声音出口的时候，那名小弟，也非常的委屈。

    他看着冷武，忍不住道：“武哥，真不是我们骗你！事情就是这样的，据说那个莫弈风是和陆清颜一起过去的。”

    “而陆明衍那个时候去找姜璃，忽然两个人就打了起来，然后陆明衍被姜璃给打了。”

    “最后，莫弈风就和姜璃杠上了！”

    “什么？”冷武掏了掏自己的耳朵，几乎是要以为自己听错了。

    姜璃把陆明衍给打了，然后……莫弈风和姜璃杠上了？

    这什么跟什么啊？

    姜璃打陆明衍，关莫弈风什么事啊？

    他们两个又没有一腿。

    “武哥，那个……陆清颜和莫弈风是一起的啊。”

    “估计是这样，莫弈风才会和姜璃杠上的。”

    有一名小弟小心的提醒冷武道。

    “你在想屁吃呢？”

    冷武一脸无语的瞥了他们一眼，真以为莫弈风是外面那种不长脑子的人啊！

    莫家这一代的年轻强者之首，即将要接掌军部实权的存在。

