    秦川在电话里嘱咐唐宝儿不要轻举妄动，他当然知道这假秦川是谁，毕竟只有这个人对假扮他的这种游戏乐此不疲。

    然而，对面那个假秦川，怎能不知道自己的身份已经被唐宝儿识破了！此刻望着唐宝儿的目光充斥着诡异与阴鸷。

    唐宝儿当然也知道这人是谁，在龙海她也是亲眼见过这人如何假扮秦川的。这叫一个以假乱真，如果不是秦川忽然打来的这个电话，她到现在都没产生一点儿怀疑。

    现在想想，肯定就是在她上了东方焰的船后，这个假秦川趁虚而入了。

    准确地说，是这个叫龙囚的趁虚而入！

    假秦川冷笑一声，伸手撕扯掉了脸上的人皮面具，露出了他真实的面目，果然就是龙囚。

    “好吧，果然是你，这种游戏你不累吗？”唐宝儿蹙眉冷冷地对龙囚道。

    这个人一直以秦川劲敌的身份游荡在龙海，一段时间的相安无事，是为了某一天的终极对抗，看样子这一天来临了。

    “明人不做暗事，连我这种女人都懂，你成天装神弄鬼有意思吗？”唐宝儿继续怼道。

    龙囚淡然冷笑立在那儿，丝毫不为所动。

    “龙囚先生！”

    东方焰一看到这人居然秒变龙囚，顿时喜出望外。

    他当然也认识龙囚，毕竟那一晚在三大世家的龙海据点见过面的，他还知道这人和sky盟主交情不浅，这不就是天降救星吗？

    东方焰如获新生，恨不得当场抱大腿。

    没等他高兴几秒，海面上一阵嗡鸣声接近，东方焰头伸出窗外，一眼就看到是秦川驾着快艇向这边疾驰而来。

    “他来了！他来了！”东方焰一脸惊恐，如同看到了凶神恶煞袭来一般。

    秦川是他的心理阴影，而且对方这次是为报当年之仇来香江，绝无放过他的可能。

    这个人的逼近，让他有命悬一线的感觉。

    慌乱间，秦川已经登上了游艇。

    “你先走吧！”

    龙囚对东方焰挥了挥手冷声道。

    “OK！这里交给你了！”东方焰如释重负，有龙囚给他殿后，至少他逃走的机会大大的。

    “龙囚，你和秦川有什么恩怨，大可以面对面解决。你要是个有品位的坏人，就不要助纣为虐！”唐宝儿拦住东方焰的去路，枪口直接指向东方焰。

    龙囚的回应是一道劲风，直接将唐宝儿震开，娇躯撞在了舱壁上，浑身骨头剧痛，然后连拿枪的力气都没有。

    唐宝儿轻咳了几声，只觉得脑袋和耳底嗡嗡作响，浑身瘫软再也站立不住。

    必须承认，论战斗实力她根本无法和龙囚相提并论，毕竟这是能和秦川并驾齐驱之人。

    她甚至都没看清龙囚是怎么攻击她的，让她如同被炸弹袭击了一样。

    “再见了美人，我会想着你的，后会有期！”东方焰在唐宝儿错落有致的香躯上再剜了一眼，眼中尽是依依不舍。

    要不是情形不允许，他真想继续把这女人带走。这种让男人见了都无法忘怀的女人，怎能就这样失之交臂了！

    秦川上了快艇直冲他们所在的舱，东方焰吓尿了，赶紧遁入下一层跑路。这游艇的底舱有个通道，里面泊着两艘快艇，驾着就能跑路。

    一道身影拦在秦川的面前，双手环抱目光阴鸷，自然就是被秦川视为最强对手之一的龙囚。

    弑龙殿原本就是和天影殿实力不相上下的暗黑组织，如果不是因为当年弑龙殿中人一半被屠杀，孰强孰弱还真不好说。

    龙囚能成为天影殿的殿主，实力自是不可小觑的。更何况秦川真正与他交过手，两人对于对方的战斗力都知根知底。

    一艘快艇从游艇舱底箭一般飞窜而出，秦川当然知道那是东方焰驾着快艇跑路了。

    而就在这时候，又有两艘快艇疾驰而来，正是两名血狱天使来接应东方焰。

    这下彻底安全了，东方焰有恃无恐地朝秦川伸出大拇指，然后作了个拇指朝下的挑衅动作。

    仇人在自己眼皮底下跑掉，秦川却淡然处之。

    他想杀的人，跑得了一时又如何！

    “狗杂碎！”

    唐宝儿却看不下去，举枪就对东方焰开枪。可她刚才受了伤，精准度大大下降，没打中东方焰。

    “弑龙殿殿主，什么时候和sky盟沆瀣一气？互为鹰犬！”秦川冷笑鄙夷道。

    之前龙囚与他为敌，他虽对此人有敌意，但并不至于憎恶。而这人与sky盟蛇鼠一窝，那就是他秦川不共戴天的仇敌。

    毫不客气地说，秦川此时已经杀心顿起。

    今日他略施手段，就让东方家苦心经营多年的博彩业元气大伤，商业帝国已有崩塌迹象。

    即使让东方家死无葬身之地，对他来说也不过是时间问题。他若要灭东方家，东方家又岂能躲得掉。

    东方焰这些人指望有血狱天使的保护就想安然无恙，无异于是痴心妄想。

    只是，他不懂龙囚为何插手这件事情，以这个人的桀骜不羁，他怎会给sky盟充当保护伞？和血狱神主沆瀣一气。

    秦川不是不知道：龙囚曾是镇国龙帅龙轩辕的徒弟，是龙轩辕一手培育起来的，他对龙轩辕很是感恩戴德。

    所以，他不太可能会在血狱神主的阵营中，成为龙轩辕的敌人。

    “这些不重要，重要的是你也是我的仇人，不共戴天！灭掉你才是我的目标，其它任何事情都不过是手段！”龙囚冷笑回应了秦川。

    仇人？秦川都不知道龙囚到底什么来历，自己怎么就成了他不共戴天的仇人？

    但秦川没有去追问，他心里有数：不管他是天策龙帅，还是风影少主，他都从不未杀过一个好人，这个人如果跟他有仇，大概率也是和哪个十恶不赦之人有关。

    “龙囚，sky盟的人我是杀定了，如果你非要为他们殉葬，我不会介意踩着你的尸体！”

    龙囚怔了一下，继而笑了，仰天大笑，歇斯底里笑声恐怖。

    “杀定了？天策龙帅，风影少主，你的亲人们，早就成了冢中枯骨，火中灰烬。而你的仇人们，就在香江这弹丸之地，他们吸食着你家族人的血，这么多年来享尽荣华富贵，你能奈何？”

    “有我在这里阻止你，你能奈何？我倒是看你如何报得了仇！”

    秦川表情波澜不惊，然而目光中已掠过一抹烈焰，似要将眼前这个人焚尽。

    他的复仇之意无可抵挡，有敢于阻拦者，必杀之！

    “嗖——！”

    两个身影上了快艇，落在秦川身后，如从天降，明明悄无声息，却带着一种可怕的力度。

    因为他们落在甲板上，整艘硕大的游艇都剧烈地震荡了起来，如同天降巨石砸中了游艇。

    秦川微侧了侧脸，便看到两张熟悉的面孔，特别是那一对血红的双眼。正是血狱天使中的血瞳和血狼。

    “久违了，风影少主！”血瞳发出了他的招牌阴笑，对秦川道。

    “龙囚，你什么意思啊？三打一吗？你不怕传出去没脸几人吗？”唐宝儿不爽地对龙囚怼道。

    两名血狱天使，再加一个弑龙殿主，而这边是秦川一人！姑且是一人吧，因为唐宝儿很有自知之明，在这些人的面前，她的战斗力连重在参与都没资格，反而会成为秦川的拖累。

    “抱歉，这不是擂台比试，天影殿风影少主的实力，我们当然不能小觑！今日你为复仇而来，我也一样要向你复仇！”龙囚双手环抱，风中冷幽幽地道。

    “秦川，想报仇，就踩着我们的尸体。我也一样，想报仇，必须踩着你的尸体！”

