    第1166章毒液

    就算人爬不起来，但也只是暂时的，所以豆沉鱼没敢掉以轻心，对人家的脑袋瓜子进行了一顿暴揍，直到揍成猪头脸，并且昏迷上三天三夜都醒不过来的那一种后，她才放心的继续往前走。

    闯过了两关，也不知道前面还设置了几道关卡，以防万一，豆沉鱼将手枪握在了手里，毕竟用武器不消耗体力，刚刚揍人揍得肚子都有点饿了，想想挺不容易的。

    心中正有所感慨之时，突然感觉头顶上有东西在滴下来，豆沉鱼下意识地一个闪避，然后用手电筒向上一照，发现顶上悬挂着一个又一个的瓶子，正有液体从里面滴出来。

    而这滴下来的液体虽然无色无味，但里面肯定有毒，不可能用白开水来吓唬他们。

    等意识到这一点的时候有三名暗卫已经中招，毒液滴到了他们脸上，没一会儿就呼吸困难中毒倒在了地上。

    如此一来就意味着豆沉鱼一下子失去了三名帮手，至于另外两名能不能保住还是个问题，因为顶上悬挂了上百来瓶毒液，刚才他们肯定踩中了机关，导致这些瓶子里的毒液像下毛毛雨一样洒落下来，毒性又很强，只需要一两滴就能让人昏迷不醒。

    正常这一关很难闯过去。

    可就算难闯她也不打算放弃，因为她也不是冒冒然下来的，既然地道的尽头连有地下室，那么地下室就会有另外一个出口，她不仅在雇佣兵的口中问到了入口，同样的出口也问到了。

    所以除了五名暗卫，剩下的人她派去守出口了，并且还让人报了警，这一次要么不出手，一出手就得万无一失，否则后患无穷。

    豆沉鱼摸着下巴思索了一下当前的处境，倘若等瓶子里的毒液洒完没个半天基本洒不完，而她不可能在这里等上半天。

    这位幕后黑手为了对付她在入口都设置了那么多要命的关卡，那么出口肯定也有关卡，另一头的人想要闯进去，一个不慎就得送人头。

    但愿出口处没有轻举妄动，先让她把所有的关闯了一遍再说。

    “我劝你别白费心机了，跟我斗你还嫩了点，而我也不是你想见就能见的人。”这时一道充满邪气的声音从扬声器里传出来，听对方的口吻简直嚣张到了极点。

    豆沉鱼轻蔑地一笑，冷哼：“一只只会耍阴谋诡计的缩头乌龟，有什么可骄傲的，有本事咱们来一场面对面的单挑，你打赢我，我喊你爸爸，反之，你喊我奶奶，如何？”

    这话一出，对方瞬间炸毛，“想让我当你的孙子，做梦。”

    豆沉鱼鼻子一哼，“怂包。”

    这点都不敢，不是胆小如鼠，就是知道自己的死期到了，在死鸭子嘴硬。

    对方冷笑：“你要是有命闯过来，我就跟你单挑。”

    敢出此言，却是笃定了豆沉鱼闯不过去的。

    豆沉鱼假装没听明白人家的画外音，硬气地开口：“只要你不当缩头乌龟，我有一百种办法让你喊我奶奶。”

    (本章完)

