    清晨。

    夜里淅淅沥沥的小雨又变成了牛毛似的细雨。

    天还没有大亮起来，院子里的灯光让细雨变得朦胧。

    杜少强坐在小凳子上，点燃了一根烟，任由思绪飘飞。

    又是一个不眠夜，但他依然精力饱满，这是重生赋予他的身体天赋。

    莫菲走出来了，身上还是昨天的衣服，刚睡醒的样子有点慵懒。

    “这么早就醒了？”

    杜少强站起身，和莫菲打了招呼。

    “喝了酒以后睡眠质量很高，主要是你家里的大床太舒服了。我都不知道自己什么时候睡着的，醒来看了看时间吓了一跳。”

    莫菲的微笑有着苏杭女孩的温婉，她不会说自己是被尿憋醒的，和杜少强聊了几句，这才朝着厕所的方向走去。

    可能是担心杜少强一直看着她的背影，所以莫菲的脚步稍微有点不自然。

    杜少强重新坐到了小凳子上，看着莫名的方向，莫菲却也一直在他的视线里。

    “叶子的室友，一个苏杭的女孩去了我家厕所，这也是上天的安排吗？前世，叶子不在我的班里，莫菲也不是叶子的室友。”

    重生归来之后，有时候杜少强脑子里就会有某些古怪的想法。

    杜少强重新点燃一根烟，忽而听到厕所里传来了抽泣的声音。

    杜少强快步走到了厕所外面，也不能贸然冲进去，疑惑问道：“莫菲，你怎么了？”

    “腿抽筋了，站不起来了，妈呀，我要掉茅坑里了。杜少强，快来救救我。”

    杜少强不得不冲进了厕所。

    杜少强帮莫菲提起，然后将莫菲抱了出来。

    莫菲尴尬到了无地自容的地步，颤音说着：“刚才你看到我了，你怎么没闭上眼睛？”

    “我不敢闭上眼睛，我担心自己和你一起掉到了茅坑里。”

    “你……”

    看着义正言辞，刚做过好人好事很有成就感的杜少强，莫菲真是无语了，“苏杭女孩莫菲求你了，不要告诉任何人，最好也不要让叶子知道。”

    “一直知道你是脸皮有点薄的正经女孩，我会让这件事烂到肚子里。”

    杜少强快步走开了。

    莫菲刚才腿抽筋，现在还有点疼痛，朝着砖瓦房走去时，脚步不是那么自然。

    杜少强又坐到了小凳子上，就像刚才什么都没发生。

    他以为莫菲会低头走进房间，可莫菲却搬了小凳子坐到了他身边。

    杜少强希望自己的内心是纯洁的，可他却有点控制不了自己的思维，脑海闪现的就是刚才看到的画面。

    前世叶子是外班的，莫菲和叶子不是室友，莫菲也从没有来过杜少强家里。

    杜少强甚至无法肯定，这个清晨的一幕是偶然发生的，还是蝴蝶效应的一个环节。

    “你去过苏杭吗？”

    “去过，哦，没去过。”

    被杜少强看到身体的莫菲问的很自然，可杜少强的回答却不太自然。

    前世，杜少强几次去过苏杭，有时候是去办事，有时候是去散心。

    杜少强有那么几个喜欢的城市，自己的家乡燕京算一个，苏杭也算一个。

    当他去了苏杭，刚开始是莫菲一个人招待他，后来是莫菲和老公招待他，再后来莫菲两口子带着小女儿，一家三口招待他。

    可杜少强一直都是一个人，叶子也一直都是一个人。

    但是今生一直到今天，杜少强肯定没去过苏杭。

    “刚才的事就当没发生过，我都不紧张，你有什么好紧张的，你看到了我，吃亏的是我。”

    莫菲脸颊有点红。

    “那我该对你未来的老公提前说声对不起，那个还不知道是谁的男子，对不起，我看到了……”

    “杜少强，你个坏蛋。”

    莫菲吓跑了，闯入了砖瓦房里。

    “小样儿，我如果不放点大招，你会一直坐在这里和我聊，可我现在就想一个人呆着，看小雨，想我自己的事。”

    在杜少强家里吃早饭时，米娜接到了父母的电话，说一个国外回来的朋友要去家里，让米娜回家。

    米娜希望今晚还能住在杜少强家里，在所有人都睡着的时候，她悄悄跑到杜少强的房间说话。

    可她不得不提前离开。

    “有点郁闷，白天不能跟你们一起玩了，我爸一个朋友去了我家里，人家还给我带了贵重礼物呢，我要回家陪着客人吃饭。”

    “你从路边打车，或者坐公交转车回家。”

    “杜少强，你个混……，你不打算开车送我？你家的奔驰车就在院子里停着。”

    米娜幽怨的说着。

    刘晴急忙提醒杜少强，开车送米娜，让人家女孩子高兴点儿。

    吃过了早饭。

    因为米娜要回家，莫菲和刘秀玲也打算顺路回学校。

    叶子有点不开心了：“你们两个不急着走，好不容易来了叶子和少强家里，再玩一天吧，明天一起去学校好吗？”

    叶子的真诚让她们无法拒绝，决定再玩一天。

    莫菲心里却很忐忑，在叶子家里也好，在杜少强家里也好，她都不敢上厕所，不习惯蹲坑，容易腿抽筋。

    莫菲立马有办法了，等叶子上厕所时，她跟着叶子一起去。

    如果自己腿抽筋了，不用杜少强冲进来帮忙，叶子就能搭救她。

    “好办法。”

    莫菲几乎就把自己的想法当成了发明创造。

    “莫菲，你在说什么？”叶子好奇的问着。

    “没什么。”

    莫菲抿嘴时，脸颊有点红。

    不管将来她会嫁给谁，杜少强都是第一个看到她的男孩。

    杜少强开着大奔送米娜回家，叶子坐在副驾驶席上，米娜一个人在后座上。

    “米娜，你爸的朋友从国外带巧克力了吗？”叶子希望，米娜能把更好吃的巧克力拿到宿舍。

    “人家要送我的礼物比巧克力贵重太多了，好像是钻石项链。”

    “钻石项链很值钱，很神奇，叶子和妈妈甚至就连黄金项链都没有。西丹那边的商城里，好多黄金项链和黄金戒子，等叶子拿了奖学金，要给我妈买个黄金项链。景山三小，好几个女老师有黄金项链，我妈很羡慕。”

    期末考试还没来临，叶子的奖学金更是还没拿到手，可她已经把第一笔奖学金安排好了。

    要给杜少强买芝宝打火机，要给妈妈买衣服，买黄金项链。

    如果还能有多余的钱，就给自己买一双小皮鞋。

    奔驰停在了路边上。

    米娜顿时惊呆了：“我好像没说过我家里住哪个小区，刚才也忘记指路了，你怎么知道的？”

    “这一带也就前面的小区有点档次，你家里有点小钱，应该就住那个小区。”

    杜少强扬着眉梢让米娜下车。

    米娜打开车门走下车时还在回味杜少强的说法，自己到底被赞美了还是被鄙视了？如果和杜少强家里比起来，自己家那点存款应该就是小钱吧。爸妈也不碰股票和基金，更加不会盖大楼和开超市，就喜欢把钱放银行里吃利息。

    回程的路上。

    叶子用清脆的声音说话，又在安排还没有到手的奖学金。

    因为叶子没有属于自己的小金库，如果想给在乎的人买礼物，只能依靠奖学金。

    “少强，燕京大学的特等奖学金真有3500元那么多吗？”

    “有的，等新世纪了，燕京大学的特等奖学金会更高，能涨到5000元。”

    “真好，叶子要每次考试都拿特等奖学金，就像是每个学期都能领到燕京大学发的工资。”

    目前叶子每个月都能拿到贫困生补助，但是没有多少钱，生活费需要额外从家里带一点儿。

    杜少强希望每天吃饭都他来花钱，可叶子不答应，卫蓝也不答应。

