    

    顾锦里就知道他有话要说，解释道：“村尾几家人会拳脚的不多，又多是老弱妇孺，我就把王叔跟小六叔他们留在村尾护着几家人。我的身手你是知道的，我还有毒药，要是打不过，我就跑。我跑得那么快，他们追不上的。”

    秦老见他们家几兄妹天天在练习拳脚，便亲自过来教导他们。跟着秦老学了大半年，她的手上功夫是精进不少。

    且她一旦动手就不会留手，能一刀毙命的皆是一刀毙命。

    秦三郎还是很担心：“以后不要再这样，要是有个万一，你是后悔莫及。”

    顾锦里听得皱眉，问他：“你是看不起我，还是看不起女人？”

    她敢跑来就是有自保的本事，要是她没有把握，是不会来的。

    秦三郎摇头：“我从来没有瞧不起你或者女子的意思。这世上有本事的女子不少，我娘就算一个。我只是担心你……不想你手上染血。”

    顾锦里闻言一顿，原来他是在担心这个，可是……

    “我的手上已经染血，张虎子就是我杀的，你会觉得我心狠手辣，因此厌恶我吗？”

    秦三郎停下脚步，回头看着马背上的她，认真而坚定的道：“不会，我不会厌恶你。我只是想让你活得干净些，不要去触碰这些东西。”

    顾锦里听罢，笑了：“原来你这么关心我……嗯，你的好意我收下了，可世上的事儿，不是你想就可以的，有时候，我们必须得动手解决一些不好的事情，才能活得惬意。”

    秦三郎看着她，有一瞬间的呆愣，她真的只有十一岁？她的这番话，堪比京城大儒之言，是经历过岁月淬炼之后才能说得出来的话。

    不知为何，秦三郎的心里很不好受……他一直想要她活得简单快乐，像一个普通的小姑娘那样活着。

    秦三郎转过头去，继续牵着马匹向大丰村走去。

    他走的是山路，足足饶行小半个时辰才回到秦家屋后的那条小道上。

    顾锦里下了马，指指他家的老屋道：“先别惊动大家，去你家一趟。”

    秦三郎不明所以，却还是听话的先去了自己家，把马匹放在院子里，打开堂屋大门，进了堂屋，拿出随身携带的火折子，把屋里的油灯点燃。

    顾锦里进屋后，解下腰间的一个布袋，道：“脱衣服。”

    ……脱衣服？！

    秦三郎懵了，以为自己听错了，皱着剑眉问：“你说什么？”

    顾锦里已经把布袋拿出，放到桌上：“我说，让你把衣服脱了。”

    秦三郎的脸庞瞬间通红，明白她为何要让他脱衣服，可是……他为为难难的劝道：“小鱼，我背后的伤没事，你不用给我包扎，你回家去吧，我这就走了。”

    小鱼虚岁已经十二，要是在京城，这样年纪的姑娘，家里已经开始相看。虽然他知道她没有那个意思，可他是明白男女有别的，有些事情得避讳。

    顾锦里皱眉看着他：“你真啰嗦。放心，这件事就你我两个人知道，只要你我不说，没有第三个人会知道，我的名声不会受损的。”

    又催促道：“你赶紧的吧，我给你包扎后，你也好赶快离开，秦爷爷那边还等着你呢。”

    秦三郎见她坚决，而爷爷那边确实等不了太久，他得赶过去，只好脱下外衣。

    只是解衣袍的手有些僵硬，脸庞很烫很红，脸色严肃，剑眉一直紧拧着，似乎在思索着什么大事儿。

    顾锦里嫌弃他脱得太含蓄，拽着他的后衣领往下一拉，入眼是凝固的血迹，有一道从右肩斜到左边的伤口，最初的破口处有些深，越往左边伤口越浅。

    “这是勾曷刀砍得？伤口被倒钩钩出肉了。”她拿出一个巴掌大的小铜壶，从里面倒出一种绿色的药汁，用这些药汁给他洗伤口：“很疼，你忍一忍。”

    秦三郎点头：“不疼，我忍得住。”

    顾锦里用药汁给他清洗伤口后，拿出小刀，把他被倒钩钩坏的碎肉挑出来割断，把伤口里的碎肉处理好后，再拿出自己调配的金创药，撒在他的伤口上。

    这种药也很疼，秦三郎的后背肌肉被药疼得抽动几下。

    顾锦里又拿出一块干净的白棉布，把绿色药汁倒入棉布里，让棉布浸满药汁后，给他包扎伤口：“药汁能防止伤口发炎腐烂，不过现在没有趁手的针线，不能给你把伤口缝补起来，你这个伤口会好得慢一点，疤痕会比较丑。你不用担心，我会给你祛疤膏的。”

    秦三郎：“……”

    缝补伤口？

    她是想把他的皮肉当做衣服缝起来吗？听三奶奶说她的针线活很差。

    还有祛疤膏……

    “我是男人，身上有疤没关系，你的祛疤膏很贵，不用给我，留着卖钱吧。”他知道她很喜欢存钱。

    顾锦里对此嗤之以鼻：“男人怎么了，男人身上有太丑的疤痕也不好，而且你是男人吗？你还是个少年。”

    秦三郎的脸是红得快滴血……他觉得，他不能再继续跟她说话了，再说不知道她会说出什么惊骇之语。

    一会之后，顾锦里帮他把伤口包扎好，给他把衣服拉上去，可还没拉上，秦三郎就跟被人踹了一脚似的跳起来：“我，我自己穿。”

    顾锦里看着手忙脚乱穿衣服的秦三郎，沉默半会儿，踱着步子，缓缓走到他的面前，上下打量着他，问道：“你脸红什么？害羞了？我都没害羞。”

    秦三郎：“……”

    “你不会是在乱想些什么吧？”顾锦里靠近他两步，坏笑着问道：“你那情窦不会是开了吧？”

    秦三郎是急忙后退两大步，跟她保持距离，支支吾吾的道：“我没有……时间不早了，我要赶去榆树村。你，你赶紧回家去。”

    “哈~”顾锦里笑了起来：“行，我这就走了，免得你一副见了鬼的样子。”

    她走到桌边把布袋跟铜壶收好，挂回自己腰间，把几包金创药递给秦三郎：“拿着，一天换一次药，用完这些金创药，你的伤口就会结痂。”

    秦三郎顿了顿，伸手接过黄纸包着的药包。

    “你先等等，我回家给你拿两袋药。”顾锦里转身走了，出门后，又回头看着秦三郎，很认真的问道：“你为什么喜欢脸红？”

