    第0664章 交还是不交   

    叶星河刚刚开车进入到平阳市境内，就直接被人给拦住了。

    

    对此，叶星河没有任何的意外和惊讶。

    

    公孙尧这种人都迫不及待的对叶星河动手，更何况是其他人了。

    

    叶星河将车给停下，望着前方不远处轿车车顶上坐着的男人，从身上摸出香烟给自己点燃，轻轻的抽了两口之后，慢慢的打开车门走了下来。

    

    车顶上的男人在看到叶星河从车内下来，立即开口说道：“叶星河，你比我想象中的回来的慢了一点！”

    

    “看来你在帝都也遇到了麻烦！”

    

    “本来以为路上就一条拦路狗呢，没想到竟然到家门口了，还有一条！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气。

    

    听到叶星河说自己是狗，男人的脸色立即变得难看了起来，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，直指叶星河。

    

    “叶星河，你之前是战神殿殿主，让人忌惮，但是现在你已经不是战神殿殿主了！”

    男人满脸阴冷的说道：“你以为我们还会忌惮你吗？”

    

    “我告诉你，没有了战神殿，在我们眼中，你就是一个废物！”

    

    不止是男人这么想，其他想要对叶星河动手的人，也全部都是这样想的。

    

    众人之所以忌惮，一是叶星河的实力，第二则是战神殿！   

    在这之前，战神殿的占据的位置更大，也更重。

    

    毕竟战神殿乃是大夏国的九大神殿之下，战神殿里面高手如云，叶星河身为战神殿殿主，只要一句话，战神殿之中无数的高手便会为叶星河而战。

    

    但是现在叶星河已经彻底离开了战神殿，战神殿之中的高手即使想要帮叶星河，也要有机会，或者说也要被允许才行。

    

    叶星河在听到这话后，直接笑了起来。

    

    叶星河心中也清楚，无数人之所以忌惮他，很大的原因都是因为他乃是战神殿之主。

    

    但是却没有人知道，叶星河是真的没有将战神殿当做过自己的靠山。

    

    他的靠山就是他自己，他拥有强大的实力。

    

    看到叶星河脸上的笑容，男人冷冷的说道：“你笑什么……”   

    “你们太过自以为是了！”

    叶星河淡淡的说道：“即使没有战神殿，在我眼中，你们也都如同废物一般无二！”

    

    说着，叶星河手中的烟蒂猛然弹出。

    

    嗖！   

    烟蒂就如同从天空中坠落下来的流星一样，急速的朝着男人奔袭而去。

    

    眼看烟蒂就要到男人面前的时候，男人迅速的拔刀。

    

    唰！   

    刀出，烟蒂直接被砍成两半，掉落在了地面上。

    

    叶星河在看到这一幕后，双眸中立即射出一道精光：“拔刀术！”

    

    “叶星河，受死吧！”

    

    说着，男人就地一弹，整个人便立即弹射而出，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    瞬间，男人就到了叶星河的面前，握在手中的长刀，直接劈斩而下。

    

    哗啦！   

    一刀劈斩而下，空气碎裂，凌厉的刀风，如同腊冬的寒风吹打在身上一般，宛如刀割。

    

    面对男人这迅猛无比的一刀，叶星河脚步微微一错，便恰到好处的躲闪开来。

    

    对方仿佛猜到了叶星河能够躲闪开来一样，根本没有丝毫的意外，握在手中的长刀迅速一变，直接换劈为斩。

    

    唰！   

    下一刻，叶星河的右手猛然抓出，直接捏住了朝着自己斩来的长刀。

    

    “说实话，你的实力真的不咋地！”

    叶星河盯着对方，不疾不徐的说道：“和之前的人相比，简直是天壤之别！”

    

    “你们就那么看不起我吗？”

    

    长刀被对方给捏着，男人想要抽出，却发现，自己的长刀仿佛被一块巨石给压住了一样，根本无法动弹丝毫。

    

    “别挣扎了，我不松手，你根本抽不出！”

    叶星河淡淡的说道：“不过看你这么想要，那我就还给你！”

    

    话音落下，叶星河猛然松开了抓住长刀的右手。

    

    就在叶星河松开长刀的时候，叶星河的右腿猛然弹出。

    

    砰！   

    一脚狠狠的踢在了对方的身上，恐怖的力量立即爆发而出，使得对方不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    一脚将对方给踢飞而出，叶星河没有再次动手，而是站在原地，静静的盯着对方：“我真不知道，谁给你的勇气，竟然敢来杀我！”

    

    就在这个时候，一道清脆的掌声立即在四周响起。

    

    “不愧是战神殿殿主啊！”

    

    下一刻，一道黑色的身影嗖的一下出现在了叶星河面前不远处。

    

    叶星河在看到这道黑影，没有丝毫的意外，仿佛他早就猜到了这暗中有人一样。

    

    “你说的是曾经，现在的我不过就是一个平民老百姓而已！”

    

    “叶星河，我们瀛洲上下所有的武者都很欣赏你！”

    男人淡淡的说道：“我们也不想要为难你，如果你将卷轴交出来的话……”   

    “卷轴我没有！”

    叶星河直接打断了对方的话。

    

    “是吗？”

    

    “之前卷轴的确是在我的手中，不过是你们自己没有能力，无法拿走，如今我又还给了神王阁！”

    叶星河满脸平静的盯着对方说道：“我现在也已经不是战神殿殿主，你觉得卷轴这种东西还可能会在我的手中吗？”

    

    “叶星河，你当我们都是傻子吗？”

    男人轻哼一声：“你真以为我们不知道，神王阁阁主夫人是你干妈吗？”

    

    “你现在虽然不是战神殿殿主，但却成为了神王阁的人，没准日后你还可能会成为神王阁阁主呢！”

    

    “卷轴怎么可能会不在你的手中！”

    

    不管叶星河说什么，男人都不会相信卷轴不在叶星河手中。

    

    “看来我说什么你们都不相信了……”   

    “叶星河，卷轴和命相比，你觉得是命重要还是卷轴重要？”

    

    “命！”

    

    “那你就将卷轴交出来，不然的话，你的命就留下！”

    男人的声音猛然加重了几分。

    

    男人的话音刚刚落下，数道身影如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了四周，将叶星河给团团的围住。

    

    这些人一个个全部都死死的盯着叶星河，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，恨不得将叶星河给碎尸万段一样。

    

    “叶星河，你交还是不交？”

    

    

    

