    第70章 这，便是强者吗？

    当天水学院的众女见到曹炎第二武魂的那一刻，仿佛所有人的呼吸都是在瞬间凝固了起来。

    毕竟，这样的场面，实在是太过于震撼人心了。

    要知道，双生武魂，是逆天强者的标志。

    能够拥有双生武魂的人，只要给予其足够的时间，便是百分百能够成为强者。

    但谁能够想到，曹炎的第二武魂，居然是龙！

    “我的天，这便是曹炎公子的第二武魂吗？好厉害啊，他的第二武魂居然是龙，好可怕的气势啊。”

    “是啊，虽然曹炎公子是万中无一的天才，但他这第二武魂，那也未免太逆天了一些吧。”

    “好可怕的武魂，如此强大的气势，就算是天下第一兽武魂蓝电霸王龙也是不能与之相比，这太强了。”

    天水学院的众女此时都是有些傻眼，她们美眸不由得瞪大，单是那不断从曹炎身躯之上蔓延开来的恐怖气势，就险些让她们跪在了地上。

    由此可见，曹炎的第二武魂，究竟是多么的可怕了。

    众女的目光在看向曹炎那道单薄消瘦的身影之时，美眸之中，都是毫不例外的有着羞涩之色闪过，哪怕是水冰儿和水月儿这两人，也是如此。

    她们姐妹两人虽然早已经和曹炎有了一些关系，但她们两人却是不曾知道，曹炎的天赋，竟然强到了这种地步！

    双生武魂，这太可怕了！

    如此天赋出色的少年，不管是出现在大陆之上的任何地方，都会受到众人的追捧。

    甚至，哪怕是武魂殿遇到了像曹炎这样的天才，都会不惜一切代价去拉拢。

    而这，便是双生武魂的吸引力。

    “怎么可能？你这小子，你居然是双生武魂，而且你的第二武魂，怎么会带给我一种极为恐惧的感觉？这究竟是什么？”感受着曹炎身上散发而开的气势，冰雪魔狼王的眼中也是终于浮现出了一抹恐惧之色。

    说出这些话的时候，他的声音都是在不停地颤抖着。

    要知道，他身为冰雪魔狼一族之中的王者，体内流淌着的魂兽血脉，在这整片极北之地内，都是颇为高贵的。

    当然，比起极北三天王的话，他们冰雪魔狼一族的血脉无疑是要逊色许多的。

    可是，在看到曹炎第二武魂的那一刻，哪怕是冰雪魔狼王，都是不免有些恐惧那其中的力量。

    “哼，蝼蚁，那我便告诉你吧，我这第二武魂，名为太虚古龙，我的这个武魂不仅具备了十分强悍的力量，甚至还能够撕碎空间，打破位面桎梏，而这，便是我这武魂的可怕之处。”看着冰雪魔狼王如此恐惧的反应，曹炎没有多解释什么，他只是冷哼了一声。

    目光之中，尽是不屑之色。

    虽然目前他的第二武魂并未施加任何一个魂环，但需要知道的是，太虚古龙乃是另一个更强大位面当中的顶尖魔兽种族，就算是在没有魂环的前提下，那所产生的威力，也是相当惊人的。

    而且，太虚古龙强大，远远凌驾了龙神。

    毕竟，这两种龙，并不是一种龙，比起龙神，太虚古龙，自然是要强大不少。

    眼下，哪怕曹炎拥有的仅仅只是太虚古龙这个武魂，但在那股可怕的力量压制之下，也是没有多少人能够抵挡的。

    更何况，眼前的冰雪魔狼王，血脉也是普通的存在。

    这种普通的魂兽，又如何能够抵挡太虚古龙所产生的气势呢？

    这，便是绝对的压制。

    “哼，蝼蚁，我便让你见识一下，什么叫做绝对的血脉压制，准备在哥的面前颤抖吧，哈哈哈！”曹炎狂笑了几声，旋即身躯之上，忽然涌现出了金色的光芒，无比强烈。

    随着这些金色光芒的涌出，渐渐的，曹炎身上的那股气势也是在逐渐的攀升而起。

    仅仅只是数秒的时间，在曹炎的背后，忽然有着一头巨龙的虚幻之影展现而出，恐怖的龙威，在这一刻，散发全场。

    吼！

    金色的巨龙幻影，顿时发出了一声无比强烈的嘶吼之声，在这道声音响彻的那一刹那之间，一股来自绝对力量上的血脉压制，瞬间笼罩了众人。

    “这…这是龙威！我的天哪，你一个小小的人类竟然有这种力量，太不可思议了，我不该得罪你，求求你饶了我吧。”冰雪魔狼王已经完全傻眼了，此时他直接跪在了地上，眼神之中有着恭敬。

    这并非是冰雪魔狼王的本意，他作为十万年魂兽，又岂能心甘情愿给人跪下？

    但是，从曹炎身上蔓延出来的那股恐怖的龙威，却是压制了他体内的血脉，并且让他感受到了一股前所未有的可怕力量。

    在那股力量之下，冰雪魔狼王不得不跪下。

    冰雪魔狼王看向曹炎的目光也是出现了一些变化，他的眼神变得尊崇无比，那般目光，就仿佛是臣子在拜见君王一般，无比尊贵。

    曹炎身上的那股龙威，让冰雪魔狼王感受到了莫大的恐惧。

    这样的力量，甚至远远超出了泰坦雪魔王。

    而随着冰雪魔狼王的跪下，原本包围着天水学院的那些冰雪魔狼，也是在同一时间齐刷刷的跪下了，动作惊人的一致，令人傻眼。

    要知道，五六百头的冰雪魔狼对着一个衣衫单薄的少年下跪，这样的场面，多么震撼？

    不仅如此，随着曹炎身上龙威的不断散发而出，就连天水学院的众人都是受到了那股强大力量的影响，一同跪在了地上。

    “饶了你？凭什么？你刚才不是很嚣张的吗？我凭什么要饶了你，你可知道，我若是想要杀你的话，简直是易如反掌。”曹炎眉头轻轻一挑，云淡风轻的说道，有着高人风范。

    哪怕是面对一只十万年的顶尖魂兽，也是如此的淡然。

    就仿佛，十万年魂兽在他眼中，便是尘埃一般！

    “对不起，大人，求求你饶了我吧，我是泰坦雪魔王的手下，我不想死啊。”冰雪魔狼王无比惊恐的说道，他怎么也想不通，为何在一个人类的身上，居然会出现如此强大的龙威。

    而且，那一股龙威的力量，早已经超出了一些龙系魂兽。

    哪怕是一些十万年的龙系魂兽，都没有如此可怕的威压之力。

    这种力量，太强了。

    让冰雪魔狼王忍不住想要膜拜。

    “哼，泰坦雪魔王？就算是他出现在了我的面前，也不敢造次，区区二十万年的孱弱修为，也配称王？蝼蚁。”曹炎无比冷淡的说道，十分不屑。

    泰坦雪魔王他自然是知道，这个渣渣魂兽不过仅仅有着二十万年的修为而已，在极北三大天王当中，那也是垫底的存在。

    这种渣渣魂兽，不是蝼蚁是什么？

    天水学院的众人看着如此意气风发的少年背影，一时间都是目光呆滞的说不出话来，心中有着滔天的震撼。

    此刻，曹炎在她们所有人的心中，都上升到了一种极高的地位。

    面对一只十万年魂兽，还能做到如此。

    这，便是强者吗？

    (本章完)

