    

    天上的威胁解决的出乎意料地轻松，这种方法斯特罗格从没见过，但看起来十分有效，三团黑影落下来滚翻在地，斯特罗格脖子朝天一仰，就是一声得意地长号。狼嚎里面悠长带着一种洒脱，是压抑已久的一种喜悦，远远地仿佛乐曲的咏叹调。

    尽管这样的胜利他只是个跟随者，但这种久违的滋味却十分让人舒坦。

    他这边正号着，身后一颗小石头嘣的一声砸在浪头上，将他剩下的嚎叫砸回了肚子里面。李鑫岩艰难地坐下来，脸色不善道：“这里是战场前线！你这么叫，会把机械兽们引过来的！”粒子弹爆炸的威力即便是他现在的身体还是难以承受，除了腿上的几个乱石飞溅穿出的弹孔，他的胳膊、脸上也被乱石划出一道道伤口，此刻也有鲜血渗出来，总之此刻的李鑫岩，浑身都是血。他现在一动那些伤口就牵动神经，疼痛就加剧一分。

    斯特罗格回过头去，李鑫岩从随身的背包中找出两卷绷带，将裤子褪了下来，开始处理腿上的伤口。

    爆裂的碎石虽然锋利，却没有子弹那样能够穿透肉体的形状，阻力稍大，就在皮肉里面嵌了进去，而没有如同子弹那样从另一面穿出来。李鑫岩心里微微有些庆幸。一般来说子弹如果穿透身体，子弹的穿出点会将大量的皮肉带离，轰击的效果会造成碗口大的伤口，那将会是要命的，因为这种伤口十分难以止血，而幸亏自己没有被那些粒子子弹击中，而机械翼鸟也并没有装备实体子弹。

    血看起来有些不对。

    尽管这血也是红色的，但是从刚才受伤到击落了三只翼鸟，总共也就是几分钟不到的时间，在这么短的时间之内，像手指大小的伤口没有按压、包扎等处理，平常人血液根本不会凝结，即便稍有凝结，至少也不会这么快，大多数伤口应该还继续往外冒血才对。

    可他的伤口基本都已经被血液凝结成块堵住了！

    李鑫岩心中一动，用手指沾了一点腿上的鲜血，放进了嘴巴里面。“血”微微有些咸味，但是……却没有血腥味。

    李鑫岩呆住了。哪里出了问题？

    李鑫岩的眼前浮现出一双混血儿眼睛带着说不出来的韵味瞅着他的眼睛。他望向左边，这眼睛在他眼前，他望向右边，这眼睛又顺着挪到他的右边。他往后退了退，这才看出面前是一张女人的脸，而且是相当精致的一张女人脸。只不过，女人脸不再是青春满满而是带着少许少妇的味道。少妇看人没有这般毫无顾忌，而眼前这双眼睛似乎已经没了那种微微的羞涩，却像急狼饿虎般令人有些不适。那是孙佳丽。

    画面一转，那是下夜的星空，一双红唇压在他的嘴上，血脉喷张的他迷迷糊糊听得那一句：“不管你是谁，不管你经历过什么，也不能阻止我找到你。”

    吴坤的脸隐约出现了：“……不过出乎意料的是你这一睡，足足睡了七天，真是让人不得不赞叹安平的武器设计能力，真是一次比一次让人惊叹……”

    再一变，那是郭天明的脸：“……好了，你的房间也安排好了，你所需要的一切都记在门口那张纸上，有人每天过来打扫的时候就会给你补上。啊，对了，离开医院的时候孙医生说了，让你每隔三四天就回去中心医院一趟，做个检查。……”

    紧接着是佟丽娅微笑的脸：“……你今天就出院了，喏，这是送给你的药，记得隔一天就用一些，用温水和开，对你的伤有好处。……”

    这……是怎么回事？所有人似乎都不太对。

    就算他自己是克隆出来的，血液应该不会是假的啊，他也曾经受过伤，正常的血液在嘴巴里面肯定不是这个味道！

    看到李鑫岩突然呆呆坐着不动弹，斯特罗格跑了过来，伸出爪子在他面前晃了晃。“殿下！你……怎么了？”李鑫岩一脸茫然，眼神都显得有些呆滞：“没……没什么。”

    “你别动，我来处理你身上的伤口。”斯特罗格用狼爪拱了拱李鑫岩的胳膊，示意他躺下。李鑫岩心不在焉地躺了下去。“如果我不是人，为什么会有人类的痛觉？为什么……还能有人类的情感？为什么还能……发生性关系？”似乎一切变得不可理解，那满天星辰下让他意乱情迷的红唇，燃烧着他的神经，让他的思维在混乱不堪的基础上开始向着每一个方向冲击突。

    如果他是克隆人，一切似乎还解释的通，他的力气变大了，那可能是在基因里面加入了其他物种的基因片段，可是再这么样，构成人体血液的东西是不会变的。

    李鑫岩有种掉进了阴谋的感觉。

    斯特罗格速度极快，一只狼爪变成了锥状工具，不知用什么方法，竟然控制了李鑫岩的神经，让他感觉不到疼，然后另一只狼爪变成了以把小钳子，极准确地夹住嵌入李鑫岩皮肉之间的石子，轻轻一拽就将石块碎片夹了出来。机械狼不知从哪里学的这些东西，手法看起来很熟练，将伤口中的碎石清理干净后，拿过李鑫岩的绷带，细细将伤口包扎好，然后替他将裤子提上来。

    “你是跟我打过一架的机械战士。”李鑫岩看着替自己包扎好伤口的机械狼斯特罗格，冷冷的说道。看着斯特罗格忙活，李鑫岩的目光逐渐变得冰冷，一个机械战士，却懂得如何治疗人类的伤，这即便是傻子也会觉得有问题。

    斯特罗格爪子一抖，在地面上坐了下来，有些意外，但是没有否认。“你知道了？”他问。

    “你的声音、你身上的条纹，我猜的。”李鑫岩淡然道。

    斯特罗格望了望他，狼嘴第一次微微咧了咧：“猜对了。”

    而李鑫岩的语气依旧生硬：“你为什么叫我‘殿下’？你跟那些人是不是一伙的？不管我是克隆人还是别的什么，你们将我复活造出来有什么目的？我现在还是在你们的控制之中么？你们控制我想要什么？”

    李鑫岩问出了一串问题。

