    这是宁小龄第一次来到仙山。
    　　她才一走下青花小轿，便感觉到天地之间的风像是实质的水般地流动着，只是要更轻盈许多，如一只温柔的手抚摸着自己。
    　　那是浓郁的灵力流动带起的风，掠过身体时更春风拂动花铃，带起耳目心神的玄妙交鸣。
    　　宁小龄小心翼翼地抬起头，向着四周望去。
    　　原本在山下看起来只有尖尖一角的山峰，此刻看来却宽阔无比，一眼难以望到边际，若非云气遮眼，她都要以为此处是开阔平坦的山谷了。
    　　而最令她感到吃惊的是，峰顶之上，悬浮着无数石头。
    　　那些石头形状好似一颗一颗棱形多边的晶体，星辰一般寂静悬浮在天窟峰的上头，在灵力流动的大风中载沉载浮。
    　　而天窟峰顶的正中央，那剑堂的格局更是方正大气。
    　　险峻的山体间，那剑堂倚山势而建，正堂处落于平坦，偏堂处有的则已贴靠悬崖，那高耸的山势上，几间剑堂的角度几乎与地面垂直，却丝毫没有倾塌颠覆之象，就像是山石间稳当生长出来的青松。
    　　宁小龄小心地打量着自己所能看到的一切，最后她将目光落到了身侧的师兄身上，只见宁长久只是平静立着，日光落上面颊，白袍于清风中拂动，对于周围的一切，似无动于衷。
    　　随着陆嫁嫁的到来，那十多名白衣弟子也停下了手中之剑，一齐行礼。
    　　能上得剑峰修行的，天赋皆是这一代中的最佼佼者。
    　　而此刻见到他们的代掌门云游归来，顺势又带回了两位弟子之时，众人的面容还是各有异色。
    　　外峰入内峰的考核很是严苛，虽也有直接将弟子收为内门的规矩和先例，但终究少见，而且对于许多在山脚下刻苦修道几年的人很不公平。
    　　所以此刻望向他们的视线中，除了好奇，亦是颇有敌意。
    　　雅竹与陆嫁嫁同辈修行，是她的师妹。
    　　此时雅竹的境界也已至长命初境，天窟峰一脉里，绝对称得上是佼佼者。
    　　“不知师姐要将哪位收为内门，哪位收为记名？”
    　　雅竹短时间也看不出那对少年少女的深浅，只觉得那少女生得娇俏可爱，灵动逼人。那少年则更是清淡如水，年纪轻轻便有几分仙人出尘之意。
    　　陆嫁嫁道：“这小姑娘名为宁小龄，我会收为内门亲传，这少年名为宁长久，收为记名弟子。”
    　　雅竹微惊：“是一对兄妹？”
    　　陆嫁嫁道：“是也不是，他们都是被他们之前的师父买去的，一并随了师父的姓，如今他们师父死了，这对师兄妹无依无靠，我便带着他们暂来宗门修行。”
    　　雅竹点点头，道：“看起来都是讨人喜欢的好胚子。不知这位小龄妹妹有什么特殊之处，能得师姐如此青睐？”
    　　说话间，她望向宁小龄的目光中，隐有灵气皎皎，似是剑目窥探灵脉的手段。
    　　宁小龄见这位英气勃发的姐姐盯着自己，不由自主地紧张了起来，“额……我……”
    　　陆嫁嫁轻轻拍了拍她的后背，道：“她拥有先天灵，品阶不俗。”
    　　听到先天灵三字，雅竹眼角微颤，眸中惊喜之色难掩，笑道：“师姐哪里寻来的修道种子？这等有先天之灵资质的丫头竟也能被那些访仙者漏了？”
    　　而那十余位练剑弟子当然各个耳聪目明，先天灵三字传入耳中，众人同样神色各异，同为修行者，他们当然知道这意味着什么。
    　　陆嫁嫁微笑道：“这些年我们一脉被打压得厉害，如今也算是一种回报吧。”
    　　宁小龄咽了口口水，有些畏生地向宁长久身边凑了凑，而宁长久却似乎没有认真去听他们的对话，目光望着仙峰之外的云海，似是追忆着一丝什么，微有出神。
    　　雅竹打趣道：“那此事可得瞒着，要是让悬日峰的知道了，怕是又要来抢人了。”
    　　陆嫁嫁微微一笑，看了宁小龄一眼。
    　　宁小龄会意，振振有词道：“小龄肯定一心追随陆姐姐的，抢不走的！”
    　　雅竹也笑了，只觉得这小丫头好生可爱，想来以后天窟峰上，又要添许多生气了。
    　　浅浅的笑意里，她目光微移，望向了宁小龄身边的少年。
    　　这少年生养得不错，白衣素净气质清冷，原本应是很瞩目的，只是得知宁小龄身具先天灵之后，关注点自然也落不到他的身上了。
    　　“他叫……宁长久？天长地久的长久？”雅竹问了一句。
    　　宁长久微微回神，望向了雅竹，点头道：“长视久生的长久。”
    　　雅竹一愣，点头笑道：“修道者自当求长视久生，好名字。”
    　　陆嫁嫁看了他一眼，衣袖间的手指扣住掌心，亲亲捻动着，她外表虽依旧清冷平淡，但心中对于这个少年的安置，却很是头疼。
    　　陆嫁嫁道：“等拜过剑堂之后，我会在山下给你安排一间清静的屋子。”
    　　宁长久点头道：“多谢陆姑娘。”
    　　宁小龄问：“那我呢？”
    　　陆嫁嫁道：“你身为亲传弟子，我亦给予厚望，自当住在山上，随我一道修行。”
    　　宁小龄皱眉道：“那不就要和师兄分开了吗？”
    　　陆嫁嫁心想那要不你劝劝你师兄，一道来做内门弟子？
    　　当然这样的话她身为代掌门，自是不能当众说的，她轻轻一笑，语调柔和道：“这也是没办法的事，我知道你与你师兄相依为命，感情颇深，但师门规矩如此，哪怕是我，也不能擅改。”
    　　宁小龄道：“那我也不做内门弟子了，我要搬下山和师兄一起住。”
    　　雅竹看着眼前一幕，倒是没觉得太过吃惊，这样的事情并非没有发生过，只是她知道，哪怕他们如今感情很好，但是随着时间的推移，天赋的巨大差距是难以逾越的鸿沟，大道之上终究是会渐行渐远的。
    　　那是修道者与凡人命中注定的貌合神离。
    　　陆嫁嫁无奈道：“山下弟子若要成为内门，也是需要考核的，小龄，以你的天赋，那不过是时间问题，下山修行太过浪费时间了。”
    　　宁长久想了想，忽然开口道：“那我搬上山来便是了。”
    　　“这怎么行？”
    　　雅竹闻言微惊，看着宁长久的目光也颇有异色，心想这少年看似风轻云淡，实则心机颇深，竟想要借助师妹的光，顺理成章混进内门来。
    　　想着这些，雅竹对于他起初还不错的印象立刻消磨了大半。
    　　但令她吃惊的是，陆嫁嫁竟同意了，“山上有许多空的屋子，若你愿意，我没有问题，只是山下弟子的授课和山上迥然不同，你现在的天资，不太合适。”
    　　雅竹在一旁轻轻点头，事实上，她方才已经悄悄探查过这少年的身体了，除了皮囊尚可，这资质委实平平。
    　　如今听陆嫁嫁这么说，她只是觉得这个名叫宁小龄的姑娘分量不俗，竟能让师姐做出这样的让步。
    　　宁长久轻轻点头：“山上山下的课，我都不听就是了。”
    　　他说得很自然轻巧，但这话落在众人的耳中，却带着各自不同的意味。
    　　那练剑的几人中，有一剑裳少年立刻皱起了眉头，他率先开口道：“课都不听，你修什么行？”
    　　另一人附和道：“天资不行，自当更加勤勉，这样颓丧怎行，师父，你可千万不要惯着他！”
    　　有个小姑娘认真地看了宁长久一会，弱弱道：“我觉得他说得没问题，反正他也听不了课，那当然不如不听啊，何苦浪费时间？”
    　　旁边的弟子冷笑道：“乐柔师妹，可别说你那套歪理了。去年守霄峰的大弟子出言挑衅，你不知是看人家长得好还是什么，竟吃里扒外说他讲得有理，这事现在还沦为四峰笑话呢。”
    　　名为乐柔的小姑娘气道：“既然你这么爱听课，那你上次逃课与悬日峰师妹私会，让我帮着遮掩做什么？”
    　　“乐柔，你……”那少年神色尴尬。
    　　陆嫁嫁压了压手，示意他们安静。
    　　陆嫁嫁看着宁长久，道：“你说的这些，我都能答应你，我只有一个要求，别闯祸就行。”
    　　宁长久点头道：“我向来安分守己，陆姑娘是知道的。”
    　　“……”陆嫁嫁深吸了口气，道：“那随我入堂拜师吧。”
    　　……
    　　……
    　　剑堂深处，立着三块剑碑，剑碑之上分别是谕剑天宗三代祖师与内门弟子的名字。
    　　而那三块剑碑之前，立着一柄古拙生锈的大剑，据说那是开山祖师的佩剑，只是世上再锋利的剑也终究抵不过时间消磨，百年侵蚀，也已染上斑斑锈迹。
    　　陆嫁嫁银冠玉簪，剑裳雪白，一手负于身后，一手握着古剑明澜，默立在三块石碑之前，神情肃然。
    　　“谕剑天宗自开宗至今不过四百年，宗主一脉所传也不过三代，但每一代师祖皆是斩妖无数的英豪。”陆嫁嫁看着那三块石碑，嗓音清冷：“所以以后，你们不管天赋高低，成就如何，心中都应有敬畏，稍后小龄与天碑立契之后更是如此，绝不可触碰那些邪魔外道，修行者修道更应卫道。”
    　　宁小龄那朽剑散发的庄严剑意感染，用力地点了点头。
    　　一旁的宁长久正拿着一卷竹简，认真地翻读着。
    　　他手中拿的，便是宁小龄的内门弟子的门规条例，因为宁小龄还不识字，所以宁长久便代她看看。
    　　陆嫁嫁见宁长久一直低头读简书，便问：“你呢？听明白了吗？”
    　　宁长久回过神，嗯了一声。
    　　陆嫁嫁见他这么敷衍，有些生气，问道：“你看得这么认真，可看出点什么了？”
    　　宁长久认真地想了会，道：
    　　“我觉得这条规矩不好，山上之人为何不准随意下山，山下之人又为何不准随意上山，世俗王朝才讲究这些尊卑等级，修道更应自由一些才是。”
    　　“这条规矩也没什么道理，为何只允许修行天宗的内门心法，若是本就有家传法门，难道就要从此弃之不用？”
    　　“还有这条，为何不勤勉修行就要被门规责罚，修道之人又非戏子，需要埋头苦练为宗门站台。”
    　　“特别是这条，峰主可以自由修改门规，那前面写了那么多做什么……”
    　　“闭嘴！”陆嫁嫁忍无可忍，面容冷峻道：“门规如此，我只是给你们看看，也轮不到你改。”
    　　宁小龄见她忽然一脸凶相，吓得不轻，连忙从师兄那拿过了书笺递还给了陆嫁嫁，道：“多谢陆姐姐，放心，我会守规矩的。”
    　　陆嫁嫁面容缓和，道：“其实我准许你呆在山上，已经是破例为之的事情了，以后安分些，这里不是赵国皇城，也经不起折腾。”
    　　宁长久点头道：“陆姑娘放心。”
    　　陆嫁嫁没再多说什么，道：“既然如此，小龄随我行拜师之礼，你……去剑堂那边，和看门的爷爷要块牌子，刻上你的名字，以后带在身上，就算是记名弟子了。”
    　　宁长久嗯了一声，道：“那以后劳烦陆姑娘好好照顾师妹了。”
    　　陆嫁嫁道：“你虽是记名弟子，但名义上我亦是你的师父，以后在外边，不可直呼我的姓名，不然会引来非议的。”
    　　宁长久平静道：“放心，弟子向来尊师重道。”
       ……
       ……
      （PS：感谢书友58541216的打赏支持~）
      （PS2：明天开始双更！）
