    王二老爷想看看王二夫人为什么要让他把万姨娘她们接回来？“好。我明天派人去接她们去。你给她们安排个住处。”

    “行。你吃饭了没？”

    “没。我回来的时候遇到安哥（姜平安）了。安哥不是添了个儿子吗？我去看了看。那孩子可机灵了。”

    “那我让厨房给你做点。”

    “好。”

    另一边，李金花她们吃完饭后就分成了三伙。

    王力衍、斧头一伙。王力衍负责给斧头讲花楼的姑娘们都有些什么手段？斧头负责听。

    李金花、灵雨一伙。李金花负责讲怎么分辨男孩子说的话是真话还是假话？灵雨负责听。

    十四、锦雨、镢头一伙。他们这伙就一个字：玩。

    王力衍把他知道的都告诉斧头后才放斧头和镢头回去。

    他们走的时候十四和锦雨都舍不得，都问他们下次什么时候回来？知道斧头和镢头过几天要回来看胡老太爷和胡老夫人后才放他们走。

    回到书院，斧头带着镢头出去溜达了一圈就睡了。

    第二天早上，斧头去后山练了会功就去食堂吃饭去了。一去就看到几个学子围在一起说着什么？

    斧头凑了过去。“王学长好！张学长好！齐学长好！古学长好！田学长好！学长们，你们聊什么哪？怎么这么高兴？”

    学长们一听就愣了。他们认识东江侯世子不奇怪，东江侯世子也认识他们就奇怪了。他们跟东江侯世子又不是一个班的。

    古学长看着斧头问道：“你认识我们？”

    “认识。你们代表咱们盛世书院跟天德书院辩论过。还辩赢了。”

    学长们瞬间就觉得斧头可爱了起来。不光认识他们，还知道他们有什么辉煌经历？

    斧头送了他们一个笑脸。“学长们，你们在说什么哪？我也想听。”

    学长们：“……”我们也想让你听，可是……可是你听了定会觉得我们跟你想的不一样，定会对我们失望。

    古学长：“咳咳！我们刚才在讨论学业上的事。”

    “你骗人。”斧头挤到他们中间看着他们小声说道：“你们刚才的表情一点都不像是在讨论学业，倒像是议论佳人。昨天放假，你们是不是出去玩了？出去玩的时候是不是遇到佳人了？”

    学长们：“……”现在的小孩都这么聪明吗？

    古学长：“咳咳！吃饭吧，一会该上课了。”

    斧头的脸上多了两个又大又圆的酒窝。“哇！我居然猜对了！我真聪明。学长，你们遇到谁了？”

    其他几位学长都朝古学长看了过去。

    古学长：“……”我就是想把这个话题岔开。

    斧头：“学长们，你们不会是觉得不好意思吧？这有什么不好意思的？窈窕淑女，君子好逑嘛。”

    古学长：“怎么会？我们就是觉得你还小。”

    “不小了。我都过了十二了。我奶奶都开始给我挑媳妇了。古学长，你们昨天遇到哪位佳人了？在哪遇到的？我昨天也出去玩去了。也许我也遇到了。”

    古学长看斧头实在想知道就说道：“你王学长昨天遇到一位姑娘，那位姑娘不仅长的好，心地也好。那位姑娘遇到一只野狗，那只野狗的腿断了，那位姑娘不仅帮那只野狗治伤还收留了那只野狗。那只野狗要是没有遇到那位姑娘就活不了了。”

    斧头：“……”清雅昨天演那么一出也不是没收获。“好巧，我也遇到那位姑娘了。我打听了打听，那位姑娘叫清雅，是天香楼的。”

    古学长：“……”早知道你知道我就不那位姑娘那位姑娘了。

    其他几个学长：“……”你还去打听去？你想干什么？

    王学长看着斧头说道：“你父亲是督察御史，你的家教应该很严吧？”

    “嗯。”

    学长们放心了。他们还有机会得到清雅姑娘的青睐。

    可是，“那你第一天来书院的时候怎么敢打人？”

    斧头狡黠的笑了笑。“因为这里离京城很远呀。”

    “……”

    古学长：“世子爷，你现在还小，应该把心思放在学业上。”

    王学长：“是啊。少小不努力，老大徒伤悲。”

    齐学长：“我像你这么大的时候都考上秀才了。”

    ……

    大壮端着他和斧头还有镢头的饭过来的时候就听到古学长他们一个劲劝斧头好好学习，天天向上。

    大壮有点懵。他家小公子交朋友的本事又历害了？他就去打了个饭他家小公子就让人家把他当弟弟了？

    镢头抬起一只爪子拍了大壮一下。愣着干什么？不知道你家小公子惯会骗人呀？

    大壮回神了。“小公子，饭来了。”

    “等会再吃。学长们正在教导我。古学长，你老家是哪的？”

    大壮：“……”小公子，您这是听他们教导您吗？您这是借听他们教导的名义跟他们套近乎，打听他们的底细。

    另一边，王二老爷的姨娘们一早就收到个好消息。王二老爷派人来接她们来了！

    除了王二夫人的陪嫁丫鬟，五公子王力浚的生母张姨娘，其她几位姨娘都哭了！

    老爷终于想起她们来了！

    另一边，王大夫人知道王二老爷派人去接万姨娘们后就来找王二夫人来了。“二弟妹，我听说老二派人去接万姨娘她们去了？”

    “嗯。”

    “老二怎么突然想起来去接她们去了？我还以为老二早把她们忘了。老二这几年的心思都在你和十四身上。”

    “我让他去的。”

    什么？！你是不是日子过的太舒服了就想让万姨娘她们回来给你添点堵？

    王大夫人差点把心里话说出来。“二弟妹，请神容易送神难。你让老二把她们接回来容易，你再想让老二把她们送走可就难了。”

    “我知道。我没打算再把她们送走。”她们回来了，斧头他爷爷就没功夫盯着她和十四了。

    王大夫人在心里说了句：你可真大度。“你可真贤惠。要是我我才不让她们回来。行了，你继续画画吧。我去看看炭够不够用？”

    万姨娘她们回来后，王二老爷一下衙就去她们的屋里待着去了。

    王二老爷等王二夫人跟他耍脾气，使性子。

    结果，他连续在万姨娘她们屋里待了六天王二夫人也没反应。

    第七天，王二老爷主动来找王二夫人来了。

    他以为王二夫人会不高兴。

    结果，王二夫人不仅没有不高兴还问他万姨娘她们缺什么？

    王二老爷更觉得不对劲了。“你怎么这反应？你说，你有什么阴谋？”

     “我能有什么阴谋？”我就是想让她们缠着你。她们回来后，斧头和镢头去看我爹娘的那天晚上十四没回来你都没发现。搁以前你早去把十四接回来了。

    王二夫人看着王二老爷说道：“你要是觉得我有什么阴谋那你再把她们送走就是了。”

