    两人成亲后，在致和王朝待了一段时间，随后就自在地游山玩水。

    在致和的时候，十七扶持一位小皇子登基，自己却并不做摄政王，反而选了几个天资卓绝的臣子，尽心辅佐着朝政，也耐心教育着小皇子长大。

    无数人不理解他的行为。因为他距离那个位子，称得上唾手可得。然而就是伸手可得的东西，他却没有去碰。

    古代帝王都爱江山，根本没有谁愿为美人放弃江山。众人都觉得可惜，但十七却明白，自己真正想要什么。

    这是年少时，想都不敢想的美好。

    “皇姐，”他的声音略微暗哑，轻声道，“只喝酒，暖不起来的。”

    喻楚还没反抗，就被少年轻笑着打横抱起，直起修长身形，云淡风轻地迈步走向里间，喻楚被他抱着，努力想要挣扎：“小十七，这还是白天呢。”

    十七淡然道：“皇姐忘了答应过我什么么？我那天喝醉抱着皇姐，皇姐可是答应我了，以后房事随我。”

    喻楚瞪圆眼睛。

    那天两人一起喝酒，十七喝了一杯就醉，一瞬间回到小时候的小奶团子，硬是抱着她撒娇卖萌不松手。为了哄这熊孩子睡觉，她是答应了很多……

    “你不是醉了吗？”喻楚瞪他。

    十七把她放在床上，慢悠悠低眸盯着她，清冷的声线里带着温软，“是醉了，但该记得的，我不会忘。”

    他俯身下去笼住女孩，指尖微勾，床边的纱幔飘下，层叠的影子显出异常的暧昧，唇齿研磨间，少年低低叹息一声：“皇姐，今天的酒好香。”

    甜软的情话让人脸红。

    喻楚嘀咕：“每天都是一样的。”

    “但这是皇姐喝过的啊。”景淮低声回答，舔了舔她的唇瓣，挑眉道。

    衣衫散乱间，寒冷的天气让女孩微微咬唇，裸露出的锁骨的腰际，都有些冷意。她低声道：“十七……”

    “皇姐。”

    那人修长手指轻轻扣住她的手，清冷暗哑的嗓音，贴着耳垂，像是温柔，又像是慵懒低沉的暗黑气质。

    “我会让你温暖的。”

    他修长白皙的手指从衣间滑入，慢条斯理地勾勒柔软的轮廓，少年散乱的衣衫间，漂亮肌理线条若隐若现。

    白皙少年抿唇，黑发滑落在肩上，在他精致的眉眼间勾勒阴影，情动的眸中潋滟迷离，像是波光粼粼的湖面。

    他慢慢进入，一双宝石般的眼睛眯起，似乎在适应涌来的极致快感。

    女孩低低唔了一声。

    十七忽然微笑，喘息微哑，是介于少年和青年之间的动听。他听着身下女孩的低喘，精致眉眼间神情温柔。

    “皇姐。”

    声音中满溢的情感，让女孩微微睁开眼睛，有些迷离地看向他。

    眼前人的眸子温柔而明亮，喻楚以为他要说什么感人的告白，可那人却只露出一只小酒窝，弯着眸道：“皇姐，下次来试试你说的那个吧？”

    “……”

    室内温暖，影子层叠。

    窗外落雪无声，盛世繁荣。

