    说完这句话，他手一张，一柄青色长剑已经出现在了手心。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的修士都静观事态展，所有的人都知道莫无忌是故意讥讽还修然。星级天才最高也不过是九星，哪里来的十星天才？

    莫无忌面无表情的站了起来，要打架，他照样不惧。

    “修然师兄且慢。”一个清脆的声音叫住了还修然，跟着沈沐晴走进了进来。

    “见过莫兄。”沈沐晴进来后，竟然笑着先对莫无忌抱拳问候了一句。

    就在众人惊诧的时候，沈沐晴再次转头对还修然抱拳说道，“修然师兄，可否看在我的面子上，换一个地方坐一下？”

    还修然眉毛一拧，杀意更是纵横。沈沐晴和他不过都是来自一个仙域而已，再说飘花仙谷又如何？还无法让他还修然给面子。无论眼前这个家伙是谁，想要让他换座位，那就别想了。

    没等他说话，他就忽然听到了沈沐晴的传音，“修然师兄，这个莫道友来历非同寻常。几个月前，他的师弟在破空宝阁被敖天城失手打伤，他直接敲碎的破空宝阁的石狮子，后来我亲眼看见破空宝阁的掌柜将他送出破空宝阁，至于敖天城，我估计也向他赔礼道歉了。所以不是特别的大事，我建议修然师兄不要去得罪他。”

    原本怒气横生的还修然听到沈沐晴的话，心里一惊，立即冷静下来。就算是他，也不敢去将破空宝阁门口的石狮子直接轰碎。

    “修然师兄，他是第一次来尖角仙墟去破碎界，很多规矩都不懂。还请修然师兄手下留情……”就在这个时候，慕容湘雨忽然站了起来，抱拳说道。

    莫无忌有些疑惑，慕容湘雨这种女人还是很有立场的，既然和他都彻底结束了，为什么在这个时候帮他说话？他很快就想通了是怎么回事，慕容湘雨之所以说这个话，应该是心里还有些许的愧疚，那就是自己来这里完全是为了她的。这句话等于将那些许的愧疚人情还了。

    慕容湘雨说完这句话后，又立刻对莫无忌说道，“颜野，还不赶紧让开那个座位，否则没有人能救你。”

    莫无忌连站都没有站起来，“第一我现在是莫无忌，第二这个座位是我先来的，我为什么要让开？第三我不需要任何人救。”

    慕容湘雨眼神一冷，直接将头转开，这次不要说说话，就连看都懒得看莫无忌了。

    就在所有的人以为还修然马上就会动手的时候，还修然忽然淡然说道，“既然沈师妹和慕容师妹说话，那就算了。”

    说完，他自顾走到另外一个显眼的位置坐下，不再多话。

    尖角仙墟强者云集，任何一个人都不是弱者。还修然出身依天岛，虽说来历不凡，但比他不凡的人多了。如他这种天才，绝对不会为了一个座位去和来历不明的莫无忌硬磕。就算是要教训莫无忌，至少也要在没有人的地方。

    其余的人更是惊诧，还修然是依天岛的少岛主，又是九星天才，会给沈沐晴面子？更何况，他抢占了莫无忌的座位，对他自己还有更多的好处。这个脸上有疤痕的家伙到底是什么来历？会让还修然退步？

    不过慕容湘雨身边有一个骨子剑，还修然给点面子也不是不可能的。

    慕容湘雨也没有想到还修然还真的给了她面子，没有继续教训莫无忌，甚至还主动退让了一步。这让她心里大生好感，她就算是帮忙说了一句话，也没有想过让还修然主动另外找座位的。

    想到这里，她对还修然微微欠了下身体，意思是这个人情她领了。同时，她心里对莫无忌更是不齿。比起这些星级天才，莫无忌简直就是太不识抬举。

    莫无忌对沈沐晴笑道，“沈仙子不如就坐在这旁边，这里视线不错。”

    沈沐晴心里有些犹豫，按照道理莫无忌身边的位置是八星天才才可以坐的，她不过是七星天才而已。

    若是不坐的话，那她和莫无忌说不定会拉的更远。

    一个默认八星天才坐的座位，她也算是一个七星天才，该不会有人来抢吧？想到这里，她当即笑了笑，“那我就坐在这里吧。”

    沈沐晴坐下后就传音给莫无忌道，“莫兄，那还修然是依天岛的少岛主，是九星天才，也是和我一样来自罗凌仙域。”

    莫无忌对沈沐晴点点头，表示知道了。沈沐晴很会做人，是一个非常善于察言观色的女人。

    周围的人看见沈沐晴坐在了八星天才的座位上，都有些惊讶。对沈沐晴还是有很多人认识的，因为沈沐晴为人处世非常圆和，和谁都笑脸结交，是一个不结仇的人。按理说，这样的一个人，不应该坐在不属于自己的位置上才是。

    原本还有些交流的地方，因为莫无忌这个来历不明的人进来，连众多的议论声都小了很多。

    大部分人都不愿意多事，再加上事不关己，更是闭目养神。莫无忌站在窗前，看着尖角仙墟来来往往的修士，心中有些感慨。

    哪怕知道自己的修炼度很快，他也清楚想要回到地球，那是遥遥无期。就算是有一天他有这个能力了，回到地球后也是人事沧桑，再也没有一个熟人。

    至于当年被恋人暗算的事情，莫无忌淡淡一笑。时间会带走一切，就算是你通过暗算得到了一切，那又如何？在时间面前，没有任何人可以例外，最终都会化为一抔黄土。至少在地球上，没有任何人可以例外。

    唯一的遗憾，那就是书音。无论窦化龙带来的消息是真是假，他将来都会去一趟冥域凝魂仙琼池的。

    “这个位置是我的，让开。”一个女子的声音打断了莫无忌的沉思。

    莫无忌转头就看见了一名满头银的女子，他心里杀机立即就涌了上来，这个女人他认识。当年在星空中追杀他几个月，将他追杀到了星空峡谷中，最后落到了半仙域。

    若不是他有几把刷子，他早就陨落在了仙堑之中。

    这满头白的女子第一眼还没有认出莫无忌来，当她感受到莫无忌身上的杀机之时，她立即就认出来了莫无忌。

    尽管她猜测莫无忌的修为还不到玄仙，可是她有一种感觉，她再也不是莫无忌的对手。

    隐隐的预感果然成了真的事情，哪怕她迫切的想要问莫无忌要回星空牌，可是她却不敢要。

    “这个位置是我让她坐的，你有什么脾气冲我来好了。”莫无忌淡淡的说完，一扬手，宽背灰色大刀就出现在他的手中。

    别的人他可以忍耐一下，这个追杀他几个月的女人，他可真不想忍。

    周围的人顿时都是精神大振，之前因为还修然的退让，没有打起来。这次来了一个脾气比还修然要火爆多的女人，这次肯定可以打起来了。

    这个白女子大家都认识，是最神秘仙域诸神仙域诸神仙宗的八星天才奈荷。别看人家只是八星天才，就算是九星天才，人家也丝毫不放在眼中。而且诸神仙域本来就神秘，更是没有人愿意去惹她。

    一边的还修然也是精神一振，他同样希望莫无忌和奈荷打起来。

    哪怕莫无忌还没有出手，奈荷也能感受到那犹如惊涛一般的杀气扑面而来。奈荷心里一惊，此人果然成了气候，看样子已不是自己能够对付的。她敢肯定，如果她敢在这里动手，对方是真的敢杀她。

    而且莫无忌的狡猾**诈，她早已领教过，这个人太危险。

    深深的吸了口气，奈荷平静的说道，“这里是前往破碎界的传送塔，我不和你一般见识。”

    说完她主动走到另外一个座位坐下。

    莫无忌见对方不动手，他也只能收起法宝。主动出手他是不干的，他好歹也是一个长老，就算是打起来也要占理。一旦在这个地方主动出手，他就不占理了。没想到这个女人居然退缩，这让他有些失望。

    莫无忌失望，敖天城一样失望。

    “哈哈，莫兄，你果然比我早一步。”莫无忌刚刚收起长刀，查恺就走了进来。

    查恺为什么认识莫无忌，沈沐晴知道。但最让沈沐晴震惊的是奈荷的退缩，奈荷这个女人傲气无比。面对九星天才她也不会退缩，没想到面对莫无忌的时候居然退缩了。

    沈沐晴并不后悔自己没有调查莫无忌的来历，她知道自己一旦调查莫无忌的来历，肯定可以调查出一些蛛丝马迹。若是莫无忌知道自己调查他，那莫无忌对她的印象只会更差。她和莫无忌的关系上做错过一次，不想再错第二次。

    慕容湘雨感觉到有些怪异起来，似乎还修然退走，并不是因为她的说情。这个时候，她也无法去询问莫无忌，到底是因为什么。

    又是几天过去，来的人越来越少，传送塔三层的座位基本上坐满了。

    一直在闭目养神中的莫无忌是被一阵仙乐吸引到睁开了眼睛，他看见一道淡金色的光芒从上方照射下来，落在了屋子中间。

    莫无忌精通阵道，他第一时间就感受到了这光芒中的传送道韵。

    见别人都没有动，莫无忌也没有动。

    又过了足足一炷香时间，一枚枚玉牌落了下来，然后悬浮在众人的面前。

    莫无忌的面前也悬浮了一枚，莫无忌抬手将玉牌握在手中，玉牌上居然刻了一个三字。

    就在此时，一个响亮的声音出现，“各人按照手中的玉牌号，依顺序进入传送阵。”

    （请求一下推荐票支持！）

    ......(未完待续。)