    “什么杀掉了没杀掉的。”虎杖悠仁也似乎是意识到了有些不对，他拍了拍到伏黑惠的肩膀，“喂，你知道吗？有谁被杀掉了？不会是野蔷薇那个家伙吧。”

    虎杖悠仁说到后面，明显自己也吓了一跳。

    看起来，好像只有钉崎野蔷薇不在这里。

    但是，他很快看见了不远处，正在远远的绕开那三个女人，朝着这个方向赶来的钉崎野蔷薇。

    “喂，什么情况了？”钉崎野蔷薇小声的说道，“我到了学校的外面，发现根本就出不去，整个学校全部都被一个超巨大的结界被封印住了，我用了所有的手段都没办法打破，想着还不如跟着你们战斗呢。”

    “结界吗？那是什么？”虎杖悠仁还不知道结界的事情。

    但是，他没有等到两个人的回答。

    伏黑惠反过来紧紧的抓住虎杖悠仁的手掌，看着他。

    “你......”伏黑惠似乎是极为艰难的问道，“你好好的感受一下，你身体里面的两面宿傩，究竟还在不在？”

    “你在说什么，怎么可能不在。”虎杖悠仁根本弄不懂发生了什么，但是，他的表情却一瞬间僵硬住了。

    真的，感受不到了。

    感受不到两面宿傩！

    之前两面宿傩在他的身体内的时候，他能够清楚的察觉到对方的存在，甚至，还可以自己选择要不要放对方出来，又或者放出来多少时间。

    而现在。

    他根本就感受不到两面宿傩的痕迹，仿佛自己的身体里面空空如也！

    就和两面宿傩没有寄生在他的身体里面一样的感觉！

    “这到底是怎么回事！？”虎杖悠仁一下子加大了声音。

    “果然......”伏黑惠忍不住倒抽一口凉气。

    “等等，你们到底在说什么？”钉崎野蔷薇更是一脸的懵逼，“能不能来个人给我解释一下啊。”

    她完全听不懂发生了什么，而虎杖悠仁同样不知道，他们两个人都在同一时间盯着伏黑惠。

    “简单来说。”伏黑惠的声音充满了苦涩和震惊，“虎杖悠仁你身体里面的两面宿傩，被杀掉了，被那个女人在一瞬间，不知道用什么样的手段，简简单单的杀掉了。”

    这就是他结合刚才那几个女人之间，简单的对话，推测出来的真相。

    原本这个真相，让他都有些不可思议，难以置信。

    但是，这仿佛已经是事实。

    虎杖悠仁整个人都已经呆若木鸡。

    他身体里面的两面宿傩，被杀掉了？

    难怪他没有察觉到两面宿傩的身形。

    但是，这不对啊。

    “不是说除了杀掉了我这个宿主之外，根本就没可能杀掉两面宿傩吗？”虎杖悠仁还记得当初五条悟对他说的话。

    “要不然......你觉得我为什么会这么震惊？”伏黑惠已经没有办法解释了，他只能够勉强的说道，“不过，这也只是我的猜测，具体的，还要等到五条悟老师回来了才能够把知道，幸好，对方的目标似乎只是两面宿傩，要不然，多少个我们也根本没可能逃命。”

    这是摆在眼前的事实了。

    另外两个人，都默然无语。

    此刻。

    天上的血月，似乎是不知道什么时候，消失不见了。

    银白色的月光洒在了整座学校当中。

    但是，学校内的痕迹，却根本没有消失，那些巨大的树木，甚至依然残留在这里，仿佛是在给所有人警示。

    单单这一点，就和咒术师们的理念完全不同。

    即便是掌握了领域的咒术师，也难以真正的用领域来干涉现实。

    而这已经不仅仅是干涉的程度了。

    半响之后。

    站在这里的，不仅仅有他们几个，还有校长，以及接收到消息后，匆匆忙忙赶回来的五条悟。

    “真的，被杀掉了？”五条悟最先关心的，还是这一件事情。

    他依然难以相信。

    从来没有听说过，有人能够将寄宿的诅咒杀掉，而不伤害宿主半分。

    即便是普通的诅咒也没有办法做到。

    更何况，这可根本不是普通的诅咒啊，这是诅咒之王！

    什么时候，诅咒之王都可以被简单的杀掉了。

    “我已经检查过了，的确没有任何诅咒的痕迹。”校长看着五条悟，“不过，你的实力比较强，最好再检查一下。”

    其实不用他说。

    五条悟已经是在做了。

    不过，结果是一样的。

    真的，没有在虎杖悠仁的身体中，再感受到任何与两面宿傩有关的痕迹。

    “看来没错了。”五条悟的嘴角抽动了几下。

    异世界的强者，真的就能够强到这样的程度？

    她们不是说不能够帮他杀掉两面宿傩吗？

    哦，这种程度应该不算是杀掉吧。

    毕竟，杀掉的也只是两根手指的力量，而只要给虎杖悠仁再吃下两面宿傩的手指，那两面宿傩也会再次出现。

    说实话。

    五条悟都有些期待，他再次出现后，会是什么样的表情。

    “他们所说的那三个女人，我没有任何的影响。”校长的表情却很严肃，“你呢，你知道一些什么吗？”

    不要说杀掉两面宿傩这种事情。

    单单面前的这些树枝，都有些过于夸张了。

    这是在短短的时间内，创造了一片永恒的森林！咒术师要是能够轻易的做到这样的事情，那还做什么咒术师。

    那应该早就是世界的大人物了。

    “这件事情，就交给我去调查吧。”五条悟并不准备把自己知道的说出来，只是平静的说道。

    “也好，其余的人遇见了都是送死。”校长点了点头。

    然后看着眼前已经完全变了一个模样的学校。

    现在，还是先想想这件事情要怎么报道上去。

    仅仅是一夜之间，学校发生了这样巨大变化的事情，就难办啊。

    当然，留下了这一切的里维莉亚等人，并不会在意。

    她们这次，是真的离开了。

    “里维莉亚。”赤瞳喊了里维莉亚一句，似乎是忽然想到了一件事情，“我们把虎杖悠仁体内的两面宿傩给解决了，那岂不是让他少了很多的历练机会？”

    仅仅是从原本的命运来看。

    虎杖悠仁的成长，的确是与两面宿傩有一定的关系。

