
　　夏极顺着孽镜地狱的石阶，继续往下。

　　这条台阶很长，很长。

　　像是一条疼痛难忍的长蛇，不停颠荡着身躯，台阶两旁完全看不到光，仿是无底深渊，只能凭着感觉如同走在钢丝上。

　　但是刀客走的很稳。

　　第五层应该是蒸笼地狱，应该会很快热起来。

　　心里如此想着，远处便是真的出现了热气。

　　“到了！”

　　刀客神色凛然，每一层地狱于他而言都是挑战，而这一次，却不知道又有怎么样的恶鬼，或者存在等着他。

　　他正准备踏出，身子却猛然停了下来。

　　已经迈出的脚步竟然停在半空中。

　　眼珠动了动，向身后看去，却见那来时之路突然开始焚烧。

　　刷刷的火苗升起了，似无数火蛇昂头而歌。

　　眼珠再转，眼前哪有什么门，那蒸腾的热气更是消失了。

　　这是...

　　夏极心头突然升起了一股怒气，他突然明白了一点。

　　这并不是通往第五层地狱道路。

　　也许他踏入的起点，确是那台阶，只是入内之后，便是被什么存在偷梁换柱，让这通道产生了“一切正常”的幻觉，甚至最后给出了蒸腾的热气，让自己明白那终点就如自己所想一般，才会安心入内。

　　然后，他又明白了一点。

　　这是幻境！

　　那么...是原本就是幻境的台阶，还是？

　　思索之间，那来时火焰的路径已经碎裂了，如同万花筒版，开始旋转出美艳的红花。

　　啦啦啦...

　　面前竟然出现了一片小花圃。

　　而他竟然站在了花圃中央，周围是小鲜花手拉手正唱着歌。

　　当他凝神去听，所有的歌声又都消失了，花园什么也都消失了。

　　一道道拖着的白线，开始将这花园进行切割，露出泥土下无数的蚂蚁，蚂蚁们正搬运着一条巨龙的尸体，准备晚上大快朵颐。

　　可是似乎听到了什么动静，蚂蚁们急忙回头。

　　然后夏极便是看到了无数的竖立瞳孔，死死盯着自己。

　　哗哗哗...

　　蚂蚁们丢下巨龙，瞬间消失无影无踪。

　　夏极低着头，突然发出一声低沉的笑声，笑声恐怖，回荡在这已经不只是何处的世界里。

　　原来已经被发现了。

　　这一路走来，也许无意间触碰了许多自己不该触碰到东西。

　　也许，便是那噩文诅咒，便不是寻常生命能够应对的。

　　所以才引起了那位的疑心。

　　可，竟然直接动用了手段，用混沌的冰山一角，妄图送自己离开。

　　“呵呵...”他笑声起初很是轻微，像是夜间的茕茕私语。

　　但很快，笑声开始变大。

　　“本来不想这么冲动的，我和和气气的做我的事，你和和气气的构建你的空间，多好...

　　非要弄得这么僵...”

　　夏极随意丢开刀，问道：“在凝视我吗？”

　　没有回应。

　　“那就好好看看，看清楚。”

　　下一刻，一股难以想象的恐怖气势突然从这世界里生出，混沌的破碎了又重组，重组了又破碎，但便在这男人露出阵容的刹那，全部凝固。

　　然后开始碎裂，如同被空间凝固了的花瓶，被不停的砸碎砸碎再砸碎，直至已经出现了无数裂纹，可是依然凝固在一起。

　　一切依然未曾停止。

　　夏极安静了下来。

　　“竟然不敢看我...是猜到什么了吗？呵呵呵...那么，更加不能容你了。”

　　原本打算着闯入黄泉的刀客，转变了目标。

　　但下一刻，有一个小小的杂念闯入了他的心中。

　　“清影，她还在受苦...”

　　夏极皱了皱眉。

　　自己那人格开始愈发的独立了，竟然可以出声提出不同的意见。

　　真有意思。

　　虽然自己与感情完全绝缘，哪怕经历悲欢离合，面上喜怒哀乐，但骨子里却是彻彻底底的冰冷。

　　但冰冷，并不代表不向往人类的情感。

　　既然有了这样的人格，他也很是开心，至少不愿意丢失他。

　　“知道了。”

　　曾经站在食物链最最顶端的，被称为“噩”的存在，对于那衍生出的人格道。

　　阶梯已彻底消失。

　　花瓶也完全裂了，那些巨大的力量带动着其中人的身体，似乎要将它也一起撕裂。

　　“那么，就用这个吧，好歹算是恢复时间最短的形态。”夏极丢开刀，扯下衣衫，站立在诡异的虚空里。

　　奇异的流水声，不知从何处传来。

　　那男人突然开始融化，真正的融化。

　　他的头发随着猩红的血流开始落下，然后是眼珠，牙齿，再然后是体内的五脏六腑。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那都无法形容，那融化的速度。

　　哗...

　　虚空突然不再黑，而是被红黑占领。

　　红的是血，而黑的则是头发。

　　每一根发丝再突然膨胀，“嘭嘭”地寸寸涨开，变成一条条难以想象的黑蛇，蛇无眼，但却极长急促，身上覆盖着诡异的鳞片。

　　每一个鳞片中都闪烁着难以言说的光华，莫说是人类，怕是神魔看上一眼也会疯癫，或者是恐惧。

　　这是夏极的液化形态：鬼蛇海。

　　海一瞬间覆盖住了整个空间。

　　然后化作滔天的漩涡，在这方面小小空间里旋转起来，无数的鬼蛇或是随着漩涡转动，欣喜的玩耍，又或者是挺着身子笔直在漩涡中央。

　　冷静而狠毒的对着这空间的边缘。

　　鬼蛇无眼，但却更加令人不寒而瑟。

　　滴...

　　突然，空间的某个地点传出了一滴水落下的声音。

　　很微小，微小到根本不可能被听觉察觉。

　　但是，便是这小小的声音，使得所有的鬼蛇全都对向了那出声之地。

　　因为，这是空间的连接点。

　　即便藏得再隐秘，也无法逃脱夏极的侦察。

　　便如存在着连接的密封罐子，若是里面装满了液体，便是那链接的漏洞再如何隐蔽，也会渗出水来。

　　而一旦渗出了水，便是可以被人察觉。

　　也许如此形容并不恰当。

　　千里之堤，毁于蚁穴！

　　那空间连接点便是蚁穴，而血海鬼蛇便是那咆哮的海洋。

　　那一刻，轰然一声，整个空间再不堪重负，化为碎片，而无数鬼蛇昂然着，以光速射向那破碎的口子。

　　口子之外，依然是黑黝黝的台阶。

　　这里才是真正的通往第五层“蒸笼地狱”的道路。

　　血海突然开始凝聚，浓缩，一整个海洋缩成了千万小小的红瞳，然后向前在了鬼蛇的脸上，成了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，47.形态免费阅读。https://xs.23sk.com 