    张洋的采访稿还没在央台被制作成新闻播出，但随着时间的脚步一点点靠近2023年的年底，很多电视台、视频平台纷纷公布了自己的跨年晚会的阵容，某些关于杨谦的谣言也不攻而破！

    比如说杨谦去玩直播，是因为在娱乐圈混不下去了。

    不管是说他不参加综艺节目人气下降，还是说他因为之前被税务部门表扬的事，树立榜样的事得罪了很多人, 反正他们的意思都是杨谦是没办法在娱乐圈立足，才转移工作重心，去抢网红的饭碗。

    但看到那些跨年晚会的节目单后，之前还在那里叫嚣的黑子们沉默了！

    杨谦这哪里是在娱乐圈里混不下去了啊？

    央视、京城卫视、魔都电视台、粤省电视台、豫省电视台、鹏城·大湾区跨年晚会，六家省市级电视台举行的大型跨年晚会都有他的身影！

    除此之外，还有小破站的最美之夜晚会！

    虽然大家都很清楚，这些晚会全都是提前录制的, 不会搞什么现场直播, 所以杨谦才能“分身有术”。

    但这么恐怖的出场次数, 还是让很多人瞠目结舌啊！

    不知道有没有什么记录，但去年娱乐圈的另一个劳模，加起来也才上了五场跨年晚会，杨谦这次却是七场！

    从这些电视台对杨谦的追捧来看，不难得出一个结论——杨谦不但没有混不下去，他依旧是新生代歌手中最受欢迎的一位！

    至于那些没能邀请到杨谦的电视台，其中也有不少拥粉无数的大电视台，比如芒果台、蓝台等等，它们的节目单公布后，粉丝们没有在上面找到杨谦，还很失望地在评论区里质问起了导演。

    为什么豫省电视台、鹏城电视台这样的小电视台都能请得到杨谦，咱们却请不到？

    甚至还有一些自媒体推波助澜，罗列出杨谦没有跟芒果台合作过的证据，猜测起了杨谦是不是跟芒果台的什么人物交恶？

    要么是芒果台封杀了杨谦，要么是杨谦刻意不跟芒果台往来！

    这样的猜测还吸引了不少的流量。

    但实际上压根没这样一回事！

    芒果台的小编们也是“宝宝心里苦宝宝说不出”......

    要知道，不是他们的导演组不邀请杨谦啊！

    杨谦作为流量的代表, 也作为新生代歌手的代表, 芒果台怎么可能不愿意和杨谦接触呢？

    问题是，杨谦是优先答应了之前合作过、有过很好关系的那些电视台。

    等芒果台的人找过去，对一下录制的时间，杨谦就只能表示抱歉了！时间上起了冲突，他只能履行跟别人已经做出的承诺。

    至于为什么杨谦没和芒果台合作过，那原因也再简单不过了。

    杨谦都不参加综艺节目，你让芒果台怎么跟他合作嘛？

    ......

    “春节前安排一个时间，跟谦语传媒定好，我要去他们公司考察学习。”

    芒果台负责芒果影视的副总经理孔易叫过来了助理张元玲，让她去安排这件事。

    “好的，老板，是杨谦的那个谦语传媒吗？”

    张元玲确认一下。

    “对，最近网上不是都在传咱们不请杨谦来唱歌，是不是关系不好吗？正好，去看看，让谣言不攻自破。”

    孔易笑道。

    “老板，杨谦只是一个歌手，而且就网上这点传言。用得着您亲自跑一趟魔都吗？”

    张元玲表示不理解。

    自家老板地位还是很高的, 在芒果台, 即便是那些大主持人，见到了也要尊敬地叫上一声孔总。

    为了这点小事跑去拜访一个小歌手，是不是有点太瞧得起这个杨谦了？

    “其实也不是我一个人，侯卫国、姚婕，你也通知下去，让他们准备准备，时间调整好，到时候跟我一起去魔都。”

    孔易笑呵呵地说道。

    侯卫国、姚婕，这都是芒果影视自己签约的导演。

    姚婕还稍微年轻一点，算是90后美女导演，拍的女性情感电视剧还颇有一些名气。

    侯卫国的资历就比较深了！

    他是60后，尽管以前都是给别人当副导演、当助手的，但他跟过的都是赫赫有名的大导演，还参加过很多获奖的剧组！

    五年前，侯卫国加入了芒果影视，开始自己拍一些民国、抗战的电视剧，虽然没有做出什么爆款，但也是芒果影视在这一个题材唯一的一个导演，成绩也还过得去。

    孔易为什么让他们跟过去一起参观考察谦语传媒？

    谦语传媒是一个以音乐为主的娱乐公司，又不是一个签了很多演员的影视公司，有什么好考察的？

    张元玲就更弄不明白了！

    当时张元玲不好多问，但在姚婕这里，她得到了答案。

    “这你就不知道了吧？孔总带我们过去，是要找杨谦合作的！”

    姚婕笑道。

    “合作？他不是唱歌的吗？难道他还会写剧本？”

    张元玲疑惑地问道。

    “当然不是，杨谦不会写剧本，但他会写歌啊！”

    姚婕不知道，其实杨谦是会写剧本的，只是他不写，也暂时没有往这方面发展的想法。

    “写歌？你们是想让杨谦写OST？”

    张元玲眼睛一亮。

    OST，就是Original Sound Track的缩写，影视原声带的意思。

    其实用插曲、主题曲、片尾曲那些词语更好理解，但前些年韩娱的流行，OST这个词也成了很多工作人员觉得很时髦的用语。

    “是的！这事其实是侯叔透露的，杨谦跟杨传荣老师合作了，据说给他新拍的电影写了很多歌，传出来的评价是非常高的！”

    姚婕也不知道实际情况如何，但侯卫国以前跟过杨传荣，拿得到一手的情报。

    既然杨传荣都给予杨谦这么高的评价和重视了，他们当然也会对杨谦很感兴趣。

    毕竟，大家都很清楚，杨谦写歌是很厉害的，高产而且高质量，业内知名度都很高。

    不过，孔易决定去谦语传媒看看，也不只是因为侯卫国的这个消息而已！

    作为芒果台的领导，孔易不会只是把目光放在影视上，他去谦语传媒，还有更重要的事情想要跟杨谦商量。

