    孙龙突然之间将武器再次进行更换的动作。

    无疑是让所有人都有些无法理解！

    难不成，你还真打算用这钝器来打比赛？

    虽然刚刚解说和大多数的玩家们都对剑魂这个转职角色，只要更换不同的武器就会有不同的技能效果，感到非常的惊艳。

    同时也对孙龙竟然还藏有一手巨剑剑魂，感到有一些惊讶。

    但，也就是这样了吧？

    难不成，你孙龙还真的连，钝器剑魂都掌握的非常熟练？

    朴泽园立刻在解说席将所有人的疑惑说了出来：“我们可以看到剑舞红颜笑选手，将手里的武器更换成了钝器。”

    “说实话，我是有些不敢相信的，倒不是怀疑剑舞红颜笑选手的能力，而是……现在距离游戏上线才多久啊？”

    朴泽园的语气非常的认真：“游戏上线也就才三个多月，连半年的时间都还没到，而且剑舞红颜笑选手还是全国首个达到60满级的，接着又参加了这么长时间的比赛……”

    “他哪里有那么多的时间来练习这些其他的武器呀？

    这不是在胡闹吗？

    这可是全国总决赛呀！”

    旁边的刘某虽然也觉得有些不可思议，但，他敏锐的感觉到，朴泽园的语气稍稍有些过于激动了！

    这可不是什么好事。

    之前因为自己不怎么会，所以刘某只能顺着朴泽园的话说。

    那现在他却必须要站出来提醒一下对方，现在可是在解说台上，可千万不能过于激动。

    不能带着个人感情啊！

    所以他赶紧清了清嗓子，试图把局面稳定下来：“也许，剑舞红颜笑选手的确是有他自己的底牌？”

    但激动的朴泽园，却显然没有意识到刘某真正的意思。

    他依旧非常较真的说：“就算他确实是会使用钝器，如果他真的想要赢下比赛的话，完全可以在比赛的过程当中，更换武器！”

    “我说的没错吧？在第1把的时候，他在比赛过程当中随机更换武器，带来的效果是很好的，直接轻松帮他赢下了比赛。”

    “那他为什么现在不这么做，反而在比赛刚刚开始的时候，所有人都能看见，对手也可以有所防备的时候更换了武器？”

    “这……这实在是说不通呀？”

    朴泽园一脸的认真，他一直都是一个非常较真的人，所以也一直都不会隐藏自己的想法，还有看法。

    更不会因为某些外部的环境和原因，而影响到他对于某件事情的评价。

    当然。

    这必须要建立在，他对于某件事情非常重视的基础之上。

    就比如现在，其实他知道，自己这么激动的评价剑舞红颜笑并不好。

    但在他看来，剑舞红颜笑的所作所为，的确是有些太过傲慢了！

    朴泽园虽然，称不上什么高手，但在地下城与勇士出现之后，也同样一直在玩儿。

    他对游戏是有自己的理解的，所以在他看来，现在剑舞红颜笑的这些行为，完全和他的游戏理解相驳。

    而且，要么就是看不起对手，要么就是看不起比赛。

    但剑舞红颜笑刚刚可是输了一把呀！

    他有什么资格看不起自己的对手呢？

    所以，一直以来都很冷静，专业，甚至专门为剑舞红颜笑刚刚那个笑容开脱得朴泽园。

    此时自然是有些绷不住了。

    事实上，朴泽园原本可以把话说得更加难听，但他终究还是知道现在是比赛现场，他作为解说是不能够说出那些话的。

    “我认为剑舞红颜笑的心态，可能是出现了一些问题，或许是有些傲慢，也或许是直接摆烂了。”

    朴泽园很严肃的说道：“原本我对剑舞红颜笑夺得冠军是非常看好的，因为我自己玩的也是剑魂，但现在……我只能说，冠军很有可能是给我一把枪的了。”

    刘某在旁边看着这个搭档，满头的冷汗。

    他完全无法理解对方是哪里来的自信，直接光明正大的说出来这些话。

    就像他同样也无法理解，刚刚对方在台上，那一番激动到不像解说的表现。

    不过令刘某感到更加惊讶的却是。

    朴泽园的这番话，反而是受到了很多弹幕的任务。

    虽然现在剑舞红颜笑的人气确实要高一些，但真正的冠军并没有。

    所以暂时也还没有冠军粉这种存在。

    粉丝们虽然狂热，但终究还是足够理智的。

    而在这些还算理智的粉丝们看，剑舞红颜笑方才的行为，确确实实是有些傲气了，要么就是有些蠢。

    看起来，要么就是没把比赛放在眼里，要么就是没把对手。

    再加上上一局剑舞红颜笑输掉比赛之后的那个笑容。

    自然就更加让观众们有想象空间了。

    所以，弹幕区域当中，无疑也是引起了一大波的声讨。

    而就在这解说和弹幕的双重声讨当中。

    比赛正式开始。

    可以看得出给我一把枪，更加的小心认真。

    但剑舞红颜笑，却一反常态的直接提着钝器，开着三段斩，就这么莽了过去。

    这与众不同，完全没有任何试探，甚至在青铜和白银局里面才可能看到的比赛开场。

    一下子又让所有人都惊了。

    甚至就连原本打算靠近看看的给我一把枪，都立刻转身就逃，要拉开身位。

    这剑舞红颜笑，到底是想要干什么？

    正在看比赛的观众当中，有80%的人脑袋里面冒出了这样一个问题。

    而还没等他们想明白，剑舞红颜笑就又提着钝器，冲着正准备拉开身位的，给我一把枪冲了过去。

    给我一把枪又退避了几次，然后，终于发现剑舞红颜笑好像真就是在送人头一样，一个劲的往前冲。

    完全没有任何的防范。

    于是他抓住机会，试探性的想要转头打上两枪看看。

    而就在给我一把枪停步转身的那一瞬间。

    剑舞红颜笑整个人，突然从好几个身位远的地方，一下子跳了过来。

    手中的钝器划出了一道彩色的光芒，打在给我一把枪身上。

    直接将其打倒在了决斗场的地面，而后便是一道冲击波，又把他给抬了起来！

    剑魂专属技能，流心技能——流心跃！

    这个技能在陈风前世的60级版本里并不存在。

    是一直到很后面的版本才加上去。

    一开始很多人都不习惯，掌握起来也比较困难。

    一些剑魂玩家甚至直接将一系列的技能当成了摆设，只用来加一个buff，增加自己的攻击力。

    即便是在这个平行世界里，陈风一开始就将这一系列的技能加了上去。

    但结果却也是如此。

    因为这一系列的技能确确实实是有些难度的。

    哪怕有玩家会用，也通常都会放在连招当中，基本不会当做起手。

    但实际上，流心系列的技能一旦熟练掌握，用出来之后，往往能够生出奇效！

    就比如现在，孙龙用出来的这个名叫流心跃的技能。

    一下子前冲了很长一段距离，而且用钝器使用这个技能还附加着类似后跳斩的效果。

    直接就能够将对方击飞！

    给我一把枪，猝不及防，直接被打了个措手不及。

    而接下来，整个节奏完全落入了剑舞红颜笑的手里面。

    剑舞红颜笑仿佛又回到了之前，在海选和淘汰赛当中虐杀新手的状态。

    完全将给我一把枪，所有的应对都猜了出来。

    每一个技能几乎都是恰到好处。

    将给我一把枪打的毫无还手之力！

    所有人就那么傻傻的看着，一个剑魂拿着一把钝器跳来跳去，轻轻松松就将给我一把枪斩于马下。

    直接拿下了比赛的胜利。

    比赛结束的那一刻。

    两个解说全部都傻了。

    就连原本活跃的弹幕区域。

    在那一刹那间，都稍稍空白了几秒钟。

    紧接着。

    便是无比汹涌的爆发！

    “我操？”

    “我的妈呀！”

    “66666666666！！！！”

    “这也太猛了吧？”

    “我人都傻了，对面看起来跟个电脑一样！”

    “我是不是跳台了？这是天下第一武道会的全国总决赛吗？”

    “是的，兄弟，你跳台了，这他妈明明就是海选在打电脑啊！”

    “到底是什么情况啊？怎么一下子局势变得这么大？”

    “难道刚刚是我猜错了？剑舞红颜笑那么笑了一下，不是因为他要打假赛，而是因为对手要打假赛？”

    “所以到底是谁在打假赛呀？”

    “兄弟你别扯了，怎么啥都能跟假赛沾上边儿啊？”

    “那你怎么回事，这tmd还不是打假赛？都菜成这样了，总共还没打掉对方1/3的血，我上我也行啊！”

    “不好意思，你上你还真不行。”

