 他们幽深海域这边的人马迟迟没有推进过去，预感发生了什么事情，于是跑来看看。

结果就见到了眼前这一幕。

魔化的姜空一指一个点死了两大武尊。

“好生纯粹的魔化！好一个魔头！今日我梅花神教也要替天行道！”

“魔族之血，怎么能够踏入人族的领地！”

“受死！”

刷刷刷！五人从五个方向而来，摆出形如五行八卦的阵法。

“大血炼驱魔阵！”

“阵起！”

五大武尊各占据一个阵眼，他们的玲珑窍心之中滚滚精气涌动。

一道道符印从他们身上悬空而出，符印交联，符光形化一道道巨大的光柱当空落下。

五个遍布符印的巨大光柱封锁了姜空五个方位。

刷拉拉！锁链的声音腾起。

上面的符印汇聚五条带着尖刺的铁链贯空刺下，定入了姜空的身躯之中。

姜空四肢与头颅各中一条尖刺。

他试图将之劈断，却发现这些锁链乃是虚幻的模样！“魔头，莫要尝试了，此乃困魔钉！今日你就算是有通天之力也妄想逃脱此地！”

“大家合力，剿灭此人！”

五人身上尊力狂涌。

一时间，这片地界之中显化出天地万象之景！风雨雷电，天火地海！各种破灭性的力量纷纷灌下。

刺啦！一道赤红色的雷火在道道神虹之中穿梭而过轰在姜空的魔躯之上。

原本能够硬撼武尊之躯的肉身此时被轰出一道裂口。

而且裂口的自愈能力急速的下降起来！“我的魔躯！”

姜空顿时目露震撼之色。

他发现自己的魔躯此时力量大幅度的削减！这五根连通着锁链的尖刺半透明虚幻的链身之中似乎存在着削磨他魔躯的通天之力！“小子，放弃吧！这大血炼驱魔阵不是你等能够破解的！”

“给我镇压！”

轰！又有雷霆破空而来。

罡风如同刀子朝着姜空卷杀。

地面大片尊力化为了能够吞噬万灵的海啸冲击其身！一道道力量将姜空的魔躯轰的遍体鳞伤！大血炼驱魔阵展现出的威力已经拥有着威胁姜空的力量！姜空身躯此时在一点点崩碎，按照这个形式下去，根本无法抵挡得住五大武尊的攻击！极限狂化战血的力量也在一点点开始消退下去。

能够借助魔血力量的时间已经不多了。

大血炼驱魔阵还在不断周转，大幅度降低姜空身上全方面的力量！姜空猩红色的双眸也在一点点开始恢复人性的光辉，他的理智也在一点点回归。

不过理智的回归这也意味着他的战力将会在此之后开始大幅度下降。

魔化一旦消失，他就失去了与这些人抗衡的能力！魔化是他唯一继续与这群人争斗的方式！“绝对不行！”

姜空再次不断催动极限狂化战血，让魔血之力浸染全身。

原本欲要褪去的漆黑色魔气在此刻焕发第二春，爆发出极度幽深的漆黑之色。

如墨的漆黑色好似将其身躯凝聚成了一片深渊。

姜空体内的不灭真火也在一点点被他抽离出来。

不灭真火之中携带着的大难天雷之力闪烁着一道道好似游蛇般的气劲。

“大难天雷！”

姜空见到这一幕仿佛回想起什么，顿时双目之中流动着闪烁的寒芒。

既然魔化之躯无法摆脱这阵法的束缚。

那么大难天雷这等惊世伟力说不准能够破开此阵。

毕竟大血炼驱魔阵对付的乃是魔体，而不是天地之力！念及至此，姜空开始疯狂从不灭真火之中剥离出大难天雷的力量。

大难劫印这一门武学也是一点点从其心头浮生出来。

一道道口诀在其脑海之中涌动，紧接着其体内游历转动的力量按照这些口诀流转。

四周风声雷动，而姜空就像是陷入了一场安静的冥想之中。

五大武尊还在不断布施着阵法，却发现有一股威胁感从冥冥之中生出。

危险的气息不断逼近，自他们心头涌起。

“这是什么感觉！”

“你们感觉到了吗？”

“好像是从这个小子身上发出来的！”

五道目光落在了姜空身上。

姜空此时就像是一个栖息在大血炼驱魔之中的沉睡者。

外表看似安静平和，实则内心已经开始滚动起极度恐怖的力量。

这股力量在一点点逸散出肉身，凌驾世间！轰！天空突然乌云密布，排山倒海的罡风踏天而过，犹如洪荒之中挣脱出来的灭世凶兽。

黑云之后，层层叠叠的雷网之中，一缕缕雷霆电弧在汇聚，在交织。

天顶出现了一个形似宫殿般的虚影。

而这虚影之下，铭刻着四个古老的大字——万相雷池！ 