    那群山贼来了。

    那群山贼走了。

    不过来的时候他们是竖着来的。

    走的时候他们是横着走的。

    死去的山贼被一起埋在了上井村的西头，不过是挖了一个足够深的乱葬的大坑，顺便扒掉了他们身上的衣物和武器。

    在这样的乱世里，很多人愿意为了一双鞋子而杀人。

    所以和着衣物一起下葬是非常奢侈的时候。

    只要坑深到一般的狗刨不出来尸体，就已经非常成功了。

    不过这一切与方别无关。

    因为他不需要参与埋尸。

    他不仅不需要参与埋尸，他甚至正在参与一场宴会。

    一场庆祝打跑了山贼，村民绝处逢生，没有什么比一场宴会更值得庆祝了。

    刚巧山贼们逼迫村民拿出来了所剩不多的酒肉饭食，这些东西既然拿出来了，便不如大家一起享用。

    所以就在白天杀人的地方，村民们燃起了一堆熊熊的篝火，为此方别也付出了许多劈好的没有劈好的柴火，反正这些东西对于方别而言漫山遍野都是，根本就不值得怜惜什么的。

    歌在唱。

    舞在跳。

    人在吃喝。

    方别坐在所有人的中间，他是今天最大的英雄，但是少年自己却显得有些失魂落魄。

    他还在想今天最后突然出现的那个人。

    如果不是那个人的出现，那么小玉肯定是会死的。

    现在的他，根本就保不住小玉的性命。

    如果一切再开始一次，如果那个人没有出现的话，方别唯一的选择，大概就是第一时间就把这两个罪首给杀掉，然后像那个人一样，迅速地解决掉所有的隐患。

    只要将人杀光了，那么原本可能有的隐患也会消失。

    这样想着，一瞬间就有一点豁然开朗的感觉了。

    虽然很残忍，但是很实用。

    不过那个人究竟是谁呢？

    为什么那么熟悉，那么亲切，为什么又真的一点都记不起来了呢？

    那么厉害的她，真的和自己有关系吗？

    少年忍不住这样想道。

    直到有人抱着了方别的手臂。

    少年回过了头。

    是温暖又柔软的触感，少年回头的时候，才发现自己是被村里的姑娘给抱住了。

    她脸上红扑扑的，似乎是喝了酒，也似乎是因为酒而得到了勇气。

    她在人群中主动抱住了自己，眼神中眼波流转，似乎是自己今天的表现征服了她，又或者是这样一个俊俏而强大的少年足以在乱世中保护自己。

    这样的机会，确实一旦失去了就千载难逢。

    “带我走。”她开口对自己说道。

    那一瞬间，方别甚至真的有那么一丝的心动，这大概是来自于人类最初的本能。

    不过下一瞬间，方别想到了玉子。

    虽然说玉子的年龄小到了犯罪，但是这一瞬间方别就是无来由地想到了她。

    下意识地寻找，但是偏偏却找不到，才想起来这样的场合，还没有成年的玉子大概办法参与？

    以及乱世中的每一场宴会，大概本身就有着让青年男女之间联谊的味道，毕竟朝花夕落，年华易逝，没有人知道自己能否在这个乱世长久地存活下去，大概只有及时行乐，才是最正确的事情。

    而下一瞬间，那个自称何萍的女子猛然跳在了方别的脑海中。

    不知道为何，想起来她的时候，方别的脑海中没有任何的情欲，只有莫名的温暖和满足感。

    就是很想去见她。

    很想去见她。

    哪怕不知道她在哪里，也非常的，非常的想去见她。

    “你在想什么呢？”那个姑娘依然抱着自己的手臂，胸膛无意识地摩挲着，她望着自己，张口笑了笑。

    姑娘确实非常可爱，称得上是村子里最可爱的姑娘了。

    “呆瓜。”

    她轻轻略带笑意地说道。

    方别猛然惊醒。

    就好像是一个肥皂泡在那一瞬间被戳破。

    “抱歉。”方别慌乱说道。

    “我需要去一下厕所。”

    他挣脱了对方的手臂，向是逃一样向着村后慌乱走去。

    姑娘看着方别的背影吃吃地笑，然后骂了一句。

    “胆小鬼。”

    ……

    ……

    这一夜有着很好的月色。

    清亮的月色洒落在大地上，就好像无处不在的白银铺满了这片土地，闪闪地发着光。

    方别在月色下来到了村后的大海前。

    他不知道自己为什么会来到这里，他只是想要来到这里。

    想要来到一个僻静的地方，好仔细想一想自己身上发生的事情。

    大海在自己的面前翻涌着，沉默而浩大。

    方别看着自己眼前的海，也是同样的沉默，脑海中空空如也，就好像眼前空空如也的大海。

    直到自己的头顶传出来声音。

    女子的声音，熟悉的声音。

    “你为什么会来到这里？”

    “这里不是属于你的地方。”

    方别抬起头，正看到白天的那个翠衣的女子正坐在头顶的树上。

    她安静地坐在树枝上，望着眼前的月和大海。

    看起来那样的安静，比眼前的月和大海都要安静。

    她看起来比自己来的更早，在自己来之前就到了这里。

    “你跟着我吗？”方别还是下意识地问道。

    这一问出口，对方就忍不住笑了起来：“我跟你做什么？是你怎么找到我这里来了？”

    “如果是以前的你，能够找到这里我一点都不意外。”

    “但是现在的你，能够找到这里，我就感到非常的惊奇。”

    “究竟是误打误撞，还是内心的冥冥感应，我不知道，也不想知道。”

    她带着笑意：“总之来了就挺好的，我最近挺忙的，好不容易回来看看你，结果就看到了你没用的样子。”

    “感觉很好玩。”

    “虽然那个叫玉子的女孩和我没有什么关系，她死了或许对你还有一点好处，不过既然你不希望她死的话，我就勉为其难地帮你一下。”

    女子的声音清脆利落，与方别交谈的时候带着非常自然的熟悉感。

    方别也认为她和自己非常熟悉，但是自己的脑海中却没有一点对方的位置。

    就由衷地感到了非常的惊奇。

    “我们，之前认识吗？”

    方别看着眼前的月和大海。

    小心翼翼地，认真问道。

    他想要从对方的口中知道这一切的答案。

    “不认识。”何萍在树上，毫不犹豫地回答道。

