    宫廷竞技场上，正在举行摔角比赛。这比赛本是军中盛行的，近年来渐渐传入宫廷，成了众人喜爱的竞技项目，即便是皇子也喜欢玩一玩。

    此次摔角帝后都在场，皇子们自然要好好的表现，不能丢了自己的脸面。康郡王今年十六，排行老六，信郡王小他半岁，排行老八。两个都是身强体壮的儿郎。

    众位皇子之中，除却两位还未成年的小皇子，便是这两位郡王最显眼。先前瞧着太子久病，两人想方设法的讨昭帝欢心，企图取而代之。两人表面如同好兄弟，暗地里却相互较劲。谁想着眼见有出头希望时，太子的病竟好了。两人想到这桩事，心中也都是憋屈。

    前些次数的摔角都是两人在角力，当两人看到太子出现在竞技场上时都大吃一惊。之前听闻父皇称赞他诗书，两个人心里就不服，现在倒好，直接上场了。

    一个病秧子也敢来竞技场献丑？

    康郡王玩笑的说：“皇兄这是要玩摔角？这个咱们可不敢跟你玩，万一伤了胳膊腿的，母后跟父皇恐怕是要伤心的。”

    司徒珏唇角微勾，讥讽道：“你不敢玩，大约是怕伤了你的胳膊腿，父皇母后一样是要伤心的。”

    康郡王司徒安一听这话不由得恼了，正色道：“皇兄真要玩？”

    “废话！”司徒珏道。

    “好，那我就陪你玩玩！”司徒安被他激怒，脱了衣服光着膀子就上场了。

    司徒珏缓缓脱了上衣，露出劲实的肌肉。司徒安大吃一惊，他本以为司徒珏久病应该骨瘦如柴才对，谁想看着还挺结实。

    看台上，昭帝笑道：“太子上场了！”

    赵后点头笑道：“是啊，倒是意外的很。”太子应承了她送的四个美人，她此刻对太子的不满已烟消云散，“瞧着倒也不算瘦。”

    昭帝笑了：“珏儿还真是得天独厚，病了这么久，不仅诗书未曾荒废，连身子也结实。朕高兴。”

    赵后笑道：“是啊，到底是天之骄子，上苍庇佑。”

    昭帝点点头。

    太子对司徒安勾勾手指，司徒安恼火的很，双手捏着拳，关节嘎吱作响。

    一个病秧子，还敢挑衅他？

    司徒安恼怒，如同豹子似的扑上去，不想那人动作灵敏，微一偏身，从他身边滑了过去。

    司徒安被他戏弄了，大为恼火：“老四，你耍我呢！你到底摔不摔？！”

    太子微微勾唇，戏谑的看着他心浮气躁的样子，道：“过来，这次真的跟你摔。”

    司徒安皱了皱眉头：“这次真来了啊！”

    司徒安扑上去攥住他的双臂，用尽一切技巧试图扳倒他，谁想对方稳如泰山。司徒安正着急，蓦地，只觉得一股极大的力量，他整个人扑的一下被掀起来，“砰”的一声落在了地上，眼前一片金花，背心一阵剧痛，懵了半晌没回过神来。

    耳畔一阵掌声和欢呼声，只听的有人喊道：“太子胜！”

    司徒安躺在台上半天没起来，睁开眼，看到一人向他伸出了手，俊美的脸庞上带着一抹得意的浅笑。

    他不解，太子怎么会胜的？他是个病秧子啊。

    看台上，众人都吃惊不小，从前皇子摔角康郡王是常胜将军，如今却让太子赢了。

    昭帝笑道：“还有两回，若是太子真胜了，朕有重赏！”

    端妃在一旁凑趣：“陛下打算赏赐什么？叫臣妾也开开眼。”

    昭帝捋须一笑：“到时候你就知道了。”

    同康郡王司徒安的三场比赛，太子全胜，全场呼声如雷。

    司徒安耷拉着脑袋，总觉得这不是自己那个病怏怏的皇兄，怎的脱胎换骨了？

    太子穿了衣服到了皇帝跟前，昭帝非常高兴，道：“方才朕就说若是你赢了就重重的赏。”

    司徒珏作揖道：“儿臣不敢，同之前众位皇子赏赐一样即可。”

    “诶，珏儿你不必过谦，你是太子，同他人不同。何况你第一次参加这赛事便能得胜，朕高兴！”昭帝道。

    这话听在旁边两位皇子耳朵里便不舒服。

    “来人，将朕的那条九龙玉带拿过来！”

    端妃在旁吃了一惊，她记得那九龙玉带乃是先皇用的东西，先皇过世后陛下尤其喜爱，珍藏在宝阁中，自己都甚少佩戴。

    不一会儿，便有一个雕花紫檀木盒送了过来，昭帝亲手拿出了九龙玉带，司徒珏看时，只见那玉带金底灿灿，玉块碧绿，雕工极为细致，九龙腾跃栩栩如生，小时候曾经见皇爷爷戴过。

    “过来。”昭帝道，待得司徒珏到了跟前，他亲自取下他腰上的革底玉带，给他换上这条金玉灿灿的九龙玉带。

    “好看！”昭帝赞道，“我儿已经长成，如潇潇玉树，朕开心啊。”

    “多谢父皇。”司徒珏笑着谢了。

    昭帝叹息：“若是你母后也在，那该有多好！”眼底浮起几许惆怅之色。

    这话赵后听了，不由得暗暗皱了皱眉头。

    唐蕊听闻太子回宫了，正往殿上走，看到田广迎面走过来，欢欣雀跃只差手舞足蹈了。

    她微微一笑：“遇上什么好事？”

    田广笑道：“得胜了！得胜了！殿下胜了摔角赛，你知道吗？那康郡王啊眼珠子都快掉到地上去了。陛下高兴，赏了先皇的九龙碧玉腰带呢！”

    唐蕊笑道：“的确值得高兴。今儿我叫膳房弄些丰盛菜肴，好生替殿下庆贺一下可好？”

    “极好极好！”田广连声道：“你去吧，殿下一身汗回来，宽衣沐浴要人呢。”

    唐蕊点点头，便低着头快步去了。想到沐浴，她有些胆怯，但是胆怯也得去啊。

    唐蕊的担心并没有发生，当她到了东暖阁时，殿下已经自己沐浴完了。

    “擦发。”他穿着月白的宽松软袍靠在软榻上神态怡然，一边说，一边拿了清茶慢慢饮着。

    唐蕊松了一口气，拿了毛巾跪在他的身后，替他小心翼翼的擦拭着每一缕发丝。

    “东宫里有事？”

    唐蕊一愣，出了什么事难道他自己不清楚吗？

    “自然是有事的，殿下不是在宫里头应承了皇后娘娘四个美人吗？美人们都安置在命妇院，巴巴的等着殿下封位份呢。”

    这话，听在耳里，怎么一股子酸味？司徒珏微微挑眉，饶有兴味的想着。

    “你说，该不该封？该怎么封？”他漫不经心的问。

    唐蕊皱皱眉头：“奴婢只是个女官，哪里关得了殿下的事情。若是殿下好奇，自己去看看那几个美人儿，喜欢的，便封了。”

    司徒珏呵呵一笑：“若是都不喜欢呢？”

    这一问问的唐蕊愣住，她抿了抿唇：“都不喜欢，便晾着。”

    司徒珏唇角微勾，放下了茶杯，道：“这样吧，干晾着也太不给皇后脸面。你替孤去封，全封‘奉仪’，正九品位份。不过你记住，你这从六品的女官，不要叫那些九品的给看低了。”

    唐蕊一怔：“殿下不去看？”

    他转脸看她：“你不是说的，不喜欢，便晾着。那边的让她好生的晾着吧。你对她们去说，在东宫之中，小花园以北都不许过来。”他眼眸一转，沉声道：“赵家的势力不可小觑，如今只是权宜之计。”一旦他羽翼丰满大展宏图之时，赵后他便不会再放在眼底。

    他这是在向她解释吗？唐蕊低头想着。

    “孤喜欢的，在这儿。”他一伸手，便将那低头呆想的女孩儿捞入怀中，他捏着她的下巴，眼波温柔，低声问：“孤都说了，你该说些什么？”

    唐蕊一愣，瞪圆了眼睛看向他。他说他喜欢她……

    看她愣愣的，司徒珏淡淡一笑，抚了抚她的脸，手指落在她殷红的唇瓣上摩挲，在她耳畔轻声道：“你若是现在不答，我不逼你。不过……我会圈着你，除了我身边，哪儿都不能去。”他霸道如是说。

    她呆住了，只觉得心底的某处悄悄恻动。

