    唐破虏和赵沧澜现身。

    赵沧澜忍不住朝陈铭竖起大拇指，“你真是一个天生的天才执法者！”

    陈铭知道，他刚才的所作所为，被唐破虏和赵沧澜看到了。

    陈铭可不认为自己的天才。

    他刚才对史密斯的所作所为。

    其实是参考了‘盗梦空间’那部电影。

    史密斯的记忆，并未全部都进行了加密！

    他以那些没有加密的记忆为基础，创造了一个副本！

    他把史密斯全部的记忆塞进那个副本里面，让史密斯像是在做梦！

    陈铭是抱着试一试的念头，看看能否欺骗史密斯，从而获取一些情报！

    陈铭也没想到，他随便弄了下居然成功了！

    赵沧澜带着史密斯离开了。

    唐破虏走到陈铭身旁，他严肃地开口！

    “篡改他人的记忆是非法行为！”

    “这是只有执法者在执法的时候，才会用到的手段！”

    这件事，陈铭还真不知道！

    不过，他篡改史密斯记忆的时候。

    他也意识到了，这是一件极为危险的事！

    每个人都是利用大脑神经连接脑网络！

    只要把人封锁在某个副本之中，等于是可以对某个人为所欲为！

    面对唐破虏的提醒，陈铭尴尬地笑了笑。

    “为了解决一些危险，我们执法者经常会使用这样的手段！”

    “但一般的执法者需要练习很多年，才能对一个没有防备的普通人，成功的篡改记忆或是造梦。”

    “你刚才面对的可不是普通人，那可是受过专业训练，而且记忆被封锁的专业人士，你一次就成功了！”

    “你真可谓是个妖孽！”

    面对唐破虏的夸奖，陈铭挠了挠脑袋，“我觉得，刚才是运气吧……”

    “运气也是一种实力！”唐破虏认真地看着陈铭，他眼眸里可没有任何的责怪！

    “这样一种运气，一般人可无法拥有，小子，你可愿意加入我们执法部门？”

    唐破虏突然发出这样的邀请，着实让陈铭猝不及防。

    他很是疑惑，“你先前给我派发卡片，其实是在邀请我加入执法部门吗？”

    虽然赵沧澜表面上是离开了，但她其实在偷听两人的对话！

    如今，她禁不住吐槽，“那张金属卡片，可以确保你在连接脑网络的时候，不会出现意外！”

    “比如，你持有那张卡片，即便被困在副本里面，也不会那么被动！”

    “这样啊……”陈铭有些后悔，早知道就老老实实拿着那张金属卡片好了。

    然而，唐破虏摇了摇头，“我给你的卡片级别很低，而这个史密斯是有备而来，即便你持有那张卡片也没有什么用！”

    “说得也是……”赵沧澜咕哝了句，“对了，陈铭你把刚才获得的情报给我们吧。”

    唐破虏忍不住哼了声，“这小子不是执法部门的成员，你可不能用上级的语气命令他交出情报！”

    “他花了很大的力气获取情报，他可是给你们减少了诸多麻烦！”

    “你们必须用同等价值的东西与他交换才行！”

    被训斥了，空气里传来赵沧澜道歉的声音。

    但陈铭不这样认为，他快速将手里的银色雾气记忆交给唐破虏，“若不是你们，我早就死了，情报什么的你们拿去，不用进行交换！”

    听到陈铭这样说，赵沧澜万分愧疚，“要不是因为我们，你可不会遭受这样的无妄之灾！”

    “我代表执法部门向你道歉，之后我会对你进行补偿！”

    “请你不要因为这件事儿憎恨我们！”

    “毕竟，我们国家一直被西方各国打压……”

    唐破虏咳嗽了下，“好了，事情已经结束，你赶紧向上级汇报！”

    “至于其他事……”唐破虏看向陈铭，他眼眸里有各种情感在涌现。

    他想说什么，但最终只是说了句这样的话，“其他的，一切随缘吧！”

    赵沧澜没再出声了，陈铭也打算下线，但唐破虏还有话要说。

    “我保证以后不会发生这样的事！”

    “我也会保证你和你妹妹在现实之中的安全！”

    听到唐破虏这样说，陈铭很是感激。

    他颇为好奇地询问，“我真的拥有适合当执法者的天赋吗？”

    唐破虏认真地点头，“先不说你篡改记忆的事，就拿你刚才和史密斯对战的情况来说。”

    “执法部门有很多号称天才的人，他们可没办法在一瞬间，让自己和副本密匙融会贯通！”

    “我给你密匙，本来是给你保命的，没想到，获得密匙之后你立马展开了反击！”

    “我知道你很天才，但没想到你竟然如此天才！”

    唐破虏看向脚下的末日之城，他叹了口气，“脑网络覆盖了全世界所有人，脑网络上面的犯罪事件，其实比你想象中还要多！”

    “比如现在的考核副本被劫持一事，肯定不会被报道出来，这种事报道出来只会引起恐慌！”

    “很多副本劫持事件其实都被隐瞒了，那些被报道出来的案件，其实都是因为瞒不住，所以才会被报道！”

    “你在副本创造领域很有天赋，很多执法者，其实都算得上是副本创造师，毕竟很多情况下，我们需要进入被封锁的副本里面战斗！”

    “我们需要面对神明一般的存在，没有足够的想象力和创造力可不行！”

    对于脑网络执法者，陈铭不太了解。

    他很想成为一个顶尖的副本创造师。

    至于成为执法者，迄今为止他暂时没有想法。

    唐破虏看出了陈铭的心思，老实说，他不愿意放弃陈铭这种天才！

    在这样的情况下，他说出了一些让陈铭感兴趣的话语，“你和赵沧澜见面的时候，发生了一些无关紧要的小事吧。”

    陈铭点点头，当时赵沧澜与他握手，两人手掌接触在一起产生了静电。

    可静电那种东西，一般在冬天才会比较明显，虽然疑惑，但当时陈铭没有去纠结这件事。

    如今，唐破虏为陈铭答疑解惑，“拥有强大精神力的人，不仅在脑网络上很强大，即便是在现实之中，也能做到一些匪夷所思的事！”

    “有些事对于普通人是禁忌，但对于执法者而言，是必须要学会与获得的东西！”

    唐破虏的话语，引起了陈铭的好奇。

    唐破虏没有继续往下说，他向陈铭问出这个一个问题。

    “小子，你觉得我的年龄是多少？”

    “这个……”陈铭上下打量了唐破虏一番。

    唐破虏满头白发，脸上皱纹密布，但他身躯笔直健朗，看起来并不老。

    “您应该有七十岁左右吧。”

    “哈哈哈……”

    陈铭的回答，让唐破虏哈哈大笑！

    他伸出两根手指，“不瞒你说，我的年龄是两个七十岁！”

