    以一敌百，是一种什么体验！并且是对战一百位混沌神帝级别的强者。

    虽然九州的众修士在观看着，但他们却看不透，他们只能够看见无尽的劲风，将大地开始撕裂，于是整片大地全部的裂开了。

    整个雷州，都是发生了恐怖的地震，所有修士皆是不明所以的看向了九州大比的方向。

    这里到底发生了什么，竟然产生了如此恐怖波动。

    这波动，直接殃及整个雷州都震颤了起来。

    很快，九州大比的地方，除却雷山之外，所有地方，全部都是龟裂了，大地之中，出现了一道道恐怖的沟壑，每个沟壑都是有万丈那么宽，无数的大地形成了一道道可怕的巨石，高高的飞起，然后有的被击成了粉末，有的又狠狠的摔落下来。

    天地之间，到处都是可怕的波动，形成的一道道的裂缝。

    有血腥味传来，也有爆炸声，还有各种可怕的道法。

    但九州众人知道，这血腥味一定是烽火台的，若是李墨的话，那么这场战斗便已经停止了。

    可还没有停止，说明被斩杀的是烽火台的。

    他竟然在一百位混沌神帝的围攻之下，还能够继续斩杀混沌神帝？

    只不过他们看不清，若是他们能够看清的话，这种想法还会更加震撼的，因为，李墨面对这些人，赫然是呈现一种碾压的趋势。

    而不是势均力敌，更不是他们想像之中的垂死挣扎。

    不是一百头凶猛的狼在围攻一只羊。

    而是一只狼，在围杀一百头羊。

    现在的李墨，就是这么的恐怖，混沌神帝，在他的眼中已经不算什么了。

    再多，又有何用？

    战斗发生的很快，战斗的也非常的激烈，但同样的，战斗也结束的很快。

    不到半柱香时间，赫然是停止了。

    因为烽火台的强者们，全部震惊了，然后骇然了，他们一百位混沌神帝围攻李墨，竟然在不到半柱香的时间内，死了足足有二十位混沌神帝。

    这还是众人一共攻击的效果，若是一对一，恐怕早就死伤大半了。

    这李墨的实力，已经达到了让他们骇然，无法匹敌的程度。

    “这怎么可能？

    你怎么会如此的强？”

    “不可能，绝对不可能，老夫这一生从未听过有这样的事情发生？”

    一道道惊呼声，不断的响起。

    “现在，你见到了！”

    李墨淡淡道，他手中的杀戮剑非常的兴奋，杀戮剑有剑灵，它是极度渴望杀戮的，因为它的名字是杀戮剑。

    可之前李墨自从得到了它后，使用的甚少，直到如今，这才拿了出来。

    可一拿出来，面对的便全部都是混沌神帝，这也让杀戮剑，兴奋极了。

    九州的众修士，纷纷再次骇然。

    他们已经被震惊，被惧怕的麻木了，每一次都以为李墨不行了，要被杀了，但他总能够带给自己更大的震惊。

    巫山宗宗主和齐山宗宗主的脸色已经从惨白，到了死一般的青。

    他们也不敢逃走，因为他们知道，以自己两人的实力，是根本无法逃走的，连烽火台都无法阻止李墨，这世间难道真的只有那几位亘古便存在的，存在了很多纪元的古老势力，才能够阻止吗？

    但那种势力，向来是与九州脱节的，几乎很少在九州出现，更别说是参与进来。

    九州任何势力的死亡，兴衰，他们从来都不在乎。

    这世间，任由沧海桑田如何改变，唯有他们，永恒不变。

    李墨提剑，再次朝着烽火台众混沌神帝冲来，杀也是你们，说镇压也是你们，现如今，你们想停便能停下吗？

    看着李墨杀来，尽管还剩余了足足八十位混沌神帝级别的强者，但他们皆是慌了。

    所有人，不约而同的朝着上方飞去，他们要逃走。

    已经证明不是李墨的对手，留着也只是送死。

    李墨从身后，再次一剑袭来，这一击，又灭杀了两位混沌神帝级别的强者，其他人跑的更快了。

    就在这时，虚空巨大的裂缝外，出现了一个人，这是一个中年人，身穿玄色长衫，气息绵长而稳定，站立虚空，一动不动。

    他的面色虽然平静，但还是掩饰不了那份震惊与愤怒。

    当逃离的众位混沌神帝强者，看见这中年人后，皆是大喜，而后纷纷拜了起来：“拜见烽火！”

    以烽火为名，而雍州的上势力又是烽火台，那么此人的身份，已经不用多言了。

    正是烽火台的领袖人物，号称烽火！此人一出，烽火台|军心彻底稳定。

    “没想到这世间，竟然出现了如此一位惊天绝伦的人物。”

    烽火开口道，“若是给你时间，你一定会胜过我的，但可惜，不是现在！”

    “之前这么说的人，不是死，便已经被吓破了胆！”

    李墨看着此人道。

    “你杀了我烽火台如此多混沌神帝，很是该死，我尽管非常欣赏你，想让你加入烽火台，但是，却不行了！”

    烽火开口道。

    “无需这般说，似乎我非常想加入烽火台一样。”

    李墨淡淡一笑。

    “你还不知道我的实力，所以会这样说！”

    中年人同样淡淡一笑，“我，已经领悟了一丝虚无真意，半步虚无称不上，但已经不是普通的混沌神帝了，你的态度，依旧是这么骄傲吗？”

    “照杀之！”

    李墨一剑指来，我有一剑，神挡杀神，魔挡杀魔！“哼！”

    烽火没想到李墨竟然依旧敢这么说，他顿时大怒，一掌便朝着李墨拍来。

    他已经知道了李墨实力，所以，根本没有留手，一掌全力拍出，虚空赫然塌陷了起来，而塌陷的地方，是一个手掌的形状。

    一道极为沉闷的声音，猛的传遍雍州。

    亿万生灵，皆是捂着耳膜，表情痛苦了起来。

    李墨的眼眸，亦是一眯，这就是领悟了一丝虚无真意的混沌神帝强者吗？

    的确是与之前的所有混沌神帝强者，完全不是一个层次的。

    但，那又如何？

    我照样战！“这是我领悟了无上剑意后，自创的一招，最为强大的剑招。”

    李墨喃喃道，而后看向虚空，爆喝一声。

    “混沌剑意！”

    

