
　　凯尔圣子也同意了沃尔夫的教化任务，因此玩家第一次上线的时候既不是学技能，也不是做任务，而是被集中在教堂中央教化。

　　第一堂课是神父在玩家面前讲解了圣教廷至高的教典圣教典的奥义，比如神父告诉玩家们每天什么时候，需要对主进行五次祷告，祷告的内容是什么，比如，一个合格的圣教徒需要做什么事情，禁止吃什么，禁止做出什么动作......ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏嘛，就是需要代入感，虽然这些教义很繁琐，但是玩家们还是装模作样的，一个个虔诚得就好像是圣教徒一样。

　　站在神父后面的凯尔圣子和沃尔夫满意的点了点头，这些勇者们虽然粗鄙，但是可以教化，将他们集中起来先行教化，在进行军事培训的话，一定可以打造一支合格的不死军团的。

　　大约过了几个小时之后，神父传道终于结束了，玩家们也都如是重复，一个个站起来，拿起武器准备接受任务出去打怪什么的。

　　然而——

　　又来了一个修女，她说道：“各位来自异乡的勇者，能服务你们是我的荣幸，下面请允许我来为你们讲述历史文化课程。”

　　修女们为玩家讲述了神圣同盟光辉的历史，以及圣教徒们高尚的文化等等......

　　玩家们一个个开始显露出不耐烦的神色，但是还是强忍着心中的不悦上完了这堂课。

　　正当玩家们以为可以做任务，打怪，升级的时候，还没过十分钟，每天五次的祷告时间到了，神父开始组织玩家面向教廷的天使神像祷告了起来。

　　尤莉卡看过很多本小说，每一个第四天灾幕后的主角，不都是化身资本家，死命的压榨玩家，让玩家成为自己的实现自己野心的工具，或者作为廉价的炮灰为自己冲锋陷阵。

　　而玩家们也都是对此乐此不疲，尤莉卡还是第一个听说有个游戏策划竟然想要将玩家归化为游戏内某个宗教的教徒的？

　　现在的游戏，卖点是真实度，一开始这样玩家还能接受，可如果一直这样，那结果呵呵！

　　必然会迎来玩家的一大波退游的，我玩游戏图的就是一个乐，你让我玩游戏的时候还得学习什么圣教徒的礼仪文化古经？？

　　不过尤莉卡知道这一点，也漠视了这一点，如果这些圣教徒们这么愚蠢的话，那太有意思了。

　　想到这里，尤莉卡很不厚道的笑了。

　　“你在笑什么啊。”陈洛兰注意到了尤莉卡的笑容，好奇的问道。

　　“我想起高兴的事情了。”尤莉卡说道。

　　“什么高兴的事情啊，能分享一下吗？”陈洛兰问道？

　　“这游戏照这么下去吃枣药丸！”尤莉卡说道。

　　“蛤？宁远，这有什么好高兴的，好不容易找到了一个虚拟体验如此真实的游戏，结果——”陈洛兰打了个哈欠，说道：“哎，好无聊啊，要不我们下线吧，反正我们下线了游戏剧情也会继续下去的，神父讲道，谁爱听谁听去吧。”

　　尤莉卡点了点头，两人打开了游戏页面登出了游戏。

　　第一天的游戏时间就在学习当中耗费掉了，有的玩家实在是受不了，决定下线，听神父讲道讲了一会儿之后，就有人下线了，过了一会儿，陆陆续续也有人下线，直到最后，当神父意犹未尽的讲完手中的圣教典第一卷的时候，他的下面已经没有玩家了。

　　“圣子殿下，来自异界的勇者们消失了。”神父尴尬的说道。

　　“没事的，他们只是回到他们自己的世界休整了而已，等明天他们上线的时候接着教化吧。”

　　由于地球的时间和墨兰位面的时间并不一致，玩家们下线之后都回去休息了，过了五个晚上的时间，玩家们满怀欣喜，以为游戏剧情过了，可以开始做任务打怪升级的时候，神父又开始拿起了手中的圣教典开始向玩家宣传圣教至高教义。

　　于是，又是一波玩家集体下线的潮，徒留下神父一脸懵逼。

　　之后玩家上线，看到老神父的时候，就立刻下线，凯尔也意识到了情况的不对劲。

　　“到底怎么回事，这些勇者他们......”凯尔问伊西丝道。

　　“圣子殿下，这些勇者似乎很抗拒我们的圣教典啊，他们真的是神主召唤过来的异世界的勇者吗？”伊西丝将时空之卵上她管理的玩家聊天页面呈现给了凯尔。

　　凯尔点开玩家的论坛，看了一眼脸都绿了。

　　诸葛不林：老子是个上班族，一天能有多少时间休息啊，咱玩游戏不就是图一乐吗，凭什么老子现实生活九九六，临了在游戏世界当中还要听一个老神父逼逼赖赖！

　　最难忘的誓言：投诉，我们是来玩游戏的，不是参加什么邪教仪式，什么圣教典，我们根本不在乎，我们只在乎剑与魔法，只在乎屠龙勇士，只在乎打败深渊，打败魔王，汽油汽油！

　　南宫问雪：这圣教典写得有模有样的，还什么圣教徒一日五次祈祷，三餐祈祷一次，下午茶祈祷一次，拉S的时候祈祷一次，我特么真是服了世界之卵游戏公司。

　　炼狱：有没有可能，这款游戏是某个邪教的宣传工具呢？要不要向有关部门举报一下呢？

　　法外狂徒：号外号外，疼迅游戏公司最新推出《女皇的远征》游戏，这款游戏百分百的虚拟现实体验，我们将参与女皇的阵营，推翻腐朽而阴暗的光明教会，快来玩啊，快来玩啊。

　　奔跑吧，胖子：在玩这款游戏，老子日了五档电风扇！

　　......

　　这些来自异世界的勇者，他们不是神主召唤过来的帮手吗？

　　他们理应皈依圣教才对，就算不是，也不应该用如此恶毒的言语攻击我们的圣教教会啊。

　　“圣子殿下，如果他们不是神主所给的神器召唤过来的，我完全可以怀疑他们是邪教徒。”沃尔夫看了一眼，气的吹胡子瞪眼说道。

　　“我们还是不能把希望寄托在这群不靠谱的勇者身上，比起这个，我们更应该将神圣同盟内部我们的反抗力量联系起来。”伊西丝说道。

　　“我相信神主不会做多余的事情的，我今晚会请示神主，希望他能解答我这个疑惑。”凯尔说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，15.NPC：异乡的勇者，你要信教哦免费阅读。https://xs.23sk.com 