
　　朱慈烺也懒得给他解释的太清楚，你一个搞情报的，对于这种大政方针指手画脚个啥。

　　能听懂是你的悟性高，是个人才，听不懂，那只能说你就是个干情报的！

　　我会告诉你，这些蒙古人只是暂时借住这里，等以后那边稳定，这些人要么分散内迁，要么回草原，河套以后是汉人的河套，不会留下蒙古人。

　　所以你一个租房子住的，闹什么闹，要不是看着你们还有点用，早就让你们滚蛋了！

　　朱慈烺微笑着问道：“你说的第二个问题是什么？”

　　满勇哦了一声，抱拳：“第二个问题是粮食储备不足，最近大同那边运粮因为绕路遥远，所以已经停止了，现在河套……五原和朔方的粮食都是从宁夏卫那边运过来。

　　可能是宁夏卫那边粮食也不够的原因，最进三五天才运来一次粮食，运来的也只够三五天食用，最近肉食大量消耗几乎快要耗尽。

　　现在五原和朔方屯粮不足，河套地区牧民粮食草料储存不够一个月所需，若是一旦有战事有被断粮之担忧。”

　　朱慈烺脸色表情有点古怪，崇祯关心的问道：“怎么，皇儿有什么难处么？若是粮食不足可以令地方多拨付一点。”

　　朱慈烺抱拳道：“父皇，其实五原和朔方两地缺粮是儿臣有意为之，毕竟当地人心未附，要是给他们粮食多了，他们难免生出别的心思。

　　至于存粮儿臣已经在宁夏卫收购储存了一批粮草，通过关中兰州等地的调运，过冬应该足够。

　　江南的粮食运到之后也会有一部分运到西安，然后转运到宁夏储存，五原和朔方无缺粮食的担忧。

　　若是真的有战事，小规模战斗一月足以结束，要是规模大了，这些人也会迁移到黄河以南，或者直接迁移宁夏卫，一月粮食储备足够路上所需。”

　　满勇惊讶的看着朱慈烺，这样做真的好么？是不是有失大国风范？

　　满勇再偷偷看崇祯的脸色，为啥是一副欣慰的表情？您也觉得是对的？

　　好吧，既然您爷俩都觉得对，那就对吧，我瞎操心个啥？我现在告辞可以么？

　　崇祯笑着说道：“皇儿考虑问题周到，如此以来，那第三个问题也是小患了。”

　　朱慈烺好奇的问道：“第三个问题是什么？”

　　满勇连忙说道：“锦衣卫打探到，有一部分蒙古人野心未死，因为额哲部觉得河套当年是归林丹汗所有，有人就不满汉人屯田建造堡垒。

　　经过这些人的挑唆，当地一直有流言要赶走汉人重建蒙古王庭，恢复成吉思汗的荣光等流言。

　　最可怕的是曹文诏部也以蒙古人为主，锦衣卫查探到有人企图渗透到曹文诏部，打算让曹文诏部也加入进来。”

　　朱慈烺感兴趣的问道：“哦？结果怎么样？”

　　满勇疑惑的说道：“可能是因为曹文诏部离得较远，也可能是这些人更加心向大明，所以他们的鼓动并没有什么效果。”

　　朱慈烺点点头：“此事确实可虑，最近应为江南的事南镇府司对河套有些疏于管理，儿臣会加紧调派人手。”

　　满勇忍不住问道：“现在蒙古人并未真心归附，那些闹事的也有很多人支持，若是贸然处置恐怕会引起当地蒙古人厌恶反弹吧？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“无所谓，就是要让他们知道那里是谁说的算，纵容只会更加加剧这种离心离德。

　　只有采用雷霆手段才能震慑宵小，他们要是有闹事的勇气杀了，杀了就是了。杀一批剩下的自然就老实了。”

　　朱慈烺这么说崇祯就有点不赞同了，杀人固然能震慑人心，但是确不能解决离心离德的问题。

　　太子还是一如既往的不相信那些官员，崇祯就不一样，他虽然也不相信那些官员，但是他知道有些事情，还是要这些官员才能办好。

　　突然崇祯想起前几日翰林编修陈子龙报纸上的一篇文章，其中谈及华夷之辨，让人耳目一新。

　　而此人因为和复社矛盾，屡屡被复社攻讦，好像是上次朱慈烺故意挑起。

　　陈子龙为几社之首，族籍松江，上次朱慈烺挑起复社内斗分裂，正是用几社开的头，当时复社大谈粮食危机皆是由松江种棉花引起。

　　说要不是松江大兴棉花织布，那大明粮食就不会缺少到如此地步。

　　两方开战之后，陈子龙等人找来证据，证明江南各地都在种棉花，都在织布，再说正因为有人织布，大家才有便宜的衣服穿。

　　之后激烈争论，几社逐渐开始变得激进，认为朝廷之所以粮食不足，是因为耕地不足，大明既然耕地不足，那就应该往四周有地之处扩张。

　　到时候不仅粮食问题得到解决，以后棉花、烟草、甘蔗等也都不用担心占用耕地。

　　这样一个人才，确因为温体仁故意排挤而没能考中进士，崇祯翻阅试卷之后，亲自补了进士名额，破格提升为翰林编修。

　　现在正好升一级派到五原朔方，看看他到底是大言不惭，还是确有经世致用之学。

　　而且多用复社的对头，也能打压复社的气焰，不是要种棉花种粮食么？那就去开发河套吧！天籁小说网

　　崇祯也想看看，朱慈烺说的扩展生存空间的理论到底会是什么样的结果。

　　崇祯想到这些就说道：“传旨，翰林编修陈子龙，忠于任事，克几勤勉……加封五原朔方巡查御史，处理地方垦荒民政事……。”

　　朱慈烺愣了一下，陈子龙去处理？他有这个本事？那家伙不是什么花间词派的啥代表么？

　　一听就是赏花吟诗作赋的无用书生吧？

　　不过好在这个人忠心还是有的，气节还是有的，能做到大明灭亡之后投水殉国，朱慈烺对于这样的人天生就有好感。

　　处理完三问之后，崇祯看了看满勇说道：“满勇此次西北之行劳苦功高，加封锦衣卫指挥使，掌北镇抚司事，与南镇府司协同处理诏狱事。”

　　满勇听完立刻大喜谢恩，崇祯偷偷看了朱慈烺一眼，见太子表情没有丝毫变化，心里也松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百九十五章故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 