    

    “你们是来找叶荣浩的？”

    陈浩打开门之后，看着站在门口的一行人，主动的开口问道。

    “你是谁？”站在一行人当中的陈扬，闻言后，看着陈浩开口问道，不过，话音落下的同时，他不等对方的回答，接着说道：“算了，你是谁我没兴趣知道，你直接把叶荣浩给叫出来，让他别躲了。”

    “竟然敢对我下手，那么就应该要做好被我报复的准备。”

    “你们之间的事情，我已经了解过了。”陈浩看着对方说道：“今天这件事情，真要严格来说的话，那么错的不是叶荣浩，而是你，因为事情是你先挑起来的，同样的也是你先动手的。”

    “是我先挑起来，是我先动的手那又如何？”

    对于陈浩刚才的话，陈扬不屑的看着他，说道：“我的身份背景比他强大，他让我感觉不爽，那么我对他动手就是应该的。”

    “他要是有本事的话，可以直接报复我，而不是像一个胆小鬼一样的躲起来，连出来见我都不敢。”

    就在他的话音落下，从别墅里走出来的叶荣浩，开口喊到：“谁不敢来？”

    “我收回我刚才的话，你叶荣浩敢出来，就不是胆小鬼。”陈扬看着他，接着说道：“还记得我先前跟你说的话吗？”

    “你敢对我下手，那么就要做好被我报复的准备，我已经把人给带到了这里来，那么你做好被我准备了吗？”

    闻言，叶荣浩想要说什么，只是这一次不等他的开口，站在他身旁的姐姐，则看着陈扬，率先的开口了：“陈少，今天这件事情我也从我弟弟的口中了解到了真相，我相信他不会在这么大的事情上骗我。”

    “那么，也就是说，这一次的事情，其实是你错在先的，不过，我弟他也有错，不应该对你下那么重的手。”

    “所以，刚才我和他就这一点，沟通了一下，他也认识到了错误，然后我们商量之后，得了一个结果出来。”

    “我弟为今天这件事情，跟你真诚的道歉一句，同时我们这边赔偿你一笔医疗费，然后这事就这么的算了，不知道意向如何？”

    叶倾城看着陈扬，很认真的说着这些话，虽然不管是她弟弟还是陈浩，两人都认为不应该道歉，甚至在陈浩那边，他其实是想要直接对陈扬动手，用武力来解决这件事情，但在她的心里，她最看不上的就是用武力来解决了。

    用武力来解决，在她看来不仅是解决不了事情的麻烦，还有可能会因此，而将这件事情给彻底的闹大。

    到时候，就不单单是他们两人私下里的事情，更有可能将叶家给扯进来，走到了江南首富的对立面去。

    真要这么做，不仅对他们叶家来说，影响很大，同样的她的倾城集团也避免不了，所以她自然不想走到对立面去。

    “呵呵。”

    然而对于叶倾城刚才的话，陈扬先是嘲讽了一声，然后接着说道：“你觉得，我缺钱吗？还是你觉得我之所以抓住这件事情不放，带着人上门，是为了你这么一点钱，或者是为了他的一句道歉？”

    “我不是这个意思······”

    叶倾城还想要继续说下去，但陈扬根本就没有听她继续说下去的意思，直接打断了：“你的这些话，我不想听，我直接告诉你，这一次的事情，我不打算轻易的放过你弟，你弟要是认为，这事可以轻松的躲过，那么我只能说他想太多了。”

    叶倾城听了这话后，有些无奈的说道：“这件事情，真的就没有谈判下去的可能了，或者你这边要是有什么条件的话，可以直接说出来，只要我能够答应的，我肯定答应你。”

    “没有谈和的可能。”陈扬说到这，没有再继续跟叶倾城说下去，转而看向叶荣浩，说道：“怎么，你要躲在一个女人的身后吗？你要是有本事的话，就直接像一个男人一样的勇敢站出来。”

    叶荣浩终究是一个男人，面对对方的这种言语的挑衅，是他受不了的。

    所以，在对方的话音落下后，他二话不说向前走去，很快来到了陈扬的面前，说道：“要说不是男人，我看你才不是男人，你要真的是男人的话，那么怎么会害怕的找这么多人出现在这里，而不是你自己出现在这里跟我单挑？”

    “这还不是因为你不够男人？”

    对于他的这话，陈扬淡淡的说道：“我能够找来这么多人，那也是我的本事，你要是有本事的话，那么也同样可以找这么多人。”

    “你要是还没打电话叫人的话，那么我当下也可以给你一个打电话的时间，让你去叫人，如何？”

    “不过，我想你这样的小人物，肯定是没有这个胆子。”

    叶荣浩在听完了这话后，一时沉默了下来，因为对方的话，说的非常正确，他确实是没有这个胆子，因为他要是再叫人来，那么今天这件事情，可真就没有办法了结了。

    再说了，他的心里也十分的明白，他就算再怎么的叫人，也绝对不可能是对方的对手，对方的背景那么强大，认识的人实在是太多了。

    他叶荣浩能够叫五个高手来，那么对方就可以完全叫十个高手来，而且个个都要比他叫来的厉害。

    所以，这一刻他的心里也想的非常清楚，他不打算叫人，对方叫来人来对付他，那么他就直接站在这里，让对方教训一顿，好好的出口气。

    只要对方心里的这口气出了，那么这件事情自然也就过了，可他要是继续叫人，继续出手之类的，这，只会将对方给彻底的激怒。

    “一人做事一人当，今天这事，是我和你之间的矛盾恩怨，跟其他人没有关系，所以你要出气的话，直接对我出就可以了。”

    想明白的叶荣浩，当下看着陈扬，认真道。

    “呵呵，你算什么？”

    对于叶荣浩刚才的，陈扬，不屑的说道：“你在我的眼里，跟蝼蚁差不多，还天真的认为，自己能跟我在同一位置上？”

    “天真的认为，你打了我，我只要打你一顿，这件事情就能够彻底的平了？”

    “我告诉你，这是不可能的，你敢打我，那么就要做好被我狠狠报复的准备，所以，今天不只是你要完蛋，同样，你们叶家也要跟着完蛋。”

    听着陈扬的话，叶荣浩和叶倾城，这对姐弟想要说什么，只是不等他们的开口，陈浩再一次的开口了。

    “他的话，你们姐弟两也听到了，你们想要处理这件事情的路子，是行不通的，既然如此的话，就按照我先前跟你们说的处理。”

    在听了陈浩的这话后，陈扬的目光重新落在了他的身上，开口问道：“虽然我不知道你是什么人，但是我觉得你在说话之前，还是先好好的过一下脑，明白一下，有些话是不能说的，否则的话，是要付出惨重代价的。”

    对于他的威胁，陈浩淡淡道：“是吗，那么我刚好也想要看看，我到底会有什么代价。”

    “这么说，你是真的要管这件事情了？”陈扬看着陈浩的脸色，一下子冷了下来，在他看来，眼前这小子，完全就是给脸不要脸啊。

    然而，对于他的这话，陈浩直接无视了，根本就没有回他这话的意思。

    陈扬在看到对方的这个态度之后，又怎么可能会不知道他的意思呢？

    于是他当下也就非常干脆的，直接看向了身旁的一个青年，开口说道：“既然他这么的想找死，那你和你的人就成全他。”

    “好，我让他马上趴在地上，再也不敢多废话一句。”

    他身旁的青年在回应完了之后，就没有再多说什么，随即大手一挥，身旁的两个小弟，二话不说，直接朝着陈浩而去。

    在他们的眼中，陈浩身板瘦小，根本就不会有什么武力值可言，在他们两人的出手下，对方肯定瞬间就倒在地上，不停的哀嚎了。

    只是，当他们对陈浩出手后，那一瞬间，他们的脸色一变。

    因为他们看到了，陈浩非常轻松的就躲过了他们两个人联手下的同时出手，紧接着他们在同一时间看到了，对方直接对他们反击了。

    而且反击的速度非常的快，他们想要闪躲过去，却发现，根本就来不及躲过去，结结实实的挨了这一招。

    当这一招落在他们的身上之后，他们就感觉好像被跑弹给砸中了一样，直接让他们倒飞了出去，然后砸在了地上，溅起了尘土。

    他们在地上，一边哀嚎，一边挣扎的想要从地上爬起来，却发现自己根本就爬不起来，胸口上的疼痛感，实在是太痛了，痛的让他们一点力量都没有。

