    果然，世界的每一个角落，都蕴藏着无法想象的财富，只是缺少了一双发现的眼睛。

    谁又能想到，苏浩从这个世界遍地都是的‘环星虫’身上，找到了破解‘符文阵盘基因’的重要线索呢？

    若非苏浩无意中来到了这个世界，哪怕再过百万年，千万年，也不会有人察觉到‘七星虫’的作用。

    所以，财富实际上遍地都是啊！还在等什么呢！行动起来捡钱啊！

    当然，捡钱是不可能的，很少有人能够赚到自己认知之外的钱。

    仅仅三天时间，苏浩新的试验基地，就被‘环星虫’占领了，这让苏浩略显无语，他是想要‘环星虫’没错，但是这样一口气把实验基地都堆满，还是略显夸张了。

    对苏浩来说，有些蛋疼，对公‘环星虫’来说，也显得‘蛋疼’。

    公‘环星虫’这辈子都没见过这么多母‘环星虫’啊，此时正是交配的季节，每一只公‘环星虫’都显得蠢蠢欲动，但是母的太多了，各种妖娆应有尽有，不知道该选择哪一个……

    感谢‘环星虫’大神，让它们相聚、相知、相爱，然后生崽！

    苏浩深吸一口气，大网一捞，二十几只‘环星虫’立刻就永远的失去了选择配偶的机会，被苏浩带进了实验室之中，开始了独属于‘环星虫’的实验。

    苏浩需要收录进弹球空间的，是两方面的信息，一个是环星虫的基因，另一个是环星虫的花纹。

    然后通过大量的对比，找到控制花纹生成的那一个片段。

    通过对比后，苏浩发现‘环星虫’的基因，竟然与朱获人的基因有60%的相似之处，执行着相同的作用，这不由得让他大感神奇。

    谁能想到，差异如此巨大的两个生命体之间，记录核心信息的基因相似度竟然如此之高。

    五天之后，苏浩通过‘正反对比法’成功的锁定了控制花纹的基因片段。

    而这也将大大的缩小的苏浩研究的范围。

    即便如此，控制着花纹的基因片段上，也有着几十万的碱基对，想要都弄清楚，难度不是一般的大，而苏浩的工作才刚刚开始。

    想象起来非常的复杂，但是做起来非常的简单，只是将三个程序不断的进行重复罢了。

    第一步，同时对照一百只环星虫的花纹基因，把所有相同的基因片段全部切除，观察表达后的结果，记录结果；

    第二步，同时对照一百只环星虫的花纹基因，把所有不同的基因片段全部切除……

    第三步，同时……，保留相同基因，随机切除一半不同基因……。

    然后不断的反复实验，积累大量的实验数据，从而筛选出哪些是不起表达作用的基因，哪些是直接起表达作用的基因。

    然后根据环星虫身体结构，在花纹处建立一个坐标系，把表达的基因产生作用的位置，与坐标系的一个点对应起来。

    就这样，只要有足够多的环星虫提供大量的数据，就一定能够建立一个完整的表达花纹图案的基因坐标。

    到时候，他想要什么符文图案，就能够得到什么图案。

    很快，半年的时间悄悄流逝，还活着的环星虫早在三个月前之前陆陆续续的放归自然了。

    苏浩的花纹基因破解实验，也接近了尾声。

    他也得到了他想要的结果。

    第一点，图案花纹坐标系建立成功；

    第二点，关于选择性表达的问题，处理的方法非常简单，直接把不表达的基因两头换成‘终止序列’，想要表达的两端换成‘启动序列’就好了。

    为了实现第二点，许多环星虫都为科学献身了，它们这个群体，付出了极大的代价，才成全了苏浩小小的突破。

    苏浩对此非常的感激，并表示下次有需要，还找它们。

    既然破解了花纹基因的表达，那么接下来就轮到小圆鼠们出场了。

    它们的作用也简单，就是用生命去验证这一套‘花纹坐标系’是否可靠，以及如何在不同生物中完成精准的表达。

    苏浩并没有想要休息的想法，立刻就开足了马力，继续向前探索。

    第二天，大量的小圆鼠住进了它们的新家——苏浩的试验基地。

    它们看起来非常满意新的环境。

    苏浩伸出了那双沾满小圆鼠鲜血的手，抓住了第一只懵懂的小圆鼠，开始了他在小圆鼠眼中罪恶的实验。

    弱小的小圆鼠啊~蹬着短小的四肢，无力的反抗着苏浩的残害，但是能有什么办法呢？弱小的它们，早就已经注定好了，成为强者任意操弄的玩具。

    苏浩收集了小圆鼠的基因信息之后，就进入了弹球空间，给小圆鼠的基因进行设计，对照着基因坐标系，在小圆鼠控制纹路的基因片段中，插入了一个‘强光’符文的图案。

    设计完毕，开始培养基因修改液。

    这些事情苏浩做得越来越熟练，所用的时间也越来越短。

    很快，基因修改液培养完毕，直接给小圆鼠全部注射。

    苏浩不会认为这么轻松的就能够实现目标，这一针只是收集数据罢了，他需要根据小圆鼠的身体结构，建立起一个精准的坐标系，跟‘花纹坐标系’互相对应。

    很快，那只小圆鼠再次醒来的时候，身上长满了乱七八糟的花纹，不成系统。

    苏浩记录好之后，接着拎出第二只小圆鼠。

    ‘记录’‘设计’‘培养’‘注射’‘记录’。

    一条龙服务。

    一个月后，苏浩成功建立了小圆鼠的坐标系。

    接下来的时间，就需要不断的尝试了。

    昆虫的花纹，毕竟和哺乳动物的花纹是不一样的，这个调整的过程，也需要耗费苏浩大量的时间和精力。

    但是苏浩衣食无忧，也无外敌，只要活得够长，时间用之不尽。

    而在研究这方面，兴趣所至，他的精力十分的旺盛，强大的体魄，也不用担心因为太累而突然猝死。

    简直是难得一见的研究型人才啊！

    在苏浩全身心投入研究的过程中，身体内蠢蠢欲动的各种荷尔蒙和激素，被他硬生生的压制下来，精神层面获得了阶段性的胜利。

    一直到几个月后，苏浩终于成功将‘强光’符文铭刻在了小圆鼠的身上。

    这也意味着，苏浩能够任意将各种符文，利用基因铭刻在小圆鼠的身上，并能够传递给后代。

    更意味着，苏浩的研究，又有了新的突破。

    但是还没完，仅仅是一个体表的纹路，是不会起作用的，还需要将这个纹路烙印到身体内部的血肉之中，形成血气适配性落差！

    只要完成这最后一步，苏浩就立刻变成一台制造‘先天神圣’的机器了。

    这一步，不远了！

    然而就是这一天，十几个异人的强大血气反应，进入了苏浩的雷达范围之内，大多是五级异人，还有一个六级异人。

    苏浩停下了手中的工作，抬起头疑惑道：“四王帮的人？他们来寺林城做什么？”

