    虽然那一声虎啸，没有指名道姓，但安平生能明显的感觉到，那就是冲自己来的。

    真是见鬼了，刚刚来的这西区，怎么碰到的老虎，要么对自己好的出奇，要么对自己恨的无缘无故。

    安平生也不准备计较，一把捏起黑衣男子，准备回到东区，毕竟那里是大本营，有足够的安全感，也没有这么多破事。

    但，正当安平生准备离开的时候。

    一道庞大的黑影出现在了安平生面前。

    竟然是一只黑虎，而且还是一只长达二十多米左右的巨型黑虎，只比安平生小了一圈。

    这只黑虎浑身漆黑，身上长着尖锐的爪子，嘴中的獠牙锋利如刀，散发出阵阵寒光，四肢粗壮有力，浑身上下散发着一股暴戾的气息。

    安平生表示很离谱，以前一只稍微像样一点的老虎都没有见过，而今天就想一次性补偿一般，换着花的出现各种老虎。

    黑色巨虎看见安平生，脸上的暴戾之气更甚。

    “吼~！”

    “你就是南区的那只老虎？”黑虎毫不客气的吼道。

    怎么回事，小老弟？

    安平生可不认识这么个玩意。

    “吼~!”

    "你又是谁？"

    见到安平生承认自己的身份，黑虎又跑到独眼虎王面前，直接忽略了安平生。

    安平生一头黑线，西区的老虎都这么没有礼貌吗？

    黑虎跑到独眼虎王面前，身上的气势稍微收敛了一下。

    “吼~！”

    “父王，为什么他也有资格？他不就是一个混血吗？血脉纯度一点都不高。”

    父王？他是独眼虎王的儿子？

    血脉纯度？

    独眼虎王并不理会黑虎，而是缓缓走到安平生面前说道：“你是不是很好奇，为什么我要把你带到这里来？”

    安平生点了点头，他确实有些好奇，这只独眼虎王到底想做什么？

    独眼虎王不急不缓慢慢说道：“你知道为什么北岭其他区域的虎族这么少，而我西区的虎族这么多吗？”

    安平生摇了摇头，表示并不知道。

    以前他一直以为南区和东区的老虎数量少，是因为自己的缘故，这可不是安平生自恋，安平生那么恐怖的威压，完全可以吓走其他老虎。

    但今天西区虎山的情形表示，不完全是这个理由。

    独眼虎王又缓缓接着说道：“因为我觉醒了血脉传承！”

    在仙界当中，血脉传承，可谓是妖族中的一项独特秘术。

    原来，独眼虎王在从传承中得到的信息知道了很多。

    在很早以前，妖族十分强大，当时，人类还远远没有达到现在这么繁荣的境地，天地中，飞禽走兽相当的多，生而强大，得天独厚，后来逐渐懂得修炼，吸收天地灵气，吞吐曰月精华。

    走上修行成妖的道路，那时，妖界可谓是强者如云，甚至有妖类至强者建立了天庭。

    人类？

    在当年，只不过是妖族口中的粮食而已，如蝼蚁一般。

    当时妖族里面，很多强大的种族中，都诞生过不少强大的强者，这些强者为了让后代能永远的繁荣昌盛下去，研究出了血脉传承这一不可思议的秘法。

    将秘法印刻在自己的族人身体中，对本身并没有什么功效，可对后代却有着奇妙的神奇力量。

    如果某一天后代机缘巧合之间，血脉得到返祖，那么就会循着血脉一点一点的纯净下，慢慢解锁祖先在血脉中留下的宝藏。

    按照祖先留下的记忆，懂得吸收身外的日月精华和天地灵气，慢慢的，体内会出现妖力，有了妖力，再借助妖族功法，净化血脉，再次激发出自远古就存在于血脉中的传承，如此反复，直至达到祖先的步伐。

    当然非常坑的一点是，妖族的强大者太多了，从血脉传承中得到某种神秘的秘法，可能是一种强大的修行功法，也有可能得到的只是一些微不足道的传承，也有可能只是一段记忆。

    因为血脉传承，只是先辈们将自己的所有知识融入到血脉中，能激发出什么样的传承，那完全就是看各自的运气，也许运气好，你能得到上古的强大功法，运气不好，就是一些毫不起眼的东西。

    传承是有着极大的随机性的。

    而且血脉传承，在当年或许很常见，可是，到了如今，动物们每一代体内含有的先祖的血脉已经变的相当的稀薄。

    能不能激发，都是一种十足的运气。

    而独眼虎王就是这么个幸运儿，但同时也是个倒霉蛋，他觉醒了一段记忆。

    在独眼虎王的记忆中，当年这里就是白虎一族的聚集地。

    虎族在妖族强盛时期，也绝对算得上至强一族，比起大名鼎鼎的龙也毫不逊色。

    而这里，就是神兽白虎与他的族类的巢穴。

    可不知当年发生了什么，凡间灵气消失，仙界割裂，白虎一族尽数离开。

    此地只留下了一个虎泉，接近干涸，还是在灵气复苏后慢慢恢复了过来，效用肯定是大打折扣。

    以前白虎一族诞生的新生儿都需要在虎泉中洗礼，能够增强新生白虎的天赋与纯净血脉。

    独眼虎王就是偶然进入了虎泉中，血脉得以净化，才觉醒了这一段虎族秘辛。

    【作者题外话】：来晚了来晚了！

