    在胡杨思考罗丝雷朵该如何将招式更华丽的使用出来的时候，参加这届华丽大赛的选手名单已经被一众电视台的记者给拿到了手上。

    紫堇电视台驻扎处。

    女主持人京子坐在沙发上，左手端着一杯泡好的咖啡，右手拿着从华丽大赛会场那边搞来的选手名单。

    和他们预料中的一样。

    除了那三位明星级别的协调训练家之外，剩下的选手基本上都是一些曾有过三到四场参赛经验的家伙。

    至于新人，一个都没有。

    “看来这届的缎带勋章获得者就在那三位中间了。”京子在心中暗道。

    她的目光从上到下一一扫过，但就在这时，她注意到了位于最下方的一个名字。

    姓名：胡杨

    职级：新人协调训练家

    注册地点：绿荫镇华丽大赛会场

    参赛编号：08

    已收集到的缎带勋章数量：0

    已参与过华丽大赛场次：0

    “咦？”

    京子愣了一下。

    这是……刚刚注册的新人选手？

    ……

    这届同时聚集了三位明星选手的华丽大赛很快便吸引到了无数人的目光。

    参赛选手的名单，在未开赛前，便在华丽大赛官方，以及各大电视台记者的手中传播开来。

    不少人都注意到了那个唯一的新人。

    从某种意义上来说，他是真正的新人。

    因为其他的协调训练家，都曾有过一到两场的参赛经验。

    有的人觉得这个少年过于头铁，也有的人觉得他是一个为了梦想，敢于挑战自我的勇敢少年。

    但也仅仅如此了，他们的目光与注意力，更多的放在了那三位更有可能获胜的人身上。

    绿荫酒店。

    “纱织小姐，参加华丽大赛的服装已经为您准备好了！”

    助理敲了敲门，从外面走进了房间，对着客厅内，那个外表热辣的成熟女人说道。

    纱织闻言漫不经心的点了点头，她走上前，开始挑选起了自己这次参赛的衣服。

    华丽大赛，展现的不仅仅是宝可梦招式的华丽度。

    除了这些，还需要注重宝可梦与协调训练家的互动、和谐度等等。

    一些训练家为了展现出自己的风格并配合宝可梦的表演，在参加华丽大赛时，会穿上专门的华服、礼裙、西装等等修饰外表的事物。

    具体的内容，是由协调训练家的风格来决定的。

    正比如纱织自己，她一直以来的风格，就是热情且充满魅力的舞蹈。

    她与长耳兔，正是使用这种风格，一路过关斩将，从神奥地区来到了丰缘地区。

    准确的说，是为了那个有着顶级协调训练家之称的男人而来。

    收集到五枚缎带徽章，前往华丽大型庆典，向那个男人发起挑战。

    因此，这枚绿荫缎带勋章，她势在必得！

    另一个房间。

    奈奈子看着身边乖巧的仙子伊布，少女的脸上露出了温柔的神情：“接下来的比赛，要拜托你了哦！仙子伊布！”

    仙子伊布用脑袋蹭了蹭女孩的掌心，“布咿！”

    酒店的泳池中。

    一名身材高大的长发男子正拿着一杯红酒，轻轻啜饮着。

    举手投足间，透露着一股贵族特有的优雅高贵气质。

    在他面前，一只在太阳下绽放出美丽光辉的美纳斯正温柔的看着面前的男子。

    “原田先生，您的饮料已经准备好了！”酒店的服务生端着餐盘走了过来。

    名叫原田的男人看了她一眼，英俊的脸庞上露出了一抹令人如沐春风的笑容，道：“谢谢。”

    服务生脸一红，慌乱道：“不…不客气！”

    不愧是有着“优雅的贵公子”称号的原田先生，连说话都这么充满魅力！

    待服务生离开后，原田游到美纳斯身边，抚摸着它的脑袋，轻声道：“一起加油吧！”

    美纳斯露出了开心的表情：“咪～！”

    ……

    两天的时间悄然流逝。

    转眼间，便来到了华丽大赛举办的日子。

    作为这场华丽大赛主持人的薇薇安，与作为评委的须木佐、康肯斯坦以及绿荫镇宝可梦中心的乔伊小姐，都早早的抵达了会场。

    会场后台。

    胡杨与罗丝雷朵站在角落，看着面前身穿各种华丽服饰的协调训练家，顿时感觉一阵头大。

    他这两天一直都在专心与罗丝雷朵训练招式，不小心把这件事给忘了……

    胡杨低头看了看自己的衣服。

    今天他穿的很随意，上半身是一件在百货大楼挑选的廉价黑色棒球服，下半身穿的是一条普通的休闲裤，鞋子也是一双很普通的运动鞋。

    跟这些家伙比起来，他感觉自己就像是一个来自乡下的土老帽。

    其中甚至还有人向他投来了瞧不起的目光。

    胡杨：“……”心情复杂。

    旁边的罗丝雷朵似乎察觉到了自己训练家心情的变化，担忧的看了过来。

    “我没事。”胡杨安抚道：“不用担心，把我们这两天的努力展现给观众就好了。”

    “咯嘞！”谈到这件事，罗丝雷朵的目光中充满了期待。

    后台的参赛选手正在做着赛前准备。

    华丽大赛现场，主持人薇薇安也正在跟观众们介绍着这届华丽大赛的评委。

    “各位观众上午好！欢迎来到这届万众瞩目的绿荫镇华丽大赛现场！”

    “在比赛开始前，我要为大家介绍一下本次华丽大赛的三位评委！”

    镜头开始移动，很快便对准了一位满脸严肃的中年大叔。

    “首先是，大会事务局的局长，康肯斯坦先生！”

    康肯斯坦抬起手，冲镜头挥了挥，跟观众们打着招呼。

    薇薇安继续道：“接下来，是宝可梦发烧友俱乐部的会长，须木佐先生！”

    镜头对准了一个身材矮小，有着一对眯眯眼，身上穿着一件精灵球图案衣服，满脸和蔼的中年男人。

    须木佐憨憨的笑着：“大家早上好啊！”

    “须木佐先生还是那么和蔼呢！”薇薇安微笑着活跃气氛，镜头继续移动，对准第三位评委。

    “最后一位，是来自绿荫镇宝可梦中心的乔伊小姐！”

    乔伊脸上露出了一个温柔的笑容，她伸出右手，轻轻挥了挥。

    “让我们用掌声，再一次欢迎这三位评委！”

    “啪啪啪啪啪啪！”观众席上响起了热烈的掌声。

    “我已经感受到大家的心情了！”薇薇安来到华丽大赛的舞台上，用充满热情的声音说道：“那么接下来，这一届绿荫镇华丽大赛，将正式开赛！”

    “究竟谁能够获得冠军，拿到我们的绿荫缎带勋章呢？就让我们一起来看看吧！有请，一号参赛选手！丽丽小姐！”

    ……

    休息室内。

    一个女孩子在听到自己的名字后，深吸了一口气，而后迈出脚，走进了通往舞台的入场通道。

    胡杨低头看了一眼自己的编号，这届华丽大赛的登场顺序，好像并不是按照报名顺序来的。

    他的出场顺序，是第八位。

    演出正式开始，所有的选手都抬起头，望向了屏幕上的现场情况。

    那位名叫丽丽的参赛选手登上舞台后，以一个利落的姿势将红白球扔向了空中。

    白光在空中绽放，光芒中，一只小小的溜溜糖球出现在了半空中。

    “溜溜糖球，使用急冻光线！”

    “溜…溜！”

    指令下达，溜溜糖球熟练的凝聚了一道散发着寒气的光束，将整座舞台给冻成了光滑整齐的冰面。

    薇薇安扮演着一名合格的主持人，在合适的时候，点评道：“好华丽的开场表演，那么接下来，溜溜糖球会怎么做呢？”

    “高速移动！”丽丽下令道。

    溜溜糖球放松身体，四根触须轻轻落到冰面。

    它闭上眼睛，开始在冰面上尽情的展现出了自己的舞姿。

    “哇！”见到这一幕，薇薇安眼睛一亮：“溜溜糖球开始在冰面上滑动了起来！这是……冰面华尔兹吗？哦！糟糕！失误了！”

    失误了三个字还没落下，溜溜糖球便一个趔趄，滑倒在地。

    观众席上顿时响起一阵遗憾的叹息声。

    “溜溜糖球！”丽丽紧张道。

    “溜溜……”溜溜糖球重新站了起来，继续着自己的表演。

    很快，演出结束。

    薇薇安来到三位评委面前，对着镜头道：“不知道丽丽选手跟狩猎凤蝶的表演，会得到怎样的分数呢？”

    乔伊小姐：“如果没有那个失误的话，成绩应该还会更好。”

    她的打分台上出现了8.1分的字样。

    康肯斯坦：“将来，前途无量啊！”（8.3）

    须木佐眯着眼睛，和蔼道：“这个我喜欢。”（8.5）

    薇薇安看向最终分数，道：“得分是，24.9分！很不错的分数，感谢丽丽选手为我们带来这场精彩的表演，那么，接下来，有请第二位选手！”

    ……

    休息室。

    胡杨看着屏幕上的分数若有所思。

    第一次审查的总分，满分是30分。

    三位评委将按照自己的喜好，来给出不同的分数，最后排名，将按照分数来晋级到第二轮审查。

    第二位选手去表演了。

    那个带着溜溜糖球的女孩子满脸忧心忡忡的回到了休息室。

    胡杨听到她对她的同伴说道：“糟糕了，总分还没有到25分，不知道能不能够参加第二次审查……”

    “不用担心，一定可以的！”同伴安慰道。

    胡杨收回注意力，继续观看起了其他选手的表演。

    第二位选手，是他之前在宝可梦中心见过的那个带着火伊布的训练家。

    他们的表演依旧是让火伊布在火焰漩涡上面跑动，表演杂技。

    但这一次，他们没有再出错，顺利的完成了演出，并得到了25.1的高分。

    胡杨并不意外，因为毛绒绒的火伊布在火焰漩涡上表演杂技的样子，真的很可爱。

    完全的将火伊布的魅力，与它名字中的“火”给体现了出来。

    如果是他，他也会给出一个高分。

    比赛还在继续。

    连续看了好几场这个世界的华丽大赛，胡杨感觉他们的演出还真的挺有意思的。

    比如伊布对着天空使用了影子球。

    在上面爆炸的影子球，像烟花一样，呈现出了彩色的能量，朝着四面八方绽放了出来。

    还有让水跃鱼使出潮旋，并在里面遨游的、让乘龙在冰晶中唱歌的、让大王燕在烈暴风中掌控气流的。

    虽然一些表演的过程不是那么完美，但依旧可以看出，他们在尽情的展现着不同宝可梦的魅力。

    见到这一幕，胡杨大概明白了一些观众，如此喜爱华丽大赛的原因。

    总而言之，像极了宝可梦版的选秀节目。

    不过，并不是所有人的表演都是一帆风顺。

    其中也有一两个选手失误的，不小心让宝可梦的招式波及到了观众席，不少观众，都因误吸了狩猎凤蝶的磷粉，而出现了咳嗽的症状。

    一番兵荒马乱之后，第七位选手的表演也正式结束。

    胡杨看了一眼的编号，站起身，来到入场通道前做着准备。

    舞台上方。

    “接下来，让我们有请第八位参赛选手登场！他就是，来自未白镇的胡杨！”

    主持人薇薇安一边说着，一边看向手中下一位选手的信息。

    在看到上面的几个0后，她愣了一下，随即脸上露出了一丝惊讶，对着观众道：

    “我们刚刚收到消息，这场华丽大赛，是胡杨选手所参加的第一场华丽大赛，在此之前，他没有一点相关经验。”

    听到这话，观众席上发出了一阵不可思议的惊呼声。

    薇薇安继续道：“那么，他将会为我们带来怎么样的演出呢？一起期待吧！”

    镜头与众人的视线齐刷刷的看向选手出场的方向。

    在一阵窃窃私语的小声交流中，一个长相帅气，但穿着却很普通的少年缓缓从入场通道中走了出来。

    他的打扮非常平民，与其他那些穿着华丽服装的参赛选手相比，简直就是两个极端。

    这种人，一般来说并不会引起人们的注意。

    但就是这个鲜明的特征，以及少年脸上认真无比的表情，像是自带了一种神奇的魔力一般，让薇薇安不由自主的将注意力放在了他的身上。

    少年在舞台上站定。

    这个出场方式，与前几个选手相比，实在是过于平平无奇了。

    但，不知道因为什么原因。

    随着他的站定，观众席上的交流声也逐渐变小直至消失不见。

    这一刻，所有人将目光，投向那个没什么太多表情，但浑身上下却透露着认真的少年。

    他的穿着非常普通，那外套，看上去就非常廉价的样子。

    这个孩子，也许只是一个为了梦想，但却家境贫穷的协调训练家。

    所有拥有梦想，并为之而努力的人，都值得被尊重。

    想到这里，场上一片寂静。

    胡杨：？

    他愣了一下，有些不知道现在是什么情况。

    这些人在看啥呢？

    主持人怎么还不宣布表演开始？

    他转头用询问的目光看向薇薇安。

    薇薇安这才回过神来，向后退了一步，对着话筒微笑着说道：

    “让我们一起欣赏胡杨选手为我们带来的表演吧！”

