    第361章 伪装   

    叶凡实在是很难把这个人跟什么富二代挂钩。

    

    他保持微笑，开口道：“秦月岚小姐见到你是我的荣幸。”

    

    “没成想还会有如此美貌的人，今日一见，三生有幸。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“叶少你好。”

    

    叶凡的笑容僵硬了下，开口道：“秦月岚小姐，你我之间不必如此生疏。”

    

    “之前在米国的时候，我经常听阿姨讲述你的事情。”

    

    秦月岚语气冰冷，开口道：“哦。”

    

    “因为我比较喜欢赛车，所以特意创建了这么一个俱乐部。”

    

    “之前听你母亲说过，你比较热爱赛车，这里应该会有很多跟秦月岚小姐志同道合的人。”

    

    “我希望秦月岚小姐可以玩的开心。”

    

    秦月岚眉头一皱，不用想都可以知道，叶凡在这之前，一定是打听过她的底细。

    

    她的母亲再怎么样，也不会把秦月岚的底细描述的如此详细才是。

    

    “不好意思了，叶先生，我对于这种乏味的相亲一点兴趣都没有。”

    

    “而且我之前的病症都已经治好了，所以我就先告辞了。”

    

    秦月岚说完这话，就准备跟谢云离开这里。

    

    这个时候，就算是叶凡的心理素质再好，都是有些绷不住了。

    

    他是真的没有想到，秦月岚真的是一点面子都不给他。

    

    叶凡的心理素质极好，忍住心中的怒火，开口道：“那就在此先恭喜一下秦小姐了。”

    

    “只不过对于能治好你的这位医生，我心中很好奇，不知道有没有机会可以见到庐山真面目？”

    

    秦月岚看向了谢云，开口道：“这个就是治好我的医生。”

    

    叶丹的心脏漏了半拍，他见到谢云的第一反应就是觉得两个人的关系只不过是假扮的而已。

    

    不过两个人实在是太自然了，这让他难以相信。

    

    叶凡似笑非笑，开口道：“真是没有想到，这位先生如此年轻，医术就如此超凡了。”

    

    “不过秦小姐，我不得不奉劝你一句，这个时代的人鱼龙混杂，骗子猖獗。”

    

    “你如此聪明不难分辨出来才对。”

    

    谢云淡淡开口道：“哦？”

    

    “看来叶先生对于自己的医术十分自信了。”

    

    叶凡白了他一眼，开口道：“那是自然。”

    

    “我可是留学的高材生，跟你这样的人完全就不是一个层次。”

    

    谢云嗤笑一声，开口道：“你是超级赛亚人？”

    

    秦月岚平静的脸上都是忍不住露出了笑意。

    

    叶凡对于谢云突如其来的回答都是差点闪了腰。

    

    “土包子就是土包子，在国内学了几年医术，还真以为自己自己是神医了不成。”

    

    “人外有人，天外有天的道理，你懂不懂啊。”

    

    叶凡一脸鄙夷。

    

    秦月岚冷冷开口道：“叶先生，请你说话尊重一些。”

    

    “谢云是我的男朋友。”

    

    “我很相信他。”

    

    “你如果想要检查我的病症好没好，我可以给你一个下午的时间，对我进行诊治。”

    

    叶凡听到这里，都是忍不住火冒三丈。

    

    他今天一定要证明自己，还要证实谢云就是个江湖骗子，根本就没有治好秦月岚的病症。

    

    “好，那不如进来说话。”

    

    叶凡面露微笑。

    

    秦月岚跟谢云两个人一同进入了这里。

    

    叶凡带着他们来到了俱乐部的后边，是一个宽广的赛道。

    

    “为了让每一个会员玩的尽兴，我直接把这一座山给买了下来。”

    

    秦月岚眉头微微一皱，开口道：“叶先生，你这是准备做什么。”

    

    “秦小姐，我觉得在治疗之前，轻松愉悦的身心，可以最直观的观察病人的状态。”

    

    谢云听见他这话驴唇不对马嘴，也是一阵无语住了。

    

    秦月岚有些犹豫，叶凡是一个很麻烦的人，要是不按他所说的做，不知道他又会搞出什么幺蛾子。

    

    “所以，秦小姐我们两个人可以一起兜风，这样我也会有效疏导你的内心。”

    

    “毕竟按照秦小姐的年岁，不想找男朋友本来就是一种病态的表现。”

    

    谢云：“……”   

    按照叶凡的这种说法，不进入传销多多少少是委屈他了。

    

    “谢云，你觉得呢？”

    

    秦月岚投过来一个求救的目光。

    

    “可以啊。”

    

    谢云直接答应了下来。

    

    “那好。”

    

    秦月岚见谢云这么轻松，想来是有解决的办法。

    

    她露出了一抹笑容，一时间百花失色。

    

    叶凡咬牙切齿，要是能拥有这个待遇的人是他就好了。

    

    不过就是赛车而已，秦月岚对谢云就是温柔似水，对他自己就是万年冰山。

    

    叶凡就算是自诩心理素质强大，也是心态有些崩了。

    

    他可是一顶一的富二代，只要想要女人，没有不主动贴上来的。

    

    叶凡还是头一次见到这种不识好歹的女人。

    

    他身边女人无数，撩妹经验丰富。

    

    在金钱的加持下，叶凡不信没有一个女人会抵抗的住。

    

    叶凡可不甘心把自己相中的女人，拱手想让。

    

    特别是谢云看起来就像是个土狗。

    

    叶凡已经下定决心，一定要横刀夺爱，让秦月岚跪在自己的胯下。

    

    “秦小姐想要赛车的话，我这边可以提供最顶级的豪车。”

    

    “只是旁边的这位先生，我们这边是按照小时进行收费的。”

    

    “最便宜的车一个小时也要五万块钱。”

    

    “有兴趣吗？”

    

    谢云刚准备说点什么。

    

    秦月岚笑了笑，开口道：“谢云你随便玩，你的费用我给你出。”

    

    叶凡牙齿吱嘎作响，眼神都恨不得喷出来火焰。

    

    他每一个方面都可以吊打谢云。

    

    偏偏就是得不到秦月岚的心。

    

    叶凡从牙齿当中蹦出几个字，开口道：“这位先生，让女朋友出钱不太好吧。”

    

    谢云不咸不淡开口道：“你有本事也让女朋友给你出啊。”

    

    叶凡听到这里，气的肝疼，这算是怎么回事。

    

    谢云一副理所应当的表情，更让叶凡怒火中烧。

    

    叶凡眼神阴翳，等会找一个有毛病的车，让谢云直接摔死。

    

    他还是头一次碰见这样的事情，对方不过就是个屌丝而已。

    

    对于这种顶级赛车活动定然是没有什么经验。

    

    所以谢云对于豪车的构造也肯定不懂。

    

    

    

