    

    比赛现场。

    此刻，赢下比赛的EDG众人非常开心地欢呼了一声。

    结束了！

    赢了！我们赢了！兄弟们！

    小组第一！小组第一到手了！

    哈哈，舒服了！舒服了！

    苏一峰坐在电竞椅上，看着旁边欢呼雀跃的队友们也不由得露出笑容。

    赢了！

    小组第一！

    这段时间为了这个小组第一，整个EDG都拧成了一股，完全进入紧绷的状态，每天除了训练还是训练，几乎没有多少休息时间。

    而现在，他终于能松一口气了，随后，EDG众人来到SKT战队这边进行友好的握手环节。

    SKT战队这边。

    虽然输了都很不甘心，但作为职业选手最基本的礼节还是有的，一个个弯腰鞠躬握手，双方非常和谐的打了一个过场。

    握手完毕，苏一峰和EDG几人回到休息室中，阿布教练站在走廊位置，看到众人过来，立刻走了过去。

    打得漂亮！非常精彩！小组第一！你们真的很棒！

    阿布笑着和众人击掌拥抱，庆祝着小组第一。

    很快众人回到了休息室中等待接下来的采访环节。

    休息室中屏幕上正在进行精彩回放，第一幕便是厂长的反蹲苏一峰的杰斯影帝附体，让SKT战队上野上头，直接拿到两个人头，苏一峰的杰斯拿到对面打野的双buff。

    这波非常关键，就是这一波的时候，苏一峰开始起飞。

    最后便是一波波的精彩镜头基本是EDG压着SKT打，也正常，毕竟这场比赛不过是20分钟的碾压局，自然是没有SKT的精彩镜头的。

    随着比赛结束后，MVP的评选来了。

    有些出乎预料的是，这场比赛的MVP并没有给到苏一峰的杰斯。

    而是给到了，打野位置的厂长的皇子。

    今天比赛除了苏一峰的杰斯很亮眼之外，厂长的皇子也一直在搞事情。

    并且操作也非常的漂亮，存在感非常的强。

    虽然没有苏一峰的杰斯存在感那么强，也是不可缺少的一环。

    苏一峰MVP拿的太多了，已经有好几个MVP了，所以评选有些偏心的给到了厂长。

    在看到这个MVP后，厂长有些意外的说道：“啊，是我的吗？”

    “竟然不是苏一峰的杰斯？”阿布也有些意外的说道。

    “可能是他拿MVP拿的太多了吧！”meiko开口说道。

    “呵呵，看看弹幕！”iboy笑着说道，顺手开启了一下弹幕功能。

    当这个MVP评选出现后，直播间立刻刷起了问号。

    无数的问号，几乎将整个屏幕都覆盖了。

    很显然，大家对这个MVP的评选有一点不服，疯狂的打问号。

    “？？？？？？”

    “？？？？？”

    “？？？”

    这场比赛，谁在凯瑞，是个明眼人都能看出来，虽然说厂长皇子的发挥非常不错，MVP给他的话还是有点过分了。

    所以，当这个MVP出现时，自然有很多人刷起来问号，不过，厂长的人气还是很足的，刷了一会儿也就不刷了。

    此刻，当厂长看到这些问号时，有些无奈的说道：“又是一波节奏，还不如不给我MVP呢，也不知道评选怎么想的！”

    很快，赛后采访环节来了，也不知道是不是为了补偿苏一峰没拿到MVP，主舞台的采访，再次邀请到了他，还是单独邀请。

    苏一峰站在主舞台上，还没等他自我介绍呢，现场的观众立刻有些疯狂的呼喊他的名号。

    苏神！

    苏神！

    苏神！

    现场的观众，似乎是对刚才的MVP评选有点不服，此刻异口同声，这呼喊的声音整齐划一格外响亮。

    这一刻，站在苏一峰旁边，准备采访的余霜都惊呆了。

    之前也有呼喊苏一峰的声音，但完全没有这般整齐，这么夸张。

    这是只有真正的明星选手，才会得到的待遇。

    很显然，经过这几场比赛，苏一峰已经将身价完全打了出来。

    他之前不过是初出茅庐的新人菜鸟，而现在已经是身价起码百万甚至千万级的明星上单了。

    舞台中间，苏一峰完全没想到自己竟然会有这样的待遇，当时就呆住了。

    之前有这样待遇的人是rng的枣子哥，他们零封了ssg，获得了每一个观众的认可。

    而现在，不知不觉间，苏一峰已经来到了和他相同的高度。

    或许人气粉丝数量依旧大大不如枣子哥，但他的表现彻底征服了每一个现场的观众。

    此刻，听着所有观众的呼喊，苏一峰的头皮都有些发麻，这是无法言喻的爽快，这种被无数人认可，被无数人推崇的感觉，简直超过了一切，这是真正意义上的舒服啦。

    等现场的欢呼声稍微小了一点余霜才开口说道：

    “苏一峰选手今天的出色表现，看来已经赢得了现场每一个观众的欢呼，这里再次恭喜EDG赢下加赛，小组第一晋级，来和大家打个招呼吧。”

    苏一峰面露微笑，认真的说道：“大家好，我是EDG的上单苏一峰，非常感谢大家对我的支持，谢谢大家！”

    这是真心实意的感谢，余霜点了点头问道：“刚刚赢下加赛，成功帮助队伍小组第一出线，不知道苏一峰选手，此刻感想如何？”

    苏一峰想了想回答道：“之前我就说过，我们肯定会打加赛，这么嚣张的放出了狠话，所幸没有食言，走到了这一步还成功拿下加赛，就感觉今天运气实在是非常好！”

    “运气好？”

    听着这自谦的话语，余霜都觉得这不是苏一峰的风格，可转念一想，当一个非常非常厉害的人强行去谦虚，似乎也是一种另类的装杯！

    今天这几场比赛了，都是速战速决，干脆利落的结束比赛，展现了自己统治级的表现，即便是面对SKT，都毫不留情的碾压过去。

    这样的表现这样的实力，绝对不是单单是运气好可以概括的！

    “我觉得，这可不仅仅是运气！”余霜笑着说道。

    随后，他继续问道。：“苏一峰选手对今天的比赛，对今天的SKT战队，有什么样的评价？”

    “今天的比赛打得很舒服，我的选角都是一些很强势的英雄，就算稍微弱势一些的英雄，打野也非常照顾我，所以我才能起来，非常感谢我的队友以及教练！”苏一峰笑着说道。        

