    张文听着龙夜所言，也不在意四周那些人族修士和身旁丁碧落的目光，直接就是御空而起。

    镇海宗大长老江锦水和他身旁这两位镇海宗长老，此时也是看着张文脸色颇为严肃，最终江锦水还是想着张文开口道：

    “张文，你且莫急，其实刚刚没空跟你说…”

    “大长老，有什么事情，打完再说就行了。”

    张文转过头看向镇海宗大长老江锦水，脸上挂着微笑。

    江锦水：“……”

    远处，虚空之中，一道身影看着张文也是忍不住微微皱了皱眉头。

    这小家伙看来并不是那么听话的主…

    “大人…现在这情况该如何处理？”

    这时候，江锦水的传音传入了身影的耳中。

    “随他吧，正好探探他的底。”

    “是！大人。”

    虚空之中，身影看着张文，心思却是早已不在此处…

    大人…这小家伙真的…

    唉…

    ………

    而此时的龙夜耳边也是传来了庭使的传音，这顿时让他眼前一亮看着张文的目光，带上丝丝残忍的意味。

    “原本因为某些特殊的原因，我不太好动你，不过现在你自己找死，这样就怪不得我了。

    既然如此，你就陪他们三个一起上来吧。”

    龙夜看着张文，脸上虽然挂着微笑，但是语气之中的冰寒却是深透骨髓。

    而张文看着龙夜，听着他口中所言，却是脸上也是跟龙夜一样，露出了意味深长的微笑。

    挑了挑眉头。

    张文背着手，在空之中静静而立，缓缓的向着龙夜道：

    “我想应该是误会什么了，或者你的耳朵不太好，没有听清楚我说什么。

    我刚才已经说了，你们一起上。

    意思就是你，包括剩下的所有海妖族一起上。”

    ！！！？？？

    张闻此言一出，顿时无论是人族修士这边还是海妖族那边，皆是顿了顿。

    整个新秀大比的场地之上，瞬间寂静得连一根针掉在地上都能够清楚地听见。

    所有人族修士和海妖族看着张文，皆是犹如看待一个傻子一般。

    虽然新秀大比已经开始了这么长的时间，人族修士这边已经没有几个能战的了。

    但是此时海妖族那边，还是剩下两三千的数量。

    所以这场新秀大比的胜负结果已经一目了然，毕竟这不是蓝星之上那些体育竞技项目，没有什么公平性可言，除了实力之外，人数数量也是一个实力强弱的硬性指标。

    但是现在的问题是，张文竟然说要一个人挑战所有剩下的海妖族！？

    一时之间，无论是海妖族还是人族修士，皆是说不出话了。

    别说其他的了，镇海宗三位长老，海妖族那两位老者，还有虚空之中的几道隐晦身影，也是被张文所言给震了震。

    一时之间，一道道意识降临这一方天地，笼罩在了张文的身上。

    很显然的。

    张文的言语让这些原本只是抱着观望态度的大能们，开始起了真正的兴趣。

    ………

    “张文…”

    “有几个？”

    “你也感应得到！？”

    “不能，猜的。”

    “……”

    “多不多？”

    “怎么说呢，倒是没有想象之中那么多，三四十位还是有。”

    “嗯，毕竟也不是什么大动静，能有一两成人被引动就算多了。”

    “也是，不过啊，张文，我还是搞不明白，你到底要弄什么？”

    “呵呵，原本也没什么，就是奔着龙夜来的。

    不过现在好像越来越有趣了。”

    “说真的，我越来越不喜欢你这种卖关子的举动了。

    二弟啊，咱能不能整点阳间的，别天天搞这阴间事？”

    “事情哪里能够真的按照计划那么顺利的进行，我也是有一个大概的目标，然后随机应变罢了。

    而且这场新秀大比，跟我们的主计划原本也没有什么关联，只是来解决一些隐患，顺便埋点伏笔罢了。

    但是现在看来确实有些变动了…”

    “行吧。

    需不需要我出手？”

    “暂时不用，大哥你现在是我们最后的底牌，需要做的事情就是快速的积累自己的实力。”

    “嗯，三弟那边也差不多可以再一次跃进了吧？

    不对…难道你原本是打算…”

    “哈哈，大哥啊，现在才猜到？”

    “你不怕三弟被海皇庭庭主龙明威，一个小指头捏死？”

    “这不有大哥您嘛，现在可不比以前了，哈哈哈！”

    “尼玛…刚才谁说让我暗中发育来着？”

    “咳咳…这闲着也是闲着，这么多天道法则之力，大哥您自己一个人老是吃独食，这可是不行滴…也得给弟弟们分润一点嘛…”

    “行了行了，反正神也是你，鬼也是你，什么话都让你说完了。

    懒得继续跟你扯皮了。

    一会要是真的需要我出手，可别装深沉，怕丢脸。”

    “放心吧大哥，我脸皮厚，打不过肯定喊家长的。”

    “尼玛…滚球～！”

    ………

    龙夜看着张文，脸上神色有些僵硬，好不容易才压下心中的怒火，扯了扯嘴角阴森森的看着张文，有些好笑的问道：

    “你确定…你不是在开玩笑！？”

    “呵呵…一群蝼蚁罢了…数量再多，也不过是蝼蚁…”

    张文转了转头，看向了虚空几处位置，目光之中有些莫名的意味。

    既然计划已经需要更改，那么不如玩个大的。

    博弈的棋子吗？

    呵呵…

    拿捏不好的棋子，可是会跳出棋盘的呢…

    ………

    “大哥，借点力。”

    “不如我来？”

    “不用，借点就好了。”

    “行吧，多少。”

    “两成。”

    “够不够？”

    “加上生命之力，够了。”

    “给你三成吧，别等下翻车了。”

    “也行…不过这三成用了，计划怕是又要推延些日子了。”

    “随着范围扩大，现在已经进入裂变阶段，收集速度不是前期可以比拟的，问题不大。”

    “那行。”

    ………

    跟大哥张道天的对话，不过是意识之间的一闪而过罢了。

    而此时巨鲨之上的龙夜，听到张文竟然把他也归类在了蝼蚁的范围之中，顿时气得忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈～！蝼蚁…很好很好，我…”

    龙夜狂笑到一半，却是忍不住停下来了。

    不单止龙夜。

    此时那些人族修士也罢，海妖族也罢，原本因为张文那狂言狂语还犹如看一个智障一般看着他，但是此时看着张文的眼神，却是都忍不住变了！

    与此同时，虚空之中的几道身影，还有各处大殿之中的观战者，皆是心中一震，瞪大了眼睛。

    张文没有继续开口，而是微微闭起了双眼，感受着浑身上下四处突然涌现出来的力量，心中微微有些震撼。

    这就是纯粹的天道法则之力吗！？

    只见此时的张文身上突然爆发出了阵阵玄之又玄的气息，这些气息不同于真元的力量。

    也不是妖元的波动。

    更是有别于生命之力的气息。

    这是大哥张道天这些时间里所储备的天道法则之力。

    而随着张文身上所涌动的气息向着身周散发开来，好似触动了什么一般。

    整个天地之间，无数玄之又玄的气息突然向着张文汇聚而来。

    仿佛因为张文的举动，整个天地突然之间从沉睡之中苏醒了一般。

    不单止中洲，就连海域那边也是无数玄之又玄的气息开始涌动，然后向着张文汇聚而来。

    这方天地，仿佛因为张文的气息散发，被触动了开关一般。

    此时原本对于张文并不在意的那些的目光，也开始因为这天地之间的气息变化，被吸引了注意力，把目光投向了张文。

    一时之间，不单止是这方天地的气息汇聚，各处大能的神念笼罩也是让整个新秀大比会场瞬间变得压抑无比。

    而此时的张文，对于那些笼罩在自己身上的神念根本毫不在意。

    反倒是对于这方天地的异动，有些整不明白了。

    ………

    “大哥，这…可有问题？”

    “应该没坏处，暂时说不清楚，好像是天道法则之力聚集到一定量之后产生的特殊变化…”

    “这方世界那些老怪物对于天道法则之力的感悟，应该也是不弱的，我们这番变化会不会有什么问题？”

    “应该会有，不过问题不大。

    对于天道法则之力，这方天地里的修士，不过是感悟和借用罢了。

    而你大哥我…可不一样。”

    “大哥…你确定？”

    “我让你放心，你就放心，出事了也别怂，有我。”

    “那行。”

    听到张道天这么说，张文自然也就少了许多顾虑。

    至于张道天这么说，会不会有水份，张文自然是不需要担心的。

    现在张道天每天所收集的天道法则之力到底有多少，那简直就是个迷。

    而这些天道法则之力的积累，到底给张道天带来什么样的好处，对于张文来说，也是一个迷。

    所以，张道天现在的实力境界到底到了什么程度，张文也是一无所知。

    但是张文非常确定的就是，张道天肯定比自己和张武强上太多太多了。

    而自己现在如果要跟张道天一比高低的话，必然要动用到生命时间的凝炼能力。

    但是…

    现在的张文，还没有办法把它当成常规手段使用。

    毕竟，就连张道天的本体，张文现在的肉身，都无法承受得住。

    当然，这也侧面证明一件事情，那就是生命时间或许比起天道法则之力，更加强大…

    这些对话还有心思，在张文的脑海之中一闪而过。

    此时的他，被一股极为奇怪的感觉拉回了思绪。

    这是身上那些天道法则之力涌动之下，还有这方天地，那些不断汇聚而来的天道法则之力所带来的奇特感觉。

    这一瞬间，仿佛整个天地都在向他灌输着什么。

    只是他的理解能力不够，这些灌输而来的信息虽然极为庞大，仿佛是狂潮一般在他心头呼啸而过。

    但是他能够捕捉，停留下来的却是极少。

    但是多多少少的，在这股狂潮的冲击之下，他还是感觉到了自己对这方天地的感觉变了。

    此时以张文为中心，数千里之内的范围所有的一切一切。

    突然之间，随着天地之间的天道法则之力汇聚而来，却是清清楚楚的映照在了他的心头之上。

    就连那遁在虚空之中的那几道隐晦身影，张文也是感应得一清二楚。

    那些海妖族、人族修士、镇海宗的三位长老，还有海妖族的那两位老者，此时身上的气息，还有各种隐秘都明明白白的展示在了张文的心头之上。

    没有一丝丝遗漏，甚至就连对方的实力境界，压箱底手段，都在张文的心头清清楚楚的浮现出来。

    这一刻，张文感觉自己仿佛成为了这一方天地之中的主宰。

    这种感觉让张文极为惊讶，只是天道法则之力的动用，不过是增强实力罢了。

    但是这一次，张道天给予的三成天道法则之力储备灌输。

    居然让这四周的天道法则之力产生了异变，而且还有这么奇特的效果，这确实是让张文心中有些震惊。

    想不到原本只是想着，动用大哥张道天储备的天道法则之力，来增强实力而已。

    但是却是获得了意外的收获。

    没有任何动作，张文的心念微微一动。

    所有在张文感应范围之内的目标，无论是人族修士，亦或是海妖族，无论修为有多高都好。

    在这一刻。

    他们都不约而同的感觉得到，张文的目光在看着他们，明明张文无论是眼睛也罢，还是神识也罢。

    他们都感应得到，并没有散发开来，或者注视在他们的身上。

    但是此时此刻，他们都有种感觉，张文在注视着他们。

    而且他们的任何秘密，在张文面前仿佛都是不存在的一般，清清楚楚的展露在了张文的面前。

    这种极为诡异的感觉，让所有人族修士和海妖族皆是脸色一变，看向张文的目光之中，突然之间却都是带上了丝丝恐惧。

    再加上此时，天地之间的气息的异变。

    所有人都想到一个问题，刚才张文所言或许并不是在痴人说梦，而是张文真的有实力，有底气说这一句！

    而此时遁在虚空之中的那几道身影，脸色也是已经完全变了。

    不知道为何。

    一个名词，不约而同的都在他们的心头之上浮起！

    气运加身！

    天道之子！

