    厉传奇辩解说：“我迟迟不下来，是因为您昨天晚上说，不管发生什么情况都叫我不要开门，您不叫我，我也不许出来，我当然要等您的消息了。”

    “做得对，如果你早早跑下来，她就没有这样的惊喜了。”

    “还惊喜！惊吓差不多！”

    “消除了她对我的怀疑，这还不够惊喜？”

    “这是您的惊喜，又不是她的。”

    南冬城哈哈大笑。

    厉传奇也笑了，摇头叹息说：“你们这对夫妻，真是每天都在斗智斗勇。”

    南冬城笑着说：“对啊，其乐无穷。”

    “您觉得其乐无穷，因为您喜欢逗她玩，她可未必喜欢被您逗。”

    “她也喜欢啊，你没看她总和我斗嘴？”南冬城愉快地说：“娶个聪明的老婆还挺有意思。”

    “哈哈，您承认她聪明了？”

    “承认，不过和我比，她还差得远。”

    “您太自负了！”厉传奇说：“南叔，我有一句忠告，您和卫初萌开玩笑的时候还是注意一点，别气得她动不动离家出走。”

    南冬城点头：“好，我以后注意。”

    “还有，南叔，”厉传奇转过话题说：“凤歌舅舅昨晚问我，您为什么要请个门卫，是不是卫初萌有问题，您请门卫就是为了防她？”

    南冬城知道何凤歌会这样怀疑，他当然不能承认，说：“不是，因为卫初萌问我，家里怎么没有请一个门卫，说我万一出差，她一个人没有安全感。我才决定请的。”

    “原来是这样。”厉传奇忽然笑起来，说：“您给我打电话后，把我紧张得不行，以为有什么刺激的事情。”

    “还不够刺激？”

    “还行，有惊无险。”

    这时，南冬城的电话响了，是何凤歌打的，他说：“小城城，你这门卫室被树木把视线遮完了，怎么弄？我把周围的树全砍了？”

    “砍吧，你觉得怎么好怎么弄。”

    挂断电话，他对厉传奇说：“你回南华园一趟。”

    厉传奇明白，这是为了不暴露何凤歌和南冬城的关系，让卫初心以为是他回去整理的门卫室，于是回去呆了会儿又回到公司。

    *

    卫初心的心思果然如南冬城所说，对他的怀疑基本上排除了，确信那车就是厉传奇开出去的。

    她也庆幸，厉传奇没有发现她就在那辆出租车上，不然她没办法向他解释自己为什么深夜在外面。

    ——她要隐瞒自己回去过，南冬城既要帮她隐瞒，还要厉传奇帮忙，操的心比她多多了。

    不过这件事也给卫初心敲了一个警钟，觉得以后回家要小心点，不能让厉传奇发现了。

    另外，她虽然确信昨天晚上是厉传奇开的车，但对南冬城的眼睛有没有失明还是有些怀疑。

    原因很简单，他说是安的假眼，为什么不摘下墨镜让她看看？

    当南冬城说他安的是假眼时，她本来想让他摘下墨镜证实他没有撒谎，他却以迟到了要扣全勤为名岔开了话题。

    她觉得晚上有必要好好验证一下，看他是真盲还是假盲。

    回到草鞋街，卫初心打开门进屋，卫初萌向她报告：“姐，小猫还是不肯出来，不过我给它拌的面条少了一些。”

    卫初心欣慰地说：“那它有偷着出来吃，不会挨饿了。”

    “嗯，它一定是饿得受不住了。”

    卫初心说：“再过一两天，它适应了我们这个家，就会出来了。”

    卫初萌开心地说：“那到时候我就可以和它玩了。”

    “对。”

    今天卫初心除了给妹妹做饭，就是抓紧一切时间睡觉。

    她也明白，这样长期下去是不行的，如果不休息好，不等她赚了钱给妹妹治病，她自己就病倒了。

    因为是开车回去，时间比较充足，给妹妹做了饭，她还可以睡一个半小时，为了避免睡过头，她把手机的闹铃调好才敢入睡。

    白天卫初萌不睡觉，她在客厅看电视，手机闹铃不会吓着她。

    虽然这样加起来，卫初心一天也没有睡够八个小时，但总要好一点。

    南冬城从手机监控里看到卫初心上午和下午都回草鞋街了，他没有理会，就等着晚上的到来。

    他完全可以限制卫初心，不让她回家，随便安排她在公司里帮点什么忙都能拖住她，只要她不呆在办公室里，就不会影响他工作。

    但他想着卫初心既然每天都往回跑，连半夜三更都要回家，说明她一定有必须回家的理由，他不想看着她着急。

    他请个门卫，只是为卫初心的安全和身体着想，她白天回家可以，晚上没有必要这样熬夜。

    下午下班以后，卫初心载着南冬城回到南华园，进大门就发现旁边有一个漂亮的小房子，比地面高出很多，心里不由咯噔了一下。

    她那天晚上就发现这里有一个房间，也看出这是门卫住的房子，和别墅一样是前几年修缮过的，但有很多灰尘和蜘蛛，说明很长时间没有住人了。

    就是因为注意到南冬城这里没有门卫，她晚上才敢放心大胆地往家里跑。

    现在看见这个房子突然整理出来，周围的树枝和竹林都砍掉了，说明这个房子要被利用起来了，难道南冬城要请门卫？

    她放慢车速问：“这里怎么冒出一间房子？”

    南冬城问：“哪里？”

    “就在大门口。”

    “那里本来就有房子。”

    “不是吧，我昨天怎么没有看见？”

    “大概被树木遮住了。”

    卫初心说：“那这些树是什么时候砍的？”

    “今天，传奇请人来弄的。”

    “把那个房子弄出来要做什么？让我搬出来守门吗？”

    如果让她守门就太好了，回家就更方便了。

    南冬城笑道：“怎么可能让媳妇儿守门，你可是南都国际的总裁夫人，被人发现不成了笑话？！”

    “那为什么把它整理出来？”

    南冬城说：“我请了一个门卫。”

    卫初心的心有点慌，难道昨晚他真的跟踪自己，请门卫就是为了防她？

    她控制着心慌问：“为什么要请门卫？你这家里也没多少值钱的东西。”

    “为了你的安全。”

    “有你在，我还不够安全吗？”

