    此时全场已经没有人敢再说话了，绿毛更是害怕的整个人都有些发抖，从这里也能够看出来叶圣凌的准头。

    倘若他要是想往自己的喉咙插来的话，倘若他甩出来的是一把刀子，绿毛根本就不敢想象，这人绝对有轻易打倒自己的能力。

    “你先下去包扎一下吧。”

    程虎知道绿毛不是那个男人的对手，所以也挥了挥手，淡淡的说道。

    绿毛此时心中也不敢不服，他知道自己输给了叶圣凌，点了点头后，在两个人的搀扶之下，就走到了酒店的后台。

    叶圣凌桌面上除了那双筷子之外，确实是还有不少的刀叉之类，所以如果他要是用上这些东西的话，打倒那个绿毛完全没有任何问题。

    只不过他们那边的人还真是不少，差不多上百个保安身上都携带着武器，而且看这架势，估计还很有可能带着热武器。

    叶圣凌自己一个人倒是不害怕他们，只是这里还有叶冰心在，而且还有完全没有战斗力的王可馨和钟梦瑶。

    “不知道这位朋友怎么称呼，刚刚手下的人太鲁莽了，应该没有打扰到您的食欲吧。”

    看着叶圣凌既然在那里怡然自得的吃着东西，程虎也客客气气的说道。

    “你说呢，你们这么多人在我面前，把我的空气都吸完了，还有兴致吃下去。”

    叶圣凌抬起了眼皮，冷冷的说道，收拾的东西就要起身。

    “万分抱歉，今天小店内出了点状况，打扰到你吃饭了，你慢走，欢迎你下次再来。”

    程虎还摸不清楚叶圣凌的底细，所以也没有轻易动手，毕竟多个敌人可不是什么好事。

    “行，那我们走了，叶冰心，这家不开张，爷带你去别的地方吃饭。”

    叶圣凌大大咧咧地说道，看着叶冰心邪邪的笑了笑说道。

    “啊？我……好啊，那我们走吧。”

    叶冰心一愣，随即就明白了叶圣凌的意思，这是要救自己出去。看程虎纠集了这么多人在这里，想必也是没打算轻易收场了，所以他们现在的情况还真是很危险。

    程虎听到叶圣凌所说，也就明白了他是想要救这个女人出去，犹豫了一会儿后，最终也才有些阴冷的说道。

    “你们认识？那今天就当我交你这个朋友，我不缠着你们。”

    程虎看着叶冰心冷冷的笑着说道。

    “叶大侦探，你们可以出去了，这次我卖个面子。不过下次我还有没有什么好说话，那可就不一定了。”

    “走吧。”

    叶冰心咬了咬牙，知道他们现在根本就没办法再继续搜查下去，招呼了一声之后就带着其他人离开。

    “兄台且慢，今天给你个面子，也是希望能够认识一下，不知道这位兄台是从何而来的。”

    程虎叫住了叶圣凌，很是客气的说道。他能够看得出来叶圣凌也是一个高手，而整个江东市的高手他大概都已经了解了个遍，但叶圣凌却还是第一次见到。

    从刚刚的那两下来看，叶圣凌的实力绝对不会低于他，程虎自然也就想要结识一下了。

    “有些事情不关你事就不要问，而且，我并不想交你这个朋友。”

    叶圣凌停下了脚步，淡淡的看了一眼程虎之后说道。

    “你说什么？”

    “这人也太嚣张了。”

    “连我们老大的面子都不给，他真把自己当成什么了。”

    程虎身后的那些保安们听到叶圣凌所说大怒，他们在那里骂道。

    “闭嘴！”

    程虎回头瞪了一眼身后的那些保安，然后又对叶圣凌说道。

    “这位先生果然真性情，不交朋友也罢，敢问你的尊姓大名。”

    “叶圣凌，没什么事的话，我就先走了。”

    叶圣凌淡淡地说道，并没有跟他再聊下去的意思。

    程虎知道叶圣凌根本就不会给自己面子，所以也没有留他，毕竟他也不确定自己有没有把叶圣凌留下来的本事，只能目送他离开了。

    他们出去了之后，钟梦瑶一直提着的心才终于放了下来，瞪了一眼叶圣凌说道。

    “叶圣凌，难道你看不出刚刚那些人是坏人吗，你怎么完全不害怕的样子啊。”

    “怕什么，难道我就是什么好人吗，至少在他们眼中，我绝对比他们还要坏。”

    叶圣凌笑了笑说道，看着正在门外等着他的叶冰心，于是也走了上前去。

    叶冰心此时还依然有些害怕刚刚的情况，气色也还是有些难看，见到叶圣凌过来，便走了上前去说道。

    “这一次多亏你了，我替我们所有人谢谢你。”

    “小事，不过下一次可就不一定有我在了，你打不过那个人，所以自己好自为之吧。”

    叶圣凌随口说道，如果他要是今天不在的话，叶冰心这些人绝对会吃大亏。所以他也觉得自己很有必要提醒叶冰心一句。

    “知道了，谢谢你。”

    叶冰心抿了抿嘴，低声点的点头说道，随后就跟他们那帮人回去了。

    经过了这件事情，王可馨和钟梦瑶都已经没有再继续逛下去的心思了，匆匆打了辆车之后，就直接回了别墅。

    王可馨因为有心事的原因，心里很是担心秦乘风的邀请，所以回去躺在沙发上到很快就入睡了。

    钟梦瑶虽然说对于刚刚的事情也很害怕，不过现在已经安全无恙，回过头去想想后倒觉得十分的兴奋，对叶圣凌也更加好奇了起来。

    “叶圣凌，你跟可馨明天就要去参加那个宴会了，秦乘风是什么人可馨应该也说过，难道你就不害怕吗。”

    钟梦瑶突然问道，她很想知道叶圣凌到底是个什么样的人。

    “没说过，我完全不知道他是谁，不过不管害不害怕，我也得陪着去。”

    叶圣凌无所谓的说道，他对于秦乘风确实是了解不深，只知道他的背景在整个省内都很有分量。

    不过这些东西他倒也不在意，反正他的背景比这些人都要更大。

    “是吗？其实你跟可馨只是合约夫妻，而这件事这可是很危险的。”

    钟梦瑶眨了眨眼睛说道。

