    皎沫与他们随行。

    眼看着就要抵达下一座大城了。一路上，几人没有再遇到什么意外，也没能获得多少有用的信息。或许正因如此，才需要更多准备。夜里寒觞守夜换班时，看到谢辙并没有安心休息。他正将一些零零碎碎的小玩意儿收拢起来，重新装回包袱里。寒觞路过他身边，探头看了一眼，似乎瞥见了算筹一类的物什。

    “大晚上的，捣腾什么呢。”

    “算了一卦，算前途。”谢辙简短地说，“看样子，在前面的城里会有我们的机缘。”

    “你还有这手？”寒觞眼睛微微一亮。

    “略懂罢了，并不擅长。”

    谢辙摇摇头。他的表情真挚，不像有半点故作谦逊的意思，寒觞不由得心里打鼓。

    “那……这就说不好前边会不会有什么了。”

    不论如何，前方名作沧烨城的城池是他们的必经之地。

    这儿也是历经了几个朝代的老城了，多有商旅来往，临近城门便能听得人声喧哗。他们很久没看到活尸，这里同样不见早前那些大城盘查疫病的架势。但兴许是往来之人太多，鱼龙混杂，对于进城的生人，城门守卫依然盘问得严苟。

    好在他们不是什么违法乱纪的人物，兼有同行的皎沫衬托，让人乍一看就觉得这一伙人不像干坏事的。他们规规矩矩回答了几个问题，守卫便挥手放行，比先前排在他们前头的人快了不少。

    城里熙熙攘攘，满街都是叫卖声、讨价还价声、揽客吆喝声。三个人都没有多喜欢凑热闹，匆匆走过了人头攒动的铺子，张望着寻找稍为清净的场所。好不容易，寒觞瞄见一家饭馆还有空座，连忙喊同伴们过去，连馆子里有什么吃的也不在乎了。

    此处亦是生意兴隆，只是相比起别家，好歹有个能落座谈话的地儿。店家来到近前招呼，寒觞与他寒暄两句，说了点财源滚进的客气话儿，接着趁机道：

    “我呢，也不常来沧烨城，今日一见，繁荣昌盛大大超出想象。想来这该是方圆几百里，做生意的最爱跑的地儿吧？不然怎么会热闹成这样？”

    “咱们沧烨城的确是经商要地。不过，您只知其一，不知其二。”店家笑呵呵地给他们沏上了茶，“近来尤为热闹，是这三日来城门刚刚开放的缘故。先前封了城，商贾旅人不得不绕道而行，大家都憋坏了，如今一放开，可不是铆足了劲儿热闹么。”

    “封城？”谢辙捕捉到了关键，他皱起眉，有些警惕，“我只知道，先前冬天那一阵儿有疫病肆虐，不少地方封了城。虽说现在也不得大意，但总体情况好转不少。此地听说形势并不严峻，怎会近来又做封城的事？”

    “嘿，上头的说法，就是要防止疫病扩散呢，可莫说是你们外来的，我也没见着有什么疫病的兆头啊。这些官家决策的事儿，咱平头百姓哪里明白？反正啊，看到的只有前段日子，没人能进出城门。唯独城防的军士，要运送物资，还能在城内外走动。前些时候，城内也有宵禁。若说是疫病，应当是有医师的，只是出于宵禁的缘故，谁也不知道究竟有没有。”

    寒觞和谢辙交换了一个眼神。前者隐蔽地朝店家努了努嘴，示意对方话语有蹊跷。字里行间听起来，就像是根本不信官府的说辞一样。

    “虽说上头没有发话，不过——”店家神神秘秘地四下张望两眼，凑近他们，压低了嗓门。“咱城里老百姓都不是傻子，那段时间，城里根本不太平！很多人有看到形迹可疑的生人，衣襟压着左衽呢。要是真因疫病封城，那些人又算怎么回事儿？也不知如何混进城里的，真是可怕。”

    说完，他看看面色不虞的二人，和一旁贵妇人似的美丽女子，大概怕吓跑了客人，赶紧又补充：

    “话虽如此，城里是没有谁丢了性命的事。戒严结束以后，也没听有人说还看到那些人了，想来已经趁城门大开，自行离去了。你们哪，注意安全便好，也莫要太紧张。”

    说罢，他摆摆手，拎起给他们倒完水的茶壶，径自忙碌去了。

    他们怀着心思，各自琢磨，更有些担忧这横生的枝节，会不会与恶使有关。而且，聆鹓先前是否被带到了这里，而左衽门可会与她的事情有何关联？不论如何，这些不好的消息都足以让人皱起眉来。本就许久未见，不知她是否安好，胡思乱想是很正常，也是很可怕的事。

    皎沫仍是静静的，始终没有出声打扰。谢辙看了看她和寒觞，率先开了口。

    “这个事情……我觉得没那么简单。”

    “这是自然，还用您说么……左衽门组织森严，纪律严苟，他们治下的人，不可能毫无目的地闲逛。”寒觞道，“难道说，他们的目标是沧烨城的什么大人物？以至于引得这里不得不封城防备。那店家说最近没再见左衽门的人，没准是官府抓住了杀手，这才把封锁解除了。”

    谢辙眉毛打着结，沉吟一番。他有心想接受这个听起来合理而令人稍为心安的解释，却不能如此轻易说服自己相信。

    “可是从古到今，左衽门几乎不曾有过失手的时候。那个店家还说了，没有抓到什么人，如若是因杀手引起的限制，又因抓到人而解除，官府该会公告大众以安抚民心才是。同时，左衽门也不会轻易放弃自己的目标。仅仅是抓住杀手的话，他们的目标未必就安全了。再者，沧烨城会有什么样的大人物，引来他们的出手？”

    “我倒是不清楚别的，只知道这儿和别处不大一样，城主依然是世代传承，而非朝廷委派。在现在，这种情况已经很少了。要说什么人对此不满，也不是没有可能。说不定是城主一意孤行，犯了哪些人的利益……对不对？不是没可能嘛。那可是左衽门，只要钱到位，天王老子的头也能给你端来。他们的光辉事迹，这么些年我可是知道的一清二楚。”

    趁着小二还没把菜端上来，寒觞蘸了点儿茶水，在桌上比划了什么，给那两人看。

    “过去这城的名字，喊起来和现在一样，字却不是这两个字。喏，以前是这样……然而后来，有高人说，此城风水不调，怕是不大妥当。据说这里土壤丰沃，林木茂盛，矿物繁多，占了土、木、金三样；偏偏水火不兴，原有的火山已是死寂，城内河流也日益枯竭，五行失衡，阴阳皆衰。再这么下去，城运怕是要一并耗尽。”

    解决的方法，倒也简单。民间多有用特定名字调节孩子五行的做法，对一座城，亦可如是处理。须知改名不止是城门上换个牌匾那样简单，人们心中对此城的印象同样会发生变化，把沧烨城这个新名字与此地挂钩，冥冥之中以千万人的意念，为它补上了水火的概念。

    “我突然想起，聆鹓姑娘，是不是也改过名字？”谢辙道。

    “好像是有这么回事……她以前，似是玲珑的玲。”寒觞点了点头。

    聆鹓自己也说过，这法子也不是随便什么人随口一说都管用，想来那位高人一定道行深厚。经此人指点换了名字以后，沧烨城果然不曾衰败，反而一直繁荣至今。甚至改名之后，城主也保住了自己的地位，在朝廷的准许下，因有功勋而保留了世代承袭城主之位的权力。

    此等逸闻若是换一个时机，换一拨听众，大概能引来莫大兴趣。若要展开陈述，关于沧烨城的轶事也不知凡几。有要事在身的三人却没有太多讲古长谈的意愿，草草吃过了饭后，连闲坐的心思都没有，又回到了街道上。他们在城中大街小巷穿行，向各路商户、居民或旅人打探，有没有谁见过一个叫叶聆鹓的姑娘。光形容样貌自是不够的，毕竟她虽然五官端正，却没什么特色。两个眼睛一张嘴，是个人都这模样。

    寒觞倒是有了主意，找地方借了纸笔，画了一副聆鹓的画像。皎沫扫了一眼，自然不知道是否相似，却也流露出赞许的意思，认可了寒觞这样本事。他们亦有想到，既然是无庸蓝将她掳走，没准会隐藏她的踪迹，不让旁人察觉。不过，独眼自算作一个特征，不需专门拿笔作画。再者他们也不清楚无庸蓝的眼睛是怎么回事。说不定，他两只眼睛都好得很，这么做不过是掩人耳目罢了。于是，他们在每个地方将此人也一并问起，可即使是独眼特征的男子，都没什么人见到，更别提无庸蓝本人了。

    漫无目的地走在街上，谢辙将手中的画像拿到面前，端详了一阵儿，越看越觉得还挺像回事。看久了，简直感到聆鹓的神韵跃然纸上，让他不禁有些怅然。

    她到底会在哪里？是否来过这座城，可曾留下任何行踪？

