    一个个开拓者队球员在聚光灯下走了出来，最后一个出来的是拉玛库斯-阿尔德里奇，他现在是这支球队的核心球员。

    当聚光灯照射在阿尔德里奇身上，观众席上的欢呼声达到了顶点，球迷们在大声的呼喊着他的名字。

    这支球队这个赛季能不能打出更好的成绩，能不能进入季后赛，在季后赛中走的更远，都要看阿尔德里奇。

    人们也很期待，大半年过去了，和上个赛季比起来，这个赛季的阿尔德里奇是否会更强？

    毕竟，在过去几个赛季阿尔德里奇一直在进步。

    “他们来了。”路威站在秦昊身边，用肩膀撞了秦昊一下，冲阿尔德里奇努嘴，“可别输给这家伙啊。”

    “无所谓。”秦昊笑道，路威闻言一呆，有点不敢相信秦昊会这么怂，不过很快就听到秦昊下半句，“我个人的输赢无所谓，只要球队能赢就够了。”

    路威暗暗腹诽，你说话能不大喘气吗？

    不过他也不得不承认，秦昊现在是越来越有领袖风范了，看看人家这格局，一般人有吗？

    开拓者队球员全部到齐，球馆灯光也亮了起来，双方球员开始上场热身，都表现的很平静，不过眼神却并非如此。

    这是76人队这个赛季的第一场比赛，同时开拓者队这个赛季的第一场比赛，又怎么可能不看重？

    都是势在必得，想来个开门红呢。

    一番热身之后，双方回到场边上，比赛也即将开始。

    “我说一下。”卢克教练摊开战术板，做着赛前布置，“首先是防守，对方的最强点是阿尔德里奇。斯贝茨，他就交给你了，防好一点。”说着，他看向其他人，“也要注意帮着斯贝茨协防。”

    “明白。”众人应道，心里都明白，斯贝茨一对一估计很难防住阿尔德里奇。

    随后，卢克教练看了一眼几名首发球员，秦昊、艾弗森、布兰德、内内，说道：“阿伦，等下你去防对方的1号位，秦防对方的2号位。”

    艾弗森身高毕竟吃亏，如果是年轻时候还好，可如今这个年龄，防守已经成了一个软肋。

    对方的1号位首发应该是雷蒙德-费尔顿，身高185公分，不至于比艾弗森高太多。

    “在进攻端。”卢克教练继续道：“首先我们要冲击篮筐，秦，等下你要多突破，如果能造成阿尔德里奇的犯规就更好了。即便是不能，我们也要让他们收缩防线，这样我们在外线才会有更多地机会。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应诺。

    看向开拓者那边，内内眯起眼睛，道：“常规赛第一场比赛终于要开始了，我可是等了很久了。”

    “哈哈。”秦昊笑道：“我的大刀早已饥渴难耐，兄弟们，走，去迎接我们新的征程！”

    与此同时，开拓者队主教练也在布置。

    “防好秦。”开拓者队主教练的布置很简单，防守端防好秦昊，一定要上去协防，只要防好秦昊，比赛就好办了。

    至于进攻端，自然是按照以往的战术来打，阿尔德里奇在4号位上有着绝对的优势，低位杀伤是76人队所难以匹配的。

    一番布置之后，他拍拍手，给球员们打气：“好好打，拿出我们的实力来，赢下这场比赛。”

    “必胜！”

    几人齐声喊道。

    这时候比赛也正式开始，双方球员来到场上，76人队的首发依然是内内、斯贝茨、布兰德、艾弗森、秦昊。

    而开拓者队的首发则是中锋马库斯-坎比，大前锋拉马库斯-阿尔德里奇，小前锋杰拉德-华莱士，得分后卫韦斯利-马修斯，组织后卫雷蒙德-费尔顿。

    先是跳球，内内跳到了球，把球拍到后场，秦昊拿住球展开进攻，刚过中线马修斯就扑了上来，开拓者队竟然和76人队一样，选择了按照身高来对位，而不是按照球员位置来对位。

    这也不奇怪。

    毕竟所有人都知道秦昊三分非常准，一个身高比他矮太多的球员是没办法限制他的三分球的。

    “呼。”马修斯张开双手，表情严肃。

    上赛季双方也有交手，不过马修斯本能的感觉到，如今的秦昊似乎比上赛季更难对付了。

    见马修斯一副严肃的表情，秦昊笑了笑，道：“别紧张，比赛才刚开始呢，我又不会突破。放松......”

    话语未落，秦昊已经启动。

    马修斯心头暗骂，倒也并不意外，他一直小心的提防着秦昊的动作，所以一看秦昊加速突破，他立刻横移，抢先卡位。

    然而，就在这时候秦昊忽然停了一下，一个变向。

    “好快。”马修斯这时候才发现，秦昊刚才竟然不是全部的速度，这个变向之后才完全爆发，他想要后撤卡位，但已经来不及了。

    观众席上，球迷们也不由得吃惊，这个变向突破太快了，颇有些艾弗森巅峰时期的味道。

    一步之后，秦昊已经过掉了马修斯，顺势冲进内线，直接奔着阿尔德里奇去。

    “来得好。”阿尔德里奇眯起眼睛，躬身弯腰，蓄势以待。

    来到内线，秦昊猛然停下脚步，双腿弯曲，抱住球在地板上一蹬，猛然跳了起来，直接迎着阿尔德里奇，右手抓着篮球，冲着篮筐送去。

    阿尔德里奇也跳起，心头在冷笑，这也太小看自己了，这么简单的上篮，你**得我没法封盖你？

    不过就在他准备出手封盖的时候，忽然心头一跳，迟疑了一下，只是把手举起，并没有往下扇。

    “可惜。”秦昊暗道，指尖一挑。

    唰！

    球进。

    这个球打进，秦昊迅速转身，往己方半场跑。

    马修斯看着阿尔德里奇，奇怪的问道：“拉马库斯，刚才那么好的机会，你为什么不盖他？”

    阿尔德里奇只是摇摇头：“该我们进攻了。”

    事实上，他也不确定刚才自己是不是多心了，秦昊虽然打的很简单，可未必真是想造犯规。不过这也没什么，比赛才刚开始，让他进一个球也没关系，反正小心谨慎一点是没错的。

    阿尔德里奇并不知道，他的小心谨慎救了他，秦昊刚才还真是想要造个犯规，只是没成功。

    PS：第四更在凌晨！

