    金仙境？

    那可是比天仙境还要更强的境界，

    就算是上古之境中，

    金仙境强者也是一流顶尖的强者。

    想要踏入金仙境，比踏入天仙境可要困难上百倍。

    上百个天仙境强者中也不一定有一位能踏入金仙境的，

    百分之九十的天仙境强者最终都卡在了半步金仙甚至是准金仙境的层次。

    想要突破金仙境可谓是困难重重。

    拥有着金仙境的实力，

    在上古之境的各个宗门家族中，

    足以担当长老，护法的职位。

    甚至上古之境中，不少一宗之主也不过是金仙境的实力。

    在这小世界中，因为修炼环境的缘故，

    导致这里连天仙境强者都很难诞生出来。

    更别说是金仙境这等级别的超然存在了，压根就不可能出现。

    就算是天仙境级别的强者都没几个。

    如今这小世界中，

    突然冒出一位金仙境级别的强者，

    倒是让人很是意外和震惊。

    “他竟然是金仙境级别的强者？”

    楚风眼中闪过一抹惊异的神色注视着血袍老者。

    这让楚风没想到。

    不过这血袍老者身为金仙境级别的存在，

    楚青却依旧挥手间将其重创，

    那这位楚族仆人的实力该有多恐怖？

    如此可怕的存在，只是楚族的一位仆人。

    楚风实在是难以想象楚族的可怕和强大！！！

    “师尊你怎么样？”

    这时冷云连忙上前搀扶起了血袍老者。

    血袍老者一直吐着血。

    “你……你是谁？”

    “小世界中怎么会有你这等强者？”

    “难道你是来自上古之境某个宗门强者？”

    此刻这位血袍老者眼中透着无法置信的神色注视着楚青。

    他难以想象，在这小世界中竟然还有一招秒杀他的存在。

    除非对方是来自于上古之境的！

    “族长，要杀了么？”

    楚青没回答血袍老者的话，而是询问着楚风。

    仿佛楚风一声令下，

    这位血袍老者便要尸首异处了。

    唰！

    血袍老者目光一凝，便要撤离。

    “在我的眼皮子底下还想走？”

    楚青神色一凝，一股无形的气机直接锁定着血袍老者，让其无法行动。

    “血影遁！”

    血袍老者神色一凝，

    他掐动着印诀，猛地喝道。

    顿时其身上爆发出一道道血光，

    血袍老者整个身子直接化作一道道血色残影，消散于众人眼前。

    这一幕发生的太快，

    等到众人反应过来，

    血袍老者已经消失不见了。

    “竟然还会遁术？”

    “有意思！”

    楚青冷道。

    “遁术？”

    楚风目光闪烁着。

    “遁术乃是一种逃生的禁术。”

    “一旦施展，对自身有着极大的后遗症和损伤。”

    “轻则损失精血和实力受损。”

    “重则生命力大减，或者是境界大跌！”

    “只是遁术极其稀有罕见。”

    “只有一些特殊宗门家族才可能拥有。”

    “这个家伙来历不简单！”

    楚青说道。

    “什么来历？”

    “问问这小子就知道了。”

    楚风撇了撇嘴。

    其目光扫向那已经傻掉的冷云，

    他直接朝着对方走了过去。

    “你……”

    看着楚风走来.

    冷云神色一变，其脸色泛白，身子颤抖着。

    今晚他跟随其师尊前来隐世修炼会，

    本来以为可以报仇雪恨，大杀四方的。

    结果没想到事实和其想得完全不一样，

    理想很丰满，现实太骨感了。

    先是其师尊精心打造出来的血傀被强势秒杀掉了，

    然后又是其师尊被一招重创，最后逃走了。

    只留下他一个人孤单的待在这里。

    这一晚上的变化，让冷云有一种崩溃的感觉。

    “你说你，既然都逃走了。”

    “为何非要来找死呢？”

    楚风看着冷云摇着头说道。

    噗通一声，冷云直接跪在楚风面前。

    “求求你，放了我吧。”

    冷云直接祈求道。

    这一刻，

    冷云和之前隐骄大赛上的张狂，嚣张，强势相比完全就是两个人。

    “说说吧，你师尊是谁？”

    “他什么来历？”

    楚风冷漠道。

    “我……我不知道！”

    冷云脸色苍白的说着。

    “不想说？”

    “那看来你并没有很想活着。”

    “拖下去，杀了吧！”

    楚风冷冷地吐道。

    “我说，我说。”

    冷云脸色一变，连忙说道。

    “我师尊什么来历我并不清楚。”

    “我只是从小被他收养长大的。”

    “我只知道他自称为血老。”

    “他和上古血宗还有傀宗都有着关系。”

    “血傀便是他用两大宗门秘法一起研究打造出来的。”

    “我知道的就这么多了。”

    “求求你放了我吧。”

    “我可以做你手下，为你效力。”

    冷云一五一十的说着，

    如哈巴狗一般祈求着。

    “血宗？傀宗？”

    楚风轻声道。

    “这两个宗门我倒是依稀听说过。”

    “乃是上古时代，神州大陆两个顶尖的超级宗门。”

    “血宗修炼神秘秘术，通过血液来提升实力，手段残忍。”

    “至于傀宗便是擅长炼制傀儡。”

    “活人，尸体，都可以被他们用来炼制成傀儡。”

    “傀儡只会听从主人的话，并且实力很强。”

    “这两宗都属于邪道一派，行事作风不为外人所容。”

    楚青开口说道。

    “神州大陆？”

    再次听到这个名字，楚风目光闪烁着。

    “神州大陆是什么意思？”

    楚风好奇道。

    “神州大陆便是上古时代，武者对于这个世界的称呼。”

    楚青说道。

    “这个世界原来叫神州大陆？”

    “这么古风的名字么？”

    楚风轻轻一笑。

    “我……”

    这时冷云看着楚风小心翼翼的说着。

    砰！！！

    楚风一掌挥出，当场便将冷云给杀了。

    “你这种货色，活着便是浪费资源！”

    楚风冷道。

    “打扫战场。”

    “青老，你和我来一下！！！”

    楚风对着楚青说了一句。

    他们两人便来到楚风的房间之中。

    “族长找我有什么事？”

    楚青站在楚风面前开口说道。

    “我想知道武之境代表着什么？”

    楚风问道。

    之前他经常听到武之境这个名词。

    而楚青之前在龙脉空间中也提到过。

    但楚风的认知中并没有武之境这个词的存在，

    所以他想要搞清楚。

