    完颜璟同意道：“不错，界壕一事可行，还有了？”

    完颜让继续道：“除此之外第二一点就是，将我朝所属草原乣军，部族军，应该加强管制。

    而不是像之前一样各部自己管理。

    臣倒觉得合扎猛安的五旗编制，倒是不错。

    可与我女直军队外，在编练鞑靼五旗。练成之后直接由朝廷掌握，不再交与地方管辖。”

    完颜璟真是对完颜让刮目相看啊，没想到自己还没提出蒙古八旗，他倒是先一步提出了。

    不过现在女真也只有五旗而已，所以完颜让便说成了五旗。

    完颜璟想了一会便道：“界壕一事，估计不是一时半会可完成的。

    等丰王来了之后，你们二人还有工部侍郎完颜衷，你们三人商议一下所需要多少钱粮民夫。

    就以三年内修成，商议完后，可禀告与朕。

    至于鞑靼五旗之事嘛！

    朕看这样，也别编练五旗了，直接编练八旗是了。

    分别为正黄旗、正白旗、正红旗、正蓝旗、镶黄旗、镶白旗、镶红旗、镶蓝旗，此八旗谓之八旗蒙古或蒙古八旗。

    就是不知草原部族军以及乣军可以有多少人可编练成八旗？”

    完颜让细想了一会道：“兵部在册六万余兵。”

    完颜璟听后轻笑道：“在册六万余兵，就真有六万多兵吗？这东西你信吗？”

    完颜让闹了个大红脸，支吾道：“六万多人是没有，估计两三万人还是有吧！”

    完颜璟摇了摇头道：“那有估计，这么个说法，有多少就是多少。

    朕看啊，先别改编，先遣人到漠南地区，查清到底有多少人，有多少合适改编成军士，再来谈改编八旗一事。

    兵部接下来派遣知兵之人，一年内一定要查清漠南部族军跟乣军所有兵士。

    此事就由你兵部主管，一年内要是完不成，你就回家抱孙子去吧。”

    完颜让苦着个脸，只能应下。

    接下来，东阁大臣，礼部尚书移刺履出言道：“陛下，臣主管礼部又是契丹人，在臣看来草原各部不一定得兵刀相加，从礼这一方面说也有很大的作用。

    漠北离朝廷较远，感觉不到朝廷天威，故只能用兵而不能用礼，而漠南地区天庭在侧，用礼比用兵好。”

    完颜璟感兴趣道：“怎么个礼法，礼部细说。”

    移刺履回道：“在臣看来，中原与草原对我大金来说，犹如双手双足，缺一不可。

    可朝廷只对中原地区加恩选官，对于漠南地区，除有驻军兵刀相加以外，再无半分恩情。

    漠南各部对朝廷是离心离德，故漠南各部心向漠北而不向朝廷。

    对整个草原来说，要将漠南跟漠北分开了来看。

    朝廷应该要亲恩漠南，携漠南之力以威加漠北，如此方可节省朝廷无数精力，且漠北永不脱朝廷掌控。”

    完颜璟自语道：“携漠南之力以威加漠北，亲恩漠南，刀加漠北。这不是清朝的政策吗？”

    清朝不就是对漠南拉，对漠北打嘛。

    清朝每一次对漠北用兵，都是拉着漠南各部一起打漠北各部的。

    结果有清一朝，漠北地区因为一直有漠南监视着，一直没脱离清廷的掌控。

    完颜璟看着移刺履心中想到，不愧是契丹人啊。

    对草原的熟悉，比女真人强多了。

    果然用游牧民族对付游牧民族，是最合适不过。

    这叫什么，这就叫做以夷制夷。

    不过移刺履，这句话没有说全，那就是携中原以制漠南，反过来携草原以制华夏。

    完颜璟出声道：“不错，漠南地区朝廷应该重视，漠南各部需要朝廷的友谊，而不是杀伐相对。

    那不知礼部打算如何将我大金的友谊布满漠南？”

    移刺履沉思了一会说道：“联姻、赏赐、封官赐爵、划分草场、编户齐民，做到此五样，漠南对于朝廷来说，跟中原地区一般无二。”

    完颜璟继续追问道：“此五法，可细说。”

    移刺履突然跪倒在地，叩拜道：“臣接下来所说之话或许会有伤天颜，望陛下恕臣无罪，臣才可再说。”

    完颜璟扶起移刺履道：“不管礼部说了什么，都是为了朝廷大局，能用便采纳，不能用便不采纳就是，朕绝不会因言而罚罪，礼部但说无妨。”

    移刺履听到完颜璟的保证后，这才开口道：“臣所说联姻一事，便是想请陛下以及王公重臣，可纳漠南各部首领之女为妃。

    并将宗室贵女下嫁漠南各部首领。

    双方亲上加亲，漠南便可与朝廷一体共存。”

    移刺履刚说完，还未等在开口便被完颜让出言打断道：“胡言！陛下宗室怎可纳夷女为妃，我宗室贵女怎可下嫁蛮夷。

    我看你这契丹人，根本与我大金不是一条心。

    出此荒唐之计，是想让我大金颜面尽失吧。

    陛下这契丹人就没安好心，臣请将其罢官撤职，再押于刑场斩首示众，以儆效尤。”

    移刺履听到完颜让的污蔑，气的全身发抖，指着完颜让，半天说不出一句话来。

    完颜璟阴沉着脸对完颜让骂道：“无朕准许谁让你说话的。

    朕刚刚怎么说的，不管礼部说出何言语，都不贵罪于他，你是聋的吗？

    还是将朕的话当做了耳旁风，啊！”

    完颜让被完颜璟这么一骂，才反应过来跪拜道：“陛下，臣绝无半点轻视陛下之意，只是刚刚一时气急，才在御前无礼，望陛下恕罪。”

    完颜璟冷哼一声道：“朕恕你之罪，可礼部所受委屈何人来解，自己去向礼部道歉，礼部恕你无罪，朕便恕你无罪。

    否则，自去大宗正府，领仗一百。”

    完颜让看到陛下给自己台阶下，不敢再乱出言，向移刺履道歉道：“刚刚是我糊涂了，得罪之处还望海涵。

    下值之后，定会来府上赔罪。”

    移刺履听到完颜让的道歉，这才心中舒服了很多。

    移刺履也是聪明之人，从完颜璟将选择权交于自己之话中，就听出了完颜璟对完颜让的维护。

    如果陛下真想罚完颜让的话，直接罚了就是，何须交由自己来选择。

    交给自己就知道，自己根本不会去惩罚完颜让，一招以退为进，端是好手段。

    毕竟完颜让是宗室，跟陛下是一家子，怎么可能真正的为了自己一个外人，去处罚自己人。

    不过能陛下让完颜让给自己道歉赔罪，这个态度上就能看得出来，陛下对自己还是爱护的。

    移刺履想明白这些之后，也没多做纠缠，而是继续开言道：“让陛下跟王公大臣，纳漠南各部首领之女子，是为了加近朝廷与漠南的关系。

    而下嫁宗室贵女与漠南各部，既是为了加强双方关系，又是为了不让漠南厌恶朝廷。”

    完颜璟听到移刺履最后一句，疑惑的问道：“朝廷纳漠南女子，对于他们来说乃是天大的恩赐，为何还要厌恶朝廷呢？”

    移刺履轻笑道：“陛下，对于漠南各部来说，如果只是朝廷纳女，而不下嫁贵女与他们，恐怕不止不会加强朝廷与漠南的关系，反而还会恶了朝廷与漠南的关系。

    朝廷只纳不嫁，对漠南各部来说，这是朝廷对他们的侮辱。

    从之前的贡献马匹牛羊等财物，演变到最后的贡献自家的女儿。

    他们只会觉得朝廷贪婪无度，反而还要自己的女儿而来保护自己。

    只怕漠南各部不会成为朝廷的助力，反而会成为朝廷的祸患。

    所以说一定要下嫁贵女。如此漠南各部，才不会觉得是朝廷是在侮辱他们。

    反而觉得朝廷是在重视他们，在与他们形成亲戚关系。

    他们会觉得自己与大金都是自己人，才会真正的帮我大金做事。”

    完颜璟听完后，一拍脑门，心中想到，马蛋，差点上了网络小说的当了。

    自己以前看一些网络穿越类小说，里面的主角都是只纳异族女子，但不下嫁自已一方的女子。

    而且那些草原部落都对主角还感恩戴德。

    但经过移刺履这么一说，完颜璟自己才反应过来，没有人是傻子。

    你要是只纳不嫁，那对草原各部来说，那就属于献女了。

    还想加强关系，加强个锤子！

    只怕那些草原部落的首领只要是个男人，都恨不得食汝肉寝汝皮。

    估计造反的时候都能把献女之事，给你列一大罪状。

    所以说联姻还得是看清朝的，双方各自交换嫁女，双方都很满意。

    没有说谁对谁的侮辱，并且还形成了一个很有意思的局面。

    那就是满洲的皇帝王公，他们的母族都属于蒙古部落。

    而蒙古部落的首领，他们的母族都属于满洲贵女。

    如此双方都很信任对方，并且都对对方有好感。

    甚至在蒙古部落看来，这大清的天下有他们的一半，是满洲跟我们一起的天下。

    清朝的太后都是我们蒙古人，清朝的皇帝都有我们蒙古血脉。

    打天下的时候蒙古人都比满洲还积极。

    对漠北蒙古的监视比满洲还严。

    一旦漠北造反，那些漠南蒙古部落便自备兵马，替清朝镇压叛乱。

    因为在漠南各部看来，这天下不分中原地区还是草原地区，都属于我们跟满洲两家一起的天下。

    你造满洲的反，不等于也造我的反吗。

    漠南各部对清朝来说，不像是附属部落，倒更像是汉之时的外戚势力。

