    鬼蜉仅用一招就震住了在场之人。

    而飘入鬼蜉光晕范围的陈小宁，不知被鬼蜉使了什么法术，仿佛失去知觉一般呆立不动。

    我心中一紧，脑海中只有一个念头：绝不允许鬼蜉带走小宁！

    见我挥棍就要冲去，青阳琼羽迅速拽住我的胳膊：“你冷静点，切切不可意气用事！”

    西陵无恨也死死地拽住我的左臂，说云阳无忌乃历劫不坏之躯，被撞一下不会丢命的，让我千万不要鲁莽。

    眼看鬼蜉就要带着小宁离开，我只好挣扎着厉声喝道：“别走！”

    鬼蜉不解地看着我：“怎么，你也想试试？”

    我果断回答：“没错！”

    鬼蜉摇摇头：“你不是我的对手，何必以卵击石？”

    我冷道：“男子汉大丈夫有所为、有所不为；有所忍、有所不忍！”

    “今天你碰触了我的逆鳞底线，就算以卵击石，我也决不妥协！”

    鬼蜉浅浅一笑：“你想怎样？”

    我正色回答：“一，放了陈小宁。二，医治好云阳老前辈并向他赔礼道歉！”

    鬼蜉笑得很灿烂、很开心：“大言不惭！如果我不答应呢？”

    我横眉道：“那我就和你拼个鱼死网破！”

    鬼蜉丝毫没把我的话放在心上：“你还没那个本事。鱼会死，但网决不会破。”

    “看样子你好像不怕死，可你就不怕我把你打入九幽之地、尝遍各种酷刑？”

    我毫无惧色：“那样，你的两个师姑就再也无法找到。”

    “鸿明元君说的没错，只有我杨景先才能找到她们。”

    鬼蜉直勾勾地盯着我：“告诉我，两位师姑现在何处？”

    我再次强调：“放了陈小宁、医治好云阳老前辈并向他赔礼道歉！”

    鬼蜉敛去笑容：“想以此来要挟我？你错了！”

    “今天我倒要瞧瞧你有多大的本事，胆敢在我面前出言不逊。”

    说完，鬼蜉命令似地让青阳琼羽和西陵无恨赶快放开我，否则连她们两个一块收拾。

    青阳琼羽大惊，不但没松手反而一个劲儿地把我往后拽，并小声提醒道：“好汉不吃眼前亏，你何必非要以卵击石呢！”

    西陵无恨更是替我向鬼蜉道歉，请她不要跟我一般见识。

    鬼蜉轻蔑一笑，倒也没跟我计较，转身想带陈小宁一块离开。

    “站住！小小鬼蜉有种别走！”

    上次小宁进入异界让我倍受煎熬，历尽千辛万苦才找到并带她回来。

    这次我决不允许重蹈覆辙，担心她带小宁离开后无处可寻，于是我一边激将着一边奋力挣脱了青阳琼羽和西陵无恨。

    鬼蜉眯下眼睛：“好，我不走！”

    青阳琼羽和西陵无恨再次拦住我，劝我冷静点。

    石纯孝也近前劝说，听说掌门归来，原本逃散的众人陆续回返，如果我出了意外，断山派就彻底没希望了，所以请我务必三思而后行。

    这时，被嵌在石壁上的云阳无忌挣扎着掉到地上，继而蹒跚过来，叫我千万不要跟鬼蜉硬碰硬。

    我声音低沉、不容商量地回应道：“我再说一遍，事有可忍与不可忍之分！今天之事我决不妥协！”

    “是我朋友兄弟的，就别再劝我！”

    趁他们几个愕然一愣，我猛地挣脱、挥棍朝鬼蜉扫去。

    “你倒挺有胆量的！”

    鬼蜉淡然一笑、伸手朝我一拍，我瞬间感到一股巨大的无形之力迎面撞来，手中的石棍更是仿佛扫到了坚韧无比的气球上，瞬间把我弹了回去。

    千钧一发之际，我条件反射般使出飞腾之术，斜着飞向半空，一线之差地避开了那道石壁。

    “啊！”

    “好险！”

    众人齐声惊叫、唏嘘不已！

    我冲至半空后顾不得手腕发麻，再次抡起石棍、居高临下地朝鬼蜉砸去。

    这次我使出了天罡三十六式，数招相连、快如闪电。

    嘭嘭嘭！

    几声爆响，我再次被弹飞到半空。

    “是何棍法居然如此刚猛霸道、精妙通玄！”

    鬼蜉赞叹一声，似乎大感兴趣一般仰面喝道，“你再多使几路让我瞧瞧！”

    说完，鬼蜉右手一伸，祭出一个长命锁模样的兵器，并迎风一晃、长命锁瞬间暴涨十多倍。

    我也不答话，立即将丹田处的所有真气全部灌于双臂之间，再次俯冲而去。

    这次，鬼蜉没用大法力震开我，而是用她手中的“长命锁”与我见招拆招。

    我原本以为一棍就能打死她，或者把她手中的长命锁给砸飞砸坏，但几个回合后我才明白，对方手中形如长命锁的兵器不是凡物。

    除坚不可摧外，鬼蜉手中的兵器居然有种强大的吸力，差点把我的伏羲石笔给吸走！

    “看棍！”

    见她与我比拼武道，我叱咤一声，使出了天罡三十六式中的大杀招。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    二十多个回合后，我与鬼蜉平分秋色、不分胜败。

    正当我准备孤注一掷、使出所有天罡棍法时，鬼蜉突然叫道：“好吧，我可以放了陈小宁！”

    我暗暗松口气，收棍停下：“放了陈小宁只是其一，还要向云阳老前辈赔礼道歉！”

    鬼蜉气得笑了出来：“不识好歹是不是？”

    “见你棍法精妙霸道，人也颇有胆色豪气，我才给你面子的。”

    “再敢不知进退，就别怪我不客气了！”

    青阳琼羽、西陵无恨他们慌忙跑来，频频劝我见好就收。

    云阳无忌也挣扎着过来，说他并无大碍，不需要对方的赔礼道歉。

    我抬手打断了他们的话：“不！云阳老前辈是替我出头而吃的大亏，我杨景先岂能如此自私！”

    “上次你们为了我而被伏鳞老妖婆掳去，我一直深感愧疚。”

    “今天鬼蜉她必须赔礼道歉并治好前辈的伤才行！”

    鬼蜉咯咯直笑：“胆大包天、铁骨铮铮，宁折不弯、颇重情义。不错！”

    没等众人松口气，鬼蜉猛地面色一寒、话锋一转，“自从开窍至今，除在师尊面前我还从未低过头，更不要说什么赔礼道歉！”

    “想让我低头道歉也不是不可以，就看你有没有那个能耐！”

    我没说废话，立即做个深呼吸，再次将丹田真气聚于双臂之间，决定背水一战！

    鬼蜉冲我摇摇头：“论武道棍法，我承认再战下去我实难取胜。可论法术神通，我能秒取你命！”

    “念你铁骨铮铮、有颗好胆，今天我不杀你，但我要试试你的骨头到底有多硬，你可敢么？”

