    ;

    在秦天的计划中，早期只能以打擦边球的方式获得了第一桶金，但为了位面交易器下达的任务，必须要交易10次总额度50能量币以上的交易，现在满打满算还差一大半，再找合法的项目来交易，貌似已经很难了，如果一直做急救包的生意，估计最少要半年左右才能把任务完成，秦天等不起…

    虽然可以让罗罗格来改进地球上的民用科技来完成位面交易任务，但那需要很多的后勤助力才可以开拓地球市场，刚刚成立的公司说白了也就是空壳，根本就支撑不起来什么高尖端的科技项目。

    所以秦天一早就制定了一整套的计划，早在之前就把完整的地球武器资料，打包交给了罗罗格进行改进，也交易了一批武器用于扩展销路。

    而现在就是正式要进军军火产业的节奏了！

    也许大家要问，为什么不直接和国家特殊部门合作，这样既方便又能免去很多麻烦，但深知特殊部门水有多深的秦天，可不敢这么直接的和国家方面交易，一来没有强悍的底蕴，二来还是自身实力太弱的缘故，如果傻.逼.逼.的拿出一大堆高新科技军火，就算国家方面顾忌虚构的隐蔽组织的报复，也一定会想办法把秦天给抓起来拷问一番…

    事实证明，这番顾虑是完全正确的，早在几天前的逼供水和镇定剂交易前，特殊部门中就有一群人扬言要把秦天抓起来，弄清楚那什么组织的来头等等，到了最后，还是顾及4大制药公司的背景，才不甘心的作罢…

    如果现在高调过头，被控制人.生.自.由只是早晚的事情…

    综合这些情况，秦天的目光就锁定在了紧挨着华夏的三不管地区－－－血三角。

    一说到血三角，大家的第一印象就是全球最大的毒.品产地，同样也是最为混乱的战场，这片面积不到20万平方公里的区域内，有着无数大大小小的武装存在，武器的需求一直是最为迫切的。

    有着液态金属防护服的保护，秦天自然不怎么担心安全问题了，而且还有这堪比军火库一般的次元储物空间，就单单一直没有使用过的，rx－51多用途激光手炮，就可以横扫一般的小规模武装组织。

    在出行之前，首先要准备的就是必备物资了，科技位面的罗罗格一直在催着秦天赶紧收购狗粮和香烟，虽然还想再晾对方几天，但考虑到一些要购买的特殊科技产物，只能先小小的满足一下对方的需求了！

    来到仓库后，拿着本子在清点货物的牛叔立即就迎了上来道：“老板，昨天下午，华夏制药，蜀中生物科技，环球医疗，百草堂集团这4家公司已经取走了货物，每家1万套，总计40箱，这是收货字据…”

    秦天点头笑道：“这事我知道了，对了，那些狗粮和香烟购买了么？我要取走一部分。”

    牛叔道：“已经买到了，目前小包装的狗粮有1万包，共计10箱子狗粮，花费了3万8千元，塔山牌香烟有200条，总计1万2千元，除去老板叫我报驾校的5000元费用，账面上还有99万5千元…”

    秦天点了点头道：“就先取1000包狗粮和5条香烟吧，我叫车来拉走！”

    因为当着牛叔的面，不好使用次元储物空间，只能按照正常的模式来办，东西都不多，一后备车厢就可以搞定。

    临走的时候吩咐道：“牛叔，这几天我要出去办事，你帮我大量收购狗粮和塔山牌香烟吧，有多少就买多少~具体就自己看着办吧！”

    ……

    回到家后，第一时间就接通了科技位面的狗头人罗罗格，看着对方蓝皮肤狗头，道：“罗罗格公爵，最近我好不容易才收购到一批你需要的食物和香烟，虽然量比较少，但我已经尽力了~”

    罗罗双眼放光的说道：“秦天，我最好的朋友，我们快些交易吧，我已经迫不及待了！”

    秦天道：“不急，我还需购买一辆多用途防弹越野车，还需要一把赫德曼合金战刀，相信你应该有现货吧！”

    罗罗格有拿出招牌式的平板电脑狂按一通，不一会儿，秦天需要的货物就送来了。确定交易之后，两人简单的聊了几句就愉快的结束了此次的交易！

    秦天用意识观看着次元储物空间中，那辆仿佛悍马外表一般的多用途越野车，心中又是一阵感叹，虽然外表都很相似，但身为军火大鳄的罗罗格会卖普通玩意嘛？

    当然没没那么简单了！一部小小的越野车，除了外部的防弹处理，车身内还藏了十几枚高爆火箭弹和一挺类似金属风暴的1万发重型机枪，整体杀伤力直冲天际！

    然而最牛逼却是动力系统，小型无辐射核动力反应堆，遇到特殊情况，启动自毁程序，那就等于一枚无辐射的小当量核弹，给力有木有？

    反观赫德曼合金战刀就显得低调很多，长约1尺左右，放在阳光下都不会反光的刀身，配合着镂空的血槽，隐隐就传来一阵微微的杀意！

    赫德曼合金战刀的特点只有一个，那就是坚固，无比的坚固，就算是激光切割，都很难在刀身上留下痕迹，比起地球上各种以坚固著称的特种合金，又是一个天与地的差距！

    需要准备的东西都差不多准备齐全了，秦天又把早就买好的各种食物和饮用水都一并存进了次元储物空间内。

    对着小不点笑道：“小不点，现在我的整体装备都弄齐全了，咱们也该准备出发了，神秘的血三角，以前只在电视上看过，真不知道现实中又是怎样呢。”

    小不点的声音响起：“老板，其实你早就应该卖军火了，这样才能以最快的速度建立起属于自己的势力，经过生物智脑的评估，罗罗格改进的军火，至少要先进于地球上的制式武器50年左右，所以不用担心会被仿制，因为现在的精密加工技术并不发达！”

    秦天点头道：“这个我当然放心了，要去血三角的话，就必须要定一张到直飞滇南的机票了，立即就帮我订一张明天早上的机票吧！”

    “好的，老板。但是有一点必须要说明，以老板目前的敏感身份，直接这样订购飞往滇南的机票，一定会被国家的特殊部门注意到，这样好吗？”

    秦天大手一挥，笑道：“无所谓了，就算咱现在低调也没用了，干脆就光明正大一点，等到了滇南，想办法把盯梢的尾巴给甩掉就完事了！”

    ……

    ps:第二更到了，厚颜求推荐和收藏~