    一大早。

    苏源就早早出门了。

    洗衣珠这款新产品是公司今年乃至未来最重要的产品。

    他知道陈经理对这个项目有多看重。

    苏源是一个懂得感恩的人。

    现在的他可以不在为钱和工作发愁，但工作还是要继续，临阵脱逃不是他的作风。

    短时间内，他还真的没办法彻底离开这个待了四年的地方。

    这里的一切他都太熟悉了，熟悉到他不想那么快离开。

    也舍不得手下的那几位弟兄，更多的是想回报提他上来的贵人。

    无论陈经理是看重了他的勤奋还是能力，那都他也不想再深入了解。

    只需记住一点：他是陈经理一手提拔上来的。

    苏源给自己定的目标就是，最多半年的时间，少则三个月，那个时候，洗衣珠这个项目也差不多逐步走上正轨了。

    他也能在洗衣珠这个项目上交出一份完美的答卷。

    下午。

    忙碌了一早上的苏源又急匆匆的去办公楼开会。

    凯德日化的会议室内。

    里面坐着生产、品管、研发、仓储、设备、计划的部门经理和部分主管。

    “今天试机情况相信大家都知道，和大老板预期的差太多了。”

    “下周一大老板就会过来供应链这边视察，新厂房是一定会去的。”

    会议室内，一个面色威严的男人，双手撑在会议台上，目光在苏源的身上停留了一下。

    在场的所有人都脸色沉重，他们都知道洗衣珠这个项目是大老板亲自统筹办起来的。

    不搞个说法出来，被骂都是小事，最怕的就是降职降薪。

    苏源的面色不变，早就预料到了这种情况。

    刚刚他们已经讨论了半小时。

    一群人吵了半天还是没有得出一个结论。

    知道问题在哪里，但就是不知道怎么去解决。

    眼下最关键的是现在不知道要怎么去管控生产出来的洗衣珠。

    这不是某一个部门可以解决好的事情，跨部门沟通永远是每个公司内部的一个痛点。

    基本上都是各自为营。

    最搞笑的是，没人会敢站出来拍板决定这件事。

    苏源拿起手上的资料看了一眼，心中理了下思绪：“经理，早上试机遇到的问题我觉得有几个方面可以去调整一下。”

    苏源一开口，所有人的目光都看向了他，犹如饿狼扑食一样，想要将他吞食殆尽。

    陈凯松稍微有些意外，他没想到苏源会真敢带头发言，心里也心安了一点。

    手底下能有个可以分担压力的人确实是件好事，这也是他会看重苏源的主要原因。

    特别是苏源身上的那股刺头劲和护犊子，有他当年的身影。

    见陈经理坐了下来，苏源就不管其他人自顾自的说道：

    “一个是机器厂商的模具腔内有残缺，珠子漏液的情况比较严重，这个可以让厂商调整。”

    “目前我们用的曰本水溶膜热封后的效果不理想，珠子放置三小时后就出现了皱和虚封漏液的情况，我的建议是继续用曰本的膜，采购那边尽快开发新的水溶膜供应商。”

    “管道气压不稳，导致珠子的克重上下限漂浮太大，我建议采用吨桶形式装。”

    ……

    一口气，苏源提了十几个问题，最关键的是，每个问题他都提出了建议。

    会议室里无比的安静，听完苏源指出来的问题合给出的方案，所有人都呆了。

    所有人心里只有一个念头。

    说好的都是新手，怎么感觉你已经满级一样。

    “愣什么，鼓掌啊！”陈凯松见气氛不对，不过还是红光满面，苏源的表现完全超出了他的预料。

    掌声过后。

    众人又讨论了半小时，在场的经理和主管都不傻，只是洗衣珠作为全新的项目，能够借取的经验又太少。

    要不然还真不需要苏源来带动整个会议的开展。

    讨论过后。

    苏源提到的建议有八成被采纳，能达到这个效果，他已经很满足了。

    本来他就不奢望这群人一下子全都认同。

    项目开始的初期，很多问题都是急需去解决的。

    在苏源看来。

    想要顺利的生产洗衣珠，膜腔和水溶膜才是最为关键所在。

    当然做出来不代表能卖的好，再往后就不是苏源要去关心的了。

    下午三点。

    苏源跟在陈凯松的一旁，两人一问一答的交流着。

    “小苏，这次的事情干的漂亮。”陈凯松重重的拍了拍苏源的肩膀，调侃道：“咱生产部这回可算是扬眉吐气了。”

    “这周有空出来喝一个？”

    苏源顿了顿，没有推辞，却开口道：“经理，近期可能不行，我家里来人了。”

    陈凯松关心道：“来人了？你爸妈来了？家里没啥大事吧！”

    苏源解释道：“不是我爸妈，上周见了一个网友。”

    “谈恋爱了？”陈凯松一脸八卦，露出了吃惊的眼神。

    “不算吧！”

    苏源含糊其辞，也没有继续解释下去。

    陈凯松则是一副我懂得的笑容，在楼梯口处两人分道扬镳。

    “小苏加把劲！争取今年搞到手。”

    “我去找总经理汇报一下，小苏你先回新厂房那边，你今天的提议非常重要，总经理不会亏待你的，好好干。”

    苏源点点头，目送陈经理离开，他才慢悠悠的回到了自己的小办公室里。

    要是没摸鱼系统这个金手指，苏源肯定会莽足了劲拼命的干，但他现在更多的是随缘。

    能不能待到年底都另说。

    不过陈经理确实是一个好领导，工作归工作，私底下能够称兄道弟的领导确实很少见。

    在他的印象里。

    陈经理在工作上会经常叼他，私底下两人还是很合得来的。

    苏源记得陈凯松没少带他去洗脚。

    可不是想象中的洗脚，就是很正经的那种洗脚。

    偶尔还会带他出去搓一顿。

    只不过这一切的前提就是没出特别严重的生产异常。

    回到座位。

    苏源又喊来了廖昌永，给他吩咐了一堆工作。

    交接班还是由他和潘粤明去和夜班的李主管交接。

    既然陈经理刚才没有提这件事，想来他也默许了苏源的做法，至于那位夜班的李主管，他爱唠叨就唠叨。

