    “这便是我们以后要工作的地方？”一群新来的导师在智能引导下，都凑在一起熟悉着基地环境。

    心情稍稍放缓了很多，好像....并没有想象中那么恶劣嘛.....

    作为刚毕业的学生，他们要求也不高，除了家世特别好，长辈都已经铺好大道的嫡系子弟外，其余家族边缘子弟对刚出来的工作环境都是有一定心理准备的，尤其是在知道对方是一个新领主的时候。

    以前在学校的时候，就业导师就曾和他们说过，像他们这样程度的学生，能进大领主势力的可能性很小，所能选择的大多情况都是中小型领主。

    而中小型领主选择也有很大考究，那些有四五个行政星的领主，势力成熟，体系完整，有一定军事防御能力，工作环境也有一定保证，缺点就是机遇不大，好的位置早就已经被最初投靠领主的人所占据，再加上这种势力的领主已经开始重点培养土著力量，所以能到的蛋糕就行小。

    而选择像兮夜这种新晋领主机遇就很大，一般这种领主只要初期不蹦都处于一个高速发展期，需要用人的地方很多，你刚开始一去就能得到很不错的工作岗位，无论锻炼业务能力还是后期提升都有着不小优势。

    缺点就是风险大，不稳定，你不知道这个势力能不能坚持得下去，领主处于新手期，很多东西都是用学校里学来那一套，能不能运营得走有点看个人能力和运气，加上前期军事储备不完善，一旦遇到什么星际海盗之类的，可能瞬间就没了。

    而且工作环境差别很大，一些运气好的星际领主直接找到的就是一颗七级星，有着完整的生态和气候，辐射程度也不高，而有些领主找到的星球就不一样了，环境恶劣得简直超出你的想象，特别是八、九级的星球。

    有的辐射高的，甚至能让一个白白净净的精灵被辐射得比黑地精还要丑！！

    对于这一点，很多应邀来的精灵妹子其实很在意的，尤其是听说这个八级星球有能源矿的时候，心中就更加忐忑，一般有能源矿的星球辐射都不低...

    但来到这里之后发现这里的环境远比他们想象要好，辐射度低的几乎接近一颗七级星球，气候温差方面也不是那么夸张，只不过是大气水分不足而已，这简直就是一颗七级星的雏形！

    这让很多精灵妹子大大的松了口气。

    随后便是基地里的各种训练地，也是他们今后主要工作的地方，这里的环境就更加出乎他们意料了，这新领主在基础投资上似乎相当舍得钱财，训练基地的质量相当的好，用的建材金属都是上乘的复合型记忆金属，强度高不说，恢复能力也是很强，再加上基地里那高质量的空气。

    大家都是正规学院出生，一些判断力还是有的，这训练基地里的空气很明显含有质量很高的微量元素，显然是通过高能量转化而来，先不说这转化的能量消耗有多费钱，光是这专转化器的价格就是不菲，联邦二级市场卖恐怕都要上千万起。

    这真的是用来培养低级土著的？

    感觉在这里面，一些八九级的战士也够修炼的了吧？

    一堆人暗暗惊讶间一个高大威猛的身影慢慢朝着他们走来，几个人微微一愣，看着那五六米高的绿泰坦都下意识的微微退了一步。

    “这是咱们基地负责基础锻炼的总教官：赞达先生！”智能连忙介绍道。

    “哦哦哦，您好！”众多新来的连忙尊敬的行礼道。

    随即还有些好奇的打量着对方，这领主居然找了个绿泰坦当总教练，而且一看他身上那些伤痕就知道不是混战场的就是混竞技场的，这种人一般脾气爆得很，拿来训练土著？这怕有点过火哟？

    结果众人一紧训练场内部，全都又愕然的呆了呆。

    基地内，一大片绿色的身影在基地混汗如雨的锻炼着身体，一个个浑身的肌肉线条看得这些新来的导师一愣一愣的。

    我去.....全是绿泰坦？

    这领主是打算训练绿泰坦军团吗？

    嘶....这败家玩意得多有钱？

    虽然这些绿泰坦等级都不高，大多都是一两级的样子，可那浑身肉体的质量却是好得吓人，这群导师里大部分都是师范毕业的武器训练师，对学生的骨相、肉体质量都有着比较高的判断力，只瞬间他们就看出这群绿泰坦的质量极高！！

    而一些精灵导师则是暗暗的吞了下口水，微微避开眼神，这场地，男性荷尔蒙味道太浓了，哪怕对他们这些比较追求美型的精灵都有着很高的诱惑力。

    无论如何追求美型，健康的身体对异性生物都有着很高的吸引力，这是一种本能，越健康的身体，越好的基因，就越能吸引异性的目光，想要和对方生育下一代。

    现实中肩宽体厚的男子和沙漏型的女子为何能吸引异性的目光也是如此，这是生物基因本能对健康身体的渴望，一看到身体质量如此高的异性，都会忍不住升起想和对方生孩子的原始本能...

    “呐....具体情况就是这样....”赞达尽量耐心的解释道：“主要训练基础力量都在第一层，上面四层都是用来做武器训练或者格斗训练的，训练的对象你们也看到了，大部分都是绿泰坦，也有少部分的木精灵....不过一般木精灵都会选择轻型的兵器做主修....”

    还有木精灵？

    众多导师眼皮又是一抽，这领主还真是专挑贵的培养呀......家里几座矿呀这么嚣张？

    随后赞达又将课程申请的制度给他们说了一下：“这里的子民申请训练都是自由选择的，所以你们的奖金也和选择你们课程的学生数量和训练成果有关，也请务必尽心尽力，这些学生基本都是好苗子，不要浪费他们的潜力，领主大人对工资这一块向来不吝啬的....”

    智能闻言不由暗道：你怕认识的和我不是同一个人.....

    “学生数量有多少呀？”其中一个倒是好奇问道，因为他发现他们这些导师数量不算少，武器导师加起来就有四百多个了。

    “暂时只有三四万左右吧....”赞达摸着下巴道：“不过后面会持续增加，任务量也会慢慢变重，你们要有一定心理准备，休息的时间并不是很多，毕竟基地还在发展中，工作强度还是有的...”

    “几万？都....是这种程度的学生吗？”那个导师愣愣的问道。

    “嗯...都差不多，有一些个别比较优秀的，但大体质量还是比较平均.....”赞达点头道。

    “这.....”众导师顿时都面面相觑，这恐怕不光是领主家里有矿能解释得了的了。

    “领主大人从哪里弄来这么多高质量的绿泰坦？”有人忍不住问道。

    赞达一听到这话脸色顿时沉了下来：“新人，懂点规矩，有些东西该问不该问你们导师没教过你们吗？”

    那人闻言顿时缩了一下，呐呐的赔笑道：“我....我也没别的意思，就是有些好奇.....”

    赞达望了他们一眼冷声道：“做好该做的事就行，多的东西别问，知道太多对你们没好处！”

    “是...前辈！”

    几个人心中不仅暗道：或许这新领主背后是一个大领主在做秘密基地的实验....

    赞达望着周围人的表情，微微笑了一下，一下便猜出这些人在想什么，其实他一开始也是这么想的....

    不得不说这群家伙很幸运，还在基地建立之初就进来了，只要能被领主选中留下来，今后成就说不定会比你们家族那些嫡系子弟还要混得好。

    不过他其实并不想有太多人来分这个蛋糕的，毕竟这领主势力未来肯定是那些玩家的，对外来人的需求会比想象中要少，所以人自然是越少越好，而领主大人在这方面的选择似乎也很谨慎，目前基地里的外来者当中，只有三个人拥有终生合同并知道基地真相。

    一个是他，一个是精灵薇林，还有一个便是那个老机甲训练师....

