    江筱抚额。

    “靳磊，你知道伴郎是谁吗？”她颇有些无力地问道。

    “孟大哥啊。”靳磊想也没想地就这么回了一句，但是这话刚一说完他就明白了江筱的意思。

    孟昔年当伴郎的啊，他们能够挡得住？

    这一次过来的可不仅仅只有孟昔年，戴刚也来了的，除了戴刚，还有几个以前跟陈印也还处得来的大院里的年轻人，他们有的是在警线工作，有的还是在军队里，但是这些人无一例外的都是听从孟昔年的指挥。

    以孟昔年为首的这么一帮人......

    啧啧，他们要是能够挡得住才真的怪了。

    王奕也是一阵无语。她抚额道：“还是意思意思地拦一下就好了。”

    她怕他们这边的被攻得太难看了啊。

    众少男少女却都不服，“孟大哥是谁啊？是他当伴郎就怎么样了？我们这么多人，怎么就拦不住了？”

    “就是啊，不管不管，我们一定要让他们知道，接走小奕姐没有那么容易，以后陈大哥才会珍惜小奕姐的。”

    “对对对，我们到时候把门锁住，要他们回答出了咱们的问题再开门！我们都已经准备好了九九八十一道难题了，要是陈大哥不能答完，我们就不放行！”

    江筱和王奕对视一眼。

    看着他们都是兴致勃勃的样子，两人不由得摇头失笑。

    少年，你们还是太天真了啊。

    很快他们这边就已经准备好了，而时辰一到，陈印也果然率着一帮兄弟前来迎亲。

    听到了外面的声音，王奕不由得坐直了身子望着自己卧室的那一扇门。

    江筱也莫名地有些兴奋了起来。

    她刚才已经去看过那些孩子为了难住陈印想出来的一些问题，有一些问题没关系，陈印应该能答的，但是到了后面有一些......

    啧啧，他们肯定就没有那么好的耐心了。

    反正她就跟着看着玩玩好了。

    很快房门就被拍响了，外面传来了孟昔年的声音。

    “新娘子快开门，我们最是英俊的新郎倌来迎亲了。”

    江筱第一次听到孟恶霸带着飞扬笑意说着这样的话，忍不住扑哧一声笑了出来。她怎么觉得那么逗呢？

    靳磊一听到了孟昔年的声音就已经有些脚软想撤退了，无奈他的队友们都不知道啊，这个时候正热情澎湃地守着门呢。

    一个少女嘻嘻笑了起来，手拢在嘴边，对外面喊了一声：“不开不开，除非新郎答应我们几件事，回答我们几个问题，否则我们是不会开门的。”

    陈印在外面听到了这话一笑，“好好好，什么问题，问吧！”

    “还是新郎痛快！第一个问题，你猜猜现在新娘是什么表情？”

    “笑着的！”

    屋里众人都望向了坐在床上的王奕，果然看到她正和江筱笑成了一团。

    门外，孟昔年：“这算什么问题？今天大喜之日，王奕当然笑着的，难道还是哭着不成？”

    戴刚摇了摇头，“老大，这你就不懂了，我听说有些姑娘要出嫁的时候都会很不舍得家里父母，所以这个时候都是忍不住要掉眼泪的。”

    孟昔年挑眉。

    