    老实说，勒布朗有些郁闷。

    天选之子自出道以来，被人封盖的次数都可以说屈指可数。如今，湖人却忽然冒出一个名不经见传的边缘球员，上场摁了自己一个，当时被吹了犯规，可以说是拯救了他的颜面。没想到到了第四节又被他摁了一个，这次还是跳球。

    码的，这样的底薪球员迈阿密为什么签不到？

    他正郁闷着！

    啪！

    身高七尺臂展七尺六的怀特塞德在他头顶坚毅的将篮球拍向左侧。

    杜格早就虚位以待，等到篮球飞来，他一个纵身就将篮球收入囊中，随后推动快速反击。

    他如同闪电般侵袭前场，并且与卡洛斯布泽尔打成挡拆之后直线侵入油漆区内，吸引协防后一个击地，怀特塞德恰到好处的跟进，接到篮球，声势浩荡的单手劈扣得手！

    一来一回，分差继续扩张。

    这出乎了迈阿密人的想象。

    所有人都认为科比布莱恩特下场之后，紫金军团的攻势会陷入停摆。然而，摆在他们面前的是：当小公爵统领全局，立即有源源不断的火力从球场各个位置冒出来！

    “你没法说现在这支湖人拥有超强阵容了吧？”

    雷吉米勒无比认真的说道：“或许，我们应该换一个思路。斯努比并不是那种需要超级帮手的领袖，他是可以让队友变得更加优秀的领袖。他激发队友潜能的能力应该被正视起来！”

    如果是这场比赛之前，他说这句话，或许还会有人质疑甚至辩驳。

    但是现在，当怀特塞德在这场比赛毫无预兆的爆发，当米利西奇再次展现出他的欧洲步伐。当斯蒂芬纳什、拜伦戴维斯、安托万贾米森等老将发挥出余热，并且将强悍不可一世的迈阿密三巨头拖入到绝境。你没法不承认，斯努比真的强！

    “照你这么说，从今天开始，湖人再也不用担心引援问题了，未来将会有数之不尽的水货球员、高龄球星、处在合同期的壮年球员等待加盟紫金军团。”比尔沃顿酸溜溜的说道。

    “为什么不呢？”

    雷吉米勒摊开手掌，他从来没有为波士顿凯尔特人效力过，所以他不了解比尔沃顿这种酸葡萄心理，他就事论事的说道：“如果湖人本赛季拿到总冠军，这当然会变成现实。而且，随着怀特塞德、米利西奇等人逐渐崛起，你认为那些希望在NBA闯出名声的边缘球员或者水货球员们不想到斯努比身边挖掘出自己的潜能吗？”

    这是一个非常现实的议题。

    当斯努比被证明拥有让队友变得更好的能力，那么自然而然，他就会形成巨大的虹吸效应。

    这点，库普切克瞬间领悟到了。

    他意识到自己接下来可以给自己放一个大假了，甚至可以解雇几个球探，反正现在不是球队找球员，而是球员跑过来找球队了。

    而在比尔沃顿与雷吉米勒进行讨论的同时，比赛仍然在继续。

    闪电侠冲到前场杀了个回马枪，他用一个快若霹雳的反手上篮逃过怀特塞德的防守干扰。

    但是，紧接下来。斯蒂芬纳什命中三分跳投，进一步将分差拉开，留给迈阿密人的比赛时间不多了。

    他们现在必须面对的事实是：即便他们发挥的非常出色，在进攻端堪称将效率推到了极致。

    但他们依然防守不住紫金军团的攻势：湖人正在以斯努比为核心打开一张密集交织的火力网。不论是被称之为垃圾合同的卡洛斯布泽尔、还是老迈的史蒂夫纳什、亦或者不知道从哪儿冒出来的怀特塞德，再加上一直以来紧跟公爵步伐的科沃尔，他们总是能通过跑位找到他们的位置，然后接斯努比的传球命中投篮。

    斯努比的身法太不可捉摸，不用挡拆他都能随时渗入迈阿密并不绵密的禁区。再加上他现在攻击能力也已经攀升上来，根本不可能对他放松一步防守。

    所以…当时间还剩下1分11秒时候，ESPN的摄影机拍到热火主教练斯波尔斯特拉无语望天的表情。

    尽管此时湖人依然只领先11分，但他真的发自内心的感到无力。

    他很沮丧。

    因为，哪怕科比布莱恩特伤退，并且湖人相继换下史蒂夫纳什、凯尔科沃尔、卡洛斯布泽尔。拥有三巨头的热火还是无法将分差一蹴而就的打回来。

    他们面对着罗恩阿泰斯特、安托万贾米森、乔丹希尔依然头疼。

    这组阵容的进攻虽然没有之前史蒂夫纳什为首的那组强，但是…在斯努比的带领下他们竟然玩起了钢铁长城式的防守。

    他们将三巨头紧紧钳制在防守包围圈里，利用身体的厚度折冲他们的速度与准心：一副我不懂进攻，你们也别想进攻的架势。

    这让热火的命中率有所下降。

    时间在高强度冲撞下逐渐消失，当最后的哨声响起，勒布朗詹姆斯虽然强行扔出压哨三分，并且命中。

    但是毫无意义，美航中心球馆的球迷甚至都懒得给出欢呼。

    因为，比赛已经输了。

    无非是将123:112的比分改写成123：115罢了。

    “我原本以为随着科比下场，最后半节比赛会是火星撞地球式的碰撞，斯努比与三巨头上演高强度对抗，最终艰难获胜。”

    雷吉米勒有些意兴阑珊的说道：“没想到最后竟然是将热火当成冰块扔进温水里，无声无息的就拿走了胜利！”

    米勒说这句话的时候虽然没有别的意思，但听到热火球迷的耳朵里怎么就那么难受呢？

    这是在讽刺迈阿密不够强大？不配与斯努比不配与湖人对抗？

    “今晚我们的第二阵容打的非常出色，还有怀特塞德…实际上我们每个人都在超水准发挥。这是一场增加信心的胜利，我相信我们会在未来变得更好。”

    而此时，杜格已经站在ESPN的镜头前，他拉着怀特赛德接受记者的访问。

    他主要回答了两个问题。

    “我认为今晚的迈阿密热火并不是百分之百的迈阿密热火。他们有一段时间手感非常挣扎，所以对我来说，这场胜利并不是完全的胜利。但是对于湖人这支球队来说，确实一场极其提升士气与自信心的胜利，我相信像怀特塞德、米利西奇这样的球员经过这场与众不同的比赛后会进入到更高的层次。”

    “布莱恩特确实是我终止他的比赛资格的。你知道的。这家伙总是喜欢逞英雄，他喜欢表现的像一个救世主，最好是像好莱坞电影里的情节，他一个人背负着所有的伤病，以一己之力干掉强悍的对手。”

    “但是现在，时代不同了。我可不会忍受一个这么嚣张的老头，他应该乖乖躺在手术室内，将他的肩伤、手指伤势，顺便还有膝盖上的问题一并解决。我可不想瓦妮莎在很多年后向我抱怨，说我没有做到一个朋友应该尽到的责任。”

    “对了，瓦妮莎。接下来你们有充足的时间去生一个男孩了。我绝对不会再去干扰你，我将会在漫长的客场之旅中为你们祝福。还有史蒂夫，他也希望科比布莱恩特别再缠着他的儿子们，教他们那些该死的后仰跳投技术。足球场上可用不着这些玩意儿。”

    斯努比笑着说完这话，然后将画面交给怀特塞德。

    他希望坐在电视机前的北美观众能够尽快的认识到这位底薪中锋。

    实际上，这种全美直播的采访非常提升一位球员的知名度，哪怕他像个大傻子一样站在公爵的身后，人们都会自动的发出疑问：这个大黑个是谁，他跟斯努比是什么关系？

    “我很感谢斯努比，是他要求库普切克签约我。然后，他在训练馆里对我严格要求，经常与我一对一练球，他告诉我，我一定可以成为全明星中锋。是他的激励让我在新赛季第一场比赛就成为湖人队的首发，尽管在之前我表现的非常挣扎，但他一直给与我信心与鼓励。”

    “我很庆幸能够遇见斯努比。今晚，我拿到了职业生涯第一次11分14篮板2封盖。未来，我会更加努力。对我来说，接下来打球的动力就替斯努比守护好湖人禁区。”

    怀特塞德非常感激的说道。

    而当记者问到他两次摁下詹姆斯扣篮时的感受时，他更是很坦诚的说道：“老实讲，我并不怕詹姆斯。虽然很多球员说詹姆斯的扣篮充满冲击力，但你要知道，在训练馆我可是经常跟斯努比一对一。而事实也证明，国王的冲击力确实不如公爵！我无法封盖或者干扰公爵的扣篮，但是今晚，我干掉了詹姆斯两次！”

    怀特塞德一脸骄傲。

    而这句话说完，电视机前的詹蜜一片心碎：杀人还要诛心？

    如今，詹姆斯的粉丝最不想听的就是关于勒布朗与斯努比的对比，因为几乎在每一项对比中，勒布朗都落入了下风。就好像往前推五年，勒布朗詹姆斯破掉科比布莱恩特一个又一个最年轻记录时的光景。

    唉！

    只能说，长江后浪推前浪，一代更比一代…！

    当然，对科比布莱恩特说来，他更愿意用‘天道好轮回’来形容这种画面。

    不过此时，他显然没有这种看戏的心情。

    核磁共振的结果显示，他的肩部并不仅仅是脱臼那么简单，还伴随着轻微骨裂、韧带、肌肉撕裂。

    医生给出的建议是手术，一次性治疗。

    当然也可以保守治疗。但是效果谁也不敢保证，而且万一再遭遇一次这样的重创，后果一定是不可逆的。

    与此同时，他的手指伤势与膝盖上的小毛病也被反复提及。虽然膝盖不用做手术，但是…手指还是建议同时做手术，毕竟都已经变形到有些狰狞了。

    “湖人队离不开我啊。”

    科比布莱恩特悠悠感叹，他一副忧国忧民的姿态。

    但是，领队还没来得及说话。

    杜格就与史蒂夫纳什从门外进来。然后公爵盯着黑曼巴看了两眼，随口说道：“布莱恩特先生，你知道吗？在你离开之后，湖人居然又多赢了热火几分。”

    “是啊！我们打的流畅极了。”史蒂夫纳什也赶紧补充道。

    “更衣室里充满了欢声笑语，再也没有人扮演冷场的机器人。”斯努比仿若说起了双簧！

    “库普切克总经理在视频电话中发表高屋建瓴的谈话，表示未来一定要紧紧抓住时代潮流，以斯努比为核心主打团队篮球、快乐篮球，发挥正能量，创建一支高水平高素质高质量的超级强队。”纳什接着说道。

    “瓦妮莎女士也在随后发来贺电，她强调：感谢斯努比在比赛中做出的正确决定。同时希望科比布莱恩特伤员尽快返回洛杉矶，她已经请了最好的康复理疗。”

    “重复！他已经请好了最好的康复理疗专家！”纳什重复道。

    “还有…最好的术后护理专家！”

    “重复，最好的术后护理专家！”

    噗嗤！

    两人一唱一和，终于，韦斯利医生第一个忍不住，发出笑声。然后是一连串的笑声，从护理人员到湖人领队、工作人员。

    大家都被逗乐了。

    没人想到以铁血无情著称的科比布莱恩特竟然遭遇了如此这般的‘冷落’。

    “给我安排飞机！”

    黑曼巴在哄笑声中板着脸孔冷漠的说道。

    领队赶紧前面带路。

    布莱恩特在走出病房门后，又转过身来，他盯着斯努比：“你最好这几场比赛打得好一点。我可不想提前复出给你擦屁股，你这个混蛋！”

    “好的，布莱恩特先生。一路顺风…！”

    “重复！布莱恩特先生，一路顺风！！”

    当史蒂夫纳什又一次重复，明显可以看见黑曼巴的脸上抽了抽，他是真想抽这两个被自己挨个求过来的帮手呀。但又莫名的下不了手：毕竟，怎么不能当初求的像条狗，如今鲁了又嫌人丑吧？

    哈哈哈哈！

    科比布莱恩特刚刚消失在门口，门内的斯努比与纳什就已经拍腿跺脚大笑起来。

    他们笑的就跟美人鱼里的两派出所民警似的。

    但科比终究还是没有回头再看。

    只是无奈的摇摇头。

    叹一声：所托非人啊！

    当然，叹息归叹息。

    心里莫名还是暖暖的呢。

    毕竟，一个人硬撑了这么多年，如今终于能稍稍松口气休息一会儿了。

    虽然这俩混蛋用的方式不怎么好，但关心是结结实实的呀。

    ……