    李峰的一席话让雷洛心花怒放，越看李峰越顺眼，就觉得李峰是自己肚子里面的蛔虫。

    雷洛隐晦的看了一眼跛豪，发现跛豪的脸色也不是那么好，想道：“看来跛豪早就有了别的想法了。”

    李峰说完，脸上带着笑容看着王老吉，说道：“王老大，意下如何呀！”

    “吱吱吱！”

    王老吉手中的酒杯，因为攥着的手太过用力，发出了响声。

    “哼，年轻人不知天高地厚，这都是你一厢情愿的想法。谁都知道多开档口，让市场饱和，才能赚到最多的钱。你开的越少，就赚得越少，这是有脑子的人都明白的道理。还控制档口的数量？天真！”王老吉不屑的看着李峰。

    李峰微微一笑，说道：“王老大不要那么武断嘛！不如咱们试试，是你的办法赚得多，还是我的办法赚得多，怎么样？”

    王老吉眼睛一瞪，大声说道：“你是什么身份，也敢跟我赌斗，还有没有规矩。”

    李峰知道这是王老吉在用在潮州帮里面的身份地位来压自己，自己如果想要继续依靠潮州帮的身份混饭吃，就没得选，必须听王老吉的。

    “不敢，不敢！”

    李峰低下头连说不敢，但是众人看不到的眼睛里面露出了道道寒光。

    “老家伙，还敢作威作福，你们好日子就要到头了。”李峰暗自想道。

    周围一些帮派认识也是你一声我一嘴的指责李峰。

    “年轻人不懂规矩，该罚。”

    “传统是帮派传承下去的关键，怎么能轻易改变呢！”

    “以下犯上，应该三道六洞。”

    站在人群里面的坡豪张嘴也想说两句，但是他注意到雷洛脸上那意味不明的笑容，心下一惊，张开的嘴又闭上了。

    雷洛默默的看着指责李峰的几个老头，把他们的名字默默的记在了心底。

    然后雷洛一看火候差不多了，这些老家伙都要对李峰动家法了，知道该是自己打圆场的时候了。

    “咳咳，”

    雷洛轻轻的咳嗽的两声，嘈杂的场面立刻安静下来，他们都知道雷洛有话说。

    雷洛不满的看着李峰，说道：“这些都是一些老前辈，要懂得上下尊卑。但是毕竟不知者不怪嘛，下次要注意一些。”

    雷洛一句话就轻轻的揭过一帮老家伙对李峰的指责。

    然后雷洛接着说道：“不过，峰仔说的也不无道理。毕竟社会在进步，我们也不能固步自封，要适应时代的发展嘛！”

    跛豪嘴角翘起，想道：“雷洛果然是支持李峰的。”

    刚才一些说话的老家伙也听出了雷洛话里的意思，眉头都皱了起来。

    王老吉仗着自己在潮州帮的资历深，说道：“但是帮派的规矩已经施行了几十年，怎么能说改就改，那对不起列祖列宗呀！”

    李峰听到王老吉的话心下一喜，想道：“老家伙这是自寻死路呀！雷洛是什么性格，说白了就是唯我独尊，容不得别人反驳。现在你竟然当众驳雷洛的面子，真是老寿星吃砒霜，找死。”

    雷洛果然如李峰所想，脸色立刻阴沉了下来，但是因为王老吉的身份，还是忍了下来。

    雷洛脸上重新挂起笑容，说道：“王老大说的没错，规矩自然有它存在的道理。但是峰仔说的也不无道理。那不如咱们就让峰仔先在尖沙咀试验一下，能不能比以前的收益多。这样就能知道到底应不应该改了，对不对，王老大。”

    最后一句王老大，雷洛的话好像是从牙缝里面挤出来的。如果王老吉还敢反驳，雷洛现在就把出枪嘣了王老吉。

    王老吉张嘴还要反驳，但是后面的跛豪悄悄的拉了他一下，微微摇摇头，然后指了一下雷洛。

    王老吉立刻注意到了雷洛阴沉似水的脸色，知道自己已经触怒了雷洛了。

    王老吉赶紧说道：“既然洛哥这么说了，那就在尖沙咀试验一下也无妨。但是如果收益下降，那就被怪我翻脸无情了。”

    王老吉不敢惹雷洛，就面色不善的看着李峰。

    李峰还是一如既往的微笑，说道：“到时候任凭王老大处置。”

    “哈哈，这才对嘛！大家都是兄弟，有商有量才对，来来，喝酒。”这时猪油仔过来打圆场，化解了现场严肃的气氛。

    接下来就是生日宴会的基本流程，吃饭喝酒吹牛，一个不拉。

    半夜，山顶别墅虽然依旧灯火通明，但是宾客已经散尽，只剩下一些佣人在打扫宴会现场。

    雷诺、李峰和猪油仔三人坐在雷洛的办公室。

    雷洛叼着一根雪茄，一脸凶狠的说道：“这帮老家伙，不识时务，早晚全干掉他们。”

    李峰满不在乎的说道：“都是一些即将被时代淘汰的乐色，洛哥不用生气。”

    雷洛听到李峰的话微微一笑，说道：“我就喜欢峰仔你这种自信，智珠在握，是个干大事的人。”

    猪油仔搭话：“如果不是这样，也不能被洛哥你看得上眼！”

    “哈哈哈。”

    三人一起大笑。

    “虽然都是一帮半截都要埋进棺材的老家伙，但是峰仔你要小心，他们一定会给你下绊子的。”雷洛提醒道。

    李峰眼睛微微眯起，说道：“我会怕他们，了不起就是让手下人给我添乱。我这次离开尖沙咀之前就把风声放出去，怕的就是他们不跳出来。”

    雷洛叼着雪茄，满脸笑容的点点头，说道：“这些老家伙有我给你顶着，他们不敢乱来。但是尖沙咀那些人，就需要你自己解决了。”

    李峰闻言看着雷洛，说道：“尖沙咀的帮派有不少都是潮州帮的，马尖山与马少海两兄弟更是王老吉的义子，我不好下重手呀！”

    李峰这是在要雷洛的态度。

    雷洛脸上出现凶残的笑容，“这次如果事情成了，王老吉这个老家伙我都不让他活，剩下的人，呵呵，你看着办。”

    李峰等的就是雷洛这句话，改革最怕的就是畏首畏尾。有了雷洛这句话，李峰就能肆无忌惮的下杀手了。欧新虎都被自己干掉了，害怕剩下一些上不得台面的家伙吗？

    “洛哥你放心吧！尖沙咀以后只会有一个声音，就是警察！”，李峰斩钉截铁的说道。

