    填饱肚子后，王恒开始开网店的准备工作，

    开网店得有电脑，还得有个办公的地方，总不能在住的地方办公。

    长兵路这里虽然是郊区，路还是挺宽的，

    路上也没有多少人流和车流，开实体店肯定不合适，

    但开网店就非常方便了，王恒一边找店面，

    一边饶有兴致打量着周围的建筑物，

    这些建筑物每个都长的不一样，

    各个房东恨不得利用这里的每一寸土地，搭建小房子租给外地人，

    这些房东，原来基本上都是城边郊区的农民，转变过来的，

    因城市扩建，土地征收了，每家每户拿着十几到几十万存款，

    一个个都盖起了4-5层的大独栋，当起了房东，

    平时还会捡些房客喝过的矿泉水瓶，生活用品包装盒，塑料等等，

    还有的会卖点蔬菜，收收房租这样过着朴实无华的日子。

    这些人现在看上去不起眼，普普通通，

    王恒知道再过几年这些人都是身价过千万级别的。

    这些人中很多并不是勤劳致富，也不是用智慧去创造财富的，

    他们生来本是农民，住的也是老屋，

    因为城市化建设，征收了他们祖祖辈辈的土地，

    所以每家每户都能在原地建起几层高几百平方的新红砖房，

    然后靠着房子收租过着优越的生活。

    再然后城市再扩建，拆迁，

    然后就有了多套房子，豪车子，巨额存款，从此过着奢侈的生活。

    能有这些机遇的人，在炎黄大地上，

    有着千千万万之多，而真正通过努力拼搏拥有豪宅，豪车的人真的不多，

    所以人的出生地，真的太重要了，

    就像你拼尽全力走到罗马，然而人家出生地就在罗马一样，

    每天啥活不干，头顶一块布，全球我最富，活的潇潇洒洒。

    当然王恒也就看看，心里并没羡慕，

    作为重生的男人，这些都不重要，

    他觉得他的人生，最次也是那最顶层的千人团中的一员，

    对比14亿人口，这才是最顶层的一小缀人。

    长兵路很短，左边是新的豪华小区东新园围墙，

    全路段都是围墙，仿佛要隔离右边的落后，

    而右边全是农民的自建房，各种参差不平行的店面，路尽头是烟草厂。

    全路段不到一千米，王恒不一会就走了一半路，

    眼看就要到烟草厂了，王恒才认真打量着路边的店面，

    刚好他看到了两间卷闸门拉下来的店面，

    这是一个独栋，上面是出租屋。

    因为前面是烟草厂围墙，又是路的尽头，

    所以这边没什么人气，卷闸门上都落了一层灰，一看就知道很久没租出过，

    王恒对着招租纸上的电话打了过去，手机里传出熟悉的彩铃声，

    “因为在一千年以后，

    世界早已没有我...”彩铃刚响了一句，对面立马接了电话，

    “喂，你好。”

    “你好房东，我在长兵路看到你家两个门面在出租，想咨询一下。”

    “哦！你租房是做什么的。”

    “做仓库用，这位置这么偏，你这店面做生意也没法做啊。”

    这租房子跟做生意一样，你不能心急，

    哪怕再合适也先贬低一下房子，好讨价还价，

    王恒虽然老实，但也拥有20多年的租房经验，挑刺他还是会的，

    “哦，做仓库啊，这倒是可以。”

    房东也没在意王恒贬低他的店面，

    没办法啊，他住房改门店后，就一直没租出过，

    以前是4间出租房，一个月有一千块钱的房租，

    自从改成门店后已经亏了2-3万房租了。

    “房东你什么时候能过来，我看一下房子够不够大。”

    “等等，我就在家，我马上过来了。”

    房东就在二楼，房子后面是院子，

    2、3、4、5楼都是从后面院子的楼梯上楼的。

    王恒挂了电话后，很快就看到后面院子的门打开，

    出来一个50岁不到的中年男子手里拿着一串钥匙。

    男子一过来就问，“是你要租房子？”

    “嗯，房东你这两间是通的吗。”

    “对，你租一间也可以，中间切个墙就可以了。”

    “哦，我先看看。”

    王恒不置可否。

    门拉上去后，王恒跟着房东进了里面，

    单间门宽4-5米左右，深差不多十米，两间约8-90平方。

    店的位置一开始就被王恒贬低了，所以房东也没做介绍，让王恒自个看。

    看完后，王恒考虑了一分钟，说道，“两间一起租，多少钱一个月。”

    “1800一个月，一个季度一交，再压一个月。”

    “你这太贵了，旁边店面也就一千来块，

    我只是当仓库用，没必要租这么贵，你能便宜点吗。”

    王恒摇了摇头说道，

    “旁边一千多是一间，我这是两间，最便宜1600。”

    “1400我租了，不行就算了，我去后面找个有院子的当仓库800元钱都比你这宽。”

    王恒一边说一边往外走，表现的很干脆的样子。

    “最低1500，不行你找别的地方吧。”

    房东心里一算，原来没改前是租一千，

    虽然涨了500，那还得5年才能回本，唉，改店面真亏大了。

    “1500也行，这里有网线吗！”

    王恒停下了脚步，他是开网店的，

    又不是真的当仓库，找那种搭的院子，像收破烂一样。

    “有，闭路电视线，网线都有。”

    房东见王恒要租，也顾不得当仓库用还要什么网线闭路电视线了，连忙回道，

    “你这网线是不是整栋楼共用的？256k还是512k！”王恒随口问道。

    房东楞了一下，大家不都是256k的吗，谁家装512k。

    “256k，怎么了？”

    “你这栋楼有20多间房子吧，20多人共用256k能用吗，网线装着玩的吧。”

    王恒打算开网店，自然做好预算了，电脑包括网，办公地点，员工等等，

    房东没做声，

    事实上他的房客没那么多，需要网线，

    也就5个人用，他收20元一个人一个月，

    刚好不亏，至于卡不卡他管不了那么多。

    “房东，我去拉根2M的宽带过来，

    你跟房客说一下，谁要从我这里拉线，

    100一根，2M的网速那可比256快十多倍，

    跟网吧网速差不多，看电影打游戏聊扣扣啥的一点都不卡。”

    王恒笑着说道，

    一人一个月是100，20人就是2000，一年就是2.4万，

    花几千块钱装宽带最后还能赚万把块钱，

    王恒为自己聪明机智点了个赞，果然做什么事情资讯很重要。

    房东听了王恒的话，暗地笑笑没做声，

    低头写着租房合同，有人租200多元的房子，

    交100块的网费吗，这个房客真是太天真了。

