    .

    第28章谁言弱势弱

    司大早，蒙蒙的夭煮初亭！后，座落在杏花岭区的四巾然岿然不动。像是根本没有什么事生一般。唯一的不同之处在于，紧急调配来的四辆依维柯作为临时通信用车停在大院一侧。七辆通信车瘫了四辆。重大故障两辆，剩下的一辆也是带病作业，不过干惯了应急通信保障的四方有的是办法，从市运租用了四辆依维柯充当临时抢修用车，只要缓上一周两周，车一修复、设备再一加配，依然可以保障正常运营。

    不过这次的损失也不少，车辆需要修配、设备需要修复和重购，好在西郊分局追回了部分设备，不过这样一来，又得付给公安一笔价值不菲的办案经费，逮着好企业、大企业和有钱的企业使劲要点，以办案经费正常渠道要的和报销的油票和饭费就有好几万，分局猛宰了一笔。加上给自来水公司的赔偿、施工人员的医药抚恤、抢修延误的扣款，粗粗算算这损失过二百万了。

    这点钱倒难不倒四方，只不过是糊里糊涂赔了这么多，有点冤也有点肉疼。周日紧急召开的中层管理会议一方面是接待公安人员，一方面就是强调了这些事。会上年总大雷霆，初步定了预案，把每辆车的施工人员增加了一倍，每辆车加派了两名保安及必要器械，这架势敢情是要以暴制暴了，而且这些得到了治安大队的默许，前几年通信线路施工抢工程就经常生施工队斗殴的**，对于单位和企业间的事，只要没有死人。都解决得了。

    这一次破费大了，而且下了血本，施工费用要比以前增加一倍。对于唐大头的事刘副总向年总汇报了一次，不过看年总的表情，略略显得有点不屑。估计还是没有把这人放在眼里。把唐大头一个混混和竞争对手诚通放在一起，孰轻孰重优劣立现，好像这么大的事，根本不像他一个混数办得出来的。

    上班的时间到了，散住在市区各地的员工驾私家车的、乘公司接送车的还有坐公交打的来的，66续续到了公司，周一的工作基本是先打水扫的抹桌子，忙碌的当会，三三两两公司的人，多在议论着前一周生的事，好像都说公安已经介入诚通调查，不过明眼人一看这样的调查肯定不会有什么结果，民营的企业再大你大不过再小的国企，诚通是市网通实业公司下属的施工单位，像这种事嘛，大不了就是象征性的赔偿一番，然后又要被双方摁下来不会向社会公布，毕竟这事实在有碍和谐大局。

    阴霾。就在这个不经意的时候，挟裹着雷霆万钧之势，无声无息地席卷到四方的总部来了。是什么呢？很简单。电话。

    办公室里四个人，正议论着，电话来了。办事晏一接，一听愣了。居然是一句：喂，你这儿出租房屋吗？面积多大、租金多少？，，办事员耐心的解释了几句，扣了。刚扣又来了，又是一句：租房不？有几间，是不是单元房？水电暖齐全不？，办事员解释了几句，又扣了。跟着又来、又扣、再来、再扣、还来，还扣，一直来了十几个电话，气得办事员把电话线直接拽之。过了很大一会才接好电话机，刚一接，又有人打进来了。

    财务科的一接就是：你那铺面在南环街什么地方，为什么这么便宜呀？，，再接又是一句，铺面在什么地段，现在方便去看不？前前后后接了十几个电话，都是咨询转让铺面、缠着去看房的人电话，一干财务科的女同志，你看我、我看你，都傻了，谁做生意了，还把电话打到公司？你问我我问你，都糊里糊涂不知道生了什么事，网一停，电话又来了

    网络部就有意思了，男爷们的天下，七八个绘图作线路的，其中一个一接电话居然是个娇滴滴的女人，批了几句就问上正题了：喂，医生呀，你们这儿做无痛人流不？不做呀？非啥不做呀？您放心，我不举报您；不作呀？不作还打广告呀？什么人呀！？，，啪唧电话扣了，网络部的小伙悻悻地都不好意思说。不一会。问宫颈炎盆腔炎的、问腋臭体臭治疗的、问月经不调白带增多的、甚至于还有人问处*女膜修补手术事宜的。电话络绎不绝响着，把七八个大男人问懵了、问傻了，骚扰电话一直接了一个，上午，正事没办一件，净听妇科疑难杂症了。

    个两个骚扰电话也就罢了，要是十个八个就有点难以忍受了，而今天。六个楼层几十部办公室电话都是叮铃铃一刻不停地作响，骚扰电话何止成百上千，咨询招聘的、要求加盟的、询问价格的、寻医问药的、买房买车的、旅行出游的，五花八门不一而足，除了没有正常的业务，净是这些乱七八糟的电话，搞得一干员工接也不是、不接也不是。

    乱套了。乱套了”连刘副总也未幸免，手机和固定电话是同时骚扰，固定电话骚扰倒还在其次，手机一上午接了十几个少*妇的电话，初时还觉的暧昧有加，瞎扯几句，越接越不对劲，敢情打电话来的，都是想约自己出去，再一想更不对劲，好像自己的魅力不至于吸引这么多少*妇呀？细细问了一个才知道，这是看了征婚广告才打的电话。

    娘哟。这可惨喽，这洋相出大了。刘副总气极败坏地奔出办公室喊着手下找城市分类信息报，却现公司里固定电话差不多都被打爆了，而手机接到的征婚电话也不是自己一个人，几个主任、副主任、科室小头目都是同样的遭遇。

    前后一说，都忙活了，边接着电话边找着当天的报纸、杂志，没有的上街赶紧去买，待找到城市分类信息、招商信息和各类报纸，夹缝里、分类里还有页面的五花八门的广告。卖车卖房的、转让铺面的、招商加盟的、委托贷款、办理出国的差不多都有公司的办公电话在上头挂着，一细看，居然还有妇科疑难杂症咨询热线和一个老中医治性病的广告赫然也挂着四方的办公电话。再一细看，苦也，一个鹊桥相会的栏目里。公司的中层男男女女都挂上了，最顶头的征婚广告是：某男，四十一岁。公司中层、有车有房，欲觅一位温柔善良、体态端庄的女子为妻。学历年龄不限、地域不限、离异带小孩也可后面留的赫然是自己的手机号，丫的，刘副总攒谋脸越绿。要纹么着都不限，大原里适合给自只当老婆的晦，就多了。

    细细一想之下头皮有点麻，十几类报纸的分类广告散落着四方的电话，大原市几百万人口口看到这些广告的不知道有多少，都是热门类的广告，打爆这几十部办公电话太容易了 ，完了；这回出了大洋相了，刘副总越想脸越绿、绿完了又有点紫，正怔着手机又响了，气忿忿地的摁没接。再一看傻眼了，居然把年总的电话摁了。赶紧地回拨，得，忙音，电话打不进去了，倒又电话打进来了”

    电话铃声可不管人有多焦头烂额，依然在不知疲倦地响着，一个小、小的伎俩引来了无数个莫名其妙的电话，愣生生地把这个通讯的枢纽阻

    。

    ，

    ，，

    谁也没注意到。四方大门外临街的路上，一辆面包车来回巡视了七八趟。车主不在，进四方了。

    唐大头这回生怕有失，快到中午的时候，带着迷糊和黑蛋两人大摇大摆进了四方，保安已经熟识，看样得到了公司的安排，对唐大头采取不理不睬的态度，沿着楼层转了一圈，听得乱嘈嘈地电话铃声却是让唐大头眉开眼笑，这架势还办公？你想办私都办不了。

    这次可光转悠了一圈啥也没干就退出来了，事实上什么也干不成，办公室里坐了几分钟就有七八个电话，谁顾得上招呼他呀？最让唐大头高兴的是，下楼的时候已经看到年老总的专车开进来了，不用说，急

    。

    路忍着笑意。下了楼回到了车上，车里塞了几个。人，正胡搞瞎搞着，个子颇高头能蹭着车顶的傻柱咧着大嘴正打着电话。嗡声嗡气地大舌头说着：“哎 ，秦女士吧1你不征婚么？哎你看我这条件行不？今年三十一，属相大公鸡、存款一千七、有辆大山地，自行车啊。别搞混啦没老公你不寂寞啊，你得经常**知道不？就打*炮，不干那玩意内分秘容易失调哎，你每天晚上打*飞*机不？”

    干人正饶有兴致的听着，捂着嘴忍着笑，傻柱一愣一摆电话，嘴有点歪斜，眼睛有点滞，颇不乐意地说了句：“她挂了。她说我神经病 ”

    黑蛋、炭锤、车骡子、孙二勇和小迷糊，笑得捂肚子的、仰头仰面的、东倒西歪的倒了一车。唐大头今天给保安下的任务就是照着分类广告乱打电话，上百人的电话夹杂在一干真咨询的人群里，谁也分不清真的假的，刚刚上楼地当会，敢情手下捉弄着傻柱打征婚电话呢。

    “喂喂，傻柱，再打一个1这个号，换换口气。”

    “对，就说今年二十五、属相小老鼠。”

    “家住大马路、存款二百五。哈哈，”

    “冉问她是处*女不？”

    “那还用问，肯定不走了，问问她跟几叮，男的干过。”

    “对对，快打呀傻柱，问问她潮喷过没？就说和我结了婚，让你天天喷。

    干混混摇头晃脑的唆导着，傻柱却是不太傻，直到允诺着一个电话一包云烟傻柱才又循着号码傻问上了，嗡声嗡声说了半晌却是雷霆大怒，在车厢里摁着一个同伴喊着：“傻，给错电话了，是公的”

    看来是故意的。把一干人逗得又是大笑不止。唐大头难的今天这么高兴，一路乐呵着把众人分散到各地三五一撮一伙派下任务去。自己却是和迷糊直回了盛唐夜总会。

    已经过了中午了，大厅里留守的、保安里的室呆着的保安们，偶尔能听到谁拔进电话了。张口就是问一句，喂，租房不，不租呀？不租你打什么广告呐，傻，

    楼层里，先行来此的姐们哄了一屋，手下的支应着，偶而会有人嗲声嗲气地拨了电话。喂。先生，您征婚是吗？我叫小小小不点的小，别看人家小，可人家胸可大啦”你没征婚？那没征婚咱们也能谈谈呀，相识就是有缘嘛。反正就一句话，你有钱我就嫁给你 ，照例是电话被扣，照例是引起一干姐们的一阵取笑声，经常被男人调戏的姐们，要反过来调戏个男的，那肯定是轻车熟路、变本加厉啦。

    唐大头一路笑着直上了十三楼，今天的事真正全盘知道的就自己和曾楠，先是前一天派出二十几个人持着假身份证、假户口本乱打分类广告，再把自己手下的一干人也混到了打骚扰电话的人群里，看样子效果不错，简凡在解释的时候说了句：最大的网络阻塞是最不起眼的垃圾邮件引起的，垃圾电话有什么不可以？一天让你接上几百个垃圾电话试试，不疯了才怪？

    这句话唐大头现在相信，别说接电话，打电话的一干手下都烦了。

    乐颠颠地上了十三层办公区，门半掩着，推门而入的时候曾楠双手叉在胸前正看着街景。凭窗而立披着的散迎着窗户外吹来的凉风飞飞扬扬，唐大头进来她只是瞥了一眼，不屑地说道：“看把你乐得，又是损人不利己白开心了吧。”

    “什么叫白开心。嘿嘿”唐大头笑着跌坐到沙上，高兴地说道：“上午你没见，刘方晖那货估计被少*妇骚扰得火急火燎，见了我连话都顾不上说了。”

    “哎，你们呀。”曾楠笑着回过身来，看着唐大头幸灾乐祸的样子颇不以为然，评价了句：小心点啊，别让谁揪了你小辫，你可是劣迹累累。”

    “算了吧，那份报纸的销量不够几万份，谁能说得清谁是谁呀？今儿还不知道有多少人打电话咨询呢？呵呵”看看。”唐大头扬着一摞报纸。曾楠无聊地接到手里，大致看着，广告的地方已经划了圆圈，都是找人代的。胡乱翻翻，几十条分类广告散落在报纸杂志的角落里，还真是不起眼，看着惊叫了一声：“啊！？老中医治性病？唐大头你恶心不恶心，谁出的主意，又是简凡？”

    说着啪唧甩到了唐大头身上，唐大头却瞪着眼收拾着自己的杰作，正色地纠正道：“这是我想出来的，简凡那有这智商，现在那玩意上出毛病的人多了，这也是一个庞大的群体，热闹行当 ，哈哈”

    曾楠有点哭笑不的看着唐大头一本正经地说着绷申，挥挥年不客与了！”门开着。自个老，别让我赶你必

    “别别。还有正事呢，陪我去办点事去，就那个什么什么手机轰炸什么的，二勇找着人了。我不想和手下一起去

    “那你不能自个去呀？非拉上我？不去

    “砸，你还不知道我这脑袋，这么高科技东西我那知道真假。”

    “那我去算怎么回事？”

    “哦哟。这不自己人，我别人信不过不是咱可说好啊，这里面前算了你的份了，五十万呐，赶上你好几年收入了吧？。

    “哟，想拿钱压我？”

    “帮忙总行吧？我要懂我还懒得叫你呢？请请请

    唐大头的缠劲颇足，有点不悦的曾楠想了想，还是跟着唐大头下楼了，俩个人驾着车，拔着电话联系着，大街上绕了一番进了环城路，到了北郊一所老楼前终于见着接头人了，曾楠只见得这人面生的紧，一嘴黄牙说话还有点漏风，长头处处粘着不知道多少时候没洗了，也不.31xs.org知道是身上还是头上一股霉馊味冲过来。

    唐大头这三教九流的人都认识，出了什么怪人曾楠都不觉得奇怪，只是颇有厌恶的跟着俩人蒋后，进了居民区一所单元楼里，不往上走却往下走，等到了地方才知道这是负一楼，处处弥漫着霉馊味，敢情又是一个地下工作者。

    进门却让人有眼前一亮的感觉，负一层的一个大房间里摆着三套台式电脑和一台笔记本，是工作间了，桌上藤缠麻绕般乱绕着电源线，靠窗的口子上架着几台怪模怪样纸箱大小的东西。和那怪人一样怪，进了门那人递着烟。几分谦恭，敢情也看出来曾楠和唐大头不凡，说着介绍上了：“这位老板，还有这位，没事，二位放心。我从来不问客户的身份、从来也不管客户想什么信息，熟人介绍的更没问题，一条一毛，一万条打九折、十万条以上，七折

    “什么短信也能？”唐大头傻模愣眼问了句。

    “对呀？”那人呲着黄板牙，似乎对客户的不信任有点不悦了，很拽地解释着：“你打听打听我长毛的信誉啊，从来是信誉第一，派出所抄我的短信炮抄过几次，我压根只字不露，不管你卖枪卖炮、卖淫卖药，我是只管广告

    曾楠笑了。笑着说了句：“得，我这手机上乱七八糟的广告，敢情就这么来的

    句说的长毛嘿嘿笑着解释了句：“没办法。正当渠道他不了，只能找我们。业务繁忙，咱可顾不上问出处。”唐大头却是乐了，笑着拍着长毛的肩膀道：“找得就是你，行喽，就这些手机号，一个上头一天轰一千条短信，不，三千条，”

    “哎，没问题。”那人接过生意订单，一看手机号不多，更简单了，不过却诧异地问道：“大哥，这么少啊，内容呢？。

    “随便。想啥啥，别让他的手机闲着。小。唐大头忿忿道。

    “噢，懂了。骚扰。”长毛非常知趣，而且是行内人士。收拾起了单子小心翼翼地问：“这位大哥，我听我一兄弟说。你耍那拔号生意，就是那种自动打电话的？”

    “对呀？你有么？。唐大头说道，说着的时候看看曾楠。这东西实在不懂，曾楠笑着问：“给他解释一下。”

    “这个简单。”长毛道：“就是通过网络、或者手机群拔，这项功能，平均三到五秒能实现一次，绝对安全，网络端口不在本地、手机卡也不在本的。甚至于我可以带上电源驾着车转悠，你就拿凹也锁不住我。看。就是这电脑和这东西，那是短信群器，俗称短信炮。

    长毛介绍着。抽屉一拉，拉鳖蛋一般地一串，一个方盒子上连出来的线拖了八个口，每个口都拖一台手机。至于短信炮直接就是裸机裸板，红绿灯问烁着直接可以看看到全貌。这东西别说唐大头，连曾楠也第一次见。

    “这样吧长毛一拉椅子说道：“大哥你告诉我手机号，我给你演示一遍。你亲自试验一下，看看你有没有机会再打电话 ，这才是终级骚扰，除非他关机

    正中下怀，唐大头说了自己的手机号，把手机拿到手里，那人在键盘上劈里叭拉一敲。一眨眼的功夫，唐大头伸着脑袋，电话来了，不认识的一大串号。摁了没接，，一摁电话又进来了。又摁了没接，再摁就又来了，又一次来了唐大头干脆一接，里头呜呜哇哇又是电流声，又是什么录音。乱的直震耳膜。试了一两分钟，手上的电话疯似地响个。不停，唐大头信了，不迭地喊着：“快停、快停，行了行了，”

    那长毛嘿嘿笑着手在键盘上敲着，手机霎时好了。跟着解释着说道：“大哥，高科技是最有力的骚扰武器，您不信还不成？这是网络式的，还是手机直拔式的，更快。能打得对方根本不敢开机。”

    唐大头惊讶不已，看着曾楠，曾楠也在点头，差不了，一说价格一定时间段，爽爽快快付了钱，长毛直把俩人送出了楼门。

    直出了小区上了车，曾楠看着唐大头傻乐呵的样子，无奈地说了句：“哎，唐大头呀，也不知道是简凡把你教坏了，还是你把他教坏了。现在你们可一路货色了。”

    “嘿嘿，我没他坏，这小子是蔫坏，不声不响想个馊招，能把你整得背过气去。这东西他要不说，我都不知道有这东西 呵呵，还是公安厉害。什么犯罪份子他都知道。

    小。唐大头拔着电话，看样是和那个坏兄弟通话了，喂喂嗯嗯了半天一收手机。不知道在想什么，想得眉开眼笑。

    “又有新指子了？”

    “啊，去找刘方晖、刘副总。”

    “找他好像没什么用吧？他又当不了家。”

    “没指望他当家，传个话就行。别整得背过气去了，他都不知道谁在整他，那才叫冤呢。”

    唐大头非常笃定地说道，一副胸有成竹的大家派头，但凡要债，先把欠债的逼到死胡同，逼得他受不了就接近妥协。这么着步步相逼，估计离那天。也不会太远了”（未完待续）

