    “谢皇上，皇上圣明！”

    “礼部协助！”陈霄丢下此话，柳苏明回到了自己的位置，满脸笑意。

    上方皇帝的金口玉言，下面的官员也不敢再多说了。

    蓝景同看了一眼得意忘形的柳苏明，国库虽然不缺银子，可也耐不住柳苏明用啊。

    自己曾经虽然是高丽知州，可是也经常去定州的，柳苏明那研究院有多费银子，自己也是有所耳闻的，以前的定州财政都是柳苏明自己管的，用的多了，当然是小心的节省，可是如今自己成了户部尚书，柳苏明只需要带着人做研究即可，如今得了皇上的准话，按着这厮的脾气指不定要怎么要银子了。

    现在的皇上有多喜欢发展建设，自己也是经历过的，曾经只是海域附近的几个州城，如今换成了整个大周，若是同定州那般建设，想到此处，蓝景同顿时觉得这户部尚书的位置也不香了。

    自己当上了户部尚书，成了钱袋子，又是跟着皇上的肱股之臣，不知受到了京中多少人的奉承......飘了一段日子，果然忘记曾经的户部尚书刚上任的时候过的苦日子了。

    下了朝，蓝景同一脸郁闷的走出了大殿，柳苏明笑呵呵的追着他的步伐跟了上来。

    “蓝大人，等等，等等！”

    听着身后的声音，蓝景同黑着脸道：“皇上虽然开了金口，可是柳大人，即便要银子，也要有文书列清明细的。”

    蓝景同语气轻轻的，一副你我不熟别套近乎的样子，这般眼神看的柳苏明心中一哽。

    从前真是未看出来，这位蓝大人这般机灵，本想着趁着现在还没反应过来，先要点银子回工部，如今看来是不行了。

    “呵呵，蓝大人当真是幽默！”柳苏明讪讪一笑，赶忙带着工部的几个下属飞快的离去。

    蓝景同幽幽的看了一眼离去的背影，心中郁闷，回去得想法子挣钱了。

    春闱很快的便结束了，周玉柔等人的船也到了京城。

    陈霄派了林建武亲自去接的。

    林建武如今已经接了禁军的位置，秦淮志则是接了城防营。

    京城外的渡口，华丽精致的马车停在边上，两侧站着等候的侍卫，林建武拿着望远镜看着即将到来的官船。

    渡口处，宫女内监已经准备好了一切。

    林氏等人刚下船，被眼前跪着的众人吓得后退两步。

    林建武笑道：“姑，皇上派我来接你们。”

    林氏捂着胸口道：“这么大的阵仗，我的乖乖！”

    林建武笑着，“姑，你们如今还未正式下旨，若是下了圣旨，场面会更大。”

    说着，身后的内监宫女在他的示意下前往船上收拾行李。

    “皇上在宫里等你们呢。”林建武请着众人上马车。

    林氏看着这华丽的马车，连连惊叹，在柳氏的搀扶下坐了上去。

    周玉柔带着两个小儿子，陈语嫣带着陈松然各自乘坐了马车。

    陈松然年纪也不小了，自从满月后离开了京城便再也没有回来过，他兴奋的掀开帘子看了几眼，若不是因为还记着先生的教诲，只怕要出了马车，好好的玩上一圈。

    这些日子先生同他说了许久的话，自己如今的身份不一样了。

    陈语嫣也紧张的很，皇宫还从未去过了。

    陈松然笑道：“姐姐你在紧张什么？”

    “有爹在，你怕什么！”

    陈语嫣瞪了他一眼，让他老实一点，“你管我！”

    “还有，现在得叫父皇了。”跟着宫里的嬷嬷学了这么久的规矩，如今到了京城，陈语嫣可不会像之前在定州那般没规矩了。

    陈松然道：“什么父皇，那就是爹。”

    见他嘀嘀咕咕的，陈语嫣懒得理会，心中一片紧张。

    精致华丽的马车在街道上行驶着，两侧围着宫中的侍卫，宫女内监，百姓们见到皆是小心的避让。

    一旁的二楼茶楼上，萧承泽透过竹帘看着下面。

    “里面是皇上的家眷吧！”

    清风点点头，“是的。”

    萧承泽笑了笑，继续喝着茶水。

    清风看着急的不行，赶忙道：“公子，您怎么还不去国公府提亲啊！”

    萧承泽眼眸微转，没有说话。

    面前的清风看他这般，心中更加焦急了，刚想劝说，忽然支支吾吾的了起来。

    “公子，你看，那是不是郡主！”

    萧承泽顿时一诧，赶忙看去。

    只见宋雁回正在同一书生说着话，二人有说有笑的样子。

    宋雁回身份贵重，大街上，从不在意别人的眼光，京城的百姓大都认识这位郡主，见她同男子这般亲密，也是好奇的很。

    “快去打听打听那男子是何人？”不等萧承泽开口，清风已经让人去打听。

    萧承泽此时心中的顾虑也消失了，下面的小厮手脚极快，也不知怎的，一到下面便听见了众人议论。

    “公子，那书生是刚刚入榜的贡士，据说此人学问极好，江南人士，年少有为，家中也无妻妾！”

    小厮一字不落将从下面听来的话再次说了出来。

    “公子，郡主不会是想招婿吧！”清风诧异道。

    萧承泽面色瞬间变得更加难看了，盯着下面的书生看了许久，得出一个结论，此人确实长得不错。

    眼看着下面的二人渐渐离开。

    萧承泽道：“备马，我要进宫！”

    清风哎了一声，连连点头。

    一盏茶后，宋雁回看着离去的背影，微微一笑。

    萧承泽顾虑的太多了，自己只能使一些手段了。

    今日林氏等人进宫，陈霄早早的便在后殿等候了。

    “爹！”陈松然一见到陈霄便是赶忙喊了一声。

    华丽的大殿里，两侧站着宫女和内监，众人低下头，听到陈松然这般称呼，皆是一震。

    “如今得叫父皇了！”陈语嫣赶忙提醒。

    陈霄笑道：“没事，想叫什么就叫什么。”

    陈霄搂着陈松然看着林氏，唤了一声：“娘。”

    林氏一手搭着柳氏，一手捏着帕子，颤颤巍巍的道：“你这混小子，吓死你老娘了。”

    说着，便想上去揪陈霄。

    陈霄眼疾手快，赶忙往后面躲。

    自己造反这事确实是挺突然的，林氏一辈子的梦想便是成为诰命夫人，如今忽然成了太后，还真是有些难接受。

    【作者题外话】：本来还能再更点的，可是我饿了，想想算了吧，今天就先到这吧！

