    秦桃想到自己曾经也是鲜嫩的青春少女，只是因为生了一个孩子，身体不受控制地走样，这么多年被妯娌明嘲暗讽，老公虽然没有二心，但热情早已不如从前，她便悲从中来。

    偏偏顾羲之是个不会哄人的死直男，根本不懂她在难过什么，先进了被窝：“老婆，拉灯睡觉了，别想那些没用的。”

    没用的？

    秦桃闭了闭眼。

    不再犹豫，剥开糖纸，一口将那枚圆圆的小丸子吞了下去。

    清清凉凉，入口即化。

    她舔了舔唇。

    身边这些人根本不懂，她到底为什么要执着于减肥，不是她非要恢复青春美貌，而是她被打击到尘埃里的自尊心，再不捡起来，就要被人踩烂了。

    他们还不如席祖儿那个小女孩，懂她。

    秦桃灌了一大杯水。

    她决定明早起来就开始晨跑，然后制定一个健康饮食的计划，儿子高考结束了，她这个家庭主妇也有自己的时间可以做很多事了呢。

    不管祖儿外甥女这颗糖果有没有用，她都要从自己做起，有所改变。

    她真的不想被人肆意踩踏了！

    ＝＝

    深夜。

    南宫家大宅。

    南宫墨的卧室，灯火通明。

    男人的卧室设计得很特别，墙壁上不是墙纸也不是有钱人家常见的各种艺术挂画，而是一整面墙的雕刻壁画。

    画面上，有翩然起舞的飞天，有奇珍异兽，还有……各种常人意想不到的东西。

    手下进来汇报的时候，总是心惊胆颤。

    他们总觉得这些壁画奇奇怪怪的，里面的怪兽异鸟都像是盯着自己这块肥肉看似的，让人毛骨悚然，甚至有一种身在阴森古墓的感觉，尽管卧室是灯火通明的！

    此刻进来汇报的下属，头也不敢抬，唯唯诺诺地道：“四爷，派去的人回来了，没找到任何有用的线索，连席小姐的相片也没翻到。不过我们安装了针孔摄像头，应该很快能拍到画面。”

    南宫墨有些不悦：“拍到再说。你就是汇报这种废话来的？”

    “四爷，还有个消息……”

    “说。”

    “有人拦了我们从Ａ洲运回来的货，损失将近一个亿。”

    “哦？谁敢对我的货下手？”

    “回禀四爷，是薄孤城。他以检查货物安全性为由，让人抽检那批货的外包装，结果均检测出流行病毒，根据帝国法律，这批货必须封存销毁，我们一个亿就这么打了水漂。四爷，属下不解，我们和薄孤城不是一条赛道上的人，井水不犯河水，他找借口扣我们的货干什么？他不想活啦？”

    南宫墨唇角浮起一抹冷笑：“所以你现在是告诉我，找人没找到，反而让薄孤城钻空子毁了我的货？”

    “四爷，我，我这就去继续找席小姐！”

    “找不到，不用来汇报了，自己去跳白鲨池。

    “是！”

    属下腿软着退出去。

    心中哀嚎。

    席小姐，还有那位神神秘秘的白衣少女，到底是欠了四爷多少钱，让四爷这么念念不忘，挖地三尺也要找出来？

    ＝＝

    一大早。

    席祖儿就在酒店房间里忙碌。

    “小城儿想要一个能保存很久很久的礼物对吧吗，简单啊……“

