
　　顾浪在单位工作数年，会掩藏心事，陈梓林更是游刃有余，

　　是以两人的私密就瞒过了所有人。

　　别说平常大大咧咧的傻柱，就连一贯会察言观色的秦淮茹，

　　都没发现丝毫，只是顾浪跟陈梓林约法三章,

　　一星期最多两次，而且还不能过分折腾，不然太耽误工作了，

　　陈梓林虽21世纪没谈过几个对象，但也知道，

　　女人要得多的其实是陪伴、关爱。

　　只有秦淮茹是例外，她就是为了满足自己的

　　所以秦淮茹再次爬床时,陈梓林就死命折腾她,

　　她爽快之余,倒有点惧怕这个牛一样的男人了，

　　折腾一次，要好几天才能缓过劲来，特别是第二天，真真儿的腰酸腿软，

　　干啥都提不起劲，她一天到晚又没得闲着，

　　白天上班再偷懒，也得熬八小时，中午给孩子做饭，

　　晚上做饭后还要给小当槐花洗澡、给孩子洗衣服，还得收拾屋子

　　还得去参加夜班学习，最后她给自己定下来，

　　只有周六晚上才去爬床，周日能多休息一会

　　是以陈梓林流连在两个女人之间,竟没被秦淮茹摸空过一次。

　　又到了周日，照例是去大领导家，两人不急不缓地骑车，有一句没一句地闲聊着。

　　傻柱忽然问：“林子，你说我们厂，真那么多思想坏的人？”

　　陈梓林知道是傻柱对式轻产生了疑问，笑着说：

　　“你没遇到我之前，你就是思想坏的人！”

　　傻柱楞了下，默默骑了会车，说：“林子，现在想起来，

　　真是你挽救了我。以前从食堂顺菜出来，

　　不觉得是占公家便宜，还沾沾自喜，

　　还认为领导吃肉了，我就应该喝汤，

　　可、可我这样儿的是思想坏的，

　　那、那李树明那样的，是不是坏透了？”

　　陈梓林没了笑容，说：“柱子，说什么都要有真凭实据的,

　　你顺口一说,真找你要证据你拿不出,

　　就是诬陷领导了，事情可大可小，所以以后说话，真要谨慎。”

　　傻柱嘀咕着：是啊，我也只是听说，

　　上哪找证据去，真搞不懂你们当领导的。

　　陈梓林心说：我也搞不懂，且得学！

　　进了大领导家，大领导夫人就给他们俩吃了镇得很凉爽的西瓜，

　　大领导夫人说：“傻柱，别人送来很多新鲜的豌豆，

　　吃了西瓜后，我们一起剥豆子，老头子喜欢吃韭菜炒豌豆。

　　你可得好好教我，我怎么也炒不出那个味来。”

　　傻柱笑嘻嘻地说：“您可拉倒吧，您的味蕾有点退步，炒菜太咸，这个可没办法教。”

　　领导夫人笑道：“我老闺女也这样说过，我还以为是怕我累着，

　　感情是真的啊。我说老头子不爱吃我炒的菜。”

　　大领导笑着说：“胡医师早就说了，我们这个年纪要粗茶淡饭，

　　你还是离不开那口大酱，白说。

　　小家伙，他们去研究炒菜，我们去下棋，各行其是。”

　　说是下棋，大领导拿着棋子，喝老家乡人送来的峨眉山茉莉花茶，慢悠悠地下着

　　陈梓林也就学着陶冶情操，稳稳当当地陪着，思考着棋局，

　　至于老头子要问什么，自然会问的。

　　果然没多久，老头子就问：“你的学习班怎么样了？”

　　陈梓林如实说道：“不好，来了很多外单位的同志学习，但又不好严格要求。”

　　老头子说：“就爱一窝蜂搞学习搞取经搞参观，给原单位造成很多不必要麻烦。”

　　陈梓林说：“没办法，学先进嘛。”天籁小说网

　　大领导就很长时间没说话，似乎在下棋，似乎在想问题。

　　又下了十几手，老头子问：“小家伙，你身为教员，给学员主讲了哪几篇文章？”

　　陈梓林说：“首推《为人民服务》《纪念白求恩》《愚公移山》这三篇文章。”

　　老头子来了兴趣：“哦，佬仨（篇）啊。”

　　陈梓林疑惑地问：“什么？”

　　“哦，这是对三篇文章的统称，你不知道呀？”

　　陈梓林心说我知道啊，就是不知道什么时候才开始叫佬仨（偏）的，

　　说：“我不知道，我学著作都是来轧钢厂后自学的。”

　　“自学？你说说三篇文章的主要思想，我看你学歪了没。”

　　陈梓林道：“简单地说，三篇文章就是提倡了三种精神，

　　一是以长是得为代表的“为人民服务”的无私奉献精神；

　　二是以白求恩为代表的“毫不利己，专门利人”的国际主义精神；

　　三是排除万难、争取胜利的“愚公移山”的革命精神！”

　　老头子笑了：“很精辟呀，小家伙自学得不错，抓住了精髓！

　　那为什么要学习班的同志们学呢？”

　　陈梓林略带惭愧地说：“我从头开始学著作，去图书馆翻了很多资料，

　　可因为自己水平原因，很多还是看不太懂，甚至理解不了文章的精髓，

　　后来通读一遍后，发现这三篇文章不仅短小精悍，

　　而且通俗易懂，再结合历史资料，我就基本能掌握里面的道理，

　　甚至能活学活用到生活工作学习中。”

　　老头子接茬道：“多创作革命歌曲、拒收稿费是吧。”

　　陈梓林说：“我还在练习毛笔字，每次心烦意乱写不下去了，

　　就用‘愚公移山’里的排除万难去争取胜利的精神鼓励自己，继续练字。”

　　老头子赞许地说：“嗯，著作精神，大有大有，小有小用，就看怎么灵活运用！”

　　陈梓林接着说：“轧钢厂的工人同志们，虽然思想觉悟挺高，但文化程度总体不高，

　　所以学习这三篇文章，是容易学到精髓的，

　　我觉得吧，文化程度低的个人领会这三种精神，就很好了！”

　　老头子似乎老怀大慰，笑眯眯地问：

　　“小家伙，知道学识浅薄，想不想去党校深造呀？”

　　陈梓林心说您饶了我吧，我哪都不想去，

　　就想呆在轧钢厂，谨慎地说：

　　“轧钢厂的学习班我放不下呀….”

　　老头子一想，也是，小家伙好不容易办起来的学习班，

　　也算是他的正绩，他还年轻，以后有的是时间去深造，

　　就说：“那你就认认真真带班吧，挺好，

　　你们轧钢厂学习班要长期搞下去，要搞得有声有色。”

　　老头子对陈梓林不参和式轻，还是挺满意的

　　年轻人戾气重，有时候正仁难免没个轻重，

　　最后被人秋后算账，得不偿失！

　　有时候还真看不透小家伙究竟在想什么，难道真是嗅觉敏锐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，191、嗅觉敏锐免费阅读。https://xs.23sk.com 