    李召一口气没上来，被生生的气死，可最后那一句骂声，让李勋面色冷得厉害。

    冷眼看着床榻上死去的兄弟，李勋冷哼一声，“罪臣庆王李召，谋朝篡位，当逐出李姓皇室，赐虺为姓。李召后人，当延续此姓，终身监禁。”

    语罢，李勋拂袖而去。

    李朔站在病床前，脑子里是小时候的那些场景。

    彼时的兄弟几个，虽然各有小心思，但也算是玩伴。一起长大的情义，终究抵不过这尔虞我诈的皇位之争。

    他生莫作帝王嗣，宁做篱笆小院家。

    从景泰宫出来，李朔仰头看了看灰蒙蒙的天。

    日月荣光，被杀戮与血腥所遮掩，风吹在脸上冷得厉害。

    “王爷？”延辛低低的喊着，“庆王殿下走了，此事也算是告一段落。而今剩下的，也唯有慕守业一人，等到处置了鬼狼大军，咱们就可以功成身退了。”

    李朔想着，功成身退哪有这么容易，没看到皇帝拿庆王的后嗣来威胁他吗？

    知道李朔重情义，便以此为要挟，自以为拿住了李朔的软肋。

    轻哼一声，李朔的确很看中这份兄弟之情，可他又不是傻子，会傻到为了别人的孩子，而不顾自己的妻儿。

    他有妻有子，饶是要舍了这条命，也该是为了她还有两个孩子。

    李召算计过李朔，所以李朔保他全尸已经是仁至义尽。

    回到晋王府，李朔有他自己的盘算，李召的那些话是事实，但不该说出来。他比谁都了解李勋的为人，也比谁都知晓自己的下场会怎样。

    延辛守在门外，瞧着自家主子关在屋子里好几日不出来，也不知在做什么在想什么。

    他是越来越不懂，王爷是怎么了？

    林家被铲除只剩下林贵妃在宫中养胎，慕容家被诛连，杀得一个不剩。

    太子已殁，皇帝独揽大权。

    大梁传来消息，大皇子萧录登基为君，二皇子被终身圈禁。

    其实所谓的圈禁，只是对外的说法，实际上早就凶多吉少。自古以来争位的，能有几个是寿终正寝？

    萧录登基之后，立了卓瑾心为后，且遣散了后院众女子，只留后位于宫。不日将派遣使臣入大齐，与大齐永世修好。

    这倒是有些出乎意料，早前卓瑾心被萧录丢在一旁置之不理，何以这会却收了夫君之心，稳坐后位？

    有人猜测是为了博大齐的援助，也有人猜测这卓瑾心定是用了什么手段。

    但不管如何，卓瑾心都是赢家。

    弋阳郡主，终是不负众望。

    卓太后倒也没多少欣喜之色，只是觉得安慰，终是没教她伤得太重，若是能得此幸福，大齐人……大梁人，有什么区别呢？

    女人这辈子，不就图个有人疼，有人暖吗？

    只是这卓君御……

    卓家仍是无嗣，偏这卓君御……

    “你到底想怎样？”卓太后问。

    卓君御想了想，捏紧了手中的酒瓶子，“我什么都不想，如果姑姑真的想问我还想要点什么，那便是昔年的真相。我想知道，我爹是不是真的抛妻弃子了？”

    卓太后一愣，“知道又如何？”

    “我想知道他是否还活着，若然还活着……”

    卓太后冷哼一声，“哀家问你，你如今是什么心情？是否愧疚懊悔？”

    卓君御想起了尹若兮，猛的灌了两口酒不说话。

    “他同你一样，做错了事就得自己承担。”卓太后也想起了自己，那些年的疏忽不查，以至于骨肉分离。懊悔却没有弥补的法子，只能折磨自己，痛苦一辈子。

    “他昔年与人私奔，抛妻弃子，放下侯爵之位，此后与人双宿双栖，却也终不得善终。待那些欢愉过去，便只剩下了懊悔与遗憾。”卓太后轻叹，“他死了。”

    卓君御的身子猛地僵直。

    “你在外游荡的时候，哀家着人急召你回京，倒也不是真的为了你的婚事，只是想让你赶回来见最后一面。然而你终是错过了，哀家自也不必多说什么。”

    “他走得很不安详，临死前与哀家认错，却执意不肯再入卓家的祠堂。他不配与你的母亲放于一处，所以死后便被火化，与那女子离开。至于去了何处，哀家便真的不知道了。”

    “哀家一直告诫你们，莫要做后悔之事，你们一个个都不听，如今还能怪谁？流沙逝于掌心，终不得归。”

    卓君御拎着酒壶，跌跌撞撞的离开了向阳宫。

    “太后娘娘，小侯爷不会出事吧？”长安焦虑。

    “去吧！”卓太后敛眸。

    长安应了一声，赶紧追上去，“小侯爷，有句话奴婢不知当讲不当讲。”

    卓君御醉醺醺的回头看她，眼眶圈红，“如今还有什么不能说的吗？”

    “有探子在阜阳城附近，发现了一个人，依稀宛若上一任永定侯府夫人。”长安并未说得太具体，只是指了一条路。

    手中的酒瓶子怦然落地，卓君御一把抓住长安的胳膊，“此话当真？是若兮吗？”

    长安笑了笑，“来人是这么说的，左不过是真是假，咱们也没有去探究。夫人是生是死，小侯爷最是清楚，所以这事儿，还得侯爷自己去找。”

    卓君御撒腿就跑，启荣疾步追赶，“侯爷！侯爷您慢点……”

    心心念念，执念太深，怎么能慢？

    当初……当初这尹若兮不是死了吗？

    蓦地，卓君御仿佛想明白了什么。

    启荣不敢置信的望着自家侯爷，“侯爷，您想清楚了吗？”

    挖坟，开棺？

    这……

    启荣不敢，可卓君御二话不说就自己动了手。已经疯魔到了这地步，还管什么死者不得见光？若然魂飞魄散，那他便同她一处罢了！

    横竖他于这世上，真当再无任何眷恋。

    该知道的真相都知道了，还有什么舍不得的？

    这些日子的懊悔与折磨，让他生不如死。

    若兮啊若兮，你若真当没死，是否能给我一次机会，我当弥补你……哪怕用这条命去偿还，我也是心甘情愿的。若兮，你可懂我的煎熬？

    坟被挖开，卓君御直接掀了棺盖。

