    赵循见赵苏彧还是如此的执迷不悟，他摇了摇头，说道：“我也不知道晚楼在什么地方，若是知道定会告知你，其实我也很想让你尝试什么叫有心无力。”

    接着，赵循在赵苏彧的注视下离开了邑园。

    赵苏彧想要追上去，被刘管家给拦下。

    “公子，二爷应该也是不知道二姑娘在什么地方，但是公子，你可千万别去北镇抚司，照着现在千户大人的怒气，应该不会放过你的。”刘管家生怕赵苏彧为了一个赵晚楼而去做傻事，如果赵苏彧真的前往了北镇抚司，那么赢夙应该就会真的杀了赵苏彧。

    “你也觉得我很无用是不是？”赵苏彧又激动了，在面对赵晚楼的事情时，总是难以压制内心的怒火，他双手揪住了刘管家的衣襟之处，愤恨的说着：“是不是你觉得我很无用？连最心爱的姑娘也护不住？也得不到晚楼的心？所以我这些年在这里是为了什么？我又凭什么为了那个人所谓的大计而牺牲那么多？我做这些的目的是什么？没了她我做这些还有什么意义？”

    “我所做的所有事情，都是想给晚楼一个很好的生活，不想她在看赵家那些人的脸色，但是她要嫁给别人，我做那些还有什么意义？我得到那些权力还有什么用？”

    刘管家看着差不多已经魔怔的赵苏彧，心中难掩心痛之色，他推开赵苏彧，声音加大：“公子！你不能因为二姑娘要嫁给别人就萎靡不前，你也说了北镇抚司那赢千户并非二姑娘的良人，你说你没了二姑娘没了意义，属下告诉你，有意义，二姑娘就算嫁人，你也是二姑娘的大哥，只要赢千户待二姑娘不好，公子，你所得到的那些权势就能让北镇抚司覆灭。”

    “公子若是想要把二姑娘从赢千户的手中夺过，还不简单？只要让北镇抚司消失在这帝都，二姑娘依旧会回到公子你的身边。”

    “只要北镇抚司没了，二姑娘还不是只能回到赵家？到那个时候，二姑娘一定能理解你对她的心，这女人，一旦尝试过了冷暖，在北镇抚司吃尽了苦头，就会后悔，一旦有了后悔之心，就会想起公子你的好。”

    赵苏彧仿佛得到了什么肯定一般，原本消沉的眼睛瞬间有了亮光起来。

    “真的？刘叔，你所说的是真的？只要晚楼尝尽冷暖，她就会想起我的好来？”赵苏彧用着不确定的语气问了出来。

    别的事情，赵苏彧很是果断以及决绝，但是在面对赵晚楼的时候，他总是怕做的不够好。

    “可是我就是怕受尽冷暖后再也不会看任何一个人，因为她不会相信任何一个人，我怕她以后连我也懒得看一眼。”

    刘管家微微叹息，现在的赵苏彧是他从来没有见过的。

    于是，刘管家语重心长的说道：“公子，请你相信属下这一次，二姑娘一定会见到公子你的好，当然，前提是公子你先振作起来，想想如何对付北镇抚司。”

    “公子你细细想想，我们该铺的路都铺好了，就等着棋子壮大在慢慢收网，如果你现在堕落下去，那些棋子该是如何收？二姑娘以后受苦了，找谁撑腰？这赵家谁都对二姑娘不好，公子你是看在眼里的，所以公子，你可千万别说什么没有意义。”

    “真的？”赵苏彧渐渐平息下去，似乎得到了一种肯定，他神情也缓和了下去，淡声道：“可我还是想见见晚楼，我想告诉她，我不想伤害她，我只是怕失去她。”

    “公子，待大爷与二爷去了北镇抚司，给赢千户一个交代后，二姑娘自然是会回来，毕竟婚期还没有定，就算今日的事情让赢千户动怒，但是二姑娘依旧还是赵家的二姑娘，就算成亲也是要从赵府嫁出去。”刘管家见赵苏彧没有刚刚那么激动，心里也放心了不少。

    “你，现在就去联系沅卿，问问圣女的情况，如果苗疆圣女会换人，我依旧希望是沅家的女子能成为苗疆的新圣女。”赵苏彧几乎是在瞬间恢复了以往那温和的模样。

    刘管家从赵苏彧的语气中有意让沅卿去做圣女的位置，心惊了一下，毕竟原来的圣女是公子的生母，看来原来那位圣女在赵苏彧的心中根本就不算什么。

    “是，属下把公子送回院子后，就去找沅姑娘。”刘管家还是不放心赵苏彧。

    赵苏彧直接走出邑园，刘管家快速跟上。

    ——

    帝都北市。

    傍晚。

    游人如织的街道上灯火灿灿。

    拥挤的街道上一辆马车慢慢进入了一条巷子中，随着马车的进入，巷子中来回走动的人立即让开一条小道来。

    赵莹莹衣袖下的手紧紧相握，这是第一次随着母亲出来见陌生人，她对自己母亲的故乡很敢兴趣，但是又有一种莫名的恐慌，如果这个故人是母亲年少时欢喜的人，那么母亲为什么会前来东越？

    赵莹莹没有错过柳姨娘眉宇间的愉悦，她也不由的紧张起来。

    直到马车停了下来。

    柳姨娘弯身下了马车，赵莹莹跟着下车。

    赵莹莹看着眼前的客栈，内心深处有种激动，但被她压制的很好。

    “娘，你的故人就在这里面吗？”赵莹莹说道。

    柳姨娘没有回答赵莹莹的话，直接朝着客栈大门而去。

    李青衣透着窗户就看到了柳姨娘，与画像没什么差别，只是画像中是个妙龄少女，而现在的柳姨娘已经变成了风韵犹存的妇人。

    “表哥，她来了。”李青衣说道。

    李隐神情淡漠，唇角却是勾起一抹不可察觉的弧度。

    没过多久，敲击房门的声音就响起。

    李青衣坐在李隐的对面，说道：“进来。”

    房门外的柳姨娘听到一阵女声，细长的柳眉微微拧起，但还是推开了房门。

