    同样刮着白毛风和下大雪的还有天兵军的边缘地区，其他部族看着庆幸。

    多亏到大唐来了，现在的风雪，自己还处在原来的位置，会死多少人？

    在庆幸的时候他们出动壮汉，拉绳子、挑加压煤油灯，出去找人。

    刚传来消息，距离城池十一里外的一群百姓没回来。

    百姓挑担子送粪，冻硬的粪，放到那边，等着开春后种东西翻地时翻里。

    没人叫他们去，百姓自发，说李东主有好东西要种，不能缺肥。

    结果大雪突然落下，谁都没想到会白毛风。

    单纯下大雪不怕，冒雪回来呗！

    风一起，完喽！

    人家百姓说了，帮李东主送肥。

    给李东主干活的人因风雪死在外面，张嘉贞觉得自己容易倒霉。

    距离远还行，五十里开外，不清楚具体地方，无法救援。

    十一里，位置确定，人怎么死的？天兵军救不了？

    羽林飞骑已经出发了，二百，带绳子和喇叭走的，刚走五分钟。

    这五分钟天兵军号角声声，大家拉出来横向十里的分段绳子，还有纵向的，跟网一样朝那边推进。

    投靠大唐的部族主动出力，吃得好、住得好，关键时刻干活不出力，有可能被针对。

    羽林飞骑站成十排，戴雪镜、挑煤油灯、看指南针、乱换上前开路。

    ‘吼吼！哈哈……’他们边前进边发处声音，风的呼啸声太过尖锐，他们就发出低沉的动静，共鸣不一样。

    而且这么发声比较节省体力，很远就能听见。

    喊一喊，停一停，听动静，有人回应没？比如喊救命。

    一块翻耕出来的地中，三十一个人把挑粪的土篮子堆在风吹来的方向，扁担来回穿插着别住。

    他们躲在这个地方，没走，留在原地。

    “大家不要怕，现在什么都看不到，等。张嘉贞不敢补派人来寻，有羽林飞骑在。”

    一个声音低沉又中气十足的声音响起，听动静，年岁不小。

    其他人嗯嗯地附和，能少说话就少说话。

    他们大部分人根本没遇到过现在的天气，好在队伍中有年岁大的人。

    此刻经验和智慧老人占优，明白不能动，敢行进，保证回不去，别看时晌午。

    羽林飞骑就在使多里远的地方，他们能见死不救？

    羽林飞骑出发，张嘉贞一准儿派兵，除非他想造反。

    “坚持，现在要挺住，挤在一起，换着到风吹的方向。

    十来里的路，他们当兵的有力气，最多一个半时辰。

    日头没落山，被云挡住了，不怕，我年轻的时候遇到过。”

    老者的声音继续响起，给众人一个数据，并且表示他有经验。

    “二伯，是我的错，你都说了不应该来，是我……”

    “闭嘴，老天爷错了，他以为能困死我们，却不知道我大唐现在有多强。我那时当兵可不像眼下，天兵军就足够啦！”

    老者打断刚才说话人的话，提起老天爷，一副想逆天的样子。

    一群人偏偏就信服，觉得有希望，等一等即可。

    老头不允许关键时刻有人动摇‘军心’，承认错误有什么用？风能止还是雪会停？

    此刻他属于主心骨，宝贝一样的老人。

    “我年轻的时候，遇到的雪和风，比这还大呢，当时……”

    老头继续说这，讲曾经的故事，他亲身经历的。

    他边讲边指挥者大家换位置，调整迎风的人。

    不知过了多久，低沉的吼哈声音传来，大家扭头看去，看不到灯光。

    “喊！使劲喊，就喊啊！跟我一起喊，啊~~~”老者说着喊起来，其他人跟随。

    ‘嘟嘟嘟……’哨子声音传过来。

    又过了一会儿，微弱的光不时闪一下，朦朦胧胧的。

    光点越来越多、越来越清晰。

    随即偶尔能够看到人影，一排排的，跟光点一样。

    再过片刻，熟悉的服装在煤油灯的照耀下显露。

    “羽林飞骑，二伯，果然羽林飞骑最厉害，二伯，二伯！二伯？”

    之前喊二伯认错的人高兴的时候突然发现二伯倒在那里，一声不回。

    其他人跟着发现情况，一起呼喊，把老头抱起来。

    “我二伯不行了，救救我二伯。”羽林飞骑冲上来，这人满脸焦急地喊。

    “听到了，我看看。”羽林飞骑刚才就明白怎么回事了。

    过来先找人，老头脸色在灯光照射下不怎么好。

    再摸脖子，有心跳。

    “挡风！”领头的喊完把背包一抡给抡到身前，掏一掏，拿出个针筒，带保护的。

    他打开，对着老头扎进去。

    紧跟着他作起心肺复苏。

    半分钟……

    ‘咳咳咳~~~’老头咳嗽的声音响起，之后喘着说：“来了？”

    “别说话了，这下可扔里……哦，值得，人活着就好！”

    羽林飞骑想说东西价值太高，突然改口，他给老头注射的是李易给的强心剂。

    旁边的羽林飞骑递过来水壶，里面有热水，出发的时候带着揣在怀里。

    报纸上都写了，人在失温的状态中，一口热水可救命。

    主要写给黄河以南、长江南北地区的百姓。

    冬天的时候他们还下雨，温度下降，人就难受，情绪都不好。

    这等情况下喝两口热水，可以缓和，自己没有热水，那不是有人提供免费汤嘛！过去喝两口，状态立即变好。

    一般抑郁症自杀，大比例在于低温环境时，人体失温最可怕。

    果然，一口热水灌下去，老头露出笑容：“羽林飞骑啊！我大唐之幸。”

    “老伯，你得坚强地活着，一会儿我们抬着你走，用扁担。

    你往好了想，千万别死，我们羽林飞骑不想有污点。

    喝水，多喝两口，哪不舒服你跟我说，我们带了很多药。”

    羽林飞骑的人继续喂水，保护好了要。

    “孩子们无事就行，我老了。”老头又被灌两口水。

    “你多大岁数跟我们无关，我们带你活着回去。羽林飞骑出动的一刻，便是事件平息的时刻。你挂了，我们平息什么呀？给个面子哦！”

    “你这娃儿有意思，你方才扎我的一下，是用了好药吧？听闻李家庄子就这么扎人把药水扎到人的身子中。”

    “一般的药，我们都有，再喝口水。”

    “是李东主拿寿命换的对吧？现在感觉能挑担子走回去，药，不一般哦！”

    老头感受着自己的身体状态，结合之前了解到的一些真真假假的信息，得出结论。

