    宫御的话足够的让人信服，因为他这样的人真的不屑那些阴谋诡计，要是想要阴你绝对会直白地告诉你，此时他和云昭言如此说话也算是对他的看重。

    “您不担心微臣和他的关系吗？”

    虽然云昭言没有直言，可宫御自然知道他口中的‘他’是何人：“你觉得朕畏惧他吗？朕能走到今天依靠的是实力而不是眷顾。”

    “陛下自然是有亘古一帝的潜能，这一点也是微臣认同的。”

    眼前的男人绝对有一统山河的潜力，然而造就的杀孽同样沉重，虽然说每一个帝王都是刀尖上舔血，可他完全是毁灭性的灭绝，这一点也是他迟迟不敢下决心的原因所在。

    ——钻研奇门遁甲，五行之术，对于相人与天道自然是相当的看重，他面有帝王仪，可行事却相当的狠绝，这一点不是一个亘古一帝该拥有的。

    “你也无须说这些好话，朕想要猎尽天下为的不单单是万民之福，而是朕明白只有权力才能保护自己，保护自己重视的人。”

    “这些年你平南侯府居首岭南，然而对这星月岭却置之不管，可知道这个中原因？”

    老侯爷对于这些事情应该和云昭言说过，其实他对于平南侯府这样的行事也颇为好奇，难道仅仅是因为想要用星月岭制衡朝廷吗？可一个星月岭貌似没有这样的作用，一个大凤边境已经足以制约朝堂了。

    听着他这么问话云昭言拉着缰绳的手也微微顿了一下，最后才道：“平南侯府祖上曾经娶过大凤的长公主，百年前大凤政变的时候那位长公主也郁郁而亡，临终的时候遗言但凡平南侯府子弟都需抚照星月岭。”

    “所以为了这遗言，你们平南侯府对星月岭总是睁一只眼闭一只眼，最后导致了如今这番局面？”

    “也……也算是吧！”

    “那所谓的出兵也就是象征性地示意一下了？朕就说大乾的军队居然比不上贼匪，真的是滑天下之大稽。”

    他说的时候狠狠地呼了一口气，明显是被平南侯府的行事气到了，绝对是因私废公的主，若是按照以前他一定会将这连根拔起。

    看着他生气云昭言也微微低下了头，刚开始的时候星月岭还没有这般嚣张，如今着实嚣张了一些，一些当地的官员名士都不敢招惹，这些年若不是平南侯府在其中商榷，恐怕星月岭的事情早被捅到圣前了，当然这事情纵使捅到先皇那里先皇也没有精力去管。

    “朕知道这月家的当代家主便是大凤的嫡系皇族，否则也不会拥有御兽之能，虽然比起她的先祖她似乎只懂技巧，可也足够让普通人望而却步了。”

    “陛下知道月灵儿？”

    云昭言微微的一愣，这女子身上的确有着大凤皇室的血脉，而大凤之所以被所有人誉为最神秘的国家就是因为这御兽的能力，只可惜百余年前大凤嫡脉被铲除后，无人继承这东西。

    ——月灵儿作为嫡脉最后一个人，恐怕也是当今天下唯一一个拥有御兽之能的人。

    “朕欠她两个人情。”

    宫御淡淡说了一句便不再言语，而云昭言则奇怪地掀了一下嘴角，这天底下能让眼前的男人欠人情的应该说很少，而月灵儿怎么做到的？而且还是两个人请。

    “那星月岭……”

    这欠了人情还要攻打星月岭，这事情是不是有些说不过去？所以他还是想问一问陛下到底是何意思？

    “你觉得朕是邀你过来游山玩水的吗？虽然朕欠月灵儿两个人情，可这也不会成为我放过星月岭的理由，任何事情做了是要付出代价的，况且朕的治理之下不能出现这占山为王的情况。”

    “诺。”

    他们这边行军，星月岭自然也在御敌，听着是宫御亲自带兵一旁的星辉脸色瞬间黑了起来：“我就说当初不应该救这小子。”

    “你若是不招惹他，什么事情都不会有。”

    月灵儿淡淡地瞥了一眼星辉，当初这个男人若是识相一点，事情也不至于闹到今天这地步，她都说过要量力而行，可他居然将这一代看成了他的地盘，要知道普天之下莫非王土，皇族出身的月灵儿明白这一点。

    “我怎么知道他是大乾的皇帝，他杀了我弟弟，我能袖手旁观吗？”

    当初自己的弟弟星霸死的突然，他都恨不得将那凶手抽筋剥皮，哪能想到他是当今大乾赫赫威名的皇帝。

    “我早就说过你那弟弟好色成性，好赌成风，绝对会给我们带来灾祸，然而你可是一点都不相信。”

    月灵儿对于那星霸是没有一点同情心，在星月岭的时候他觊觎自己也不是一天两天的事情了，好在她也给他吃尽了苦头，要知道她月灵儿可不是好惹的。

    “当初若不是我们星家的人冒着杀头的风险将你们皇室最后的嫡脉救出来隐居星月岭，你觉得你们能活到现在吗？”

    听着他提及那段过往月灵儿的眉头紧紧地蹙了一下，然后对着不远处的一个老妪道：“让所有妇孺都躲进洞里面，至于其他的人开始御敌，若是山寨最终被攻破，那也是运道所在。”

    “你擅长奇门遁甲，怎么会被攻破？这官兵又不是没有攻过星月岭，哪一次不是乘兴而来败兴而归？”

    星辉对于月灵儿的本事是相当的清楚，这些年月氏族人在奇门遁甲的使用上可以说绝对的完美，这才有了今日远近闻名的星月岭。

    “那么我可能有一件事情没有告诉你，这奇门遁甲之术来源于平南侯府云家，而这次宫御身边带的副将正好是云家的人。”

    月灵儿的话不单让星辉的眉头皱了起来，其余的头领也是纷纷议论，这些年星月岭敢如此的有恃无恐完全是因为这阵法、以及天然的地势，若是这五行之阵被破，让他们这些山民去和大乾的军队硬碰硬，那不是纯属找死吗？

    “灵儿，这事情你还是要好好端详一下，我知道你们一族这些年一直在改善这阵法，纵使你们的奇门遁甲之术承袭平南侯府那又如何？我相信你的御兽能力足以让那些人撤退。”

