    嘟！

    裁判吹响口哨，点指斯贝茨，给了他一个犯规。

    这次是韦斯特低位进攻，顶着斯贝茨往内线走，然后陡然一个转身绕过斯贝茨，斯贝茨无奈之下只好犯规，送韦斯特上罚球线。

    韦斯特上罚球线两罚全中，帮助步行者队止了止血。

    不过转身过来，秦昊又找乔治，借助队友的掩护和挡拆，迫使步行者队换防，又变成了秦昊和乔治对位，希尔准备扑过来和乔治一起夹击，乔治却是摆了摆手，示意希尔不用过来。刚才他防成了一个，有信心了。

    “这......”希尔微微皱眉，感觉还是不太放心，毕竟秦昊的实力摆在那里，连打乔治三个球，乔治只防住了一个，缺乏说服力。不过见乔治如此坚决，他也不好打击乔治的积极性，只能退到原来位置，“好吧，小心一点。”

    希尔退开，乔治单防秦昊，但并不意味着步行者队人就全部走开，希尔还是盯着这边，希伯特也守着内线，随时准备补防。

    将这些看在眼里，秦昊也不在意，同样冲队友们摆摆手，示意不用过来挡拆。

    一时间，周围清空，只剩下秦昊和乔治。

    “这是要一对一了。”

    “嘿，步行者队这小子还真有胆量，敢和秦一对一，他难道不知道秦的厉害？”

    “知道归知道，人家刚才不是防成了一个吗？信心起来了。再说了，若是能一对一再防住秦一个，绝对能打击76人队的士气，提升步行者队的士气。感觉他是想赌一把，万一赌赢了，说不定就要反超比分了。”

    “咦，这个我倒是没想到，似乎有些道理......”

    观众席上，球迷都盯着两人。

    秦昊冲乔治咧嘴一笑，乔治却是有些烦秦昊这笑，每次看到秦昊这露出八颗牙齿的标准笑容他都觉得不怀好意，让人提心吊胆。

    嗤！

    下一刻，秦昊猛然一个变向，重心压得很低，速度也极快，把球换到左手，左肩下沉，从左侧突破。

    乔治眉头一挑，迅速往右侧移动，抢先卡位。

    不过就在他移动的时候，秦昊猛然把球拉了回来，乔治暗叫不好，以为秦昊又要来个后撤步，赶忙调整重心，往前迈出一步，右手举起。

    可是他还是猜错了。

    秦昊不是后撤步跳投，在往后撤了一步，看到乔治上前来之后，他猛然又是一个变向，把球换到右手，速度爆发，改为从右侧突破。

    “该死。”乔治暗骂，咬牙挪动脚步，想要挡住秦昊。

    可是秦昊一连串的变向，后撤，再变向，速度又极快，乔治本来就是心弦紧绷，两次调整重心之后已经没有留半分力气。这个时候乔治强行移动，却是脚下踉跄，左脚绊倒了右脚，忽然就一屁股坐倒在地。

    “嚯......”

    “被晃倒了！”

    一时间，惊呼声响起，观众席哗然。

    主场球迷自然是站在秦昊一边的，都认为乔治挡不住秦昊，可也没想到乔治竟然被秦昊给直接晃倒了。

    这可不常见啊！

    看到乔治坐倒在地，秦昊也愣了一下，他也没想到，乔治的“背景板之王”属性就这么被触发了，还这么经典，竟被晃倒了。

    秦昊下意识的停下脚步，看了乔治一眼，随后把球投了出去。

    唰！

    球进。

    观众席上沸腾，尖叫声，欢呼声，呐喊声此起彼伏，响彻整个球馆，主场球迷激动地像是要将这球馆穹顶捅出个洞来。

    球场上。

    乔治坐在地板上，脑子里嗡嗡的，一片空白，自己怎么就被晃倒了，自己竟然被晃倒了。

    “乔治。”秦昊伸出手。

    乔治下意识的抬起手，抓住秦昊的手臂，随后才回过神来，发现拉自己的不是队友，而是秦昊，两人对视，他苦笑一声，淦，又让他装成功了。

    从秦昊的眼神中他看不到讥讽和炫耀，加上两人是朋友，私交不错，显然刚才这个球只是意外，并不是秦昊刻意想要羞辱他。

    所以倒是谈不上多愤怒，只是很郁闷就是了。

    秦昊拍拍乔治肩膀，转身退防，也不知道怎么安慰乔老弟，难道跟他说“你的崛起是从背景板开始”？

    “啧啧，这个球太漂亮了。”

    “是啊，直接把人给晃倒了，秦的变向太快了。哈哈，我怎么这么想笑呢，这下步行者队那个家伙该知道厉害了吧？”

    “乔治还是和秦一届的新秀吧？这下确实有些丢人了，单防秦没成功，反倒是被秦晃倒，这对步行者队的士气也是一个打击。”

    对于秦昊和乔治的并不是人尽皆知，不像秦昊和巴特勒、姚明、罗斯那样，所以此刻观众席上不少球迷都在讥讽乔治。

    但这个球对于步行者队的确是一个打击。

    这个球之后，乔治这个奇兵算是被打没了。

    之后几分钟乔治自己也有些恍惚，难以释怀，在攻防两端再也没有了之前的“奇兵风采”，让沃格尔教练有些郁闷。

    并且，秦昊丢开了乔治，不再针对乔治，改为了针对步行者队的内线，屡屡突破，冲击内线，就奔着希伯特和韦斯特而去。

    目的很明确，就是造杀伤。

    如今步行者队就只剩下内线有优势，只要希伯特和韦斯特背上两三个犯规，那么步行者队最后的优势也没了。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    这次是秦昊分球给伊戈达拉，伊戈达拉空切上篮，直奔希伯特，希伯特想要封盖，结果被吹了个犯规。

    “干的漂亮。”秦昊上前和伊戈达拉击掌。

    当秦昊干掉了乔治，开始对希伯特和韦斯特挥舞镰刀，身边的队友立马就懂了，一个个狞笑着加入了进来，增加突破，就逮着希伯特和韦斯特弄。

    希伯特和韦斯特也不傻，尤其是韦斯特很有经验，总是能避开，可是希伯特就做不到每次都能避开了，终究还是有被逮住的时候。

    当然，对76人队来说也不是全无损失，比如路威就挨了两个冒，伊戈达拉和斯贝茨也有一个，造杀伤无果的时候并不少。

    然而这些都是值得的，因为希伯特和韦斯特各自都背上了三次犯规。

