
　　第323章搭顺风车

　　“嗯嗯，卓爸爸就是欠教训。”江茶点了点头，看到天色要黑了，起身说道，“起云哥哥，我先回家了。”

　　“我送你回去吧。”

　　“不用了，我自己能回。”

　　说完，江茶就飞快出了陆起云的房间，身后传来了温暖喊她吃了饭再走的声音。

　　“温阿姨，不用了，我走了。”江茶摆了摆手，头也不回的离开了陆家。第二天，江茶几人一起请了假，跟着负责教她们舞蹈的老师，往镇上而去。

　　六个小姑娘，加上两个老师，还有校长，一共九个人，说说笑笑的朝着镇上走去。

　　正走着，身后传来了拖拉机的声音。

　　听到声音，江茶一脸上一喜。她记得父亲说过，今天砖厂和瓦片厂都会送东西到家里。

　　如果她没有猜错的话，那拖拉机应该就是送东西去家里的。如此想着，江茶转头朝着身后看了一眼，只一眼她就看到了坐在拖拉机上的舅舅，心里更加的高兴了。

　　刚刚，她还在想自己要怎么说服那拖拉机的司机，让他带他们一程。现在拖拉机上坐了一个熟人，那就好办了。

　　孙景行也看到江茶他们，正问司机能不能把他们一行人带上。顺路的事情，司机自然不会拒绝，笑着应了下来。

　　校长和老师也听到了身后的动作，于是对几个小姑娘说，让她们走边一点，让拖拉机过去。

　　谁曾想，那拖拉机直接在他们旁边停了下来，然后就听司机对他们说道，“你们是去镇上吧？我稍你们一程。”

　　司机的话刚说完，孙景行直接朝着江茶招了招手，“茶茶，过来！”

　　校长看司机一眼，又看了看细胳膊细腿的几个姑娘一眼，倒没有拒绝。

　　“师傅，谢谢你啊。”

　　“同志，你太客气了。”司机摆了摆手，示意几人赶快上车。有拖拉机坐，谁还走路啊。

　　几个小姑娘在江茶的带领下，加上孙景行的帮忙，很快就爬上了拖拉机。随后校长和两个老师也上去了。

　　待到大家坐稳了，拖拉机才再次启动朝着镇上而去。

　　“茶茶，你们这是要去镇上做什么？”孙景行不知道江茶要去镇上彩排的事情。他今天之所以去镇上，也是去买东西的。

　　建房子的材料有了，可还缺一些家用的东西。正好有拖拉机，他就打算去买了，然后再跟着下一趟拉砖的拖拉机回来。

　　“彩排。”江茶笑着回了一句，然后问道，“舅舅，你这又是去做什么？怎么没有骑自行车啊。”

　　江茶家里有自行车，一般情况下，骑自行车会方便一点。

　　“去添置一些东西，正有拖拉机顺路，我就没有骑自行车。”

　　“家里的砖瓦还没有送齐吗？”

　　“还得再拉两车。”

　　听了这话，江茶明白了自家舅舅这是想搭顺风车，这才没有骑自行车。

　　校长和老师听了江茶和孙景行的对话，这才知道二人是舅甥关系。明白了司机会停下来搭他们一程的原因，一脸感激的看着他。天籁小说网

　　一行人很快就到了镇上，校长带着大家直奔演出的大礼堂而去。还没进大礼堂，就听到里面传来了几道哭声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第323章 搭顺风车免费阅读。https://xs.23sk.com 