    “大宝。”东篱回来唤了一声。

    早已等的焦急难耐的袁大宝立刻起身。

    “前辈。”

    “呵呵，别着急嘛。”东篱见袁大宝如此失态也是无奈，按理来说修士，只要修炼了一些年头都是泰山崩于眼前而心静如水的，这袁大宝倒好，一身上人的修为居然如此莽撞。

    当然东篱也没有其他的想法，相反还看的有趣，这多少年了，一直在东篱岛，袁大宝身上这一股子人味倒是格外的稀奇。

    “我刚才已经联系了东莱宗阳天子了，他很乐意接待你，走吧。”东篱招了招手。

    “师傅。”一旁公孙锁阳立刻靠了过来，那憨厚的脸上闪过一丝暗暗的期待，老实巴交的低着头站在东篱身后。

    “你是……要出去？”东篱哪里看不明白自己这徒弟的想法，顿了一下笑道。

    “师傅，我已经二十年没有出去过，这次能不能带带我。”公孙锁阳低着头害羞说道。

    “行。”东篱哈哈一笑，转身大步向着殿外走去。

    袁大宝也是立马跟了上去，踏步间公孙锁阳偷摸看着自己，袁大宝楞了一下就是压下脸上的焦急，对着公孙锁阳露出一个笑容来。

    东篱岛外。

    “咸阳，守好东篱岛，我们去去就回。”东篱回头道。

    “是，师傅。”咸阳恭恭敬敬的抱了抱拳，随着东篱等人离开，咸阳回头一招手封闭了结界。

    ……

    “大宝，你可前往了天方岛？”东篱和袁大宝飞在高空上，闲来无事随口问道。

    “还未去，我从三年前变成这幅样子后，就无颜面对师傅，所以一直没去天方岛，毕竟当下更重要的是，我儿子。”袁大宝苦笑的说道。

    “也就是说你一直没看到你师父？”东篱一愣。

    “呃？”袁大宝被东篱这语气弄得有些迷糊了：“前辈，有什么问题么？”

    “嘶……”东篱上下看着袁大宝：“你真的一次都没见过你师父，那天方岛的事情你可知道？”

    “天方岛什么事情？”袁大宝是越来越迷糊了，难道天方岛还出什么事情了？。

    “呵呵。”东篱突然一笑，摆了摆手道：“看来你师父一直没告诉你啊，天方岛结界是越来越不稳了，我还以为你师父会叫你去天方岛呢。”

    “没有，我上一次见师父，还是我被李家伤到了，师父帮我出面讨一个公道。”袁大宝摇了摇头。

    “或许你师父有别的想法吧。”东篱低喃了一句，旋即看了看袁大宝，东篱眼中闪过一丝深意。

    青天尊中毒之事袁大宝居然不知道。

    要知道现在天方岛几乎是传遍了，可袁大宝的样子不像是作假，而青天尊对他徒弟的感情是所有人都知道的，毕竟之前青天尊贸然离开天方岛，导致天方岛结界破裂，就是因为袁大宝。

    可现在袁大宝不知道，很显然这青天尊刻意封闭了消息，否则仲裁所那群人肯定早就告诉袁大宝。

    想到这东篱虽然疑惑，但也不会去做那多事之人，青天尊没有告诉他的徒弟，那肯定是有深意在其中，做这多嘴之人那太得罪人了。

    很快。

    渤海中心腹地，距离东莱岛千里之地外。

    一片群山印入眼中。

    东篱和袁大宝还有公孙锁阳刚到。

    突然群山里飞出了数十人，数十人个个踩着飞剑。

    “东莱宗，恭迎东篱上人。”为首的一个年轻人抱拳恭敬鞠躬道。

    “哈哈哈，你是天阙吧，多少年没见了，如今已经是合道修为了，不错不错。”东篱轻轻点了点头。

    “多谢前辈夸奖。”天阙脸上毫不掩饰的激动，旋即放下身子转身道：“前辈请，宗主大人正在等你。”

    “带路，带路。”东篱哈哈一笑。

    而袁大宝则是站在东篱身后，一张脸上实在没办法露出笑容来，不是东莱宗有意见，而是袁大宝急啊。

    而公孙锁阳则是好奇的看着天阙等人，偶尔还和天阙对了对眼神，似乎和天阙认识。

    很快。

    群山之中，一群群宫殿印入眼中，而中间的大山之上，建筑依山而建，大山山腹往下修建出了一条登天路，细长的阶梯密密麻麻一眼望不见头。

    “大宝，这一条登天路可是东莱宗的一绝啊，四百年前东莱宗搬宗之时，好多老建筑都丢了，唯独这一条登天路，阳天子可以说宁愿舍弃了百年修为，背到吐血硬生生把这登天路给背了过来了。”东篱指着那一条登天路说道。

    “哦？”袁大宝眯着眼睛一看，只见那一条登天路看似朴素，但细看可不简单啊，隐约间似乎有一股神秘的力量围绕在那登天路之上。

    东篱一见袁大宝的表情就知道袁大宝看懂了。

    “这登天路，共三千五百九十七阶，往前一千阶，被称为蜕凡，凡人若是能走到一千步，那定是人中龙凤，而中间两千阶，乃是修士从炼体到合道修士踏足的地方，往三千阶最后几步，估计天阙都走不上吧。”东篱低头看了看前面带路的天阙。

    “嘿嘿。”天阙闻声不好意思的摸了摸头，没有反驳等于是默认了。

    “那最后的五百九十七阶呢？”袁大宝下意识开口道。

    “最后的五百九十七阶已经没用了，老天爷的力量不够了，登天路的威能已经消失了。”一道陌生的声音响起。

    袁大宝眼睛猛地一眯，抬头看去，只见东篱身旁不知何时多了一个身穿绿色袍子的老人，老人体态干瘦，一张鞋拔子脸配上那鹰钩鼻眯眯眼，怎么看都像是一个老不正经似的。

    “前辈。”袁大宝思索了一下，立刻抱了抱拳。

    “东莱宗，阳天子。”阳天子抱了抱拳。

    “青木一门，袁大宝。”袁大宝急忙鞠了一躬。

    “小子有礼貌。”阳天子吧唧了一下嘴，旋即对着东篱一挑眉：“你老小子算起来有六十多年没来过了，上次来还是你这小徒弟过来逛了一圈，你是无事不登三宝殿啊。”

    “你这老小子说的什么话，我不来你东莱宗，你就不能来我东莱岛了？”东篱吹着胡子一瞪眼。

    “哼，懒就懒嘛，说那么多作甚。”阳天子嗤笑了一声，旋即对着袁大宝招了招手：“我与你师父也算是旧识，来这里不必拘束，先下去坐坐。”

    “好咧。”袁大宝急忙点了点头。

    很快，一群人直接落在了那半山腰的宫殿上。

    而此时登天路中间平台上，赫然正有一群身穿白色袍子的年轻人，而且看起来似乎还在比武。

    袁大宝落下来时下意识就扫了一眼。

    而这一看袁大宝动作猛地一顿，那比武台上，有一个女孩，正是米莉。

