
　　“恐怖！太恐怖了！终极凶兽都不是它的对手，这到底是什么战宠！”

　　“这三个debuff全是可以叠加的，还有它的buff也可以叠加，这，这还有点数吗？”

　　“那个回血，是对手只要在流血，它就在回血吗？好像是的，它已经停止攻击了，可还是在回血。”

　　“盛宴到底是什么类型的攻击，这也太恐怖了吧！真的是在吃对手的肉身，增强自己吗？”

　　“等等，谁能告诉我，什么叫“永久”提升肉身强度？这，这是什么鬼！”

　　战斗提升0.1%肉身强度一点也不稀奇，简直就是低到令人发指，可是，加上一个“永久”，这概念就完全不一样了。

　　换句话说，只要它使用盛宴，它就可以一直变强吗？

　　那到后期，终极神兽，终极凶兽都不是它的对手了！

　　这时候人们还没想到更长远的将来，要知道小毛团可是唯一一个没有等级上限，没有实力上限的存在！说它是BUG级的存在也丝毫不过分。

　　此时，谁还能想到，这个嗜血疯狂的巨大野兽，曾经是陆晨手中那只人畜无害的小地鼠？

　　老大不让吃黑蛇，小毛团只能改成物攻了。

　　此时黑龙王身中三个debuff，攻击速度已经比不过小毛团，这次小毛团的攻击先落在了黑龙身上。

　　-46万！

　　“什么！那家伙的物攻这么高？”

　　“这，这也太变态了吧，拜托，人家是终极凶兽啊！黑龙才打它12万！”

　　“它血量也比黑龙高，终极四凶兽不要面子的吗！”

　　“完了，没的打了，攻击攻击比不上，防御防御比不上，现在连速度都比不上了，已经没有悬念了。”

　　果不其然，几轮对轰后，小毛团一爪子解决了青年期黑龙王。

　　当黑龙王从半空陨落之际，镇国嫣然急忙将它收回。

　　她惊恐的看着陆晨，再看看已经重新变成小地鼠，在他肩膀舔着小爪子上血迹的小毛团，镇国嫣然眼中尽是难以置信。

　　陆晨撇撇嘴，“那个，咱们还用打吗？”

　　镇国嫣然的黑龙王已经败了，别的不说，对方只要放出小毛团，自己肯定扛不住，这场比赛已经没有进行下去的意义了。

　　镇国嫣然长叹一声，“你赢了，宝石给你！”说罢，从背包里取出一枚彩金宝石，扔给陆晨，“不过你不要得意，我的黑龙并不是最强状态，等我下次再找到你，一定会血洗今日耻辱！”

　　陆晨微微皱眉，这女人是跟自己杠上了么？

　　话说，小毛团也显然不是最强状态啊，哎，这丫头，最好是说说的，不然，她真的是要陷入无底洞了。

　　解决了最后一名学姐，陆晨看了看周围，周围一众老人急忙低下头，不敢接触他的目光。

　　陆晨满意的点点头，“嗯，看样子是没人再找我们的麻烦了。”

　　走出护林，陆晨站在七位导师面前。

　　这七人中，有一名三星导师，两名二星导师，奇遇的都是一星导师。

　　“恭喜你，你已经成功通过了我们所有的测试，现在你已经是炼心院的正式学员。”三星导师“雪海”将一枚胸章发给陆晨。

　　“以后凭借这枚胸章，你的传送主城会增加一个传送点，凭借炼心院的传送点，你可以自由进出炼心院，也可以参加接取炼心院的任务，获取宝石，兑换功法等学院内的任何活动。”

　　陆晨点点头，终于进入炼心院了。

　　正在陆晨准备跟其他新人一同进入炼心院的时候，雪海突然叫住陆晨。

　　“小伙子，你过来一下。”

　　陆晨一脸疑惑的走了过去。

　　“导师，找我有事？”

　　雪海看了看陆晨，从这小子说话行为来看，似乎他平时并不是那么狂妄嚣张。

　　“你可愿意拜我为师？”雪海直接开口道，“我说的不是炼心院里的导师和学员关系，而是师徒系统里的拜师。”

　　陆晨想了想，“不好意思导师，我没想过要拜师。嗯？你不是NPC吗？”

　　NPC显然是不会有师徒系统的。

　　雪海也没生气，点了点头，“我相信你早晚有一天会到三重天，那这件事也不是什么秘密，九天里，其实不存在NPC。”

　　陆晨顿时瞪大眼睛。M.23sk.com

　　他知道九天很神秘，NPC很有个性，甚至他一度怀疑，是不是有些NPC是玩家或者工作人员扮演的。

　　但突然之间有人告诉他，他以前遇到的所有NPC，都不是NPC的时候，他还是一下子被惊呆了。

　　也就是说，木玄散仙不是NPC，仙山城守卫不是NPC，各大主城里的百姓不是，鬼谷里的百姓不是，绿依依，山中人，药老，修罗场门票大爷都不是！

　　“那，那他们是……”

　　“过多的细节我不方便多说，到了三重天你自然会明白。”

　　陆晨呼吸有些急促，三重天，他就要触碰到这个谜团了吗！

　　“小伙子，你不想拜我为师没关系，但我好歹还是你的导师，我也不妨告诉你，炼心院有一本最强功法。”

　　“其实来这里的人当中，不乏一些超级强者，一般的地级中等，甚至高等功法，他们自己就有途径获取，之所以几乎所有的强者都希望进入炼心院，目的也正是那一本功法。”

　　陆晨眉头紧锁，追问道，“导师，那是什么功法？”

　　“我也不知道是什么功法。”雪海无奈的笑了笑，“只有二重天的人有资格争夺那本功法，我已经失去了这个资格，而到目前位置，也没人能取得那本功法，自然一般人也不知道究竟是什么功法。”

　　“不过，作为导师，我还是知道一些内幕的。那就是……”雪海看了看陆晨，“你真的确定不想拜我为师？我可是炼心院唯一的三星导师！”

　　“而且，我可比你想象中更强！我身后的力量也不是你能想象的！如果你拜师，我可以辞去这里的导师身份，带你去三重天！”

　　“三重天可不比二重天咯，你这个性格很危险的哦。”

　　陆晨正聚精会神准备听下面的重要信息的时候，雪海竟然插播了一条广告，让陆晨措手不及……

　　话说这家伙开出的条件还挺诱人，居然可以直接带陆晨上三重天。

　　可惜，陆晨也不是一般人，他现在未必就过不了困难难度的二重天天域BOSS，但他留在二重天，还有重要的事要做。

　　“导师，咱们别提拜师的事了行么……”

　　雪海摇了摇头，这家伙终归是不肯拜师的啊。

　　“好吧好吧，哎，你太没眼光了！”

　　“导师……”陆晨一头黑线。

　　“行行行，我说！那本功法，是天级功法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第397章 你真不想到我徒弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 