    王子阳沉默，不知道，如果是，以后面对段艺秋会是何种感觉？真应了那句话，知道越多越不好。

    黄小淑继续道：“通常你越不希望发生的事越会发生，不过我不觉得是坏事，就是不能说穿，要装一辈子不知道。然后，作为一个女人，我站在女人的立场跟你说吧，虽然我和她认识不是很久，但我能看出来她是那种很坚毅，原则性很强的女人。简单点说就是，她认定了很难改变。”

    “什么乱七八糟，我一句都没听明白。”

    “白痴，她一个很坚毅也很保守的女人，你把人家给看光了，你说啥？”

    王子阳想哭：“大姐，我当时做手术。”

    “做手术不是看光？得在你诊室给你脱了才叫看光？”

    “我救人还错了？”

    “我是说你救对了，段艺秋这辈子缠着你了，你偷着乐吧，那样的女神多少人求之不得，你装什么哭？真虚假。”

    刚刚王子阳是急，以为黄小淑说的是他色之类，原来她是这个意思？瞬间心里就产生一种很奇怪的感觉。奶奶滴，估计还真是黄小淑说这样，不然段艺秋不会如此帮自己。然而，这是好事吗？说不清楚，能肯定绝对不是坏事，毕竟是女神，而且还那么聪明睿智。

    正心花怒放的思考着，忽然手机响起，正是陈义，王子阳赶紧接了道：“陈主任，结果如何？”

    陈义那边拖了一个长音：“这个嘛……没档案，电子版的被删了，纸质版的也找不到。”

    “什么意思？”

    “就是没有了，平常很少发生这种事，除非人为，你找来干嘛？要不你问问莫院长？”

    “知道了，谢谢你，你回去休息吧！”

    “你也早点。”

    挂断电话，王子阳立刻把这消息告诉黄小淑，得到的还是黄小淑的冷笑：“虽然找不到，但找不到也是一个答案。”

    “我知道，人为嘛，不想我知道才删除。”

    “所以，你还是不相信吗？”

    王子阳摇头道：“不是，我在想我要不要找王诺诺问问，我想百份之一百肯定。”

    “这么尴尬的事情你找个女人问？王诺诺事后不会告诉段艺秋？你还不如直接问段艺秋，当然你要我帮你也可以，好处费十万块。”

    “我去，抢劫呢？”

    “反正等会我们要去见她，见到她半小时之内我给你把答案找出来，你不乐意可以自己找，我又不是非得赚这十万块。”

    “你先告诉我，你打算用什么办法？”

    “你别管，能出结果就行。”

    真的是着急知道，虽然十万块是贵，但实质上自己也没给黄小淑花过什么钱，相反黄小淑帮了自己很多忙，于情于理都应该给：“行，我给。”

    “对嘛，想要情报岂有不花钱的道理？”黄小淑看看时间，“陈义家离医院很近？”

    “就在后面的小区，有什么问题？”

    “没，等着吧，估计赵静怡那边已经开始。”

    王子阳沉默，掏出香烟给自己点上，一口一口缓缓抽着，心里面想的是段艺秋。在还没有离开学院出来实习前，王子阳就没少留意医院趣闻、医患关系，医生和病人那点事等等的新闻报道。曾经就看见过一个这样的新闻，一女的出车祸抢救，因为全身多处流血，也是能剪的衣物都给剪了，该看不该看的主刀医生也看了，后来女的痊愈以后非要嫁给主刀医生，说是把她给看光了。

    女人本来就是很奇怪的动物，男人永远都无法搞清楚她们的想法。王子阳就一直无法搞清楚段艺秋的很多想法，她要是因为自己看了她而想自己负责，不是不可能的事。不过也有可能是因为感激，只是太尴尬，无法把感激说出口，所以跳过了那样一层关系，直接用另一种身份出现。

    到底是前者还是后者，王子阳自己都不确定，甚至都不知道到底自己希望是前者还是后者。

    转眼间过去半小时，赵静怡来了电话，就说了一句话：进来吧！

    王子阳和黄小淑早等的发抽，没有任何迟疑，快速从消防梯走出去，穿过长长的走廊，打开门进入房间里面。和刚刚出去相比起来，房间真是乱的可以，衣服鞋袜散落了满地，被单枕头落在床边的地板上，床头的电话机和台灯都东歪西斜。可想而知刚刚这里面经过了怎样的一场大战。

    难怪身穿浴袍的赵静怡脸色如此红润啊，王子阳心想，她刚刚会不会特别爽？

    周星云就不一样了，这家伙趴在床上，没什么知觉。从地上遗落的衣物看，他还是光着身体的，身上只盖了一张薄薄的被单。王子阳走近他，抓住他的头发，把他的脑袋昂了起来。看了看，没翻白眼，呼吸也正常，也没有什么不对劲的地方。这样好，王子阳还真怕他兴奋过度而亡。

    这边王子阳在检查周星云的状况，那边黄小淑在检查拍摄效果，显然是拍的很不错，所以她嘴角有那么几分笑容。王子阳走过去看了几眼，果然是高质量，角度、声音和画质都非常棒。而且最主要的是，赵静怡的表演非常到位，被周星云按在床上的时候，她一直在喊着不要不要，并且死命挣扎试图逃跑，这要说不是强，谁相信？

    赵静怡糗死了，站在边上一声不吭，她只想这一刻赶紧过去。

    王子阳有留意她，好像当着她的面看视频也不是很适合，所以咳嗽了一声道：“好了，走了，赵静怡你赶紧穿衣服。”

    赵静怡应了一声，捡起自己的衣服走进浴室。随便清洗了一下出来，快速走出来，和王子阳一起离开酒店。黄小淑留下来善后，删除监控，抹掉她和王子阳出现过的痕迹。

    上了车，把车子开出马路外面熄了火，回头看赵静怡，发现她整个人在发抖，王子阳问：“你干嘛？”

    赵静怡摇头道：“我只是害怕。”

    “最难的已经过去，你还怕什么？”

    赵静怡非常直接：“怕你不给我钱，利用完我直接卖了我。”

    “我是守信用的人，相反上面那个男人不是，你知道不知道你原来是在和魔鬼做交易？”

    赵静怡沉默。

    “到这一步了你不能再怕，只要任务完成，我会给你钱，你该干嘛干嘛去，以后都别再回来。”

    “能多给一百万吗？”

    卧槽，你是不是太贪心了？绝对不可能的事，王子阳又不是傻子：“赵静怡，你到现在还没明白吗？钱不是这样赚的，你弄成今天这样，就是因为你贪心，用了不正当的办法去赚钱，不然不会有这样的恶果。”

    “那点点钱出国能花多久？”

    “看你去什么国家，而且这跟我无关，难不成你还威胁我？”

    “我不是这意思，我是在求你，你赚钱那么容易，而我没有什么手艺，你就当可怜我行不行？”

    这次轮到王子阳沉默了，他这人就是比较心软，耐不住别人求。不过这不是给三几千，而是一百万，他妈的，胃口还真大。左思右想，王子阳用了一个最有利于自己的处理方法：“看你完成任务的质量吧，如果你完成的好，我可以给你。换句话说，能不能赚上这一百万在于你自己，你也不用求我。”

    赵静怡连忙道：“我肯定会做好。”

    王子阳没回答她，一直看着倒镜，等待着黄小淑出来。

    这一等就差不多半个小时，黄小淑才若无其事从酒店大门走出来。

    开了十多分钟车，王子阳把黄小淑和赵静怡都带到王诺诺的别墅。当时别墅里面除了有段艺秋和王诺诺之外，还有欧阳斌。他们三个人显然是相谈甚欢，喝了有两瓶红酒。不过因为各自的酒量都很不错，所以只是脸色稍微有点发红，说话的时候酒气浓烈，却并没有感觉出有多少醉意。

    上上下下看了赵静怡两眼，王诺诺道：“走吧赵小姐，我带你上上面的房间休息，你这阵子就在这儿住下来，不能出去活动。楼下有两个男人，如果我们都不在，而你有些什么需要，你可以跟他们说，他们会为你办到。”

    见赵静怡跟王诺诺说了一声谢谢就要走，黄小淑叫住道：“等等，手机交出来，我给你一台新的，你打电话就用我给的。”说完递给赵静怡一个外接卡的手机。

    赵静怡接过新手机，把自己的手机给了黄小淑才跟着王诺诺上楼。等她们的背影消失，欧阳斌立刻问王子阳：“拍摄的片子呢？我看看内容够不够用。”

    王子阳把DV机递过去，欧阳斌立刻打开看，那画面挺尴尬，所以段艺秋找了个借口上洗手间。等她上完出来，欧阳斌已经已经看完，说了一句：很真实，但要配合当事人说的话才能发挥最大效用，我上去和那个女人谈谈，教教她。

    欧阳斌的功能就在这里，王子阳和段艺秋当然不介意，任由他上去。当时王诺诺刚下来，又被欧阳斌拉了进去，大概有个女人在场更好说话吧！

