    “你是主神？”文玉白大胆的猜测问道。

    这男人看人的眼光清冷到近似无情，可对她和裴世彬又没有敌意。再者他以这种方式出现，又是冲着系统而来的，非常符合文玉白想像中的主神的形象。

    听到文玉白的问话，男人清冷的点点头，然后看了看她身后的裴世彬，想了想后说道：“取出一百块元灵石与我。”

    文玉白不明白主神要元灵石做什么，可这男人是主神，在她已经有足够的能力成为水蓝星的救世主，灭世危机还没有降临之前，她认为主神对她应该不会有什么恶意的。

    文玉白听从自己的直觉，听话的从系统空间中取出一百块元灵石。

    主神是为了救系统才现形的，他想要系统的元灵石……才一百块而已，文玉白不假思索就同意了。

    要知道系统空间可是主神炼制的，主神完全可以自己从系统空间中拿走他要的东西。

    可他不自己拿而是问她要，文玉白觉得这主神没有她想像中那么恶劣。

    双手抱着系统的主神并没有接文玉白拿出的元灵石，只是双目一凝，一百块元灵石就凭空飞起，在裴世彬周围的地上错落有致的摆出了一个图案。

    文玉白有些不好意思，主神要元灵石是为了裴世彬，她还以为那是主神救系统而开的价码呢。

    “不要打扰他，不要碰元灵石。”主神说道，然后不耐的一挥手，带着系统一起消失了。

    “等一下……”文玉白想问一下主神，系统的情况怎么样了，可是主神的动作太快了，她才喊出第一个字，主神已经带着系统消失了。

    文玉白将剩下的话艰难的咽回肚子里去，不过不像以往那样私下咒骂主神。

    她心中很担心系统，但是将系统带走的是主神，她只有自我安慰，主神和系统都认识几万年了，主神应该是有办法帮助系统尽力恢复神魂的。

    毕竟她没办法帮系统，将系统留下来可能会害了系统，而主神应该有办法的。

    不过理智说是这样说，两世为人，文玉白已经习惯了系统陪伴在左右。现在系统离开了她，她心中觉得空落落的。

    文玉白看了看裴世彬，主神应该是用那些元灵石摆了一个什么阵法，她能感觉到阵法正在源源不断的抽出元灵石时中的能量，阵法内的元灵气逐渐变得浓郁起来。

    被罩在阵法中修炼的裴世彬，则不断的将阵法中元灵气吸纳入体内，他本来虚弱之极的气息在逐渐的增强之中。

    裴世彬现在的情况并不需要的她护法，文玉白便退出安全屋。

    她还没完全解决来袭的敌人，还有几个国家也遭遇到了敌方机甲兵的袭击。

    文玉白一出了安全屋，她留在水蓝星的副官立刻迎了上来：“少将你回来了。”

    “现在袭击水蓝星的敌人情况怎么样了？”

    “少将你回来弄死首都基地与联盟军基地的敌人后，其他处的敌方机甲兵全撤退了，现在已经离开水蓝星大气层了，因为目标太分散了，我们无法用中子炮打击。”

    文玉白冷笑一声：“他们想来就来，想走就走，做梦呢。”

    文玉白叮嘱副官让人守护着这安全屋，不让任何人进去。不过事实上她已经设置权限，除了她以外任何人都进不去的。

    文玉白的副官虽然已经好几次见过，自己长官从自己的眼前瞬间消失，还是觉得无比惊叹。

    她已经收到了相关的信息，文少将从首都基地那边瞬移到联盟军基地，竟然只用了几秒的时间，可见她的长官现在已经强到了什么地步。

    水蓝星外太空的母舰上，当母舰中的指挥官收到文玉白回归的信息之后，立刻打算跑路。

    可是他们没想到，他们的动作够快，母舰都已经远离水蓝星十几万公里了，那女人竟然驾驶着机甲就追了过来。

    文玉白看到那母舰舰身上的徽记，竟然是普尔塞克星盗的舰队，对塞尔赛内帝国那个尊者恨得咬牙切齿。

    文玉白只恨自己的预感不够厉害，没能早知道会被这人给坑了，否则她在Z星中就和系统商量解决掉他了。

    曼里克尊者虽然就普尔塞克星盗袭击亚尔维斯联盟舰队一事只说了几句，也足以让文玉白了解，她手上有十级晶核一事，有很大的可能是塞尔赛内帝国那位尊者出卖给普尔塞克星盗的。

    这是她想事不够周全，也是还没有足够的实力，才让水蓝星人遭了这一场难，死伤了几千人。

    文玉白将母舰中的大部分星盗都弄昏了，她本来想将这些星盗扔到太空中，让他们成为太空垃圾。

    不过转念一想，文玉白废了他们的修为后带回水蓝星上。

    不是文玉白心慈手软不敢杀人，也不是她忌讳普尔塞克星盗的势力。

    裴世彬的异能等级才九级后期大圆满，就已经能够越级重创普尔塞克星盗的尊者了，更别说成为尊者后的文玉白了。

    而那些被文玉白留下来的星盗，是普尔塞克星盗的母舰驾驶员。

    文玉白在这几个星盗的脑海中留下一丝精神“种子”，除非他们能够找到精神系异能比文玉白更高的尊者，拔除她留下的精神力“种子”，否则这些人一生一世都要受制于她。

    不然文玉白还真不敢留下这些人，以免让这些人教导水蓝星人开母舰时，坑死水蓝星人。

    母舰太过庞大，文玉白将母舰停留在水蓝星轨道上。

    在联盟军众知道文少将自己一个人跑到太空去，俘虏了敌人的母舰后，真是兴奋到不行。

    尤其是那些专家，立刻坐宇宙飞船赶到母舰。

    安顿好联盟军相关人员接手母舰，以及俘虏的事宜后，已经过有三个时了。

    文玉白就瞬移回了联盟军基地，她心中很是牵挂着裴世彬和系统，系统她现在够不着，只能回去看裴世彬。

    现在以她的精神力强度，站在安全屋的外面，也能“看”到安全屋内的情形。

    裴世彬的气息比她走的时候强多了。不过他的脸被机甲的爆炸时的黑烟熏成了黑脸，文玉白看不清楚他的肤色是否好转。

    但可以看出裴世彬的表情，从表情上来看，他如今的情况好像正进入一种忘我的状态，她进去的话很可能会打搅到他。

    文玉白这一路穿越空间瞬移回来，又大打出手了一番，因为没有时间补充消耗掉的精神力，她也得找个地方恢复一下才行了。

    可是联盟军基地已经被夷为平地了，除了庇护所以外没有一栋完整的建筑，最后她再拿出了一间安全屋。

