
　　“真的失败了吗？”

　　古阳双眼之内好不容易燃起的希望之芒，又迅速黯淡下去。

　　“哎！”

　　一道无奈，又绝望的叹息声，缓缓传了开来。

　　古阳没说什么，转身，向着院外走去。

　　“喂，你的大元神丹不要了吗？”

　　一道年轻的声音，突然传了开来。

　　古阳浑身一颤，转过身之时，猛地看见了一团炽热金光，轰轰凝聚。

　　只见——

　　苏辰挥手之间，丹炉内有九枚漆黑的丹药，飞了出来。

　　“太阳神光，照！”

　　苏辰低喝一声，苍穹之内，猛地射出来一抹阳光，照在这九颗丹药上面。

　　“大元神丹，凝！”

　　这九枚丹药吸收了阳光之后，爆发出炽烈的光芒，耀眼无比。

　　每一颗，皆呈现出五色之光。

　　准五品灵丹‘大元神丹’，成！

　　“这……这就是大元神丹么？”

　　“天啊，他真的把准五品灵丹炼出来了。”

　　“绝了，真绝了！”

　　“咱们西北府城，要多出一位准五品丹师了。”

　　“拜见苏辰丹师！”

　　四周，顿时响起了排山倒海般的掌声。

　　许庭脸色苍白，脑海嗡鸣，简直不敢相信自己看到的是真的！

　　“苏辰，居然还是个丹师哇！”

　　徐蕊双眼之内充满了兴奋之芒，痴痴地看着苏辰。

　　“这小子还真是够神秘，一声不响就成了什么准五品丹师！”

　　秃毛鹦嘀咕一声。

　　不过，苏辰的丹道造诣越高，它就越开心。

　　那意味着，它可以接触到更多、更高阶的灵药。

　　“不负重托，成功炼制出了大元神丹！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，那九枚漂浮在虚空之内的丹药飞了出去，落入到古阳手中。

　　古阳一怔，反应过来之后，只收起一枚丹药，余下的八枚灵丹就要还给苏辰。

　　这是炼丹师的规矩！

　　通常一炉丹药，不论出炉多少，只会取一枚丹药还给雇主！

　　可是，苏辰却摇了摇头。

　　“这次帮你炼丹是我们的交易，不论丹成多少，那都是你的！”

　　苏辰眉头一挑，说道。

　　“听说你妹妹是尸毒入体，也许一枚大元神丹不够用，所以你也不用跟我客气，救人要紧！”

　　闻言，古阳脸上露出一抹感激之色。

　　“我欠你一个人情！”

　　说完之后，古阳转身一晃，离开了。

　　“等等，如果……我是说如果，要是大元神丹不能救回你妹妹，那么，请来龙血镇找我！”

　　苏辰突然往前一步，朝着古阳道。

　　大元神丹，虽然是祛除尸毒的最佳丹药，可如果尸毒侵入了神魂，那么大元神丹也没有了效果。

　　古阳身子一僵，回过头，深深看了苏辰一眼。

　　随后，他点点头，离开了。

　　“我也希望，你能不要来找我，可是，尸毒这玩意不简单啊！”

　　苏辰轻喃一声。

　　这个时候，青竹丹师记下了苏辰的所有炼丹手诀，包括灵火的每一次变化，脸上充满了激动之色。

　　依稀间，他似乎看到了一个新的天地。

　　“多谢大师今日之传道，胜我百年苦修，还望大师收我为徒，弟子愿鞍前马后，伺候在大师身边！”

　　青竹丹师起身来到苏辰跟前，扑通一声，跪倒在地。

　　行，三拜九叩之大礼！

　　所有人看到这一幕，傻眼了！

　　什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　青竹丹师给苏辰跪下了？

　　堂堂六品丹师要拜苏辰为师？

　　所有人都觉得自己脑袋短路了，不可思议的看着这一幕。

　　“师尊，不可啊！”

　　许庭反应过来之后，脸上充满了着急之色，连忙劝道。

　　要是青竹丹师真的成为了苏辰的徒弟，那自己，岂不是要成为人家的徒孙？

　　一想到这，许庭忍不住打了个冷颤，反对的态度就更加强烈了。

　　“阁主大人，万万不可啊！”

　　不少天丹阁弟子，纷纷出声。

　　开什么玩笑，他们阁主可是堂堂的六品丹师，身份尊贵，怎么能拜苏辰为师呢？

　　虽然苏辰炼制出了准五品灵丹，可那又如何，这并不意味着，他的丹道造诣要比青竹丹师强！

　　就算苏辰的丹道造诣比青竹丹师强，那又如何？

　　他们依旧不接受，这个毛头小子成为他们的师祖！

　　“青竹，还请三思！”

　　场上，好几个青竹丹师的老友，也出声劝道。

　　“你们都不用说了，我意已决！”

　　青竹跪在地上，脸上露出前所未有的坚定之色。

　　“还请师尊收下弟子！”

　　苏辰也愣住了。

　　无论如何，他都没想到青竹会给他来这么一出！

　　这是要将他往火坑里推啊！

　　众目睽睽之下，要真的让青竹成为自己弟子，那他‘苏辰’这个名字，绝对能在眨眼间的功夫，传遍整个西北天府！

　　就算不论这个影响怎么样，苏辰心里，也是不愿收青竹为徒的。

　　因为青竹的资质太差了！

　　没错，就是太差劲！

　　这都一大把年纪了，也只是六品丹师！

　　苏辰上辈子登上大陆之巅，所收之徒，哪一个不是有着妖孽之资？

　　“你……你先起来！”

　　苏辰低下身子要比青竹给扶起来。

　　可谁知，这老头竟然抱住了苏辰的右腿，无赖道。

　　“不，公子若是不答应，老夫绝不起来！”

　　众人看着这一幕，惊得眼珠子要掉下来！

　　这可是堂堂的六品丹师！

　　为了拜这个年轻人为师，姿态竟然低到这种地步！

　　苏辰脸上充满了无奈之色，扫了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦顿时会意，双眼之内闪过一阵狡黠之光，振翅一飞，来到青竹面前。

　　“老头，你听我说，主人收徒十分严格，必须经历七七四十九关的考验。”

　　因为这是秃毛鹦传音给青竹的，所以，四周其他人也不知道说了什么。

　　只见到，青竹突然双眼一亮，看向苏辰。

　　苏辰点了点头。

　　“所以，现在第一关考核开始了，主人要你起来！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，传音道。

　　青竹立马会意，直接站了起来。

　　众人看到这一幕，立刻松了口气。

　　还好，没有真的认苏辰为师。

　　苏辰也是心头松了一口气。

　　低调，这才是他为人处世的原则。

　　如果可以，他真不想在大庭广众之下上演这么一出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第108章 还望大师收我为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 