    第24章 收小弟

    一看到龙眼大的珍珠，伍世豪几人的呼吸都急促几分，哪怕他们没有多少见识，也知道这颗珍珠绝对价值不菲。

    大威、细威和哑七看向韩少卿的乾坤袋，眼中都带着贪婪和一份蠢蠢欲动。

    伍世豪不着痕迹的给了三人一个警告眼神，他们才收起了异样的心思。

    大威几人的目光，自然瞒不过韩少卿，但他并未在意。

    正所谓艺高人胆大，韩少卿说不上天下无敌，但面对伍世豪和大威几人，绝对是碾压局，自然不用担心对方会黑吃黑。

    细威眼珠子一转，看向韩少卿手中的珍珠，夸张道：“哇，这么大一颗珍珠，一定很值钱吧，豪哥，这下我们发财了！”

    “是啊，豪哥，我们今天出门遇贵人了啊！”

    一看到干货，加上伍世豪的警告，大威也跟着变脸。

    伍世豪同样心动过，但他不是那种不知好歹的人，而且相对谨慎，看向韩少卿，说道：“我想先问问我的兄弟愿不愿意。”

    “当然可以，我从来不强人所难。”韩少卿道。

    伍世豪闻言，看向大威、细威以及哑七：“你们怎么看？”

    大威道：“豪哥，我们都听你的。”

    细威随后道：“豪哥，我们跟你来到香江打拼，兄弟一条心，你说怎么办，那就怎么办，我们相信你。”

    “阿巴阿巴！”

    哑七嘴里支支吾吾的叫了两声，重重的点头。

    伍世豪心中感动，兄弟如此信任他，他当然想为兄弟们谋一个好前程。

    眼前的韩少卿气宇轩昂，一出山就是价值不菲的珍珠，跟着对方就算混得再差，也不可能比他们现在差。

    念及于此，伍世豪对着韩少卿喊道：“卿哥，以后兄弟几个就跟你混了。”

    既然要跟着韩少卿混，自然要认韩少卿为大哥。

    大威：“卿哥！”

    细威：“卿哥！”

    哑七：“阿巴阿巴。”

    大威三人跟着喊道，只不过哑七不会说话，听不懂他在说什么。

    伍世豪怕韩少卿误会，解释道：“卿哥，我这兄弟叫哑七，小时候生了一场重病，不会说话，还请见谅。”

    “不碍事。”

    韩少卿点了点头：“走吧，先去换一些钱，然后换一身行头。”

    韩少卿现在光着膀子，虽然不怕被人看，可一直光着总是不好的。

    伍世豪点头道：“都听卿哥的！”

    人穷志短，现在伍世豪只想搞钱，带着兄弟们发家致富，然后把老婆孩子接到香江享福。

    他有预感，跟着韩少卿韩少卿做事，肯定很危险。

    可富贵险中求，他一直记着父亲临死前说过的话。

    生死有命，富贵在天！

    现在有机会，就算有危险，也值得一博。

    韩少卿拍了拍伍世豪的肩膀，将珍珠交到伍世豪手中：“好说，以后都是自家兄弟，保证你们不会为今天的决定后悔。”

    他不打算当个孤胆英雄，初到香江，有些人为他办事，可以轻松一些。

    现在各国都在发展时期，后期的那些超级英雄，现在大多数还没有出生，能够打卡的地点有限。

    韩少卿打算先定一个小目标，在香江打下一片属于自己的江山，然后稳步发展，在适当的时期介入。

    而在现代社会，钱是不可或缺的。

    在伍世豪的带领下，韩少卿来到尖沙咀的一家典当行。

    伍世豪把珍珠交给典当行的老板。

    “嗯，好东西，我出两万。”

    “两万。”

    一听报价，伍世豪忍不住惊呼一声。

    典当行的老板看了韩少卿等人一眼：“这是行价，不能再多了！”

    对于现在的行情，韩少卿不太了解，而且现在的韩少卿，对钱已经没了兴趣，随意的点点头：“成交。”

    典当行老板闻言，心中大喜，这颗极品珍珠，无论品相、色泽还是圆润程度，都堪称极品，市价起码可以卖到八万，如果拿去拍卖，可能卖得更高。

    早知道对方不还价，他应该报一万的。

    拿到钱后，韩少卿转手就交给了伍世豪：“拿着花，不够再找我。”

    “谢谢卿哥。”

    得到韩少卿的确认，伍世豪把钱收下，同时更加确定自己没有看错人。

    这年头两万港币可是一笔巨款，韩少卿连眼睛都不眨一下就给了他们，这样出手阔绰的老大，找遍香江也找不到第二个。

    两万港币对于伍世豪等人来说，已经是一笔巨款了。

    要知道在这个时代，辛辛苦苦打工一个月也就两三百块港币。

    交完房租水电，扣除生活费，剩不了几块钱。

    第一次接触到两万巨款，伍世豪几个人激动得都有些颤抖。

    有了这笔钱，他们几兄弟都可以在老家盖一栋大房子，没老婆的三兄弟都可以讨个老婆。

    韩少卿没有笑话几人，从乾坤袋中拿出一件保存完好的瓷器放到柜台上：“老板，掌掌眼。”

    典当行老板反复观看数次，小心翼翼的放下瓷器，有些激动道：“这应该是宋代时期的官窑瓷器，兄弟是个爽快人，我也不跟你玩虚的，你要是愿意死当，我出三十万港币。”

    伍世豪等人一听，呼吸都急促起来。

    韩少卿面色平静，看了典当行老板一眼，似乎透着无形的压迫。

    典当行老板感觉自己就好像上被洪荒猛兽盯上了一样，忍不住吞咽了一口唾沫，擦了擦额头的冷汗，紧张的伸出五根手指：“五十万，这是我能出最高的价了。”

    “成交。”

    韩少卿点头，典当行老板前往银行取出一箱五百面额的港币。

    60年代，港币最大的发行额是1000元，不过纪念意义大于使用意义，大多数人一个月的工资才两三百，连五百的港币都没见过。

    钱货两清，确认无误后，韩少卿提着钱箱，和伍世豪四兄弟来到尖沙咀的商业区。

    尖沙咀是香江最繁华的地段之一。

    来到这里之后，伍世豪四兄弟一个比一个兴奋，兜里有钱，整个人都轻飘飘的，感觉想做梦一样。

    韩少卿从兜里拿出一万交给伍世豪：“阿豪，之前的两万是给你们的安家费，这一万是给你们四兄弟花的，每个人买几套西装，跟我混，不能丢了面子。”

    “谢谢卿哥。”

    一转眼又得一万块，伍世豪四兄弟都不知道该说什么才好。

    五人前往一家高档服装店。

    可还没进门，就被开门的女服务员拦住。

    “抱歉先生，我们这里是高档服装店，衣冠不整者，不得入内。”

    “怎么才算衣冠整洁啊？”韩少卿问道。

    女服务员看韩少卿长得蛮帅的，身上的肌肉让她脸红心跳，可为了自己的饭碗，还是认真道：“起码要打领带。”

    韩少卿拿出一张五百的港币：“这钱买条领带够了吗？”

    “够了，够了，请跟我来。”

    (本章完)

