    “末吉，我们是朋友。我当然愿意支持你当雷影。况且你的功绩和实力都足以担当此任。正好我最近遇到一个麻烦，需要你帮我分忧。只要你帮我这个忙，我就全力支持你夺取雷影宝座！”

    “哦？什么事能难住大名？说来看看。”

    “是这样的，最近城里闹鬼......”

    从一个星期前开始，每到夜里就有人失踪，而且多数是小孩子。大名为此增派了夜里巡逻的兵力，还是一无所获。后来云隐派来忍者帮忙，结果三名忍者齐齐失踪。

    一个星期来城里人心惶惶，连大名都愁得食不下咽，每天龟缩在府邸不敢出门。要不是这个住处有末吉曾经设置的防御结界，大名也早就舍弃城里的子民逃走了。

    消灭未知灾害，保护大名和平民本就是忍者的工作。末吉深知自己无权拒绝大名的委托，这件事作为获取大名支持的条件也不算过分。于是包揽下解决“食人鬼”的任务。

    末吉让萨姆依和星奈留在大名府邸保护雏田，他和映雪去街上巡视。

    就像末吉不能拒绝大名的委托一样，萨姆依无法拒绝末吉的命令。她和星奈用和雏田望着映雪一样的眼神望着末吉，等待他平安归来。

    末吉拒绝了大名派遣士兵协助的提议，如果对方真是什么邪门的生物。普通士兵根本提供不了帮助，到时候自己反而要费一番手脚保护他们。

    日向映雪没有萨姆依那么火爆的身材，却也是典型的“盘儿亮条儿顺”。顾盼间高贵清冷的气质很是吸引男人的眼球。只是她脸上特殊的白眼，让稍微懂行一点的人明白，这个女人轻易不可招惹。

    大名更是用过来人的眼光打量着末吉和映雪，脸上露出会心的微笑。心里着实佩服末吉的手段，居然能把日向宗家的女人拐到雷之国来，让他当雷影才是正确的选择。

    末吉脚步似慢实快，在大街上搜寻可疑的踪影。日向映雪身材苗条，脚步轻盈，却也能跟上他的步伐，丝毫没有落后。

    映雪还没开启白眼，即使白眼对查克拉消耗不多，长时间使用仍旧会让精神疲惫不堪。毕竟人类的大脑光是处理眼前的事物就够累了，长时间分析处理360°视野的景物很容易用脑过度。

    因此，末吉对她的指示是在发现可疑人物之前不用开启白眼。现在才刚入夜，末吉不认为那个鬼物会这么早就出来。事实也跟他预料的一样，他们这一找就找到后半夜。

    市中心一处高门大院的富商家里，突然窜出一个全身青紫的高大身影。这是一个身高两米，身宽也有两米的怪物。他的头上长着两根水牛一样的弯角，所以被称为牛角鬼。

    牛角鬼是一个很自卑的鬼。因为存活四十年的他至今还没掌握血鬼术。许多鬼在刚变异的时候就觉醒了独特的血鬼术。而牛角鬼除了铜皮铁骨，力大无穷这种在鬼里面烂大街的基础能力以外，什么也不会。

    但是在面对人类的时候，他又表现的非常自信。他认为成为鬼以后不老不死的自己是高等生物。作为比人类更高级的存在，理所当然可以蔑视弱小的人类。

    可惜有些人类缺少面对比自己高等生物的自觉，尤其是那些自称鬼杀队的家伙，居然胆敢到处猎杀他这样的鬼。

    牛角鬼在吃了几个鬼杀队的低级剑士后，遭到柱的追杀。不得已逃进森山老林，钻进山洞里假死逃生。

    当他醒来，发现山洞还有一个出口，于是在好奇心驱使下来到了这个世界。

    牛角鬼自知没有血鬼术的自己很弱小，所以只敢猎杀普通人，喜欢袭击小孩子也是因为他们比成年人更弱，而不是肉更嫩更好吃之类“高雅”的理由。

    他刚来到这个世界就盯上一户商人。商人狡猾而自私，稍微威胁几下就让他们甘心当自己的走狗。为牛角鬼提供坂桥市的各种情报，士兵的巡逻路线和时间，以及云隐忍者的动向。

    在情报占优的情况下，牛角鬼仍旧差点被云隐忍者灭掉。要不是那几名忍者中有女人，被他不死的特性吓得乱了方寸。他可能已经被烧成灰了。

    经历过死斗以后，牛角鬼的收获也非常丰厚。这个世界的忍者好像都是“稀血”。吃了四个忍者以后，牛角鬼终于觉醒了自己的血鬼术，各方面能力都获得提升。

    今晚，富商提醒牛角鬼，大名在傍晚接待了一伙忍者，他们很可能再次袭击他。

    对此牛角鬼表现得不以为意，他对自己的实力深信不疑，已经无惧于世界上的任何人。就算回到原本的世界，面对柱级猎鬼人他也敢正面一战。

    寂静的长街上，末吉和映雪在月光下漫步。

    末吉：“今晚的月色真美啊。”

    映雪：“你在暗示什么？请放尊重一点。我只答应做你的侍女，而不是妾侍。”

    末吉：“拒绝的这么干脆，万一你后悔该怎么收场？”

    映雪：“除非我死。”

    轰隆——！

    随着爆炸般的一声响，映雪身侧的墙壁猛然炸裂。

    无数碎石砖块朝映雪扑来，与此同时，另一道壮硕身影隐藏在碎石间一齐冲来。映雪迅速转头，白眼已经睁开，素手轻摆，架起柔拳起手式。仓促间，来不及发动回天，那道身影已经高举着粗壮的臂膀碾压而至，沿途的青石地面都被践踏粉碎。

    本能的挥掌格挡，她似乎听到臂骨发出不堪重负的呻吟。还来不及感受疼痛，另一只拳头已经迎面打来。

    “会死！”

    大脑清晰无误的传递着濒死信号，人生的走马灯转起来，拼命找寻脱离危机的办法。

    砰——！

    劲风扑面，吹乱了映雪一头青丝。

    当生命得到保障，大脑才恢复运转。映雪终于发现，一只缠绕着漆黑咒文的手掌，替自己挡住了那足以开山裂石的一拳。

    末吉那莫名欠揍的声音传入映雪耳中。

    “小心点，如果你在我身边死了，雏田会恨我的。”

    这个该死的男人！就不会说点好听的话吗？

    雄壮的身影缓缓收回还在冒烟的拳头，他张开满是獠牙的大嘴，声若洪钟的道：“我的力气很大，你们不要怕。”

