    第261章 纳兰嫣然的震动

    “你这话说的，我也没怎么勾搭啊。”

    陆云霄小声嘟囔道。

    不过只是古薰儿、小医仙再加上美杜莎女王罢了，这多吗？

    这不多。

    系统还说它上一任宿主好几百个老婆呢，他这一比，简直是绝世好男人了。

    “是嘛，难道只有我一个？”

    “如果真的是这样，我今天就遂了你的一切要求，就怕你做不到。”

    云韵冷笑着看着陆云霄。

    你这小混蛋什么人，老娘还不知道？

    你这辈子能只有一个女人？

    那根本不可能！

    若是你真能一辈子只爱我一个，那老娘随便你干什么，绝对予取予求，还考虑犹豫个甚啊。

    就怕你这小混蛋，吃干抹净又不认人了。

    虽然从目前来看，你这小混蛋不是这种人，还算是靠的住。

    但靠的住是靠的住，天生的多情种子那也绝不会有假。

    不找其余的女人，鬼才信呢。

    “咳，这个嘛……”

    陆云霄咳了咳，眼神有些飘忽，不敢去看云韵。

    “哼，我就知道。”

    云韵哼了一声，白了陆云霄一眼，一脸我早已看穿了你的神色。

    “其余的几个人在哪里，都是谁，有空可以带来给我看看。”云韵朱唇轻启，幽幽地声音涌入陆云霄得耳中。

    顿时，大妇的气质暴露无疑。

    闻言，陆云霄的眼睛猛的一亮，很好，这就是他要的那种感觉。

    “这个恐怕暂时有点不方便见面。”

    陆云霄缩了缩头，说道。

    “怎么了？担心我闹腾？你只管放心，我不是那种人。”云韵轻声说道。

    “我不是担心你，你自然是极好的，我只是担心其他人。”

    陆云霄坦率地说道。

    小医仙自然无妨，她都已经知道了他和云韵的关系。

    但小醋坛子薰儿，恐怕现在还在生闷气呢，突然还要带她来看云韵，明显是要让她做小，古族小公主做小，怕是会跟他闹啊。

    这不好好安抚一番，那根本解决不了啊。

    至于美杜莎女王，人家现在还只是一条蛇，并且还没收服她呢，怎么见？

    现在真见不了，不是时候啊。

    “担心她们不配合？呵呵，小混蛋，看来你也有搞不定的事情。”云韵在一旁偷着笑，脚踏几条船，活该你为难。

    “我也是人，而且你们每一个都有独立思想，又不会真的什么脾气都没有。”

    “其实你们都很优秀，都是世间少有，能得到一个人的青睐都是上天之幸，只是我这个人就是这么贪心，就是想都拥有，所以受点累也是正常的。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “你倒是够坦诚，一本正经地说着自己的花心。”

    云韵嘴角含笑，陆云霄这份坦率倒让她颇为欣赏。

    至于花心，只能说绝大部分男人都花心，专情的终究只是少数。

    大陆又是强者为尊，三妻四妾平常之事，她是看的很开的，只要陆云霄爱她，感情真挚，他找不找其他的，她倒不会有什么抵触。

    “我这个人别的优点没有，对自己的女人绝对真诚，我不想欺骗你，哪怕是我花心这种事情。”

    陆云霄牵起云韵的手，语气真挚地说道。

    “放开，被嫣然看见就糟糕了。”

    云韵连忙撇开，用着三分急切地语气说道。

    “你啊，多此一举，她迟早会知道的。”

    陆云霄放开她手，双手背负，说道。

    “那也是到时候的事情了。”云韵强自辩解道。

    “无谓的遮掩。”陆云霄摇了摇头，话音一转，说道：“韵儿，你方才的大妇气度不错，保持住，我看好你，千万别崩盘了。”

    “什么意思？”云韵疑惑地看着陆云霄。

    “你是我钦点的老大，明白了？”陆云霄挑了挑眉，说道。

    “呸，还没追到我呢，就想这些，美得你。”

    云韵啐了一口，心里却是美美的，后宫老大？那不就是正宫吗？

    嗯，不错。

    算这臭小子还有点良心。

    （PS：古薰儿：他有个屁的良心，明明是我先来的）

    “追到你那不是板上钉钉的事情？”

    “反正你这辈子是跑不了咯。”

    陆云霄微微转身，看向崖边的云海。

    云岚宗的云海奇景可谓是天下一绝了。

    云韵好气又好笑地瞪了他一眼，这小混蛋。

    美眸轻移，云韵的目光看向场中，此刻，纳兰嫣然的练剑已经接近尾声。

    “唰！”

    剑光收敛，纳兰嫣然停了下来。

    “嫣然，这里。”

    云韵冲着纳兰嫣然挥了挥手。

    “老师！”纳兰嫣然眼睛一亮，朝着云韵的方向快步而来。

    “老师，您来啦。”少女的声音如银铃般清脆，听起来颇为悦耳。

    “嫣然，你的水平进步不小，老师都看在了眼里。”

    云韵微笑着说道，对于自己人，她总是这么的温柔。

    “是老师教的好。”纳兰嫣然甜甜一笑，说道。

    云韵眼神柔和，揉了揉少女的头发，少女眼睛眯起，露出享受的神情。

    “嫣然，我来给你介绍个人。”

    云韵收回玉手，柔声说道。

    “哦？”纳兰嫣然看向了云韵身旁背负着双手的陆云霄，大眼睛微眯，透着审视地光芒。

    这就是那个要和她分走老师宠爱的师弟吗？

    哼，莫名的不喜欢。

    小小年纪，不学好，学人家背负什么双手，装成熟。

    纳兰嫣然心中腹徘，对陆云霄颇具敌意。

    “云霄，来见见你师姐吧。”云韵轻柔的声音响起。

    陆云霄缓缓回头，一缕长发轻轻飘舞，露出他那已经帅的超脱了凡俗的样貌。

    纳兰嫣然美眸顿时睁得老大，看着陆云霄得脸在眼中放得愈发清晰，红唇微张，整个人顿时陷入了巨大的震动之中。

    这……这也太帅了吧，怎么办，好吃他的颜啊。

    纳兰嫣然本来满怀敌意，但当她看清楚陆云霄面容的时候，娇躯不由得为之一震。

    这样的人，讨厌不起来啊。

    怎么办，明明是跟她抢夺老师宠爱的人，但她却越看越顺眼。

    她不是注重颜值的人呐，但这家伙他不讲道理啊，不仅帅的无法形容，让她也忍不住吃起了他的颜，而且他那种清傲缥缈的气质同样令人无法抗拒。

    这哪里是人，这明明是谪仙啊！

    (本章完)

