    外面传来了一阵急促的脚步声，身穿一套深色休闲装的宋霞带着两男两女走了进来。看到坐在沙发上的叶有道和张世豪之后，宋霞的脸上露出一丝略微僵硬的笑容。

    “叶神医，张总，没想到两位在这里喝茶。”宋霞开口打起了招呼。

    张世豪连忙笑了起来：“原来是宋老大过来了，快坐，快坐，一起喝杯茶。我这可是极品铁观音啊，武夷山的百年茶树上摘下来的，一直都没舍得喝呢。”

    宋霞摆手轻笑：“喝茶就不用了，我们这次来，是专程过来请叶神医的。”

    “请我？”叶有道端起茶杯，慢悠悠的转头朝宋霞看了过去，笑容有些玩味。

    看到叶有道脸上的笑容，宋霞总感觉自己像是被这人看穿了一样，她点点头笑道：“花姐想请您过去喝一杯，还有很重要的事情想跟您聊聊。”

    宋霞说完之后，叶有道并没有马上回答，而是扭头朝张世豪看了过去，笑问道：“你老情人要请我过去喝一杯，这大晚上的，你不会吃醋吧？”

    听到这话，宋霞和她身后两男两女都皱起了眉头。

    张世豪则是连忙摆手，尴尬的一逼，苦笑道：“叶神医，上次就跟您说过了，我跟花姐只是普通朋友，真不是你们想象的那样子。”

    “真没一腿？”叶有道似乎不死心，又问了一句。

    “真没一腿！”张世豪重重的点头。

    这时叶有道放下手中的茶杯，站了起来，叹息一声道：“既然是这样，那我可就过去了？”

    张世豪真的恨不得挖个洞钻进去，怎么叶神医这表情，这语气，就跟笃定了自己跟莲花有啥事一样的。这还得亏千雪没在这里，要是被她看到，今晚自己还不得小死一次？

    “去吧去吧，我送您到门口。”张世豪怕了，赶紧起身说要送他。

    叶有道还是很爽快的跟着宋霞等人朝外面走了出去，外面停着两辆车，宋霞叫叶有道跟着朝前面的黑色宝马走了过去，后面的四人则是上了后面的一辆黑色越野车。

    车子启动之后，迅速掉头朝外面开了出去。

    站在台阶上的张世豪看着逐渐消失的红色车尾灯，叹息一声自语道：“这叶神医，还真是广交朋友啊，没想到还能让红花社的老大亲自派人来接。”

    实际上叶有道早就猜到了红花社的人会来找自己，但是他没想到是今天晚上，而且还是在张世豪的别墅里面。当听说宋霞是来找自己的，叶有道就发现了一个问题，那就是红花社的人在跟踪自己。

    不然，她们怎么会知道自己在张世豪家里？

    而且，花姐找自己干什么，他也大概猜到了。

    宋霞大概三十多岁，不管什么时候看上去表情都很冷漠。陈三的死，让她对叶有道还有王破军都埋下了巨大的仇恨，是花姐再三警告，一定不能表露出来，她今天才在叶有道面前露出笑脸。

    至于花姐要找叶有道干什么，宋霞也知道一些，但是不知道花姐具体要怎么做。她只要负责把叶有道请到红花社的地盘就好了。

    一路上宋霞没有说话，叶有道也坐在后面闭目养神，宋霞会时不时朝后视镜里看一眼，见叶有道全程都没睁开眼睛，心里不禁有些好奇，难道这家伙就一点都不害怕吗？

    大概四十多分钟后，黑色宝马停在了一栋独立别墅前面，叶有道睁开眼睛，朝窗外看了一眼，四处好像是一片漆黑。

    “这是哪里？”叶有道朝前面准备下车的宋霞问了一声。

    “西郊，花姐不喜欢闹市。”宋霞回了一句就下了车。

    叶有道推开车门，看到眼前是一栋三层高的小洋楼，大门口站着四个黑衣人，门口的灯光很亮眼，可以看到这小洋楼周边没有别的人居住，而且左右两边都是些树林，显得很安静。

    宋霞下车后就拿起了手机，打了一个电话之后快速走到了叶有道身边，抬手做出一个请的手势：“花姐正在楼上游泳，不太方便下来，叫我送您上去。”

    “好！”叶有道点点头，提步朝前面走了过去。

    小洋楼很别致，外面的地坪外围种了一些花花草草，都用水泥和瓷砖给围起来了，只是夜里看不太清楚。

    大门打开，宋霞带着叶有道走了进去，里面还有一排身穿仆人打扮的男女站在里面，见人进来，这些人似乎早有准备，纷纷恭敬道：“叶神医晚上好。”

    “哟哟，这太客气了，受宠若惊啊。”叶有道连忙朝右侧一排男女点头，又朝宋霞看了一眼。

    当他的目光从这些仆人的手背上看去时候，嘴角微微上扬，手指粗厚，都是些玩刀玩枪的好手啊。

    听到叶有道的话，宋霞轻哼了一声，然后朝楼梯口走了过去。

    从一楼上了旋转楼梯，一直到三楼，穿过一扇厚重的防盗门，宋霞也叶有道走到了三楼的房顶上，先是看到左右两边站着几个身穿劲装的黑衣女子。再扭头，看到右侧有一块露天游泳池，里面还有一道窈窕的身影正在水中遨游……

    叶有道朝水下那道雪白倩影看了一眼，然后转身朝游泳池走了过去。

    “叶神医，请在这儿稍作休息。”宋霞依旧是走在叶有道前面，然后到泳池旁边的一张躺椅旁停下，抬头看向了叶有道。

    不料叶有道却没有坐下去，而是摇头往这个无边界的泳池走了几步，笑嘻嘻说道：“你们家花姐多大了？身材不错啊！”

    听到叶有道如此轻薄的话，宋霞皱起了眉头，冷声道：“花姐今年三十五岁。”

    “哟，年轻啊，怎么老是穿的那么成熟呢。”叶有道做出一副很惊讶的表情朝宋霞看了一眼，然后又回头朝泳池里的人看了过去。

    哗啦一声水响传来，身穿一套黑色比基尼的花姐从水里钻了出来，一甩长发双手捧着脸推掉水渍，抬眼朝宋霞这边看了过来，她和叶有道的目光对视在了一起，看到叶有道紧紧黏在自己身上的目光，花姐捂嘴浅笑起来。

