    “这是在办丧事？”

    范晴挠挠头，直觉现在上门去打扰不太好。

    杨翰听着那些男男女女的哭嚎声，头皮在发麻，可是小婉姑娘不见人影，他不想放弃。

    他下马刚站到府门前，厚重气派的朱漆大门从里被拉开了。

    几张如出一辙的圆盘胖脸出现在了门后。

    他们睁着哭肿的核桃眼，拖着鼻涕泡问道：“你是哪位？”

    杨翰抱拳，“在下叨扰了，不知府上有没有叫小婉的姑娘？”

    “没有小婉，叫小筷和小勺的倒是有。”

    “那昨日是不是有位姑娘来了你们府上？”

    吴管家挺着大肚皮从几个小厮中艰难地挤到前头，悲痛道：“你这人好奇怪，找姑娘去春满楼，干啥要来唐府找？呜呜，我们公子和新来的书童都失踪了，呜呜，这可怎么办是好啊？”

    新来的书童？

    杨翰的脑海中迅速闪过什么，他忍不住抓住吴管家的胖胳膊追问：“那书童是不是这般高，瘦瘦的，眼睛大，皮肤也白，说话带着点京腔？”

    “咦，你认识我们阿飘啊？”

    两人又细细比对了半天，发现对方口中的小婉姑娘（书童阿飘）外形上竟像了个十成十。

    范晴骑在高头大马上，越瞧越是有趣。

    这下倒好，骗子的性别也不详了，不知这杨大学生的嫡孙遇到的到底是男骗子还是女骗子。

    “你找的小婉姑娘会不会是我们阿飘的姐妹？”

    吴管家抽出袖子里苏婉昨儿签的那张活契，杨翰接过，在底部看到了“苏飘”二字。

    这到底是怎么一回事？

    杨翰心里说不出的怅然若失，随着范晴掉转马头回了军营。

    夜里燃起篝火，杨翰独自抱着酒坛子一口又一口地猛灌。

    回京倒计时中，军营中到处可见大口喝酒大口吃肉开开心心的将士们。

    热闹是他们的，呵呵。

    杨翰喝得醉眼迷蒙，他抱着苏婉留在客栈的那个包袱，摇摇晃晃走到一处僻静处，抖着手打开了包袱。

    里头除了两身姑娘家的衣裳，就是一幅画。

    画上是两只像鸭像鹅又像鸡的不明禽鸟类动物。

    “你是不是想说在天愿做比翼鸟？都怪我，没有及时去找你～呜哇～”

    哑巴太监被这鬼畜的一声呜哇惊得手中茶盏险些飞出去。

    他急急稳住茶盏，恭敬地递给了端坐着的皇帝陛下。

    全军营的人都在庆贺战事的结束，大伙都凑热闹去了，唯独陛下将自个关在帐子里。

    萧沐卓听着那伤心不已的哭泣声，选择无视。

    不过，帐子外的人显然是吃了熊心豹子胆，越嚎越是起劲。

    “去把人赶走。”

    哑巴太监俯首，刚退出帐子就瞧见了几步远的地方坐着一个哭哭啼啼的男子。

    哟，还是熟人，这不是杨大学士的那个呆嫡孙吗？

    “嘿！原来你在这呢！哭啥哭，不就是个骗子吗？走走走，等回京去我把周小姐介绍给你怎么样？”

    “嗝～我和你说过了，小婉姑娘不是骗子！嗝～”

    “还小婉姑娘呢，保不齐是位小公子。”

    范晴嗤之以鼻，对这种情情爱爱的事一向不太感冒。

    她一把拉起杨翰，见他还抱着一幅画，抽出那幅画扔给一旁站着的哑巴太监，“麻烦总管大人先代为保存，我们喝完酒再来拿。”

    那边大伙都在玩行酒令呢，范晴没啥文采，输了好几回了，这才拉着学士府出生的杨翰去救场子。

    “诶，我的画！”

    “画什么画！丢不了！咱快去把场子赢回来！”

    范晴捂住杨翰的嘴将他拽着走远了。

    哑巴太监瞧了眼画，嘴角一抽，抬头就对上了一双平静无波的星目。

    “刚刚，他们在说小婉姑娘？”

    萧沐卓的声音有些嘶哑。

    这问题，哑巴太监也没法回答，他自己也是听得云里雾里的。

    萧沐卓的视线慢慢下移到哑巴太监手里的那幅画上。

    突然，他星目里闪过一道亮光，忙快步上前将那幅画展开，这，这……

    皇帝的手松了紧，紧了松，他死死盯着画上的东西，沉声道：“将范晴和杨翰立马带来，快！”

    可怜刚坐下的范晴和杨翰又被拎去了皇帝的营帐。

    “朕问你们，作这幅画的人现在何处？”

    杨翰睁着醉眼，迷迷瞪瞪：“她在我的心里。”

    皇帝的脸黑得像是暴风雨前的乌云，范晴一巴掌拍在杨翰后脑勺上，恨铁不成钢：“当着陛下的面说人话！”

    杨翰换上满脸的委屈，找不到心上人的苦闷袭上心头，忍不住又呜哇了一声：“小婉姑娘，你到底在哪里啊？我把范大人带来了，你去了哪里，呜哇～”

    “带他去醒酒！”

    哑巴太监遵命，拖着哭哭啼啼的杨翰出去了，留下一脸莫名其妙的范晴。

    “陛下，这姓杨的八成是遇到骗子了，那骗子自称叫小婉，还说是我范府表亲，是我表妹呢，真是的，用什么名字不好，非要叫小婉。”

    萧沐卓如遭雷击，他的身子僵硬得厉害，好半天才找回自己的声音：“她，她在哪？”

    “不知道呢，杨翰说是去采买咸鸡咸鸭咸鹅的时候遇到的，将人安置在了镇上的客栈，可惜我们今日去找，掌柜的又说在唐府，到了唐府吧，人家又说只有一个叫阿飘的书童，没有叫小婉的。”

    没有人知道此刻皇帝的内心掀起了多大的惊涛骇浪。

    他的苏昭仪，不止一次在他面前戏言，说她和范晴一见如故，范晴就好比她的表姐，她是由范晴罩着的范府小表妹。

    苏婉，他的苏婉回来了！

    “诶，陛下您要去哪啊？天都黑了。”

    范晴眼睁睁看着皇帝猛地起身，极快地上了马，冲着镇子的方向疾奔而去。

    “来人，护驾！”

    范晴也不管喝酒吃肉了，匆匆叫了些人，追着皇帝的身影而去。

    习习夜风吹乱了皇帝的束发，更是将他心里的镜湖吹得涟漪不断。

    镇上是有宵禁的，可惜，守镇门的侍卫根本拦不住皇帝，他硬生生扬马跃过了几名守卫，纵马在街道上疯跑起来。

    锦朝的城镇构造每一处都差不多，富庶人家永远住在最东侧。

    皇帝一马当先，到了唐府门口，乓乓叩响了唐府的朱漆大门。

