    “淡定，淡定。”

    郭逸看见已经完全开眼的诸葛青，揉着鼻子，眼光偷瞄着高琳琳她们，嘴巴却安抚着诸葛青：“你别开眼，咱们有话好好说。”

    诸葛青的眯眯眼，不是真的因为眼小，而是他游戏人间，整天笑眯眯。

    所以，每当诸葛青认真的时候，都会把他那双卡姿兰大眼给睁开。

    不过，根据郭逸残存的记忆显示，诸葛青每次睁眼貌似不是重伤就是在玩命……

    所以，郭逸不是怕诸葛青对他怎么样，而且怕诸葛青死在他眼前。

    康杰他们的一只手，可是插在衣服内的……

    “你知道？”

    诸葛青喝了一口啤酒压压惊，然后重新闭上双眼：“我需要付出什么？”

    诸葛家几百年无人继承的财产，有且只有一个：异术·三味真火。

    可能龙虎山，武当，全真这类拥有悠久历史的门派会对诸葛家这个遗产有所记录，但是，他们也绝对猜不到是他在继承！

    正因为诸葛青继承失败，导致修为陷入瓶颈，走投无路，他才会参加龙虎山罗天大醮。

    不然，他这个从小到大，在同辈中无一败绩的天才，怎么可能跑来罗天大醮欺负小朋友？

    而现在，郭逸不但点破了诸葛家的遗产，还点破了他继承者的身份……

    很明显，郭逸就想以继承的方式和他做交易，获取什么东西。

    “啪～”

    郭逸打了个响指，和诸葛青笑道：“和聪明人说话就是轻松。

    我只想告诉你我的身份。”

    “身份……”

    诸葛青皱着眉头看着郭逸，沉默了起来。

    郭逸的身份肯定不是什么简单的事，如果他知道了，很可能就要和郭逸绑在一起……

    甚至，有可能是整个诸葛家和郭逸绑在一起。

    到那时候，诸葛家是福是祸真的说不准。

    而另一头，是诸葛家的全村希望，更是他父亲的渴望……

    诸葛青一时难以抉择了起来。

    “噗～”

    突然，诸葛青吐了一口一口鲜血，一脸惊恐地看着郭逸：“你到底是什么人？”

    “你算了我身份？”

    郭逸双眼放光地看着诸葛青，内心隐约有点激动起来。

    他找诸葛青的真实目的不是别的，就是勾引诸葛青卜算他的身份。

    以后去了其他世界，说不准会面对一些奇奇怪怪的因果技。

    如果诸葛青一点事都没，就把他的身份给卜算出来，那么打死郭逸，他都不会去那些有因果技的世界。

    如果以受伤为代价，卜算出他的身份，那么只要小心一点，还是可以去。

    万一和现在这样，诸葛青只是稍微卜算一下，就吐血并不知道答案……

    在《一人》神秘度这么低的世界都这么严重了，那其他神秘度高的世界，郭逸又有何畏惧？

    浪起来！

    “卦象怎么说？”

    “……”

    诸葛青擦了下嘴角，幽幽地说道：“你看我这样子，我敢说吗？”

    “切～”

    郭逸不屑地看了一眼诸葛青：“没意思。”

    “……别说废话，你到底要干吗？”

    诸葛青无视了郭逸的表情，拿啤酒漱了漱口：“你想干嘛，直接说吧。”

    “没事了，至于你家遗产的事……”

    郭逸看见诸葛青不想继续玩了，就拍了拍屁股站了起来：“你顺其自然就行了，我们下一次见。”

    顿了顿，郭逸扭头和康杰说道：“杰哥看着他，如果他竖手指偷听的话，你就揍他。

    他敢还手，你就跑，之后我会和老天师与陆老爷子告状去。”

    “……”

    诸葛青看着管杀不管埋的郭逸，然后又看一下充满杀意的康杰，无奈地直抽搐着嘴角。

    心结没打开就算了，一个大八卦还无法听，还弄的自己吐血并满头问号，这真够郁闷的。

    “你知道什么？”

    张灵玉看见郭逸走了过来，一脸寒霜，但又不知道该不该羞怒。

    “坐。”

    郭逸看都不看张灵玉的脸色，直径坐下，然后好奇地问道：“你到底要不要夏禾的？”

    “……”

    张灵玉一愣，随后一脸紧张地问道：“你想干什么？

    你到底想说什么？”

    “如果你真的想要夏禾好，不如你让她跟在我身边了好了。”

    郭逸微微一笑，盯着张灵玉说道：“反正你认为她是那种人，而且也穿裤子不认人，不如放手，让她和我去另外一个世界好好生活？”

    “另外一个世界？”

    张灵玉皱起了眉头，隐约间有点愤怒：“你想杀了她？”

    “耳朵呢？”

    郭逸看见张灵玉那黑炭般的脸色，有点乐了起来：“和我去另外一个世界，和我，我还不想死呢。”

    顿了顿，郭逸没等张灵玉提问，直接和张灵玉劝道：“夏禾的能力对你们来说如同刮骨刀一样，谁都排挤她，就连全性都隐约在排挤她。

    不如，让她换个无人知道的地方，好好生活好了？

    对她来说，或许能重获新生！”

    夏禾天生就会让男人痴迷于她，而她也无法控制，即使易容成肥胖大汉也无法杜绝。

    最后，被她控制的人会在色欲中沦为废人。

    这情况，对于男性异人来说，如同美味的毒药一样。

    而对女性异人来说，更是狐狸精一枚。

    如果夏禾实力不强，要么会给妒忌她的女性异人杀了，要么沦为某个强大男性异人的宠物。

    所以，在《一人》这，夏禾可谓是姥姥不亲爷爷不爱。

    而这种情况，她也无力改变。

    身不由己，就是这种情况。

    至于郭逸……

    有系统在，又能经历无数世界，还是穿越者，会怕夏禾的能力吗？

    “嗯！？”

    张灵玉听完郭逸的话后，沉思了一下，故作无所谓地说道：“我和她没多少关系，你和我解释这么多干吗？

    而且，她是全性妖人，我是正一弟子……”

    “啪啪啪~”

    郭逸看见张灵玉那傲娇的表情，拍了拍手，带着一丝隐藏的嘲讽说道：“不亏是正派弟子，说的真好。

    那我们就这样说好了？”

    “……”

    郭逸看见沉默不语的张灵玉，忍不住在内心嘲笑了一下，：可怜之人必有可恨之处。

    张灵玉的可恨之处，就在于迂腐。

    等郭逸离开时，张灵玉就深深地看了一眼郭逸，然后起身离开了篝火晚会。

