    能抗住大车对撞，还能生还，已经是不可思议了。

    不过也有杠精说这是运气好。

    可是后面又放出了拖车视频。

    他们才发现，那辆潜龙汽车，深深的嵌入了前车。

    这一下众人都不说话了。

    除了这个视频之外，还有一个视频。

    一对甜蜜小夫妻自驾游，撞破了护栏直接冲进了汹涌的河水里。

    结果就是潜龙汽车下方自动弹出气囊, 让汽车浮在了水面上。

    两夫妻捡回一条命。

    潜龙汽车因为视频也快速登上了热搜。

    一时间，同行直呼狼来了。

    拥有几百项自主专利。

    拥有自我开发生产线的能力。

    拥有造芯能力。

    新能源最重要的就是电池，这一块潜龙汽车也走到了前列。

    众人就觉得，大家原本还在同一水平线上，可突然，一匹黑马直接冲到了终点线。

    等到大家反映过来，人家都已经捧着奖杯在庆祝了。

    “这潜龙汽车是怪胎吧？做装饰, 用了半年就做成了西江龙头, 做农村拍卖和机场拍卖，现在是国内龙头。

    现在房地产也做成了西江龙头，好家伙，又开始进军汽车制造，这也就算了，半年时间就造出了车。

    还特么自主生产2nm芯片，简直离谱到家了！”

    “关键是，这汽车的技术含量是真的牛啊，虽然车身渐变，一些高端车也能，但是那些材料多贵啊，没有几百万根本玩不动。

    潜龙汽车自主选择的车载图案有上千种，最重要是可以上传车载中心自己diy，这就太黑科技了。

    菊厂的系统也特别好用，我有一种预感，潜龙汽车还会成为新能源汽车的标杆企业！”

    “把有一种预感去了，潜龙汽车必然会成为新能源汽车的标杆。“

    网络上, 宋潜再次爆火。

    “我查了飞龙集团，旗下还有生物制药，据说现在已经研究出了一些特效药，正在走临床。”

    “对对对，我一个朋友得了白化病，去了飞龙生物制药试药，你猜怎么着，白化病带来的副作用居然逐渐消减了，头发也逐渐变黑了。

    我那个朋友现在都激动坏了，说是在服一段时间药，有很大概率康复，就算不能康复，也能遏制白化病，让他像正常人一样生活。”

    “我一个亲戚的姥姥是老年痴呆症，也在那边试药，据说现在神智清醒了很多，之前生活都不能自理，现在都能自理了。”

    网络上掀起了大量的讨论。

    而宋潜现在可没空看，他正在陪林茉莉产检。

    孩子五个多月了，一切健康。

    明天就是蓝盈盈。

    连雨馨最近情况有些不对，一直给他看一些孩子的视频。

    毕竟是年纪到了。

    还有陈紫衣也是。

    周琦她们倒是没有这种想法。

    万宝和飞龙拍卖忙得要命，好在有脑补怪帮她。

    否则根本瞒不过来。

    义安的拍卖城也快竣工了。

    招商吸引来了大量的同行，再加上全国机场都已经谈了下来，义安成了国内的二手奢侈品集中地。

    甚至市区的人员都开始返流到义安工作。

    义安人口不多，也就二三十万，可现在常住加流动人口都四五十万了。

    人一多，经济就提上去。

    谷刺

    特别是这里有飞龙重工，还有飞龙芯片。

    大量的车企，手机代工厂都打算在这里建厂。

    所以义安升级了，从县升到了区！

    轻轨项目也开始动工，投资百亿。

    丁志斌现在每天都是乐呵呵的，事实上他想不开心都难。

    当初破釜沉舟做下的决定，一年不到就收获了硕果累累。

    如果顺利的话，两年内，义安的经济应该能翻个两三番。

    “你当初能想到自己会做出这么大的事业吗？”

    “这谁能想得到？”

    宋潜笑了笑，摸了摸林茉莉的肚子，让车子自动驾驶。

    “不过还挺有成就感的，义安毕竟是咱们的家乡，现在发展的这么好，看着都高兴。”

    林茉莉看着宋潜，“你现在应该算西江首富了吧？”

    “嗯！”

    宋潜点点头，如果真要算起来，他的个人财产早就过了五百亿。

    妥妥的西江首富。

    算上所有的产业估值的话，估值个五千亿问题不大。

    首先，飞龙房产，自上而下闭环，没有负债，全都是优良资产，估值八百亿轻而易举。

    飞龙拍卖+万宝，不少于三百亿。

    拍卖城和博物馆价值就超过百亿了。

    幸福之家线下家具，西江，浙省，徽省，三省地级市全覆盖了。

    再加上线上app，估值不少于三百亿。

    飞龙装饰app，日活超两千万，主要是太小众化了，又不是颤音这种大众平台。

    但是转化率很高，而且粉丝粘性很高。

    最后，飞龙生物制药估值也已经突破了百亿，虽然新药还没上市，一但是飞龙医疗机械已经上市了，直接卖爆了。

    等到新药上市，飞龙生物制药，就是另一个飞龙重工！

    飞龙重工就不用提了，潜龙汽车估值五百亿。

    飞龙芯片，估值直接超过五千亿。

    潜龙娱乐，目前算是业内一流的娱乐公司，估值五十亿还是没问题的。

    远在漂亮国的飞龙打捞公司，不算估值，但是继海盗沉船后，又打捞了不少沉船，这一波起码又是二十亿富兰克林。

    潜龙传媒，在漂亮国发展的也特别好，估值不少于三十亿富兰克林。

    所以估值稳妥超六千亿。

    个人流动资金超四百亿。

    再过个两年，当个国内首富没问题。

    除了万宝，潜龙娱乐之外，其他公司他没上市的打算。

    技术在手，专利在手，也不用公开财务，安心赚钱不好吗？

    “我上次看新闻，有人叫你首富！他们说如果你公司愿意上市，未来成为世界首富也没什么问题！”

    “首富就让他们争呗，咱们有钱自己知道就行了！”

    宋潜笑着道：“干嘛要上市，这样就挺好的！”

    “反正我是不管！”

    “那不行，等孩子出来后，你要当财务大总管！”

    “那么多钱，我可不敢管！”

    林茉莉嘴上这么说，心中却无比的甜蜜，宋潜这些日子，几乎天天陪着她。

    她的工作也停了，反正现在每天就是散散步，睡睡觉，每天睁开眼睛就是各种美食。

    还有爱人在身边陪伴，每一天的心情都特别的畅快！

