
　　面临冷的疑惑，沐玄却微微一笑，道：“两个不好吗？这样一来，你一个，彦一个！不就好了？？皆大欢喜？？”

　　“.....”沐玄的话，让冷一怔。

　　好家伙！！

　　这叫什么话？？

　　靠！！

　　什么叫一人一个？？

　　我要你作甚？

　　你能用吗？？

　　彦能答应吗？？

　　肯定不行吧？

　　而且....

　　现在若宁还在一边，你这样说话，真没事吗？？

　　现在可是大敌当前啊！！

　　这登徒浪子。

　　老色批！！

　　一天天尽想一些没事。

　　还一人一个。

　　你还想全部接收？

　　凭什么啊？？

　　是什么让你那么嚣张啊？？

　　虽然我挺喜欢你的.....

　　可，你也不能这样说吧？？

　　你连情话都不会说了吗？

　　不可能吧？？

　　我看你和彦说情话，蕾娜啥的....

　　一套套的。

　　怎么，对我就不能说一点情话？？

　　嗯？？

　　等等？？

　　我为什么会有这样的想法？

　　我喜欢这混蛋？

　　不....

　　绝对不可能！！

　　这一定是错觉，是假的！！

　　我只是对她有好感，但我不是喜欢她。

　　她有妇之夫....

　　我这样喜欢，是违背正义的...

　　可是....

　　我好高兴啊！！

　　为什么会高兴呢？？

　　冷大脑一团乱糟糟的，一时间情绪波动无比的大，扰乱她原本的思绪，甚至连她自己都忘记当前是一个什么情况。

　　目光一直盯着沐玄的面容，她的俏脸也随之淡红起来。

　　一直到，灵溪从后面爬起来，咳嗽几声，有气无力的说道：“咳咳，冷姐.....她是谁啊？？我还要去找银河之力吗？？”

　　“他？？”冷才从脑补中拉回现实....

　　而，沐玄却一把搂过她的香肩，再伸出一生中，对着灵溪挥一挥，道：“我吗？？我叫沐玄！！是你姐夫！！”

　　“至于银河之力，有我在......”

　　“大可不必麻烦那个小子！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我呸....我才不是你女人呢！！”沐玄的话，以及动作，引来冷一阵傲娇，果断的一把推开沐玄，挣脱沐玄的怀抱，意志坚定的说道。

　　虽然说这，可她心里却一阵后悔。

　　好奇怪...

　　真的好奇怪。

　　自己为什么又会推开他....

　　而且，还有一些不舍！

　　我究竟怎么一回事？

　　冷不知....

　　彻底不知。

　　哪怕有着7200年的智慧，她依然无法思考当前，自己每一个动作，大脑每一片思绪，以及每一个过激的反应。

　　究竟算什么.....

　　而，面临冷口是心非，傲娇的个性，沐玄早有准备，但也不由尝试调戏一下她，一脸认真的说道：“我也没有说你是我的女人啊！！”

　　“那....那你怎么算灵溪的姐夫？？”冷并无察觉要素，内心有一些想失落，却面不改色的询问道。

　　沐玄一本正经的说道：“彦啊！！彦是我媳妇啊.....彦相当于灵溪的姐姐对吧？？灵溪也经常一口一个彦姐！”

　　“这样，我不是她姐夫吗？？”

　　“你以为我说的是你啊？？”

　　“灵溪又不是只有你一个冷姐，她还有彦姐呢！！甚至，她还有熙姐呢！这些都是姐啊！！怎么，你为啥会觉得是你？？”

　　“难不成，你其实对我一直不轨？？可却嘴硬，不想承认？？”

　　“所以下意识代入你自己？”

　　“啊这.....”

　　“原来你一直暗恋我？？不会吧不会吧？？”

　　“你......！！！”沐玄话音刚落，便让冷一怔，随之她内心一阵不甘，不由重新设想答案....莫非你.....真的不喜欢我吗？

　　混蛋！！

　　王八蛋！！

　　谷</span>既然你不喜欢我，那你为什么还撩我？

　　为什么一次次欺负我！

　　每一次在我绝望之际帮我！

　　甚至在黑夜中，点亮一盏灯！！

　　混蛋！！

　　你太过分了！！

　　冷内心一阵拔凉，眼睛一阵酸楚，泪珠情不自禁的落下....

　　一滴接着一滴....

　　打湿她的面容。

　　一旁的灵溪虽然不知道究竟怎么一回事，可第一次看见坚强的冷，一直以来，桀骜不驯的冷，第一次会落泪。

　　哪怕她被重创，即将面临死亡，身边的战友接二连三的牺牲。

　　她也未曾落下一滴泪。

　　没想到....

　　一个男人随口一句话，便让冷落泪。

　　灵溪很快的明白一点。

　　眼前这个，长相帅气，而且气质不凡的男子，应该是冷最重要的一人，有可能是爱人。

　　只不过...

　　那啥...

　　彦姐又是怎么一回事？？

　　灵溪凌乱了。

　　可凌乱下的她并没有多嘴，而是提示的说道：“你把冷姐整哭了！！”

　　闻言，沐玄不得看向了冷的面容，那梨花带雨的模样，让沐玄心脏一紧....

　　沐玄很明白，自己这玩笑，有点开大了....

　　靠！！

　　沐玄急忙伸出双手，尝试拥抱冷。

　　可，冷一把打掉沐玄的双手，怒斥道：“混蛋，你别碰我！！滚！！马上滚啊！！”

　　“......”沐玄汗颜。

　　好吧。

　　我错了....

　　可认错并不能解决当前问题，沐玄依然任由冷的拍打，死死的抱住冷，给她一个可靠的肩膀，并且对她耳根，语气温柔的说道：“对不起，我不是故意的！！我...我只是开个玩笑！！其实我一直都知道的，你喜欢我！”

　　“其实我也挺喜欢你的.....”

　　“别哭了好不好。”

　　“滚！！”冷可不好哄，再一次推开沐玄。

　　这让沐玄满头黑线....

　　自己作为渣男。

　　见过各种不同性格的女生，强势的蕾娜，很独立的蔷薇，个性拿捏不准的鹤熙，以及从未发脾气的琪琳。

　　还有，很照顾自己，以自己为主的彦...

　　但，沐玄是第一次遇到冷这种。

　　虽然知道她是傲娇。

　　可...

　　傲娇的反差也不会那么可怕吧？？

　　一时间，沐玄不知道该怎么哄冷了。

　　现在的冷。

　　如同煤气罐一样，稍微靠近一点，就直接爆炸。

　　早知道....

　　自己丫的就不开这么一个玩笑了。

　　....

　　而灵溪看着冷的情绪过激，急忙来到冷的身边，试图拥抱着冷，即便她比冷岁数小，可她和冷一样。

　　都是女人。

　　都知道是为什么.....

　　冷也没有拒绝灵溪，就在灵溪怀中哽咽着。

　　.....

　　“啧啧.....渣男啊！！十足的渣男啊.....明明知道人家喜欢你，还玩这一套，来刺激人家！！很好玩是吧？？”就连鹤熙都有一些看不下去，不由阴阳怪气起来。

　　鹤熙的声音一出，沐玄犹如找到救星一般，道：“熙....熙姐！！来的正好，帮....帮帮我！！这种情况，咋办？”

　　“哟？？还来问我？？你不是情圣吗？？这种问题，你应该可以解决啊！！”鹤熙可不会再一次出谋划策。

　　沐玄回答道：“情圣.....我没说过啊！！”

　　“嗯，你是没说过，可你一直以来，都表现出这等风采！！开后宫啊....现在，明白了吗？？开后宫多么不容易？？”

　　“尤其是后宫的女性，一个比一个独立！！”

　　“你不可能满足所有人....”

　　“而且....现在，若宁还在呢！！你们这样一搞，浪费时间是吧？？我告诉你，半个时辰已经过去了！”

　　“你在搞，一会儿若宁跑了，可就不妙喽！！”鹤熙一副事不关己高高挂起的语气，让沐玄无话可说。

　　草！！

　　对，还有一个若宁！！

　　现在的局面，不仅仅是哄冷那么简单了。

　　还要处理掉若宁....

　　这玩笑。

　　开的真傻逼！！

　　沐玄真想给自己来上一大嘴巴子。

　　草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第316章：被搞哭的冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 