    徐凡皱了皱眉头，他环顾四周，见不远处有一名身穿暗影军团的人，心一横，弯着腰小跑过去，对准那人的脖子，捂住嘴巴，直接一拉，把那人拉回角落里。

    “呃!”

    那人吃痛的喊了一声，随即便被吓的出不了声了，他低头看着架在自己脖子上的匕首，声音有些颤抖。

    “少侠有话好好说，别动不动就是刀子，多生疏啊是不是。”

    徐凡冷笑一声，他动了动手，把那人直接吓一大跳，脸色更加惨白，那一把匕首离他的脖子也就几厘米的距离，如徐凡手滑，那他便就这么扑街了。

    “行，咱们不谈刀子，那你和我谈谈你们做的这些事情吧，兴许我一个高兴，就不会伤到你呢，你说是不是。”徐凡好整以暇的看着那人。

    那人身子有些颤抖，他抬眼看向徐凡，见徐凡脸上带有一丝认真，潜意识就觉得徐凡应该是不会骗他的，他张了张口，便把他所知道的事情一一告诉徐凡。

    经过让徐凡觉得很漫长的十几分钟，那人才把所知道的情报全部阐述完毕，可见这件计划有多大。

    徐凡脸上满是震撼，他愣了一会，随即深呼吸一口气，一直盯着给他说情报的那个人。

    那人被徐凡盯的有些发麻，他挠了挠后脑勺，小心翼翼的问道：“你看，我都一五一十的告诉您了，是不是该放小的离开?”

    想的越多，他就越生气，凭什么他要被这个人威胁，不过看样子是很好欺负的人，只要他逃离这个人的手掌心，便可把有入侵者告诉上头，那到时候奖励多不多可就不知道了。

    徐凡对着那人温和的笑了笑，随即面无表情的把匕首直接捅过那人的脖颈，鲜血喷洒在他的半边脸。

    那人睁大了双眼，死不瞑目的看着徐凡，他本以为能回去惩治眼前的人，可惜他等不到那个时候了。

    “笑死，就这样我怎么可能放你离开，思想真单纯，难怪也就一小喽啰。”徐凡挑了挑眉，他弯着腰把地上的尸体处理完后，便按了一下耳朵上的通讯。

    “艾玛，有重要信息了。”紧接着，他把刚刚所知道的信息一五一十的全部告诉于艾玛，可突然想到了什么，便有些不放心的说道。

    “准备行动，刚刚我说的那些，不要全信，不能保证那个小喽啰是不是全部告知于我，如果里头有假，而我们却又上当，那就不好了。”

    艾玛压住心中的小激动，连忙点头说好，她挂完电话，便马上通知下属前去做徐凡所交代的事情。

    交代完事情，徐凡便靠在墙边休息，补充体力，他观察着周围，见这里很是隐蔽，基本没有什么人会来这。

    想到这里他放心下来，脑袋放空，身子一松，整个人就直接跌倒在地上，他闭上双眼养神，等待着艾玛的到来。

    不知过来多久，不远处传来一道道惨叫声，徐凡立马睁开双眼，他探出头看着周围，见有一部分人已经跑了，显然是艾玛那些人来了。

    他数了数，见如今在这里的暗影军团的人不多，嘴角微微上扬，低声嘀咕道：“就这啊？你们死期不远咯。”

    话完，他休息了一会，深呼吸一口气，突然直接往离他最近的一个人身上扑来过去，只听扑腾一声，二人双双倒地。

    其余暗影军团的人听到声响立马警惕的转身来看，见是入侵者，刚要拿起枪来，便被徐凡一把手枪给一枪爆头了。

    徐凡跪坐在地上，他手猛的一提，刚刚被他扑倒在地的人立马被他给提了起来，那人刚想挣扎，便被自己的伙伴给几枪打死了。

    暗影军团的人看到眼前这一幕，有些不敢置信，其中有人咬牙切齿的盯着徐凡，说道：“你还是不是男人?!能做出这么阴险的事情来!”

    徐凡有些无奈的耸了耸肩，他有些慵懒道：“还说我呢，你们呢，以多欺少，各各都是男性，怎么不说说你们是不是男人?”

    他这一番话直接把一群人激怒了，纷纷拿起枪对准徐凡开始扫射。

    徐凡暗叫不好，对着被他提着的尸体，低声说道：“兄弟，对不住了，是你兄弟们太凶了，一直拿枪对着我。”

    说完，那人便继续当着徐凡的肉盾，为徐凡挡了许多子弹。

    那些暗影军团的人更加生气了，他们顿时觉得徐凡这是轻蔑他们，他们刚想做些什么，便一一被徐凡爆头了。

    徐凡吹了吹手枪上的灰，看着一地的尸体，轻笑着：“也不打听打听你爷爷我徐凡的大名，谁不知道我是神枪手，还敢和我杠，找死。”

    他转身来到外面，便看见艾玛指挥着人，他笑着走上去打了打招呼：“艾玛，其余人清理的怎么样?”

    艾玛摇了摇头，指着那些人，“不太理想，竟然给暗影军团放走了几个，着实可惜。”

    徐凡愣了愣，随即笑着说：“杀心别那么重，一个女孩子家家的。”

    另一边。

    小绿虫来到了一个满是实验物品的地方，见桌上有颗药丸，长的还和之前那种药丸一模一样，它一激动，便立马赶过去，爬上桌子，把那一颗药丸吞了下去，可他的身子却发生了一些变化。

    经过一番战斗后的清理，徐凡见并未有很多人伤亡，心中便有所放心，他刚到一个墙角站着，眼前便站着一人。

    他抬眼望去，见是艾玛，便挑了挑眉，问道：“有什么事情么？”说完，徐凡余光突然看见一群人站在艾玛身后，便有些疑惑。

    “这次能成功端了，这些人都想跟随着你一起回到曙光之城，非要拜托我跟你说，说是他们胆子小，不敢上前来讲。”

    听闻，徐凡歪头看了一眼艾玛身后，笑道：“我有那么可怕么？让你们不敢亲自过来说，行，那这一趟，我便带领你们回到曙光。”

    那些人一听闻，便高声呼叫着，艾玛看这一切也是摇了摇头，她心中却也对徐凡满是佩服，只有他才能让这些人心服口服，毕竟实力摆在那，而自己也是对他差了一大截的距离。

    想着想着，肩膀便被人拍了，艾玛回头看，见是徐凡笑着看自己，她愣了愣，随即明白他的意思，便没说什么，跟着部队走了回去。

