    界中界内的争论仍在继续，只不过探讨的话题从如何应对大劫，变成了是否相信欧阳赤离二人解除大阵。

    直至帝俊好似感应到了什么，这场闹剧才算结束。

    而等到他们开始查探外界在这短短半天发生的变化后，一个个神情惊骇，下意识间目光没有转向帝一，反而都看着司马鸿移与欧阳赤离。

    特别是帝俊当第一时间准备离开界中界时，却被司马鸿移轻飘飘的一句话拦了下来。

    “妖帝陛下，你是准备步上两位妖圣的后尘吗？”

    帝俊深吸了一口气，在他的感知中，妖帝城不见了，不是被抹去，被毁掉，而是莫名其妙的从这个世界里消失的无影无踪。

    “司马先生，你知道发生了什么对吧？”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，向天空抛出一个棋盘，霎时间天地剧变，界中界内的众人好似被一股力量牵引，直接升入九天之上。

    不，甚至比九天之上还要高，他们仿佛离开了这个世界，在界外俯视着这方天地的变化。

    此时帝俊也已发现，在一个角落里，一片漆黑的地域之中，有两道身影正沉沦在此，他们身上的生命气息越来越弱。

    可能是三天，也可能是一天，他们将真正的死去。

    而这两道身影正是钦原妖圣和飞廉妖圣！

    “那里是冥土佛界！这段时间到底发生了什么！”

    与帝俊不同的是，其他人都在注意自方势力，通过这种俯视角度去看，众人才发现这方世界比自己刚才所感知到的更加混乱。

    魔界在乱，人世在乱，无时无刻的混乱充斥在天地的每一处。

    厮杀，血腥，遍地的尸骸，以及那道他们已经可肉眼看到的灰色劫气，所以这就是大劫吗......

    “时间已经来不及了，看样要请出对面的棋手了。”

    司马鸿移手中握着一颗黑子，叹息一声后，众人的身影开始跌落，他们又回到了界中界内，而当他们望向天空时发现。

    武道长河之上站着两道身影，正是欧阳赤离和司马鸿移，而神道长河之上站着三道身影，却是忘玄燕、竹中岚和涅凡生。

    隐约间他们感觉到了一种束缚，仿佛他们此刻只是一颗小小的棋子，仅有棋手在落子的那一刻，他们才能行动。

    当然若强行挣脱这种束缚的话，对于碎空境高手也不算太难，可一旦挣脱也代表了被舍弃，舍弃出武道一方，舍弃出自己的天地。

    而作为一个土生土长的土著，自身所学本就来自这里，当成为了被舍弃者，或许还能活命，但也代表了你所得到的将被收回。

    帝一神色凝重的看着司马鸿移，因为他感觉到了这是作为超脱一境的天地之力，他有些不解为何司马鸿移能够和天意一般，借取这股力量。

    随即他的目光看向司马鸿移手中的那颗黑子，这一刻他心有所悟，借取力量的并非司马鸿移，而是那天罗万象棋。

    应运而生，应劫而起，此棋盘冥冥之中符合大劫之争，它把握住了那一丝机会，从九星级晋升十星级的同时，得到了天的部分馈赠。

    然后帝一收回目光，看到与武道长河近乎融合的二人，原本的多疑也放下了许多。

    从棋局开始之时，作为武道一方的对弈者，欧阳赤离和司马鸿移已经没有了其他的选择。

    随即他开始安抚众人道：“第三大劫开始了，相信欧阳先生和司马先生会带领我们走向胜利。”

    众人看向帝一的目光充满了迷惑，刚才心疑的是你，现在最先为他二人出头的又是你，他们发现真的搞不懂帝一的想法。

    或许这就是天意难测吧。

    而在棋局之上。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，看向刚刚接收到棋局规则的三人道：

    “第一步的试探你们赢了，既如此先看看你们的成果吧。”

    只见其左手一抚，五人仿佛身临其境在冥土佛界，无尽的黑暗将众人包裹，更为凄惨和哀怨的嚎叫声充斥四方。

    一座大城正在向着海底沉没，包括城内的无数妖众，包括正在与两位妖王对峙的阴不觉和柳生信。

    他们都死了，死在冥海之内。

    而此时一头身高万丈的漆黑魔猿，正一手抓着飞廉妖圣，一手抓着钦原妖圣，浑然不顾一切的向着无尽海底冲去！

    他的生命在燃烧，周身散发的冥气更是好似无数冤魂将两位碎空境的妖圣紧紧缠绕！

    这是最疯狂的同归于尽！

    或许从此战开始，摩呼罗迦·玄哀就没想活着。

    “你落下了第一子开启棋盘，黑先白后，所以该我方了对吗？”竹中岚突然开口道。

    欧阳赤离看了一眼重伤的许天复，又看向正被王天云死死缠住的鲲鹏妖圣，沉默片刻道：

    “其实我们可以在等一等。”

    “等一等？一炷香时间后，许天复就会沉入冥海，以他此刻的状况必死无疑！

    欧阳先生，没想到你是真的狠啊，坐视八部众之一的摩呼罗迦死去也就算了，他不过是求仁得仁。

    可若是阿修罗也已这种方式死去，而你又在一旁见死不救，我真不知道你该如何跟天王大人交待！”

    涅凡生怒声说道。

    不过他的愤怒大多是演出来的，从第三大劫开始，他便知晓会死很多人，摩呼罗迦和钦原妖圣以及飞廉妖圣只是开始。

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，无奈的摇头笑道：

    “你们还是不懂啊。”

    忘玄燕则是无视了对方这故作玄虚的话语，看向竹中岚二人道：

    “落子吧，以一换二在搭上妖族的部分强者，我们已经胜了一筹，可若许天复身死，就算之后王天云解决了鲲鹏。

    这先手的试探我们也只是胜了半步。

    以他二人的智慧以及这超出常理的棋局，半步的差距很容易被弥补。”

    竹中岚点了点头，当即将白子落下，只见一股神秘的力量将许天复包裹，下一息他便回到了人界会内。

    而欧阳赤离和司马鸿移对视一眼后，当即也下出一枚黑子，邪道联盟也就是曾经的魍殇鬼市秘境直接被挪移至魔界。

    界中界内，幽若璃的身影瞬间消失。

