    “什么步法？哈哈，你承受不起的步法！”

    姚衍冷冷地回应道，又是一步踏出，直接将扑面而来的清辉瑞霞破去！

    这就是飞仙步的威力，和行字秘不同，飞仙步带有“飞仙”两个字，和狠人大帝的飞仙决大有关联, 可以引来绝世飞仙力，开展无上攻伐！

    姬皓月变色，在虚空中迈步，如落雁之姿，飘逸灵动。

    “大虚空术！”

    他施展出了虚空大帝的秘术，双瞳中魔性力量迸发, 头顶明月直接坠落下来，和他的肉身合而为一, 然后一闪身消失在了原地。

    只剩一片滔天碧海，带着无限杀机，朝着姚衍席卷过来。

    “姬家的神王体实在是太强了，将虚空秘术和本体异象结合在了一起，古今少有天骄在这个境界做到这种程度！”

    “的确，明月和本体合一，借用虚空秘术隐于无穷碧海之中，比之传闻中的杀生大术都不差了，不知道眼前这位神秘天骄如何抵抗了！”

    临北城中央一日同时爆发了两场天骄战，对观战者来说就如同饕餮盛宴一般，其中有见识的人都在点评。

    “虚空大帝一生不弱于人，可是你的虚空法还练得不到家！”

    超出众人预料，姚衍面对着姬皓月的攻伐还是一副不放在眼中的样子！

    隐没在虚无之中的姬皓月没有被激将，反而是一片静悄悄地, 顶级的猎手是不会在成功之前轻易暴露自己的位置的。

    某一刻，姚衍的左上方突然裂开一大道口子，一轮明月伴随着无量清辉出现，对着姚衍镇落下去, 碧海异象也相机而动，风起云涌！

    姚衍像是早有所料，倏地朝着左上方抬头，眸子中射出两道幽黑光芒，一眨眼间就洞穿了坠落的明月，将清辉尽数冰封！

    “怎么可能？神王体的异象竟然无法建功！”众人惊呼，实在是太不可思议了。

    姚衍站在原地，仿佛刚才那一击对他来说没有一丝负担。

    他又一步跨出，三步已出，姚衍的气息拔高了不少，阴阳两鱼跃起，在他面前形成一副道图，恍若混沌初开的绝世锋芒，一下斩开了席卷而来的无量碧海！

    姚衍仍不迟疑，又连续踏出了六步，天地间有一种大势凝聚而来，通天道纹加身，引发了大变化。

    一道五色华光飞来, 绝世霸气, 强大绝伦，世间一切光华都暗淡了下去，在此霞光下失色。

    这片空间都在颤抖，华光蕴含有一种无上的攻伐之力，打乱了这片空间的道则！

    隐于虚无之中的姬皓月突然出现，快速倒退几步，嘴角留下一丝鲜血，他竟然被从大虚空术的状态中打了出来！

    “这种攻伐术，某非是摇光圣地的圣光术吗？”

    “以混沌光华蒙面的青年，难道是摇光圣子？”

    以九步飞仙接引而来的飞仙力展现出了绝代的攻伐，甚至可以打乱一片空间的道则，姚衍以大归元术遮掩了术的本源，不少人猜测是出自摇光圣地的攻伐大术。

    “你到底是谁？将面目显露出来！”姬皓月厉喝，但是底气明显不足，他的两大手段竟然被一人所破去。

    姬皓月旁边的护道者也在挪动脚步，引而不发，一代姬家神体竟然被一个名不见经传的小子压下去了。

    若是毫无动衷，那岂不是显得姬家软弱，起码也得擒下此人，查看面目。

    “呵呵！”姚衍一声冷笑，并不理会。

    脚踩飞仙步，化作一道仙光，想要闯入擂台中，救助夏九幽，阻止鹏皇子。

    “小辈，别那么狂妄！荒古世家不是你能小看的！”

    一声苍老的声音响起，那位仙台护道者竟然出手了，对一位四极秘境的修士出手！

    姬家太上的虚空造诣极高，单手一挥，姚衍就感觉到四周的空间都在压迫过来，要将他擒拿住。

    “姬家太上竟然亲自动手了，不可思议！”

    “有什么不可思议的，对圣体他们也不是出手了？”

    围观的人群迅速退散开去，有不少修士都拿出了通灵武器悬于头顶，仙台秘境动手的动静那可大多了！

    姚衍皱起了眉头，他的掌心出现了一块玉珏，和之前送给叶凡的是同一系列的，当中蕴含三道王者攻击。

    可惜材料有限，泰一王只炼出了三块，送了叶凡一块，他的手中只剩两块，但是也足够用了。

    “姬岩，临北城不是你姬家的地方！”

    王者攻势即将降临之时，沧桑的声音传来，正是那位紫薇教的大能赵灵王。

    他一掌拍出，群星闪烁，紫薇星辉洒落，直接抚平了姬家护道者的虚空秘术。

    姚衍看了出手相助的赵灵王一眼，没想到那位大能也看了他一眼，还和善地笑了笑。

    “赵灵王，你们紫薇教是要和我姬家为敌吗？”名为姬岩的护道者寸步不让。

    “呵呵！”方才正和煦的赵灵王，突然冷笑一声。

    姬岩毫无防备，直接被一巴掌打在脸上，横飞了出去，被摁在了城墙上。

    “哇！”

    围观的人都起哄了，难道要见到一场仙台大战了吗？还牵扯了两个大势力。

    连擂台中央，正在交战的夏九幽和“金翅小鹏王”都停了手，被吸引了过来。

    “你！”姬岩被打得很惨，脸都肿起来，用手指着赵灵王，眼瞳喷火。

    赵灵王毫不示弱，一步走出，朗声道：“你什么你！区区一个半步大能，有资格和我说话吗？”

    “赵灵王，你过了！”

    突然四周又有声音传来，不知来处，应当是一位姬家的大人物。

    “哈哈…”赵灵王朗声笑道，“我道是谁，原来是姬家八祖，给你家神体护道。”

    此话一出，又是引起一阵轰动，荒古姬家竟然出了一位绝顶大能为神体护道！

    空间扭曲，姬皓月的身旁踏出了一位老者，其貌不扬，但有一种昂扬的气质在身，谁也无法忽视他。

    “皓月，见过八祖。”姬皓月对着老者施礼。

    姬家八祖深深看了一眼赵灵王，以及遮掩面目的姚衍，竟然径自带着姬皓月和姬岩消失在了原地。

    “姬家的太上老祖就这么走了？不对赵灵王出手了？”

    有人目瞪口呆，这和荒古姬家霸道的传闻截然不同，他们竟然忍下了这口气？

    连赵灵王也有些疑惑，连句狠话都不放就走了，这不符合他们一贯的作风啊！

    “或许是赵灵王寿元快尽了，荒古姬家也不愿对这样一位绝顶大能动手吧！”

    “这些日子这一族可算是焦头烂额了，妖族赤龙王和孔雀王齐齐出世，他们都应付不过来。”

    荒古姬家家大业大，是人族大帝的传承，敌视的不多，但是幸灾乐祸的人一定不少，围观的人族中就有这样的人。

    姚衍环顾了一下四周，脚下道纹汇聚，化作一道五彩光华冲入了擂台，周边的封印道纹都阻拦不了他。

    “轰！”

    又是一记震动空间的对碰，夏九幽被打得倒飞而回，迷幻人心的术法消散，一头青丝如同瀑布一般垂落，喉结蓦然消失，浑身英气收敛。

    “夏九幽竟是一位风华绝代的神女？”不少人被震惊地说不出话了。

    春心萌动的大教仙子，芳心碎了一地，而大派弟子却眼神放光，一位身传九幽天尊的神女，如果能够娶进来，那不是相当于成就了一个绝世大教？比之荒古世家也不会差多少的。

    姚衍脚踩步法，迎空而上，接住了被打得倒飞而回的少女。

    夏九幽一袭白衣，惊艳绝世，让天女都黯然失色，而又有一种倔强的个性，和那些柔弱的美人很不一样。

    此刻她躺在姚衍的怀中，面色苍白，一道鲜血从唇角淌出滴落在纯洁白衣之上，青丝狂舞，更是惹人心怜。

    “这又是何必呢？”姚衍长叹息一声，然后伸手将一滴荒古神泉打入她体内，为其疗伤。

    “师傅…战死了，我要……为他……报仇，征战帝路……”

    在生命神泉的浸染下，她压抑住的伤势瞬间爆发出来，眼神模糊过去，只是口中仍旧在喃喃。

    夏九幽由盖九幽抚养长大，而一位亦师亦父的人，当着她的面离去了，实在是一种莫大的打击。

    原著中那位骄横野蛮的少女，就这么令人心疼地成熟了，以一位至亲之人的代价。

    少女沉沉睡去，眼角还有一道泪痕淌下来，仿佛在梦中看到了不可割舍的东西。

    姚衍轻轻将夏九幽放在了擂台地面上，刻下神纹守护，而后看向了站立在擂台上空的“金翅小鹏王”。

    “鹏皇子，你也来到这片星域了。”姚衍一张口，说出了一个让大家都陌生的名字。

    “我已经斩去了老皇的皇血了，我名天鹏，人皇后裔。”“金翅小鹏王”回应道。

    鹏皇子？

    人皇？

    擂台之上两人的谈话涉及到了禁忌的东西，人群中一些人脸色大变，竟然诡异地安静了下来。

    “太古时期，有证道者可称皇！”

    有人传出了这样的一句话，眼前的两人竟然和太古时期的证道者相关吗？那可是和人族大帝一般的人物，无敌九天十地，万载称尊！

    “竟然是太古皇的后裔，太不可思议了，听起来其中一位还是古皇的亲子！”

    说话的人不禁打了一个寒颤，黑暗时代有人族帝子出世，可以镇压一个时代，那想来太古皇的亲子也不会差到哪里去。

    这样的话，九幽天尊的传承者败于古皇亲子也不显得奇怪了。

    姚衍紧紧盯着面前的金翅小鹏王道：“与我相见，还有必要藏头露尾的吗？”

    “哈哈。”金翅小鹏王一声轻笑。

    眉心闪烁，从中走出了一道金黄色的身影，虽然看不清楚面目，但是依稀可以感受到那种无上霸气。

    金翅小鹏王的身体软了下去，像是晕了。

    金色身影斜视了一眼小鹏王：“仅仅是杂血大鹏，纵然天资出众，但是还不足以参与到皇子级对决中来！”

    鹏皇子一挥手，虚空划出一道巨大的裂痕，一只手从裂痕中探出，将小鹏王抓离了这里。

    那位圣王竟然也跟着来了！姚衍心中起伏，轮海中的至尊器感受到了熟悉的气息，传达了过来。

    “人皇后裔，许久未见，以一式来打个招呼吧！”

    鹏皇子霸道至极，根本不过问姚衍的反应，直接伸出了一只手掌。

    一只仿佛由赤金铸就的金翅大鹏，和一条仿佛在黑暗深渊中巡游的鲲鱼，在指掌间跳跃。

    下一刻，他一掌打出，金翅大鹏、鲲鱼跳跃起来，竟然融合在了一起。

    “阴阳逆乱！”

    姚衍面色陡变，这鹏皇子在短短时间之内，又在鲲鹏宝术的两式散手之上更进一步，这难道是真的要返祖为一只鲲鹏吗？

    末法后荒古时代真的能够做到这一步吗？

    一掌打出，天地大道规则仿佛逆转过来一般，一切都在崩坏瓦解，时空缝隙中有阴阳洪流冲出，要淹没这片破碎的空间。

    “太可怕了，这种术！怎么可能是一个四极秘境的修士施展出来的？”

    围观的人目光都被吸引过来了，从这一式上感到了神魂的战栗，那是一种本质上的高位。

    姚衍无法闪避，他站定原地，面露凝重。

    “一元术·天意一刀”

    像是天道在俯瞰人间，无比冷漠的声音响起，像是神灵的呓语，执刀之人在出手，来自虚无混沌中。

    姚衍苦海中的生命源轮在发光，接引出了一种难以言表的玄奥。

    鹏皇子的神魂道像霍的抬头，金色的眼眸中仿佛印出了一柄难以抵挡的天刀，他竟然笑了起来。

    “原来我不是独行，你也有这种术！哈哈哈……”

    天刀斩下，鹏皇子神魂道像无从抵挡，本源缺失，身形溃散，被斩掉了。

    阴阳逆乱笼罩之处，一轮大日绽放，轰掉了所有直冲而来的阴阳洪流。

    姚衍从中走了出来，没有丝毫受伤，就是衣领有些乱。

    “鹏皇子这么走了吗？真就是个招呼？”他抬头仰天。

    方圆万里内，一座绿洲。

    一个年轻人身后跟着一位老者，老者的手中还提着另一个青年。

    正是鹏皇子、鹏族圣王，还有被打晕的金翅小鹏王。

    “小祖，如此就结束了吗？那人皇后裔惹出的麻烦，让古皇……”

    “住嘴！”鹏皇子打断了鹏族圣王的话。

    “那位老皇，自从他杀了我母证道，我就不会再和他同道！若有一日，他日我必要镇压他！”

    鹏族圣王看着这位皇子，眼中展露复杂的神色，一族的皇子和古皇竟然这么不对付！

    鹏皇子出生在大鹏皇证道前，他的幼年都由其母抚养，根本没见到过征战帝路的大鹏皇；大鹏皇归来之后，却出手斩了抚养他的母亲，断去情念，最终证道。

    恩恩怨怨谁又能说清楚呢？

    “也幸亏我斩去毕身皇血，才能于濒死之际，窥见本源最深处的秘密。”他的眉心在闪烁，那是一块尚未成形的骨头，其上有复杂的道纹。

    “可惜未竟全功，竟然是残缺的！”

    鹏族圣王听出了鹏皇子的意思：“难道小祖你还要自斩，再次窥视本源符骨？”

    鹏皇子没有回答，静静地站着，但是眼瞳中仿佛有一只洪荒巨兽在腾跃，那是他斩皇血后于本源深处看到了一道影子，诸天都是它的食物。

    而他的亲父，那位老皇，根本及不上那道影子的万一！

    “我们该离开了……”

