    张晨和刘立杆回到了他们住的维也纳国际酒店，刘立杆问张晨：

    “一定要把‘宅鲜送’卖了吗？这对北北的打击太大了。”

    “没有办法，必须下这个狠心，不然他刹不住的。”张晨说着叹了口气，“总比看着他被人盯上，搞得生不如死强，现在这个社会，已经不是我们像他这么大的时候，还可以乱来，现在必须要讲规则。”

    “你说的对，我们那个时候，机会多，社会的宽容度也大，好像是什么都可以做。

    “也不仅是我们胆子大，整个社会的胆子都大，还记不记得我在《杭城日报》做的头版整版广告，党报啊，冒了多大的风险敢拍板做，要放到现在，主编和社长肯定是抱着多一事不如少一事的态度，说什么也不会做。”刘立杆说。

    “这大概就是社会发展的规律吧，从无序走向有序，从丛林社会，走向法治社会。”张晨说。

    刘立杆感叹道：“想想北北他们，也真是难，没钱难，有钱难，创业难，创业成功了，还是难。”

    “上面还有我们这些老家伙，把他们的路都堵死了，他们只能去找那些，我们老家伙们不擅长的行业去做。”张晨笑道。

    “哪里还有老家伙们不擅长的行业，马老妖他们，不也已经是老家伙了，互联网的路也被他们堵死了，北北他们只能在他们的羽翼下，或者夹缝里生存。”刘立杆说，“北北干掉了‘每日鲜’又怎么样，现在还不是要被老家伙们收购。”

    “是啊，谁让这个社会的规则，就是老家伙们制定的。”张晨说。

    “我要出去一下。”刘立杆说。

    “去哪里？”张晨问。

    “宁远，去红岭水库。”刘立杆说。

    “怎么，把雯雯扔在这里，跑去和倩倩偷情？”

    “鬼，我去看我的女儿，要偷情，也不找中年妇女了。”刘立杆说。

    “要不要我给你打掩护？”张晨问。

    “不用，君子坦荡荡，谭淑珍要是打电话给你，你就说我去看刘雯倩了。”刘立杆说。

    “滚吧，君子。”张晨骂道。

    “明天上午回来，我们中午回去，对吗？”刘立杆问。

    张晨点点头。

    刘立杆走了，张晨一个人坐着，心情很复杂，他知道，这事情算是解决了，可以松一口气，但同时，又心疼张向北，张向北全身心地投入做“宅鲜送”，一点一滴，张晨都是看在眼里的，现在要让他把“宅鲜送”卖了，张晨知道对张向北来说，是个巨大的打击。

    张晨也很恨，自己是那个做决定的人。

    但不这样决定，或者稍有犹豫，就可能酿成大错，那更是张晨不能原谅自己的，他也一次又一次地问过自己同一个问题，那就是一定要把“宅鲜送”卖了吗，不能只是让张向北暂时靠边，由他们来帮助解决纠正这些已经实行了村改公司的项目，然后再交还给张向北？

    就这个问题，他们讨论了一路，张晨最后还是觉得风险太大，第一，他不知道张向北能不能接受这个改变；第二，他也没有把握，他们改过来之后，张向北会不会又改回去，毕竟，他们的方案，是一个完全把“宅鲜送”自己架空的解决方案，要张向北接受的难度很大。

    如果他不接受，再改回去，那就是把他自己的退路完全堵死了。

    第三，也是最重要的，就是张晨不知道这个事情，已经发酵到什么程度，万一已经扩散了，上面要出手的话，张向北这个始作俑者还在，那倒霉的不仅是“宅鲜送”，张向北必然也会跟着倒霉。

    这个时候，如果“宅鲜送”已经易主，张向北又已经不在“宅鲜送”，而该纠正的，又已经被纠正回来，张晨知道，就是出于稳定的需要，上面也会按兵不动，再继续观察，张向北就可以全身而退。

    张晨不能冒这个风险，他只能把所有的情况，都设想成是最糟，不能抱着侥幸的心理，这么多年的经验告诉他，你抱着侥幸的态度，最后往往就无法幸免，你做好最糟的准备，结果反而会没有那么糟。

    这就是张晨坚持要出售“宅鲜送”的原因。

    门铃响了，张晨走过去打开门，是小芳回来了，小芳说：

    “我和北北已经说好了，收购方由他决定，他也同意了，从今天晚上起，他开始休假，我们来负责后面的事情。”

    张晨说好，那我把雯雯叫过来。

    小芳点了点头，她拿起电话，打给了吴欢，张晨走去了里间，去打电话给雯雯。

    “老大，有什么吩咐。”吴欢在电话里问。

    “你马上通知向依云和冯胜宽，还有云南的曾鸣山，明天赶到杭城来，后天上午开会，我有紧急事情要当面和他们说，具体什么事，等我明天回去再和你说，对了，张向北从今天开始休假，公司里有什么事情，你打电话给我。”小芳说。

    吴欢虽然心里疑惑，还是说好的，老大，我马上通知。

    小芳接着又打电话给刘芸，把他们和张向北沟通的情况，和刘芸说了，刘芸问：

    “北北没事吧？”

    “没事，还扛得住。”小芳说。

    刘芸叹了口气，没有再说什么，她把电话给挂了，接着，她又打给了小虎，和小虎说，“宅鲜送”还是准备出售，你放心，我们肯定会谈出一个好价钱。

    “有你们在，我有什么好不放心的，张向北也同意了吗？”小虎问。

    “同意了。”

    “很不情愿吧？”

    “不管愿不愿意，以后他会知道，我们这是为了他好。”小芳说。

    “好吧，替我问他好。”小虎说完把电话挂了。

    张晨从里间出来，问：“都安排好了？”

    小芳点了点头，公司里安排好了，还有学长和郑慧红那里的电话没有打，明天再说，先处理公司内部的事情。

    张晨说好。

    他看看手表，说：“雯雯也快到了，她离这里不远。”

    张晨话音刚落，门铃响了，小芳赶紧过去开门，来的正是雯雯。

    三个人在沙发上坐下，张晨和雯雯说，这里有多少村在进行村改公司？

    “湖南加广东，二十六个。”雯雯说。

    “已经成立公司的村有多少？”小芳问。

    “五个。”

    “不包括在这二十六个里面？”

    “对，这是去年北北来的时候，已经成立的。”雯雯说。

    “现在可能要调整一下，手上的这二十六个，先缓一缓，等我们把前面那五个先调整好，后面在跟着做，同时，不要再发展新的项目了。”小芳说。

    “前面的怎么改？”雯雯问。

    “把我们的人撤出来，只留一个财务总监在公司，同时，去和乡政府商量，把我们公司在三方合资公司里的投票权，委托乡政府代为行使。”小芳说。

    “啊。”雯雯吃了一惊，她说：“可是，这样的话，我们不是……”

    张晨点点头说：“对，这还是三方合作的公司，但我们在其中的角色轻了，基本只是作为一个监督者的角色存在，并不参与具体的管理。”

    “为什么要这样？”雯雯问。

    这就是张晨他们来的路上商量出来的过渡方案，也是“宅鲜送”的退出方案，这样，公司从形式上还是“宅鲜送”、村委会和村民三方合作的公司，但在村里，实际只有村委会和村民两方存在，就像那些专业合作社的运作，“宅鲜送”其实已经退出日常的管理。

    但这还是他们直营的公司，产品也只提供给“宅鲜送”，生产的安排，也接受“宅鲜送”的订单指导。

    把“宅鲜送”原来在公司里的投票权，委托给乡里代为行使之后，乡的角色吃重了，可以直接插手管理这些公司，也就是村。

    这是张晨他们目前能够想出的最好的办法，这对“宅鲜送”来说，当然会有损失，但这个损失，是他们必须承担的。

    “还要强调，必须把原来的村委会和公司完全脱钩，村委会还是村委会，公司只是公司，公司的总经理，可以是村委会主任兼任，也可以是村委会选派，或者三方股东投票决定，公司参与村里的建设，只作为赞助的形式。”小芳和雯雯说。

    雯雯说好，“我知道了，就是这样……”

    “这样怎么了？”张晨问。

    “感觉是把简单的事情，搞复杂了。”雯雯说。

    张晨叹了口气，他说：“没有办法不复杂，这本来就是个复杂的社会。”

    第二天，他们踏上了返程的路，张向北从早上起来，就神情怏怏的，几乎没有说什么话，到了车上也是这样。

    刘立杆开车，张晨坐在副驾座，小芳和张向北坐在后排。

    张晨透过了倒视镜看着后面，他看到张向北整个人斜靠在车门上，脑袋歪向一边，抵在了车窗上，他穿着一件带帽衫，帽子戴了起来，把上半个脑袋都遮在了帽檐里，张晨看不到他的眼睛是睁着，还是已经睡着了。

    进服务区，小芳问张向北要不要上洗手间，张向北还是保持这样的姿势一动不动，只是瓮声瓮气地从帽檐下冒出了一句：

    “不要。”

    他们开到上饶服务区的时候已经是傍晚，大家下车吃饭，小芳叫张向北，张向北说不饿。

    “不饿也下来走走，活动一下。”小芳说。

    张向北下了车，带帽衫的帽子还是戴着，低垂着头走路，张晨还是看不到他的眼睛，张晨想说什么，小芳朝他使了一个眼色。

    张晨看着张向北，整个人就像是一根松弛的弹簧，已经没有了弹力。

