    

    
                第658章

    
                钟佳薇是一个性格很敏 感的女人，尤其是在婚姻上，江志浩不希望让她有什么误会。

    
                “你！”黎冰心里很气，可她知道自己不嫩发火，只能放低身段，带着些许恳求的味道：“江先生，我知道之前对你做过一些事情，引起了不满。但这一次我只是为了安抚我妈，希望你能看在这片孝心的份上，帮我一个忙。我能理解您可能是怕人误会，我可以保证，这件事只限于我和我妈知道，绝对不会传出去的！而且见过这一面之后，找个恰当的时机，我就和我妈说跟你分手了，绝对不会连累到你的！”

    
                江志浩自然还是拒绝，但黎冰接下来就把事情说的很严重。

    
                “如果你不愿意来，我妈很可能想不开。她现在情绪波动特别大，稍微受点刺激就要死要活的。我是真的怕她出事，您不能见死不救吧。只要您愿意帮这个忙，要多少酬劳，在我力所能及的情况下，我都愿意给。对了，烂尾楼那边，我可以帮您说话，减掉五百万怎么样？”黎冰道。

    
                如果她只是单纯用人情来做说法，江志浩还真没什么兴趣，但如果是减钱的话，倒不是不可以商量。

    
                五百万虽然不多，却也不算太少了，起码比起这个忙来说，还算恰当的酬劳。

    
                当然了，黎冰母亲的情况，也是江志浩考虑的重要因素。

    
                他不是圣人，但也不是一个冷血无情的人。

    
                完全可以理解黎冰母亲在中年时期丧偶，然后又发现女儿和陌生男子失了名节，这种打击可能很多人都无法承受。万一真做了什么想不开的事情，也很正常。

    
                想到这，江志浩问道：“你确定不会外传？”

    
                黎冰本来已经没报希望了，突然听到江志浩的问题，她不禁惊喜交加，连忙道：“我保证，绝对不会外传！”

    
                江志浩想了想，这才答应下来：“行吧，那就帮你一次，不过关于烂尾楼的尾款，你得先帮我搞定。见了钱，我们再说别的。”

    
                黎冰在电话那边忍不住翻了个白眼，然后道：“行，我和聂总说！”

    
                挂断电话后没多久，聂云平的手机响了起来，他拿起来接通，说了几句后，脸上的表情微微有些变化。

    
                几分钟后，他挂断电话，然后看向江志浩，满脸古怪，又十分佩服的道：“江先生，我可真是服了！自认见过不少牛人，可是像您这么牛的，还是头一回见。”

    
                一旁的稽子墨不解的问：“聂总这话是什么意思？”

    
                “我们公司的黎总，嵇董之前见过的，她因为烂尾楼的事情，最开始对江先生很有意见。哪怕有嵇董在，她那个强势性格也没真低过头。”聂云平满脸感慨的道：“可是刚才，她竟然主动给我打电话，说经过一番慎重的思考，认为烂尾楼的价格卖的太高了。在充分考虑过各方面的因素后，认为我们应该退给江先生五百万。说实话，黎冰这丫头我也算从小看着长大了，这是她头一回主动帮别人要钱。江先生，你到底用了什么魔法，把这丫头都给征服了？”

    
                稽子墨一脸的兴趣，道：“江先生，看不出你还挺有女人缘的。那位黎总的确是一个冰山美人，没想到这么快就被江先生搞定了，真是厉害！”

    
                江志浩哭笑不得，道：“你们想哪去了，我和黎总并不是很熟，至于她为什么要帮我说话，我也不是很清楚，可能认识到她之前的错误了吧。”

    
                聂云平呵呵一笑，道：“不管怎么样，既然黎总都开口了，我也不能驳她的面子。我马上让财务那边给江先生退五百万！”

