    张御把手从最后一尊蕴含有源能的神像之上收了回来，这尊异神雕像随之垮塌下来，化为满地碎砾，而他眼眸之中闪动的电光也是缓缓退了下去，

    他望了眼四周，而后心光一下放开，霎时间将剩下所有的神像都是笼罩在内。

    在他心意转动之下，只是短短片刻时间之内，这些雕像就好像经历了长久的时光，剥落粉碎，而后再化为了一堆堆尘土。

    待他收回心光之后，空荡荡的荒原之上，只有他一人还站立在那里。

    他把袖一甩，化一道清虹遁天而去。

    这次他并没有直接去到良州，而是折向界隙而去。

    待见到了荒原之上的巨大裂隙，他遁光一落，穿入了那一片闪烁的迷雾之中。

    再有半刻之后，他便出现在了范澜、齐武二人的在此修筑的学宫之前。二人见他到来，俱是欣喜，将他迎入进来。

    攀谈了一会儿之后，范澜道：“有一事正要与张师弟说及，我们在灵关之外派驻弟子观察，发现差不多每隔三到五个月，那些绘有玄浑蝉翼纹的飞舟就会路过一次。”

    齐武也道：“不过我们虽然在地面显眼之处留下了印记，可是这些飞舟却从来没有停下来过。所以现在我们在想更远地方探询，看有无什么更多发现。”

    张御道：“两位师兄还是以自身安危为上，毕竟洲外是何情形，那一处地界又究竟是哪里，现在还是不明，待我把手之中处置完成之后，会亲往那处前去一看。”

    他在此待了有半日，品了一些范澜在此新近栽种的茶叶，这才告辞出来，并往武泽所在的大舟而来。

    方才走到了大舟门前，舱门便就自行旋开，他步入进去，一直来到主舱之中，武泽正在那里等候，见他到来，抬手一礼，道：“张玄正，之前你让我打造的东西，我已是准备好了。”

    他转过身，双手将一个狭长的玄匣递了过来。

    张御接拿过来，用手微微一敲，内部就有嗡嗡震动传来。

    武泽道：“这东西本来还有一些瑕疵和不尽如人意的地方，不过玄正所提供那几位大匠的技艺却是补足了缺陷，不过我又是做了一些微小的改进，当是可以满足张玄正所用。”

    张御点了点头，道：“劳烦武老了。”

    武泽拿手搭了下眼镜，道：“倒是不麻烦，张玄正想法有些意思，也是给了我不少启发。”

    张御也没在此多留，拿了东西，就与武泽别过，而后出了灵关，半日之后就回到了检正司之中，寻来此间驻守的修士问询了一下，这几天之内并无什么异状，便就回了内室之中。

    他这里在荒原之上停留了不到三天，距离那一场约战还有十八天，不过其人不是好对付的，现在就需得开始调养精神，全力备战了。

    关于白秀，他也试着了解了一些，以往白秀虽然与人有过不少斗战，他也设法从玄府以往的记载之中了解到了一些。不过最晚都是三四十年前的事了。

    这三四十年这位绝不会白过，若是还拿之前的眼光来看待其人，那是不足取的。

    而白秀后来又曾在竺玄首座下修行过一段时日，肯定也学到了不少东西。

    并且其人在玄府之内住过十来年，玄府内部留下的那些记载到底有多少可信，需要打个问号了。

    他怀疑这有可能还是其人有意留下的。

    不过他纵然无法做到知彼，但却能够做到知己。

    修士在斗战之前，谁也不可能尽知对方的手段，白秀从他人处了解到的有关他的情况，又何尝不是似非而非的东西呢？

    其实便是知道的再多，也未必能就确保胜算，真正要看的，还是修士在斗战之时的判断与发挥。

    他审视了一下自我。若以论神通，他手中掌握的“日月重光”无疑是除却剑势之外的攻杀第一。

    到现在为止，还没见过谁能正面挡住的这一击的。

    不过这门手段唯一的缺憾就是可以用神通道术或者法宝躲避，对付那些披甲军士自然是无往而不利，可是一旦遇上擅长变化的修士，那么非得将之逼到躲无可躲的境地，方才能起其该有的作用。

    所以这个神通是用来一锤定音的，而并非是作为关键时刻的杀招的。

    反而“斩诸绝”之势能起到相当大的作用。

    以他现在的法力，若是起力正面斩杀，寻常手段那几是无可阻挡。

    可是面对手段众多的修士，这一点还嫌稍有不足，譬如遇到的元童老祖之流，若是不能捕捉到斗战时一闪而逝的机会，那斩上千剑百剑都无用处，关键还要是对战局的判断和对时机的把握。

    他寻思一番下来，感觉利用好“玄机易蜕”和“尺步天虚”之术，反而更能抢占一定的胜机。

    而另外一个，六印需得进一步加强。

    六力再得增长，那么心力将得到进一步提升和释放，若是在心力上能压过对手，那言印就能起到其应有的作用。

    在盘算下来，他已是有了判断，当即唤出大道玄章与大道浑章，而后把一部神元往六印之中投入进去。

    而另一边，中年文士一行人随苏芊的舰队来至青阳后，就寻了一处隐蔽地界住下，并且联络上了以往玉京安置在青阳洲中的人手，没过几日，有关青阳上洲的各类记述就从各处报了上来。

    他待把这些看完，又浏览了一下关于最近局势的报书，顿时感觉到，虽然青阳上洲外患在这两年之内近乎都是解决了，可是风波却并未平息，似有一场来自于内部的暗流正在青阳上洲之中涌动着。

    他道：“难怪诸公让我来此，青阳上洲这潭水现在太浑了。”

    白衣女子道：“你准备插手么？”

    中年文士摇头道：“我此来只为将青阳上洲的诸般情形如实记述下来，青阳此后会如何变化，我却不会多问，也无权过问。”

    他沉吟片刻，“不过有些人，还是要见一下的。”

    这时有役从自外面走入进来，向他禀告道：“宣公，下面又送来一个消息，说是灵妙玄境的旧修白秀上人，已然下斗贴约战玄府玄正张御，据说那位张玄正已然收下贴书了。”

    中年文士微微坐直身躯，肃声道：“什么时候？”

    役从回道：“据说九月初一，约战之地是在东海之上。”

    中年文士挥了挥手，让役从退下去，而后向那白衣女子问道：“姑母可知这白秀么？”

    白衣女子平静说道：“听说过的，这是某位廷执的弟子，本事不小，若是只照传言来看，便是我与他对上，也不见得能有胜算。”

    中年文士琢磨了一下，拱手道：“到时还要劳烦姑母前往观战，若得结果，还请姑母及时告知于小侄。”

    白衣女子轻轻点头道：“我会去的。”

    青阳玄府，鹤殿。

    明善道人来至天台之上，对着竺玄首躬身一揖，道：“玄首，白秀已向玄正下了贴书，张玄正也是接了，时日定在了九月初一。”

    竺玄首沉默片刻，从袖中取出一卷卷册，任其飘去明善前方，道：“你把这个送去张玄正那里。”

    明善起双手接了过来，再一稽首后，在鹤殿退了下去。

    竺玄首此时感觉星袋之中有微微异动，一阵青光洒落出来，却是青阳轮发出动静，他道：“怎么？你也想去么？”

    他道：“这一战用到你却是不公平了，稍等一等吧，”他抬头看向远空，在他眼里，天边有一团无边黑气正在蔓延，口中道：“很快就便需你上阵了。”

    听了他的话，那青色光芒就又收敛了下去。

    明善道人离了玄府后，就直往良州而来，数日之后，便落至检正司门前，对此间守卫稽首言道：“我奉玄首之命而来，有事需面见玄正，烦劳通禀一声。”

    那守卫一听，不敢怠慢，立刻进去通报。

    过了一会儿，其人转出，抱拳道：“玄正请道长进去，道长跟我来。”

    明善稽首道：“有劳了。”

    他跟着守卫来到内堂之中，见张御站在那里，忙是上来一个稽首，道：“玄正有礼了。”

    张御点首为礼，道：“明善道友，坐下说话吧。”

    明善道人忙道：“不必了，明善此来，是奉玄首之命将一物送到玄正这处，待交到玄正手中，便就要回去复命。”

    说着，他就从袖中将那个玉匣捧出。

    张御上前两步，将玉匣接了过来，目光一扫，道:：“玄首费心了，代我谢他一声。”

    明善道人打一个稽首，道：“玄府那边还有不少时，既然玄正拿到东西了，那明善便告退了。”

    张御也没多留，点点头道，“明善道友好走。”

    明善道人拂尘一摆，微微一个躬身，就随着守卫出了检正司。

    张御看了看手中玉匣，将里面一份卷书取了出来，展开看了看，这上面所记述的是有关于白秀以往斗战的较为具体的经过。

    而且这并不是玄府之中所留的那些，而如此一对比，就能看出两者有着明显的差别。

    这东西对他来说倒是十分有用，至少能由此看出白秀上人的斗战风格和其人偏好的解决问题的方式。

    待看完后，他把卷书下，心下却是转起了念头。

    竺玄首从来不会做没有意义的事，照理说，这位既然之前提醒了他不要去干涉白秀所为，那么这时也当不会来理会此事，至少会是不偏不倚，可现在却把这东西送来，显然是要他领一个人情，那么其用意又在何处呢？

    ……

    ……

    