    想到这些，诸葛明更加难受了，躺在地上怔怔的看着空中漂浮的云朵。

    “呆在这里一天了，你就这么舍不得东方月初吗？”

    诸葛明姿势动都没动，听着这个熟悉的声音他便知道，是那个眯眯眼腹黑女来了。

    “容容，你是来看我笑话的吗？”

    “呵呵。”

    涂山容容笑了笑，她当然知道诸葛明为什么会来这里。

    “你既然早就知道姐姐准备动用转世续缘，为什么还要骗雅雅姐说要把他们安全带回来呢？”

    诸葛明身体一僵，又想起了涂山雅雅回来后看着东方月初尸体还有涂山苏苏时那副不敢置信的样子。

    “姐姐已经把自己锁在房间里整整一天了，你，不去看看？”涂山容容继续说道。

    “拜托，你以为我不想？但你也看到了那天雅雅的样子了，估计她现在最不想见到的，就是我了吧……”

    诸葛明白了一眼涂山容容，就知道这个平胸小萝莉是来看他笑话的。

    每每想起那天涂山雅雅看他那伤心欲绝的眼神，诸葛明心中就一阵烦躁。

    “说的也是呢……”

    涂山容容轻轻一笑，挽起裙子坐在了诸葛明身旁。

    “你这大忙人今天怎么有时间来看我？”

    察觉到涂山容容坐下来后诸葛明也是稍稍有点诧异，偏了偏头。

    “没什么事情就不能来找你聊聊了吗？”

    诸葛明定了定神，看到涂山容容那眯着的眼睛他便知道，这家伙绝对没安什么好心。

    “说吧，到底找我干嘛？”

    涂山容容幽幽一叹，表情秒变正经，似乎是有意无意的说了句：

    “涂山，现在真的是内忧外患呢……”

    诸葛明撇了撇嘴，他知道涂山容容来找他干嘛了，涂山目前的处境他当然了解。

    以前有涂山红红这个大妖皇级别的战力坐镇，涂山自然不惧怕一切外敌，毕竟涂山红红那威慑力，咳咳，懂得都懂。

    但现在涂山红红不在了，涂山现在就陷入了一个很尴尬的局面。

    高层战力缺失，能打的也就剩涂山雅雅了，中低层战力也就是暗月守卫也有点拉胯，一旦有超过妖王级别的妖怪入侵，单凭涂山雅雅一人就算能抵挡下来估计也很勉强。

    至于涂山容容……

    诸葛明瞥了一眼身边这个一言不发的涂山三当家，恕他直言，这家伙，算计起别人来一套一套的，但真要打架，在她没有“种完树”之前基本就是个吉祥物。

    所以，她估计是想借助诸葛明，来撑过眼下这个艰难的局面。

    突然，诸葛明脑海中蹦出了一个大胆的想法。

    “这你放心好了，我答应过红红姐，在雅雅没有成长起来之前，我会一直呆在涂山的。”

    诸葛明一个鲤鱼打挺站起身来，抓起乾坤扇，饶有深味的看了一眼涂山容容。

    “不过，你得帮我一个忙……”

    “哦？什么忙？”

    诸葛明偷偷摸摸的张望，确认四周没人后将嘴凑到涂山容容的耳朵边，小声说道：“我给你说……”

    听着诸葛明的话，涂山容容脸上的表情也是越来越不对劲，就连眼睛也不知不觉间睁开了！！！

    “你！！！”

    “嘘～”

    诸葛明连忙捂住涂山容容的嘴，不让她大声喊出来。

    涂山容容拍了拍诸葛明的手，示意他放开。

    “我说容容，你就忍心看着你姐姐一直这样自闭下去吗？”

    诸葛明放开手，打起了感情牌。

    涂山容容把手放在下巴上，端详了许久，最终缓缓抬起了头。

    “成交！”

    诸葛明哈哈一笑，他就知道涂山容容不会拒绝他这个请求。

    “哈哈哈哈，谢了，容容。就知道你不会见死不救的，那我就先去准备了。”

    得到涂山容容的应承后，诸葛明也不再继续待在这里了，身影辗转之间便消失在了涂山容容的视线当中。

    涂山容容叹了一口气，回头看了看东方月初的墓碑，无奈的说道：“你们两个，真的是一个比一个麻烦……”

    ————————————————

    一周后，在确认涂山内没有黑狐残留后，涂山容容也是选择重新开放涂山。

    并且在诸葛明的建议下，涂山容容将涂山靠近苦情树周围的建筑改为客栈，专门为那些转世续缘后等待爱人的大妖怪们免费提供住所。

    这一举措在平时几乎没什么作用，可一旦涂山遇到真正的危险，这些需要涂山的专业服务来帮他们找到转世恋人的妖怪便不得不出手相助。

    这也算是变相的替如今的涂山解决了中层战力不够的局面。

    至于高层战力，那还是得等涂山雅雅成长起来。

    城墙上，涂山容容静静的听着手下对涂山雅雅近况的汇报。

    “唉，姐姐她还是不愿意出来吗？”

    “是的，二小姐已经把自己锁在房间里一周了，开始姑爷还每天去劝二小姐，可在连续几天被二小姐赶出来后姑爷就再也没有出现过。”

    涂山容容微微一叹，对于这一切的原因，她也从诸葛明那里得知了，她知道，这并不怪诸葛明，这是他们自己的选择。

    涂山容容也找涂山雅雅谈过，对她提到过涂山红红的选择，但涂山雅雅只是沉默，转身继续修炼，不说一句话。

    “唉，也不知道这家伙的计划到底靠谱不靠谱……”

    想起诸葛明那天对她说的计划，涂山容容就一阵头疼。

    虽然这个计划如果真的实施对目前的涂山来说帮助的确很大，但涂山容容总感觉哪里怪怪的。

    唰～

    银光一闪，诸葛明突然出现在了涂山容容眼前。

    “搞定了？”涂山容容问道。

    “嗯，接下来，好戏就要上演了。”诸葛明打开扇子笑了笑。

    “三小姐，前方出现了一股很强的妖力波动！”

    涂山容容眯起眼睛，极目远眺，远处，一股肉眼可见的金色妖气铺天盖地，将远处的天空都染成了金色。

    “这妖力，比起姐姐都差不了多少，这是妖皇级别的妖力，你，玩的是不是有点大？”

    “不大，不大，放心，一切有我。”

    诸葛明含笑摇了摇头，不搞点大动静，他的计划就没法继续。

    “涂山……，你们，拿命来！”

    伴随着一声怒吼，一道魁梧的身躯出现在了众人眼前。

    涂山容容眼睛微睁，喃喃道：“北山妖帝，毁灭天君！”

