    吴奎招呼着两位厂长入了座，然后对着服务员说道：

    “好了，现在可以上菜了。”

    服务员是立马就点了一下头，然后就赶紧跑去备菜了。

    此时的杨厂长自然是发现了一楼台下此时正好是自己喜欢的女明星程琳在表演。

    即使是杨厂长，在面对自己喜欢的明星的时候，还是会忍不住的有点激动的。

    而一旁的李厂长也是程琳的粉丝，所以两人现在的心情都很是激动。

    不仅仅是为了看见了程琳本人，最主要的还是在现实中听到了程琳美妙的歌喉。

    这可不是什么人都有机会听到的，但是此时，他们却在这个饭店里听到了。

    不得不说，这一趟来吴奎的开业仪式，可实在是太赚了。

    “有这么好的场景，有这么好的歌声，有这么好的舞台，这可真的是一场美好的体验啊！”

    “是啊，即使此时是琼浆玉露摆在我的面前只怕我也是食不下咽了。”

    两位厂长此时正站在包间的栏杆处，抒发着自己的感想。

    这包间是没有窗户的，隔着走廊的那一边就是正常的墙壁和门，但是围着栏杆的这一处就只有一层窗帘。

    要是想要不要被别人看见，就可以把窗帘拉上，还算是有隐秘性。

    当然了，这一圈的位置都是专门用来看节目的。

    要是真的要求有隐秘性的话，在二楼更里面的地方，那就是实打实的封闭式的包间，很是适合谈论什么要事。

    只是今天的主要目的可是来看表演的，因此，选择这个包间就是最好的。

    听见两位厂长这么说，站在一旁的何玉柱就不服气了。

    他是被吴奎专门叫过来的，一般不都是有重要的来宾的时候会把主厨叫出来吗？

    吴奎就是有样学样。

    即使何玉柱和杨厂长也算是老熟人了，但是还是把何玉柱给叫了出来。

    “杨厂长、李厂长，你们这话说得可是太早了，那是因为你们现在还没有尝过我的厨艺，所以才会这么说，等待会尝到了我的厨艺，那你们自然是不会有这种想法了。”

    何玉柱很是自信。

    杨厂长和李厂长在听见了这句话之后，两人都是相识一笑。

    “哦？我们的大厨居然这么有自信？”

    杨厂长开玩笑的说道。

    之前何玉柱在轧钢厂的时候，他们可是没有少吃过何玉柱的饭。

    虽然说何玉柱做的确实是好，但是也不至于让他们惊叹的地步。

    毕竟就算是做的再好吃，他们也已经吃过了这么多次了，也算是免疫了。

    但是何玉柱并没有因为杨厂长的打趣而有什么气馁。

    他今天做的饭菜是什么水平他自己心里清楚，早就不是在轧钢厂的时候的水平了。

    “那既然是这样，就赶紧给我们上菜吧！”

    “说实话，这好久没有吃何玉柱做的饭菜了，到确实是有一点想念呢！”

    杨厂长说着，就是呵呵一笑，显得很是温和。

    何玉柱也就不废话了，直接就跑到了后厨。

    见何玉柱去准备饭菜去了，吴奎也就和杨厂长和李厂长闲聊着。

    他们见面的机会倒是不多，毕竟大家都各自有各自的事情。

    但是吴奎今天之所以邀请杨厂长作为自己的贵宾，一个原因是因为之前杨厂长对自己的提拔，自己也算是表示感谢。

    还有一个原因，那就是杨厂长的人脉广阔，而且杨厂长的人脉，那都不是一般的人脉。

    现在和杨厂长打好了关系，给足了面子，之后要是想要做个什么事情，到时候商量起来肯定是会方便很多的。

    吴奎自然是明白这个道理的。

    “你小子，这么久不见了，原来是在这里闷声干大事啊！”

    杨厂长拍了拍吴奎的肩膀，再次感叹道。

    一开始，在收到了吴奎的邀请的让自己去他的饭店的开业活动的时候，杨厂长还以为是一个小饭店要自己去撑场子的。

    但是没有想到这么一打听才知道，原来电视上那个最近很火的广告里的饭店竟然就是吴奎的店。

    如果是这样的话，那事情的本质就不一样了。

    要是是小饭店的话，那可能就是叫自己去撑场子的，但是要是已经到了这种程度的饭店的话，说实话，还真的是不需要自己出来撑场子了。

    毕竟，能来这里吃饭的人，本身就是非富即贵了。

    那就是说只有一种可能性，那就是吴奎专门邀请的自己。

    除了这种可能性，杨厂长还真的是想不到别的原因了。

    面对杨厂长的调笑，吴奎也是低头笑了笑：

    “杨厂长实在是说笑了，我这也只是刚起步而已。”

    “你这虽然说是刚开业，但是你可是比很多人做一辈子都做得好啊！”

    “不得不说，你请明星来做开业典礼的嘉宾，还真的是一步好棋啊！”

    吴奎笑了笑：

    “我这饭店还是有一些目标客户的，在开业第一天直接就进行了筛选，这样不是很好吗？”

    杨厂长听了吴奎的话，也是笑了，自己没有猜错，吴奎确实是一个有脑子的人。

    这样的脑子，以后不管是去干什么，那都一定会获得成功的。

    “对了，最近你的纺织厂经营的怎么样？”

    杨厂长闲聊道。

    说道这个纺织厂，吴奎确实是有一点头疼的。

    这纺织厂对于自己来说，现在还真的是没有什么用。

    要说什么产能吧，有是有，但是因为现在不仅仅只有国营企业了，还有更多的私人企业。

    这样的话，竞争压力就会很大，而纺织厂现在就是，即使是有工人，有机器，但是没有什么输出的订单。

    即使是有，也是之前一直跟着纺织厂合作的几个国营单位，但是相比较生产能力来说，这点产出根本就不算是什么。

    这也是目前所有的国营厂在面临的问题。

    虽然还是有很多人赴汤蹈火的想要进到国营厂里，但是只有像吴奎这样的厂长在知道，厂子现在到底是有多亏。

    只不过，这也确实不是一般人要考虑的。

    一般人是看不出这一点的，对他们来说，这国营单位，就是最好的单位了。

    所以，即使是在这样的状态之下，依然会有大批的人想要进到国营厂工作。

