    王进派人传来急信，柴氏揭竿而起，称帝了。嫡出的那个称大周皇帝，庶出的那个，称齐王。

    他们刻上官印，给各种盗匪封官。

    什么飞天大将军、辅国大元帅、左丞相，右丞相什么的……反正刻个印, 对熟手来说也不算个啥事，刻一次五文钱，你给钱，俺就给你刻。

    各种盗匪很多都有自知之明，知道自己在山寨里人五人六的，在老百姓眼中全是猪狗不如的货色。

    这一有机会当官, 那为啥不同意啊！

    大周皇帝那诏书上说了：“赦免各位爱卿本身一切罪过, 投诚者, 朝廷官位，俱为各位所设……”

    就这一句话，就足以让人乐出屁来。

    各类品种的人渣，云集影从，疯狂响应，发誓要为大周效力。

    二人手下现在已经有了万八千号人马。

    柴皇帝手下那个纹身怕疼只纹了二笔的大哥，现在是骠骑大将军，加太师衔。

    他不要的那俩破烂，被柴兴收走后，也都封官了，一个是齐王太师，另一个是齐王府总统领。

    质量不行，凑合着用。

    史斌给师父回信，让他随时做好把家眷转移到南边的准备。

    南边远离战祸，无论是江州还是钱塘，都有自己人在。

    江州是水陆要冲，守夜人既己在此地崛起，自然没有不坐稳之理。

    史斌直接从赵府尹那里要走二千五百名士兵, 其余的老弱病残全给他留下了。

    府尹问他：“你有何居心？”

    史斌当着所有人的面昂然作答：“如今天下大乱, 一旦有变，凭你，有能力拯救江州百姓吗？”

    府尹一时语塞，不知如何作答。

    史斌主动帮他化解了尴尬：“江州士兵，愿意追随府尹大人的，原地别动。愿意追随本尊的，到这边来！”

    十停之中，去了九停。

    剩下那群左右摇摆的，见守夜人已成气候，也都来了。

    带伤那些，以及缺胳膊断腿那些大神也想来，被史斌止住了：“留下保护赵大人吧。”

    史斌并不觉得自己做的过分。

    仁慈也得看对谁。

    对这种无力保护百姓，只会捞钱的废物，对他用的着客气吗？

    没一脚把他从座位上踢下去，已经给他留足面子了。

    陈力就列，不能者止。

    高中课文就学过的知识。

    没那个本事就别坐那个位子，一将无能, 累死千军。

    赵大人知道自己大势已去，也就不争了, 再争, 命可就没了。

    于是守夜人的势力全部接管了江州。

    陈枫这家伙很讲理，安置流民十二万，功德自是满满。这些人没地方去，其中健壮之人皆可从军，还能混口饭吃。

    十万两银子人家也不白要。

    知道你嘴上不说，心里肯定心疼，作为回报，陈枫送给史斌三千匹好马，再让他自己从这些流民之中挑选三千粗壮。

    这样史斌的直系军队就有骑兵三千六百人了。

    从府尹手里抢来的步兵二千五百人，也归属天尊者麾下，由关羽、张飞等人调训。

    不能一下子让这十万流民，拿出七八万全部从军，守夜人现在没能力养的起这么大的军队。

    也供应不起这么多粮食。

    把陈氏农庄的土地给他们种，让他们自给自足，那还容易些。

    如果让他们当兵，则《孙子兵法》早把这事说的很透彻了，运送给养的人以及所有为这些从征士兵服务的人，所耗粮食数量是平时的二十倍，总成本是二百倍！

    大规模战争，连大汉那么强盛的王朝都能打穷，还差点垮掉！

    汉武帝那个级别的，万里挑一的雄主也不行！

    更别说这小小的大离，以及那个昏君吕瘸子。

    不过，加起来六千多人也不少了，史斌是个知足常乐的人。

    比起刚来的时候，孑然一身，现在手下有这么多守夜人，身边有这么多猛将和骑兵，这进步已经很大了。

    想要完成带甲百万的目标，现在真的只是做梦。

    各方面条件都不成熟。

    就是整个大离朝，倾全国之力，也养不起百万之师。

    只养几十万兵，就征税征的，把无数百姓们逼成了贼。

    不征，没钱付军饷。当兵的这份工作可不同于一般工作，这是随时要丢命的，万一战死，你不给军饷安置他们家人，你这皇帝还是人吗？

    征，老百姓没法活。

    可是很多地方已经到了易子而食的地步了，朝廷还要征税，不征没钱发军饷。

    不反抗，当场就死。反抗，没准还多活几天。

    那弱智才不反抗。

    大离现在就陷入了这个无解的恶性死循环。

    别嫌少，先把这六千多天团士卒练成精兵吧。

    吃住是现成的，义门陈提供衣食军械。

    上次在江州义门待的时间短，未能琢磨清楚义门陈是怎么治家的。

    这个话题也太宏大了，本就不是短时间能看明白的事。

    这段时间史斌和陈枫同进同出，算是瞧出了一点端倪。

    亲人之间的关系是特别微妙的。

    哥弟兄之间互相嫉妒，恨人有，笑人无，这几乎在任何一个家族都是常态。

    而穷人和富人之间的关系也没法调处。

    穷人嫉恨富人，看到富人有一点不顺心，就幸灾乐祸半天。这也是常态。

    那么这么大一个家族中，族长要如何杜绝这样的现象呢？

    又要如何平衡，化解各类必然会有的矛盾？

    史斌总结出一个特别重要的经验：人家教育的好。

    义门陈有自己的私塾，所有六岁以上的孩子，无论男女，都必须去学习各类知识。

    《道德经》《论语》这类，是必须要学的。

    族长负责出钱，陈氏子弟，无论贫富，所有用度，一律免费。

    家丁的孩子去旁听，也不收费。

    学生要敬爱老师，老师也要爱护学生。

    陈家子弟从小就沾染了浓烈的文化气息，长大后更是温润如玉。

    陈家女孩，从小就要学习女红，刺绣，再长大点，要学习那些温柔、端庄的礼仪。

    陈家男孩，无论是陈氏宗族子，还是陈氏赘婿（按照义门陈之族规，赘婿之子女必须姓陈），以及陈氏家丁之子，必须习武。

    各项用度也全由家族出。

    他们延请名师的费用，是从不吝惜的。

    到最后，陈家上下有度，举止有法，能文能武。

    弱者敬他，强者怕他，朝廷依赖他。

    几百年辉煌的大家族，男子没有犯法之人，女子没有失德之妇。

    人家有自己的田产，生活不比任何家族差。

    衣食无忧，还动不动接济难民。

