    “好，识时务者为俊杰！”

    一听到有人主动投降，刘玉立刻忍不住拍掌大笑。看这个第一个投降的人，虽然有一些软骨头的嫌疑，但刘玉还是看他相当顺眼。榜样的力量是无穷的，有这么第一个，就一定会有第二个。就不信第一个站出来了，其他人还坐得住。

    抬起头，看向第一个开口的人，刘玉慢慢说道“这些先生，不知道你是何人？”

    有些满脸羞红，毕竟他是第一个投降的人，有一种“叛徒”的嫌疑。感觉周围的人看向他都是用着异样的眼光，连他自己脸上都是火辣辣的。

    不过面对刘玉的问话，这人急忙回答道“在下方家家主，方辰！”

    “原来是并州方家，久仰大名了！”说实话，这方家刘玉还真没听说过，想必也不算是什么太过出名的实力。不然他也不会在看清局势之后，第一个就选择跳出来。

    要是家大业大威望大的话，刘玉动手的时候或许会顾忌一二。可要是小门小户的话，真要惹恼了这大明皇朝的小皇帝，一句话就能灭了他全家。

    笑呵呵的看向这位方家家主，刘玉可没有因为他出身不是名门大阀就有轻视。现在是大明皇朝查收并州的第一步，正是千金买马骨的时候，此时不出手更待何时。

    “这位方家家主不愧是人中之杰!”轻声赞叹一声，刘玉慢慢问道“方家纳入我大明皇朝。不知道方家主有什么要求？”

    这位方家家主一听，顿时把头低的更低一些。这时候哪敢提要求啊，保住全家的命才是最重要的。轻轻拱了拱手，努力放轻姿态的说道“我们方家没有任何要求，只希望日后大明皇朝进入并州之时，陛下能够给我们方家一个机会，让我们方家可以为大明皇朝出力！”

    “方家主客气了！”咧开嘴轻轻一笑，这话筒这就是舒坦，刘玉点了点头慢慢的说道“方家日后就成为我们大明皇朝人。既然是我们大明皇朝人，我大明皇朝自然优待！”

    天下谁不知道。大明皇朝内部的世族最倒霉。别的世家大族。那可都是横行一方，唯独这大明皇朝内的世家大族，都是夹起尾巴做人。稍微做的出格了点，就会受到惩罚。不知道什么时候。这小皇帝就要举起屠刀。

    唉。不说了。说起来世族就是一把鼻子一把泪。连本来被世族把持的朝堂官员，都被新兴起的寒门逐渐抢去份额，他们有苦还说不出。这日子。过得那叫一个憋屈，跟以前那是没法比。

    低头慢慢思考了一会，随后轻轻走了两步，最后刘玉说道“这样吧，刘家原本在地方上的特权不变，将在大明皇朝继续享有特权。刘家若是愿意，也可以进入大明皇朝朝堂之中。方家主，以为朕这样安排如何？”

    “臣谢过陛下好意！”这算什么安排，可能对刘玉来说这已经是最大的让步了。这要是换其他任何势力，开出的条件不知道要比刘玉这里有优厚多少倍。可刘玉不管，在大明皇朝，他是不允许世家大族有太多特权的。

    显然这位方家家主也是个识趣的人，对刘玉的小心思也能猜个七八分。既想着拉拢他，把它作为一个标杆，显示出大明皇朝的诚意。又不想出太高的价码，以免日后尾大不掉。这大明皇朝的小皇帝，还真是跟传闻中的一样，真是吝啬的很。

    不过若是他不识趣的话，等到方家标杆的作用已经没什么用了，大明皇朝也招揽了足够多的势力。随便就可以找个由头，就能把他们方家给撸下去。谁还会在意他一个小小方家的死活，到时候不落井下石就已经很不错了。

    “还请陛下收回成命！”想到这里，方家家主立刻跪在了地上：“陛下好意我们方家心领了，只不过我们方家不能接受，还希望陛下收回成命！”

    “方家主这是何意？”看到刘玉正准备显示诚意呢明，这这位方家家主怎么就跟他玩这一手。当即流域的脸色就耷拉下来了，有些不满的问道“难道是朕的条件，方家主不满意。若是不满的话，你说出要求来，真可以考虑的！”

    “非是我们方家不满，而是陛下给的条件太优厚了！”方家家主跪在地上，很是激动的说道“我们方家寸功未立，岂可受此奖赏。他日我们方家为大明皇朝立下大功，在要赏赐不迟！”

    这位方家家主依稀话一说出口，周围的人都纷纷翻了翻白眼。大明皇朝就这条件，还太优厚了。这方家拍马屁的本事，可比他们的战斗力厉害多了。

    “唉，既然方家主执意如此，那朕就答应了!”有些犹豫的轻声叹息一声，随后刘玉就淡淡的说道“方家主一心为国，朕也不能不赏赐。这样吧，就赐方家家主为我大明皇朝三等忠勇伯！”

    “臣谢陛下！”对于这样的赏析，方家家主一点也不以为。这要不赐个爵位，那就太说不过去了。可老实说这样的赏赐，这位方家家主来说可有可无。一个伯爵还是三等伯爵，真不知道这大明皇朝的小皇帝，是怎么拿的出手的。

    可在其他人耳朵里，完全不一样。自从刘玉上台之后，先是把所有爵位都弄成了降爵制度。一代传一代，爵位就降一级。碍于刘玉的威势，也没几个人真敢站出来跟刘玉对喷。

    后来更让人揪心的是，这小皇帝对于爵位那是抓的比什么都紧。当皇帝这么多年了，就没见他封过什么爵位。唯一的一次，也是为了安抚人心，象征性的封了个爵位。

    像白起他们自身功力不弱，而且又是战功赫赫的主，到现在刘玉还没松口呢。立了那么大的功劳，连个爵位也没封上。光这一点，就足以看出小皇帝的吝啬之处了、

    这爵位也不是刘玉不封，而是还没到时候。现在扫扫内乱就封爵，他日横扫天下就没得分了。而且这爵位也不宜过重，不然就会醒成为大不掉之势。

    “方家家主主动并入我们大明皇朝，实乃是可喜可贺之事~~！”回过头来看向其他人，刘玉脸色一下就冷了下来，随后慢慢问道“不知道你们这些人，想的怎么样了？”

    剩下的这些人也有些恼怒，看向这位方家家主的眼神之中，也充满着怒火。他们本来就是待价而沽的，没想到这方家家主直接就先站出来，抢占了先机。

    占了先机就占了先机吧，反正他们也需要一个出头的，看看大明皇朝能出多少价钱。最让人咬牙切齿的，就是这方家家主自己第一个站出来，把自己买了个白菜价。

    第一个主动的人，都只要了白菜价，那之后的人在想要高了根本不可能。这些人望向方家家主的眼神，都充满着愤恨，有的甚至透出一丝杀意。

    不过事已至此，他们要是再不积极点，可就没好果子吃了。大明皇朝真翻起脸来，这么多地仙境高手在明，他们一个个都要交待在这里。

    若是两者相差不大的话，他们可能会拼彼此抗这样一下。可现在实力太过悬殊，若是他们的牺牲就有点太不值得了。再说了，神州大陆是一家，也不算是外人。

    没有犹豫多少时间，其他的人也争先恐后的向刘玉表示臣服。而且因为方家家主的原因，一群人要价也不敢太狠。刘玉看向方家家主的眼神，是越来越顺眼了.......(未完待续。。)