    第一零八章苟日新与磨刀石

    国家不好的时候个人想要活的快活，就会有些难度。

    所谓的好国家，也就是把人们获取幸福感的难度降到了一定的程度，可以让更多人获取幸福感。

    云昭以前做的扶贫工作就是这种模式，帮助被人获取幸福度。

    如今的蓝田县人的日子过的并不好。

    也就是每日里有稀粥喝，晚上的时候有一张床或者一个大炕可以睡眠。

    在云昭看来，这是远远不够的，可是，在蓝田人看来，已经算是好日子了。

    很多时候，幸福度都是对比出来的。

    那些被云昭一道政令阻挡在蓝田县境外的人的模样，县里的人大抵是知晓的。

    所以，每天被小县令逼迫着干活，也就没有什么不满意的。

    云氏的钱太多了。

    不管是云昭打劫来的收入，还是从洪承畴那里获得的钱，都太多了，加上张天雄最近时不时地送一些土仪金刚酥过来，云氏钱库里的钱也就顺理成章的变得更多了。

    去年修建的水利工程其实还是有些粗疏，基本上完成了主干的建设，而对于农田最重要的毛渠修建，没有达到云昭的设计。

    于是，当秋粮下地之后，蓝田县人又开始了整饬水利工程的工作。

    这一次不给粮食，只给很少的一点钱。

    百姓们见到了水利工程产生的好处，于是，今年发动百姓修渠的难度降低了很多。

    只要是蓝田县人，见到有工地，就会自发的带着锄头，铁锹，独轮车一类的东西加入劳动。

    云昭不想让蓝田县人闲下来。

    人是不能闲的，一旦闲下来就会出各种各样的事情，每天把他们的精力全部榨干，也就没心思去想别的事情。

    玉山书院的建设依旧如火如荼，修建玉山书院的人，不是蓝田县花大价钱招募来的工匠，就是云氏放养在秦岭山峪口的人。

    等到了八月的时候，一座古朴的玉山书院已经出现在云昭的面前。

    修建完成的玉山书院远远谈不到金碧辉煌，之所以显得古朴，完全是因为使用了大量的木料跟就地取材的石头。

    像战争堡垒多过像一座书院。

    徐元寿等八位先生对这座新书院极为满意，只是对于云昭把书院修建的如此之大充满了疑问。

    “我是按照容纳五千名学子建设的。”

    云昭看完了书院，有些雄心勃勃的模样。

    “我们只有五百多个学生，再多我们也教不过来。”

    张贤亮对云昭的求学态度非常的不满，这里已经开学三个月了，云昭上课的时间甚至不到十天。

    “这里已经修建好了，张先生难道就没有几个饥寒交迫的朋友吗？可以都喊过来，大家一起教就是了。”

    张贤亮皱眉道：“我穷啊，所以交的朋友大多也是穷鬼，你想要多少？”

    云昭叹口气道：“我昨日搜检了一下云氏本族人，结果我发现读过书认识字的人连一成都没有，这样是不成的。”

    徐元寿怒道：“你会想着要我教你云氏的那些盗匪吧？”

    云昭笑道：“您不是常说——有教无类吗？”

    徐元寿道：“渴不饮盗泉之水，热不息恶木之荫，廉者不受嗟来之食！”

    “云氏现在是官，家里的人呢大多是官军，没人是强盗！即便是有人贼心不死，先生也有责任把他们教导成好人。”

    徐元寿叹息一声道：“某家现在最想做的事情就是先把你教导成一个好人。”

    素来诙谐的赵元琪笑道：“就不要给自己找借口了，横渠一门想要发扬光大，就离不开云氏支持。

    这一点改不了，就不要说太多没用的话，把这些娃子教出来才是正事，管他们以后做什么，某家只要为往圣继绝学即可。”

    对于这样的学术争辩云昭没有兴趣，就目前而言，只要这些先生能把这些孩子全部教会认字，他就心满意足了。

    火器时代已经来临，战争已经变成了另外一副模样，在这个时候，能读书认字的人总比目不识丁的人更加容易掌握新技能。

    为了这个目标，云昭可以放弃任何坚持。

    “玉山书院现在新开辟出来土地两千亩，有了这些土地，书院就不愁办不下去。”

    云昭岔开话题，谈到了书院的将来。

    “全是山地啊！”

    “玉米产量不好，一亩地不到四百斤！”

    “土豆的产量稍好一些，也不过八九百斤，比不得平原。

    “红薯最是出彩，一亩地产出两千四百斤，出乎老夫预料。”

    几位先生七嘴八舌的叫嚷了一阵子，韩度就奇怪的问徐元寿：“山地都有这样的产出，元寿，你兄长那里为何裹足不前？”

    徐元寿摇摇头道：“我兄长已经离开了京师，去了濠境与葡萄牙人商议购买大炮，已经很久没有触及农事了。”

    云昭冷笑一声，刘章道：“舍本逐末！头痛医头脚痛医脚之举啊。”

    徐元寿也不做解释，看着云昭道：“听说你也在仿制鸟铳？”

    云昭道：“鸟铳制作并没有那么难，只要将生铁棒夹在烧红的熟铁中不停的锻打，总能弄出合格的枪管来。”

    “要不要给你找一些鲁密国工匠？赵世帧打造的长铳就是借鉴了鲁密国（土耳其）进贡的长铳。

    听我兄长说，濠境那里有很多鲁密国工匠，工钱便宜！”

    “咦？濠境的葡萄牙人很多吗？”

    “不多，那里的大多是异族人，据我兄长说不下六千余众，以葡萄牙人为尊。”

    云昭想了一下道：“我想要一些奴隶工匠，这就写信给大徐先生，请他跟葡萄牙人商谈一下。”

    徐元寿冷冷的看着云昭道：“你非要把我好好地建议弄得这么恶心吗？

    你似乎不缺钱用。”

    云昭摇头道：“我只是讨厌被人卡脖子，为此，我情愿多出一些钱。”

    “你有没有想过，一旦你的信到了葡萄牙人手里，你觉得他们会怎么做？”

    徐元寿有些痛心疾首。

    云昭淡然的道：“来我中华的异族人都是些野心家，都希望通过发现新大陆而一夜暴富。

    这本身就是一种赌博，既然他们把自己都押上赌桌了，我坐一把庄家通吃有什么不对？

    这是一种新的游戏方式，先生，你多虑了，做我的奴隶，不一定就比他们流落在濠境那片土地上悲惨。”

    徐元寿指指云昭，最终无奈的挥挥袖子离开了，假如说去年的时候，云昭还是一个听话的好孩子，到了今年，云昭就已经长成了一个事事与师长拗着干的坏孩子。

    目送几位先生心思难明的远去，云昭脸上终于有了笑容。

    古人说的对，要尊敬师长，要多与师长攀谈，抱着三人行必有我师焉的心态，总会有收获。

    这也是古人说‘苟日新，日日新，又日新！

    在大明朝，云昭最钦佩的人只有两位，一位就是徐光启，另一位就是赵世帧！

    这两位都是站在科研最前线的人，也是大明朝的官员中，目光最广阔的两位。

    只要跟他们有联系，云昭总能从蛛丝马迹中寻找到自己最需要的东西。

    云杨被人打得吐血了。

    是被八个带着面具的人打得。

    这八个面具人身上都绑着铁链子，即便如此，云杨依旧不是对手。

    高杰面对面具人的时候，一对一稳赢，一对二就有些吃力，不过还是能打过面具人，当他一人面对三个面具人的时候，除非拼命，否则必败无疑。

    云昭是透过一个小孔看到这一幕的。

    兄弟们中最凶悍的云杨，在面对这八个面具人的时候，毫无还手之力。

    “这八个建奴之所以会投降，其实就是想找机会干掉我，你说是不是？”

    云昭把眼睛从孔洞上挪开，小声的对同样偷看云杨他们练武的钱少少道。

    钱少少点头道：“我也是这么觉得，要不要干掉他们？”

    云昭摇摇头道：“我要让所有云氏战士都知道建奴是什么样子，我要这座书院里的所有学子在打败这八个建奴之后才能毕业。

    上位者养虎，不是没有目的，我的目的就很明确，我要这八个建奴成为我云氏将士的磨刀石，我要让他们通过战胜这八个建奴，好完成自己的心理建设，不再被建奴的名声夺了胆魄！”

