    夏阳干脆利落的把所有人都给丢进仓库之后，关上了大门，把那锁子直接就从外面给锁上了。

    看了一眼周围，在这黑夜当中，寂静无声，好像是远离了城市的喧闹。

    想了想之后，干脆直接找了个地方坐在那里，给张梦生发了一条信息，等着他找过来。

    而此刻张梦生距离夏阳所在的位置并不远，他已经是把之前带夏阳过来的那个青年给拦住了。

    “张大少，真的不是我们故意把那位大哥给带过去的，看我身上这道道的血痕，就是他拿匕首在我身上给划的，我要是不听他的话，他能一刀就捅了我！”青年满脸都是哀求的神色，心中早就已经是悔的肠子都青了。

    被夏阳威胁着去了仓库那边也就算了，现在被张梦生给碰了个正着，想跑路都没机会。

    “少给我扯那些没用的，今天我要是找不到夏老板，我会直接把你给丢进河里喂鱼。”张梦生面色发黑，他要是早点反应过来，也不会让这几个人把夏老板给带走。

    夏老板要是在他这里出点什么事情，他心中一辈子都得带着愧疚，人家救了他的命，就因为他想要带人家出来玩，结果却被这些人抓了。

    “张大少，请你一定要相信我呀，我真的是不想把那位大哥给带走…”青年哀求的话还没有说完，就听后面传来了一阵阵的跑车发动机声浪。

    张梦生的那些朋友都已经过来了，而且还带来了一些身上花花绿绿的道上人物。

    “张哥，没有找到夏老板吗？”

    “还没有，这几个家伙根本就不说实话，说什么是夏老板逼着他过去的，说我让他告诉我位置在那里，他居然还说我去了也会遇到危险，不想害我，这是把我当傻子忽悠呢？”张梦生很生气。

    “哥几个给他松松骨头。”张梦胜的朋友带头走了过去，那些身上花花绿绿的大汉，也都围上了青年。

    “我…我说，他们就在西郊仓库，距离这里只有几公里，是罗爷的人在那里，你们几个客都是大世家的少爷，要是出了什么事情，我担不起这个责任啊！求你们千万不要去！”

    青年都想要疯了，要是这几位也出了什么事，就是他跑到天涯海角，估计那些世家都能给他揪出来。

    “靠！你特么不早说，把他给我拎上，要是夏老板受了什么伤，我千百倍的用到他身上！”张梦生说了就直接去开车，至于罗爷，已经管不了那么多了。

    正是因为知道这个罗爷是个什么样的狠人，所以他才会更担心。

    不过就在他坐上车以后，突然听到了手机的响声，看到上面的短信，不由得愣了一下。

    “张哥，怎么了？”有一个朋友问道。

    “夏老板好像是没什么事，让我过去接他，定位已经给我发了过来，就在西郊仓库。”张梦生感觉自己的脑子有点不够用，罗爷那种人物心狠手辣，到他手里的人几乎就没有一个活口。

    一群人开着四五辆跑车，仅仅用了几分钟的时间，就赶到了西郊仓库。

    张梦生第一个冲下了车，看到坐在石阶上抽烟的夏阳，而且没有任何的伤势之后，脸上紧张的神情，明显松懈了下来。

    “夏老板，你可吓死我了，刚才这几个家伙劫持你，你只需要给我使个眼色就行。”

    他的话语当中多少带着一丝忧郁，自己这么不值得不信任吗，一个眼色都不敢用。

    夏阳淡然笑道：“我就是想知道是谁在背后搞事，现在事情已经解决了，我们回去吧！”

    那个青年在车上的时候，就已经被人给打得鼻青脸肿了，看了看仓库的位置，然后又看了看夏阳，觉得脑子有些懵。

    “罗爷怎么可能会放过你？那是要你的种植技术，早就说了拿到技术之后，还要让你永远都说不出话，这是要杀你啊！”

    这突如其来的声音让所有人都是微微一愣，都想到了这件事情，疑惑的目光全看向了夏阳。

    “他们就在里面，你可以亲自去问问。”夏阳指了指仓库的位置。

    “可大门已经锁了。”青年下意识的道。

    夏阳笑眯眯的道：“如果不锁住大门，很容易误伤，你还是亲眼看看吧！”

    张梦生他好像是想到了什么，此刻面色突然是变得愤怒起来：“罗爷越来越过分了，居然敢明目张胆的抢技术，弄开锁子，我就不相信他敢动咱们，今天我非要替夏老板讨回一个公道不可！”

    夏阳并没有阻止，张梦生脸上的神色发自于内心，要是不让这家伙看看情况，肯定是不甘心，好不好还会叫人偷偷过来。

    那锁子并不结实，用地上的钢管直接就撬开了。

    “砰！”

    仓库的大门被两人重重的踹开，所有人的目光也都看到里面的情况。

    可眼前发生的这一幕，却让众人全都愣住了。

    几十个人在这两百多平米的仓库内转圈子，脸上全是惊恐害怕的模样，有的人因为太过于恐惧，脸上的肌肉都已经出现了扭曲变形。

    就好像是他们正在经历着什么极其恐怖的事情，要从外面看进去，明明就是空旷仓库。

    “他…他们这是怎么了？”张梦生问这话的时候都有些结巴，感觉自己的脑子就像是死机了一样，他心中只有一个念头，肯定是夏老板用了什么手段。

    所有人的目光也都聚集在了夏阳身上，唯一没事的人就是夏阳，而且还是这些人之前把他抓了过去，几乎不言而喻。

    夏阳淡然笑道：“你们可以理解为这是一种磁场变化，通过一些特殊的手段，可以改变磁场的运转，只要进入这个仓库之中，就会受到影响。”

    那些人脸上都是露出了怪异的神色，以为夏阳不想说，张梦生的朋友突然眼珠子一转，直接一脚把那青年看到了仓库里面。

    结果就在下一刻，青年麻溜的从地上爬了起来，然后眼神呆滞，人也在转起了圈，脸上也出现了无比恐惧的神色。

    “卧槽…”张梦生的朋友直接惊呼出声，下意识的后退了好几步，看着这仓库仿佛是在看鬼一样。

