    “最佳视觉特效奖，获得这个奖项的是，电影泰坦尼克号！”随着颁奖嘉宾们的惊呼，最佳视觉特效终于名花有主了。

    只不过这一声惊呼，并不是震惊于泰坦尼克号拿奖了，而是震惊于泰坦尼克号终于拿奖了。虽然这些演员们都已经知道，奥斯卡和贾老板的关系并不好，所以他们才故意避开贾老板。

    可没有想到的是，奥斯卡组委会居然狠到了这种地步，一个小奖项都不给。

    不过对方似乎没有下狠手的意思，做事情还留了一面，最终倒是给了一个最佳视觉特效给泰坦尼克号，没有让泰坦尼克号在小奖上面颗粒无收。

    那么接下来的问题就是，最重要的最佳导演奖和最佳影片奖，这两个奖项能给泰坦尼克号吗？

    现场的嘉宾们都期待着，而贾老板的表情一片阴霾，虽然贾老板之前觉得自己无所谓，可是真的当出现这种情况的时候，贾老板发现自己的愤怒比自己原本想象的要多的多。

    泰坦尼克号的视效总监上台领奖去了，作为唯一一个收获了奥斯卡奖的剧组人员，这位视效总监的心情是非常复杂的。

    所以原本准备了一大串，用来感恩和感谢奥斯卡的发言，这位视效总监几乎都没有用上，只是有些含蓄的感激了一下剧组，导演，贾老板，感谢世界的电影观众们，就匆匆的下台了。

    “获得最佳导演奖提名的有，安东尼·明格拉《英国病人》；约尔·科恩《冰血暴》；米洛斯·福尔曼《性书大亨》；斯科特·希克斯《闪亮的风采》；詹姆斯·卡梅隆《泰坦尼克号》”在例行的公示候选影片之后，终于到了最佳导演奖公布的时候。

    根据奥斯卡的传统，在公布提名影片的时候，放在最后一位的电影，往往是获奖几率最高的电影，这难道说奥斯卡还是决定公正一回？

    “我宣布，获得最佳导演的是：安东尼·明格拉·英国病人！”

    哗啦，随着颁奖嘉宾宣布最后的获奖结果，现场一片哗然，也不知道是因为安东尼·明格拉获奖了，还是因为詹姆斯·卡梅隆，这个事前在所有媒体眼中，已经99%能够获得奥斯卡最佳导演奖的导演，在这一刻居然落选了。

    贾老板的目光看向了卡梅隆，然后就看到这个已经步入中老年的家伙，脸上露出了一股巨大的失望和默然。

    不过当他发现贾亚鹏看着自己的时候，他还是挤出了一个笑容道“没事的，我还有下一部电影！”

    “不，我可不想等到下一部电影！”贾老板咬着牙齿说道。

    尤其是当最后的奥斯卡最佳影片奖公布，同样和泰坦尼克号没有任何关系的时候，贾老板就已经出离于愤怒了。

    前世华夏电影在奥斯卡备受歧视也就罢了，贾老板本来也没指望自己的电影受到什么鸟奥斯卡的表扬。

    但是这一部历史上就已经获奖无数，被证明是完全值得奥斯卡荣誉，甚至是远远超过90%以上的奥斯卡获奖电影的传奇巨著，居然在奥斯卡上面颗粒无收，只因为自己这个老板在上一届奥斯卡的时候提前退场了？

    好吧，就算自己这么做确实得罪了奥斯卡，但是用得着惩罚自己的剧组吗？

    用得着惩罚这些为了泰坦尼克号付出一切的精英们吗？

    以及詹姆斯·卡梅隆，这个单纯的投入到电影中的老头子吗？

    真正改变整个世界电影行业的，就是他们这些工作人员，而不是什么破烂的奥斯卡奖项。

    “我要毁了这帮混蛋！”贾老板的后槽牙都发出了响声。

    “贾先生，您冷静一点，不至于为这帮人生气！”詹姆斯·卡梅隆此刻倒是收拾一下自己的心情，反过来安慰贾老板道“好歹我们还有一个奖项，不算是颗粒无收！”

    “不，这不是颗粒无收，这是在双倍打我的脸！”一听卡梅隆这么说，想到唯一获得一个最佳视觉效果奖，贾老板就更加觉得愤怒了。

    这个最佳视觉效果奖给不是鼓励，而是赤裸裸的羞辱。

    泰坦尼克号其他奖项没有得到，就仅仅得到了一个视觉效果奖，这不就是告诉世人，泰坦尼克号不过是一部凭借视觉效果来赚票房的视觉大片罢了，根本没有任何艺术性，完完全全就是一部快餐电影吗？

    讲真的，给这个奖项，还不如让泰坦尼克号颗粒无收的好。

    “算了，这奖都领了，难道还可以退奖不成！”卡梅隆无奈的劝说道。

    “这可不见得，谁说领了的奖，就不可以退了？”贾老板拍了拍卡梅隆的肩膀，然后走到了那个拿到了最佳视效奖的总监面前，淡淡的说道“把你的小金人卖给我，我给你500万美元！”

    “？？？”这位视效总监愣了一下，然后看到贾老板满脸愤怒的脸，顿时笑道“不用钱，送给董事长了，您随便用！”

    “有前途！”贾老板笑了笑，然后从他手中接过了奖杯。

    此时颁奖典礼已经结束了，很多明星开始起身，准备参加接下来的奥斯卡晚宴。

    不少摄像师开始收拾设备，有些直播的电视台都开始切换直播信号了。

    也就在这个时候，有眼尖的嘉宾们发现了贾老板站起来的情况，之后更是拿着奖杯，往颁奖台走去。

    “这位贾老板是想要干什么？”这些嘉宾们疑惑的思考着，然后本能的站在原地，看着我们的贾老板。

    而眼尖的摄影师们，很快也发现了嘉宾们的异常，然后他们就发现了现场不对劲的情况，然后飞快的将摄像头对准了我们的贾老板。

    “喂，要切镜头了，你准备一下，要开始收器材了！”导播在摄影师的耳边提醒道。

    “别，别切镜头！”摄影师舔了舔嘴唇，大声的说道“有大新闻，你别切镜头，很快就有大新闻发生了！”

    “真的假的？马上就要进广告了！”

    “相信我，我有种感觉，你要是切了镜头，会错过大新闻的，泰坦尼克号的老板现在拿着金像奖杯走到台上了，这不是奥斯卡流程上面写着的过程！”摄影师连忙说道，导播也愣了一下，然后马上反应过来道“那好，我去向上面反映，先给你20秒！”

    不到10秒钟的时间，导播就说话道“上面说了，要是没有大新闻，就扣你的奖金！”

    “好勒！”而这位摄影师激动的说道。

