    

    “砰……砰砰！砰……砰！”

    12响的礼炮冲击了南江的波浪，将阳光和啤酒泡沫尽情洒在每一处街道上。

    随着南江市长在小财神的啤酒木桶中接下第一杯啤酒，整个南江啤酒节正式开始！

    “哇！！！好好看！！！”

    喧闹热闹的街道上，各种身着白色、蓝色、黄色和红色裙子的年轻啤酒娘手拉着手走在欢乐队伍的最前方。

    在他们的身后，是穿着棕色T恤衫和皮质短裤的啤酒先生，手中拿着金色的乐器和手风琴，敲着欢快的小鼓，嘴里开心的唱着歌。

    “马车！竟然还有马车！”

    人群之中，一个背着背包的双马尾女生兴奋的举起手机，瘦弱白皙的胳膊高高举起，将路过的黑色双排白马车完美的定格在相机之中。

    她叫巧克力，是一名刚从国外留学回来的巧克力甜品毕业生，在春阳省枣门市居住。

    这次听说南江市要办啤酒节，她特意早上坐了7：23分的高铁，终于赶在开幕式的时候到了这里。

    “黑丝带、雪川、宾格、小财神……竟然每个啤酒商都有马车！”

    巧克力激动的咔咔拍照。

    说是马车，可更准确的其实更像是花车，每个花车的椅凳上都摆放了各色各样的大捧的鲜花。

    花车有大有小，基本上都以六人座的圆木镂花高踩蹬车身为主，马的身上带着各种各样漂亮的装饰带和长绒绒尾羽，不像是展览，倒更像是古代富贵人家的出游。

    “噫……这个枣红马好肥啊！”

    巧克力看着黑丝带马车上的枣红马，开心的喊了一声。

    枣红马似乎听到了巧克力的话，不满的甩了甩黑长的尾巴。

    巧克力情不自禁的往前挪动两步，想照的更清楚些，结果下一刻一名身着棕色T恤的啤酒先生跑了过来，礼貌道：

    “您好，请注意安全，在黄线外参观。”

    话虽然说的客气，但是啤酒先生的两条胳膊已经张开，后背往后拱了拱，颇有一种将巧克力拱到身后的意味。

    而在道路两旁，每隔一段路就有这样的啤酒先生时刻紧盯着秩序，将安全问题拿捏的死死的。

    “噢，好的。”

    巧克力连忙往后退了几步，接着踮起脚向着开幕的游行队伍望去。

    刚一抬眼，就看见一辆巨大的豪华马车缓缓向着街道中央驶来。

    这辆马车是由四批纯黑色的高头大马牵引，身上带着银色、蓝色的宽大鞍带，在靠近马尾牵引马车的地方，精致结实的皮带上装饰了方形的红色、黄色和绿色的石头。

    三名身着黑色礼服的年轻小伙子踩在马车的前方，手中拎着马绳，两侧挂满了红色、白色、黄色的鲜艳花束，开心的向着四周众人挥手。

    而居中牵着麻绳、戴着眼镜的青年则是一边挥手，一边吆喝：

    “喝了小财神，大家新年都当小财神！！！”

    不仅是他们，马车中坐着的16名啤酒娘和啤酒先生也探出了脑袋，向着两侧的人挥手。

    “这哪里是马车……这根本就是将一个小火车头给拉来了！”巧克力惊喜的瞪大眼睛，

    马车的车厢顶是一个小山样的拱形，上面点缀着像是冬日里的松树枝一样的绿色草植。

    车身上挂着一个白色的牌子，上面写着：“小财神酒水雅业”六个大字，在牌子的上下两侧，各分别挂了8个手捧的花束，相邻的两个花束下面垂挂着红色和蓝色丝绒缎带，

    看上去既华丽又让人感到心情高兴。

    女孩子嘛……对于艳丽的色彩真的是完全没有任何的抵抗力！

    这边巧克力一眨不眨的眼睛，还没有看的尽兴。

    另外一边“雪川”啤酒的马车也踏着欢乐走来。

    跟小财神的黑色华丽不太一样，雪川的马车通体都是冰蓝色的，就连拉车的都是黄鬃棕色小矮脚马，

    整个马车像是一个冬天的大雪撬，又像是一个大秋千，

    身着红色长裙的黑发女生掐着腰、白嫩的小脚踩着黑色的系带小皮鞋，在大秋千上轻快的跳舞。

    几个身着白色衬衫，下着黑色紧身裹腿裤，上面罩着过屁屁的深绿色马甲的啤酒先生手中握着小号和风琴，正在给黑发女生伴奏。

    巧克力傻乎乎的举着手机，别说照相了，连眼睛都不舍得眨一下。

    只是什么东西再新鲜，看的久了也就腻了。

    这些巡游花车全是啤酒马车，虽然前面的几辆有些羞涩，只是缓缓而过。

    可是后面的花车可就越来越豪放了。

    听她身后的青年说，为了给自家啤酒做宣传，甚至有些啤酒公司的老总也登上了花车，亲自做动员示范。

    花车是一辆接着一辆。

    有些大啤酒公司的花车更是一辆走完又来一辆，看的巧克力最后都有些视觉疲惫了。

    不过好在花车游街的时间不是很长，到了后续就是各种音乐演出团、舞狮团和国外杂技团艺术团的游行。

    还没等看完游行，巧克力就撒丫子跑到了小财神的啤酒帐篷。

    既然是来啤酒节，肯定喝啤酒是第一位的！

    虽然说对于一个饥肠辘辘、只啃了两口面包的女生来说，大清早灌啤酒有些生猛。

    可是，来都来了！！

    哪有啤酒节不喝啤酒的！

    梦幻海游乐广场里，

    大摆锤、空中飞车、跳楼机、海盗船、摩天轮各种游乐设施里都排满了等候游玩的人群。

    走到大摆锤的下面，还能听见一个浑厚的男声嘶声大喊：

    “草他玛……太吓人了！！啊！！”

    巧克力听的高兴，她背着行李包跑到帐篷门口，花了100元的押金拿了一个1升的玻璃酒杯，又收到了一张巴掌大小的白色亚克力的小卡片。

    卡片上盖着一个喜气洋洋的小财神的戳。

    “您好，这是本次啤酒节的说明贴士~~”

    小木棚里，一个高马尾啤酒娘双手递出一个彩色小本子。

    “贴士里有啤酒节的14家帐篷介绍和地理信息情况，还有南江市的著名景点、官方纪念品发售地址和美食攻略。”

    “下面有应急电话和紧急服务电话，还有沙滩更衣区、公共厕所的分布位置。”

    “祝您玩的愉快，玩的开心！”        

