    离开青衣道人一段距离，我感觉差不多算是安全了，便停下来准备处理升段的事儿。

    当然在升段之前，我必须把一些事情吩咐清楚了，比如一会儿万一青衣道人那边出了状况如何处理之类的。

    见我操心太多，王俊辉那边有气无力地道了一句：“初一，放心吧，我们能处理的好，你先处理好你自己的事儿。”

    我点了点头也不再废话，直接坐下去开始调息，然后不断地把周遭的力量往灵台上运。

    本来我以为这次升段会和之前一样麻烦，可没想到这次升段竟然有一些水到渠成的感觉。

    那些力量似乎没有受到任何的限制和损失，直接便在我的灵台上稳固了下去，不到二十分钟，我就变成了玄阶二段。

    我到了玄阶二段之后，这升段的趋势虽然减弱了不少，可还是在不断地升，我不肯浪费这个机会，继续吸收和汇集周遭，以及身体里的各种能量。

    此时我忽然有些明白了，之前我请青衣鬼王上身，然后使用他的力量，无形中把我的器量给撑大了，如此一来我升段的瓶颈也就给撑没了，我可以顺理成章的跳段，可是具体能跳几段，那就要看我的造化了。

    而在这期间，青衣与众生老祖和鲁班匠人的战斗也是越来越激烈，而青衣道人使用乾坤道印也是渐渐到了极限，可众生老祖和鲁班匠人却还有再战之力。

    一旦青衣道人身边的乾坤道印结束，那他用什么方法来以一敌二呢？

    众生老祖也是发现了这一情况，手中白色的长剑对着青衣道人一砍，然后飞快后退数十米，接着他手中的汉白玉长剑陡然变成了一把长弓。

    他做了一个弯弓搭箭的姿势道：“青衣道人，你哥哥当年死于我的箭下，今日你也赴他后尘去吧，他幸运可以进入鬼道，可你就不一定有这个机会了。”

    说罢他手中那白色的长弓上就多出一把黑色的箭矢，他手一松，那黑箭“嗖”的一声拖着一道黑雾对青衣就射了过去。

    青衣一手飞快结印，然后最终默念咒诀，等那黑箭到他的跟前的时候，他手微微往前一挥，他的面前立刻形成了一个透明的防御墙壁。

    “咚！”

    那箭射在防御墙壁上，犹如射进水里一样，一层涟漪散开，而众生老祖的箭却不见了。

    接着青衣道人单手对着那镜面一拍道了一句：“镜花水月，去！”

    瞬间，水面上“嗖”的一声蹿出一支黑箭，目标正对着众生老祖回射了回来。

    众生老祖吃了一惊，连忙拉弓射出第二箭。

    “轰！”

    两箭相撞，威力不相上下。

    而此时真龙和四脚兽再次被鲁班匠人给打飞了，不过它们依旧没有怎么受伤，甩甩身上的尘土，再次回到青衣的身边。

    鲁班匠人“哼”了一声道：“哼，如果刚才那道天降符把我制造的机关人全给炸掉了，青衣你早就败了下阵来了。”

    青衣“哼”了一声道：“是吗？就算你的机关阵真的还在，我照样可以杀了你们，你们信不信？”

    说着青衣又捏了一个指诀，然后微微在自己的额头上一点，一个乾坤颠倒的道印骤然亮了起来。

    “太极外面排八卦，八卦顺序乱却颠倒，急急如律令，乾坤道印封印术——破！”

    随着青衣一声怒吼落下，他头顶上那个道印中的太极迅速变成了纯白色，接着在那纯白色的范围内出现了一个金色的“三”字。

    鲁班匠人看到那“三”字，吓的不停地往后退。

    而众生老祖却是道了一句：“天仙三重？你竟然是三重天的天仙？”

    而众生老祖和鲁班匠人，只是天仙二重罢了。

    本来我也以为青衣道人只有天仙二重的实力，可现在看来，他是把自己的力量给封印了。

    在青衣结印的时候，天空中忽然飘来了滚滚天雷，乍一看，好像是天劫之雷，可再仔细一看，与天劫之雷有区别，它只是青衣解封力量引来的假天劫之雷。

    他们并没有劈在青衣的身上，而是在天空中交错肆虐了一会儿便散去了。

    青衣道人看着众生老祖和鲁班匠人道：“我乃青衣一门人间使者，所以必须一直压着自己的力量，可今天我为了报仇，这力量我就没必要压着了，我要用这四重天仙之力，送你们归西。”

    说着青衣头顶上那个“三”字就慢慢地变成了“四”字。

    四重天仙？

    我忽然想起青衣鬼王很久之前给我说过的一句话，他说他的弟弟比他强的多……

    我当时并不能理解强的多是有多强，可现在我好像知道了，四重天仙，这是我见过所有的天仙里面最强的存在！

    我这边一边升段，心境就跟着颤抖了起来。

    而众生老祖和鲁班匠人已经准备要跑了，天仙等级一段一重天，每一重天的差距都是天和地之间的差别，更别说他们和青衣之间差了两重天了。

    而此时青衣转头对王俊辉那边道了一句：“俊辉你听着，从今日起，为师便把青衣人间使者的身份给了你，以后青衣一派人间所有事物都由你来代劳，为师要被这个世界排斥了，如果你想我了，就用请神术请我过来！”

    说罢，青衣也不管王俊辉是不是惊讶，挥拳对着众生老祖和鲁班匠人打了过去。

    他这一拳看起来轻飘飘地，而且十分的慢，可那一拳却好像吸铁石一般，紧紧吸着众生老祖和鲁班匠人，他们想要躲，却怎么也躲不开。

    “轰！”

    青衣道人这一拳直接打在鲁班匠人的头颅上，那鲁班匠人头上白骨那一边变彻底给散掉了。

    接着青衣道人飞踹一脚，鲁班匠人整个身体被他踹的砸进了地面的碎石中。

    “轰！”

    那巨石堆竟然犹如水面一样，以鲁班匠人为中心向周围扬起了一层巨石形成的波动。

    “轰隆隆！”

    整个山巅再次摇晃了起来。

    众生老祖那边“嗖嗖嗖”对着青衣道人射出三箭，然后拔腿就跑，可不等他跑远，青衣道人就把那三只黑箭抓到了手中，然后对着众生老祖扔了回去。

    “嗖嗖嗖！”

    那三箭的速度是众生老祖逃跑的好几倍，他跑不过，只好反身射出三箭去挡。

    “轰轰轰！”

    三声爆炸之后，一支黑箭完好无损地穿过爆炸的中心，对着众生老祖射去。

    众生老祖吓了一跳，赶紧闪躲，可还是慢了一步，他的右臂被射中。

    “轰！”

    一声爆炸，众生老祖的右臂直接被那一箭给射掉了。

    他手中的长弓也是一下扔到地上，然后直接化为了碎片，我知道，那是被爆炸的余威给震的。

    青衣一下飞到众生老祖的身边，一拳就把其打在地面上，和刚才鲁班匠人一样，在地面上扬起了很大的一层波动。

    “轰轰轰！”

    震动的声音响彻天际。

    青衣看着被自己打在地上的众生老祖和鲁班匠人道：“你们两个能死在本道的手上也是你们的荣幸，为了杀你们，我舍弃人了青衣人间使者的身份，你们这样死也算是值得了。”

    此时我身后盒子里的那个老者道：“在这个世界上，除了相师之外，其他的任何等阶的神通者，除非被某种东西禁锢了，不然一旦到了三重天仙之后，就会被这个世界排斥，去到只有大神通生活的地方。”

    “当年我们三个老家伙，就是被帝君仙圣从那里骗出来给害了的。”

    我刚准备细问那地方是哪里，以及他们当年的一些事迹的时候，盒子里的老者说：“你别问了，迟早有一天你会知道的。”

    说完这老者又补充了一句：“你赶紧稳固你升段的力量吧，再大意的话看，好不容易来的跳段机会就没了。”

    我赶紧专心调息。

    而青衣那边双掌一挥，被他打的陷进地下的鲁班匠人和众生老祖全部被他从深坑中又吸了出来，接着双掌分别对着众生老祖和鲁班匠人的额头上拍了下去。

    “轰！”

    两个人瞬间在空中扎成了一片血雾，他们的魂魄也是在那巨大的爆炸中化为无有了，众生老祖，鲁班匠人双双身亡！

    接着青衣道人又对王俊辉道：“真龙和四脚兽我都带走了，以你的实力还驾驭不了它们，好好教导你的五仙，你作为青衣使者在人间行走，它们能帮你大忙。”

    说完青衣的身体变化为一道金光消失在天际之上了。

    难不成青衣一派那些成员，全部都是天仙三重的实力者？他们都是被这个世界排斥的存在？

    我心里也清楚，天仙三重的实力者，也是有办法到人间短暂行走的，只不过时间不能待的太长，因为他们会被这个世界所排斥。

    不过鬼物被排斥的等级似乎低一点，它们到鬼王一级，似乎就有可能被排斥。

    青衣道人走了，而我这边在青衣走的一刻，从他身上又吸取了一道仙气，这是我混沌态下意识去做的事情，完全在我的预想之外。

    所以我就看到，在我吸收那一股仙气的时候，天空中的青衣回头看了我一眼，然后再次化为金光消失了。

    而在吸了那道仙气之后，瞬间升段成功变成了玄阶三段。

    不过也因为吸了那道仙气，我的体内相气开始融合那道仙气，升段的事儿也是戛然而止了。

    感觉到升段停止，我忍不住想要骂我的混沌态了，啥也想吸收，这下坏事儿了吧！

