    “嗡！”

    突然之间，就在秦风默默体会，那种妙不可言的感觉之时。

    一道十分强大的力量，却是瞬间释放了出来。

    “怎么回事？”

    当感受到这一道可怖力量之后，秦风不由得，大变脸色。

    不过是转瞬功夫。

    那可怖的力量，便在秦风的灵魂识海里面，开始疯狂吞噬了起来。

    仿佛黑洞一般，要将秦风的灵魂湮没掉。

    “不好！”

    当秦风察觉到，这一股强大的吞噬力量，当即便露出了惊骇之色。

    灵魂，与身体可是大为不同。

    一旦灵魂受到丝毫损伤，对于任何的打击，都会非常巨大！

    而眼前这一股诡异的吞噬之力，明显是想要，将他的所有灵魂力量，全部都给吸收掉。

    如果按照这种情况，恐怕用不了多久，秦风就会成为一个没有灵魂的白痴。

    “我知道了！是那一块玉佩！”

    秦风认真检查周身，终于找到了这一场异变，真正的源头。

    此时此刻。

    在他的腰间，一块紫色玉佩正散发出，一轮轮玄奥诡异的光环，不断将他的灵魂力量给吞噬掉。

    对方吞噬的速度，实在是太快！

    不过是眨眼功夫，便让秦风损失了大半灵魂力量。

    假如秦风再不进行处理，恐怕用不了多久，秦风就会彻底失去灵魂，沦为白痴。

    “这个东西，乃是从青虚天门的宝库里所得，感觉很不寻常，但我并没有发现，其中有什么秘密。”

    “本来准备，等以后慢慢琢磨！”

    “不曾想，在这种时候，竟然会突生异变，欲要吞噬掉我的灵魂力量！”

    这个时候，秦风灵魂识海里面的魂晶，几乎快要崩溃消散。

    原本磅礴无尽的灵魂识海，更是变成了小河流，几乎就要被彻底抽干一般。

    “嗖！”

    咒天魔王，一直待在秦风的灵魂识海里。

    当秦风的灵魂识海。发生变化后，他第一时间便有所察觉。

    “你这家伙，到底做了什么？”

    如此夸张的变故，简直是让人难以置信，咒天魔王更是满脸惊骇。

    要知道，他现在可是灵魂形态。

    所以，那一股吞噬力量，让他更加感到无比恐惧。

    “嗖嗖！”

    灵魂识海里的力量，几乎殆尽一空。

    秦风整个人，无比的虚弱，甚至都没气力，回应咒天魔王。

    “轰！”

    然而！

    就在秦风的灵魂，完全无法抗衡，即将陷入沉睡的时候。

    忽然之间，秦风整个身体里面，竟是爆发出一股股无比雄浑的紫色流光。

    让人不可思议的一幕，再次发生在了眼前。

    只见到，之前还在不断吸收，秦风灵魂力量的玉佩。

    在这个时候，光芒一闪，竟是停止了吸收！

    紧跟着，宛如大海一般浑厚的灵魂力量，又从玉佩里面，重新返回了秦风的灵魂识海里面。

    不过是眨眼功夫。

    秦风那即将崩溃的灵魂，竟是立刻恢复了最完美的状态。

    与此同时，秦风还注意到，他的灵魂力量不但没有丝毫减少，反而变得更加的浑厚、精纯！

    秦风完全能够感受到。

    就这么一会儿功夫，他的灵魂力量，比之前竟是提高了十分之一！

    灵魂力量，那可是比身体强度，更加难以提升啊！

    要想进步一丁点，都会非常的困难。

    可是这个时候，才不过几分钟的功夫，秦风居然提高了这么多。

    这……未免也太难以置信了吧？

    那一块玉佩，究竟是何神物？

