
　　傅九拿了一些日用品和一套换洗的衣物，简单的收拾了一下准备出门，八卦的朱元帅以的帮她提东西为由，把她送到了学校门口。

　　学校门口停了一辆车子，顾云深面无表情的站在那，看到傅九走来，他挑眉问了一句，“收拾好了？”

　　“嗯。”傅九点头，心里突然有种不好的预感。

　　顾云深顺手打开车门，“上车。”

　　看到他的动作，朱元帅啧啧了两声，这待遇，全校第一人啊！他十分好奇顾云深到底要安排傅九做什么，于是给傅九使眼色，示意傅九询问，傅九白了他一眼，去拿他手里的东西，朱元帅不撒手，她眼睛一瞪，直接用力把东西夺了过来，朱元帅被拽的一个趔趄，差点摔倒。

　　他抱怨，“你就不能斯文点？”还有没有兄弟情了？

　　傅九转身上了车，“斯文是看人的。”对付朱元帅斯文，那就是对自己残忍。

　　“没良心，白给你提了那么久的东西。”朱元帅哼一声，转头看向顾云深，“顾教官，你这是要带温悦去干啥？”

　　他也有嘴巴，温悦不问，他就自己问，也不知道是不是错觉，明明大家都是一样的在一起训练，可他就是觉得顾云深和温悦接触的好像比他多一些，对温悦的态度和别人不太一样，具体哪里不一样，他又说不清楚。

　　“住院。”

　　顾云深打开车门上了驾驶位。

　　“住院？”朱元帅一愣，奇怪的追问，“谁住院？”

　　话音落下，他才发现，顾云深竟然直接开车走了，他追着汽车跑了几步，“喂喂喂，到底谁住院啊？”

　　回答他的只有汽车带起的灰尘。

　　从后视镜看到朱元帅追着车子跑，她暗暗骂了一句二货，扭头看向顾云深问，“教官，你刚才说住院是怎么回事啊？该不会是我走之后，医生突然又说我身体不对劲了吧？”

　　要不然为什么要住院？

　　顾云深目光微微一闪，沉默了一会，一本正经的说，“你腰和胳膊都有伤，不适合高难度训练，身为教官，也不好给你们开小灶……”

　　傅九满脸黑线，没忍住打断他的话，“所以要送我去住院？”这理由也太牵强了吧？23sK.com

　　每天训练，谁身上没受过一点小伤，没擦破点皮啥的？就没听说哪个去过医院。

　　哦！不对，之前好像是有个学生进过医院的，霍北凉还去看过，她也是那时候认识的霍北凉。

　　可她现在住什么院？她力气大的能打死一头牛。

　　“嗯。”顾云深点头，又补充了一句，“正好顾教官也在医院，他还不能下床，买个饭洗个换洗衣物不方便，你顺便给他搭把手。”

　　听到这，傅九还有什么不明白的？什么怕她不能高难度训练，让她去照顾霍北凉才是真正的目的吧！

　　这是人做的事情嘛？

　　麒麟学校的教官，都这么没有道德底线的？她来学习，竟然安排她去当护工，要是照顾普通人她也认了，可那个人是霍北凉啊！是霍北凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第123章让她照顾霍北凉免费阅读。https://xs.23sk.com 