    许慕晴坐在办公室里，秦力看着她一杯又一杯地筛茶，自从接掌了木材厂以后，这样的事情，已经很少看到她做了。

    底下闹哄哄的，许慕晴把所有事情都交给李丙去处理，因为不能用黑社会那一套，由这声势看起来，李丙显然也是压不住来势汹汹的那些人。

    果然没多久以后，办公室的门就再次被敲响，秘书小姐有些受惊地说：“许总，秦总，李总和他们打起来了。”

    让秘书小姐没有想到的是，这两位公司的实权人物听到这消息时仍然没什么反应，一个继续沉静地泡着手中的茶，一个则撩了撩眼皮，问：“谁赢了啊？”

    “呃……”年轻的秘书小姐语结了一下，顿了片刻才说，“是李总……”

    秦力眉头就皱了起来，望着她淡淡地问：“李总都赢了那你紧张什么？”

    秘书小姐被他不太友善的口气吓到了，脸色白了白。最后还是许慕晴看不过去，嗔怪地瞪了他一眼后，一边拿起毛巾擦手，一边望着被吓到的下属笑了笑，和声说：“行了，他逗你呢，去和李总说，我现在事情都忙完了，可以听听他们有什么说法，你让他把人带上来吧。”

    秘书小姐听罢松了一口气，连忙领命去了。

    过了一会儿，李丙就带了个约摸三十来岁的男人进来，那男人五官平常，相貌普通，穿着打扮却十分讲究，头发也梳得油光水滑的，只不过这会儿的形象有些狼狈，脸上的神情因为羞恼而带着些豁出去的狠戾。

    甫一见到许慕晴，他即冷笑着讽刺说：“许总还真是沉得住气啊，出了这么大的事，还有闲心坐在这里喝茶。”

    许慕晴听到他这样说并不生气，反倒微微一笑，气定神闲地说：“白总过奖了。”

    白总硬生生给她噎了一下。

    许慕晴这才示意请他坐下：“我倒不是有意要躲着您的，只是您火气那么大，你知道的，我是女人嘛，看到你们男人发火难免有些害怕。”

    如此睁眼说瞎话，白总无语了，可也知道现在不是跟她打这种无聊的嘴仗的时候，便冷哼一声说：“我火气不大行么？我都快恨不得跳楼啦！从你们厂里拉出去的货，居然没一根木材是合格的，人家找到我头上来是恨不能把我给拆分吃喽，我和你们好说却找不到人，现在只是发通火而已，老实说，我还真算是脾气太好啦！”

    “白总这话我就听不懂了，”许慕晴皱起眉头，神然肃然地问，“什么叫‘从我们厂里拉出去的货没有一根木材是合格的’？”

    “你不知道？好，就当您是贵人事忙真的不知道，那现在我们都面对面了，那些货我也全都拉过来了，到底怎么回事，还请许总自己下去看一看吧！我听说许总曾经许诺过，但凡你们厂的产品出了质量问题，必然是十倍赔偿，还请许总看过那些货以后，不要忘了这个许诺才好。”

    许慕晴说：“许诺自然是认真的，只不过货是不是真的有问题，还得看过以后再说。”

    说罢，她就起身率先下楼，临走前吩咐：“去把李总还有黄厂长他们都叫过来。”

    一行人走下楼来，厂门口那果然就停了两辆大货车，车下面还零零散散堆了一些卸下来的木料，有几人虎势眈眈地守在那儿，正和李丙的人对峙着。

    许慕晴挥了挥手，李丙便让他的人撤下去了，白总走过去，很是气愤地从地上捡起一根木料，随手在砖墙上一劈，木料应声碎裂，竟若豆腐渣似的不堪一击。

    “许总自己看看，这样的木料，算合格吗？”

    许慕晴并不理他的质问，而是上前去拿起那根木料仔细看了看，复又弯下腰在其他木料中翻翻看看，正瞧着，李英杰他们过来了，见到这阵势都有些意外，还不来及问，就见许慕晴朝他们招了招手，说：“李总，你来看看，黄厂长，你也来。”

    两人都走上前去，李英杰蹲下去只看了一眼，就说：“这这这这些木木木木料韧度都都都不够……”

    白总尚未说话，就见黄厂长点了点头，很是奇怪地问许慕晴，“您要我们看这些干什么，是要收进来吗？”

    白总差点气疯，嚷嚷着说：“什么收，什么收？！这就是我这次从你们厂里进的货！你看你们自己一眼就看出有问题了，这样的货，到底是怎么到我手上的啊，怎么到的啊？”

    李英杰一听就急了，断然说：“不不不不可能！”

    “怎么不可能，就是从你们厂里拉出去的货，难不成我还专门弄一车假货来骗你们不成？”

    “白总这话严重了，不过这的确不是我们厂里出的货。”黄厂长也说话了，神情严肃地解释，“因为许总当初对质量的承诺，我们厂里对质量问题一直很重视，而且一个产品做得久了，假冒伪劣的也就难免，所以年初的时候李总就特意在我们出厂的木料上都做了防伪标志。”他转头吩咐人去车间取了一截木料，将两根木料放在一起对比给白总看，“你看，虽然它们外观上看起来实在是很像，但是，这里其实是不一样的。”

    太阳的照耀下，能看到黄厂长喊人取来的那截木料上有一个非常明显的大森林的标志，白总脸色白了白，他隐隐觉得自己不小心踩进了一个非常可怕的陷阱，果然，黄厂长接着说：“如果是年前的货，没有标记很正常，但白总最近进的货，如果我没记错的话是四天前才发出去的，这个时候，我们的货绝对不可能没有任何标记，就是现在市面上，我们家的货也不可能是没有这个防伪标志的。”

    白总咬着牙，瞪圆了眼睛看着面前的人：“这么说，你的意思是，我特意拉这么两车货过来讹你们呢？”

    “我可没那么说。”黄厂长十分好脾气地，“我也只是实话实说，您要是不相信，大可以到市面上去找找，看看我家的货，是不是都有这个标记。”

    白厂长回头，目光森然地看了看旁边诸人，问：“所以你们的意思是，这批货，你们是不认了么？”

    许慕晴等只是不说话，倒是黄厂长摊了摊手，说：“不是我们的，我们想认也不能啊。”

    “那合同你们也是不认了是吧？”

    “合同我们当然认，我们甚至也同意您的确是在我们厂里进了货，但是白总，这个货出厂进厂，不管是你们还是我们都是有质检员检查的，当时大家都没有异议，这就说明，货物出厂时是没有问题的，现在您过了几天突然莫名其妙拉来两车货说是有质量问题，这个真的……”黄厂长说罢摊了摊手，一副“不怪我不接受，是这事确实很难说得通”的模样看着他。

    白总见他这边已然是说不明白了，只好转而问许慕晴：“许总也是这样认为的吗？你们就是这么做生意的吗？”

    许慕晴微微笑：“白总稍安勿躁。我相信刚刚黄厂长解释得已经够清楚了，我们做生意，也一向是童叟无欺、诚实守信，只要白总确实能够证明，这些货真的是我们厂的，没有二话，当初我说过的十倍赔偿，是一定会兑现的。”

    白总语结，看着那个笑意盎然一脸笃定从容的女人，只觉得她那温和清透的目光，竟像是把他看穿了似的。

    她看穿了他拿不出证据，看穿了他货物的去向，所以，这个哑巴亏，她是笑着请他一定要吃下去！

    到这个时候，如果他还不知道自己是被她设计了，那也就太枉他在江湖上混这么久了。

    白总磨着后槽牙，十分不甘心，但一时又想不出应该拿她怎么办，只能放狠话说：“许总这样做，就不怕会遭报应么？”

    “我已经遭过报应了，就怕有些人的报应才刚刚开始。”

    她这话颇有些意味深长，白总阴了阴脸，问：“你这话是什么意思？”

    许慕晴笑，看了秦力一眼，秦力就打发其他人都散了，等身边的人都走得差不多以后，她才慢慢靠近白总，轻轻问了一句：“大概三年半前，白总在B城做过一批茶叶生意，听说利润很高，是吗？”

    白总去到和萧方舟相约见面的地方时，萧方舟已经等了有一会儿了。

    他耐心向来不错的，今日却还是忍不住有些想发火，看到他进来就皱着眉头不高兴地问：“怎么去了这么久？”看他神情不对，又问：“怎么，还解决得不顺利么？”

    “何止不顺利！呵，”白总笑了一下，抬起头看着萧方舟，“你那个前妻还真是厉害，萧方舟，你知道吗，她已经知道了。”

    “怎么可能知道？”萧方舟有些不太相信，托鑫平发达的销售网络的福，他移花接木，利用大森林生态木攻占市场的计划也进行得十分顺利，这事儿，就是大森林内部员工知道的都很少，他又一向谨慎，甚至和白总交接货也是转了两道手的，就算是许慕晴想查，也不可能那么容易查得出，“你别不是被她诈到了吧？！”

    “你觉得，我是那么容易被人诈的人吗？”白总冷笑了一下，“她知道的，可不仅仅是这一桩，还有三年半前的事，她也知道了！所以，你以为今次的事是凑巧吗？不，我看她就是故意的，萧方舟，她就是故意设了个陷阱让我们跳下来！为的，只怕就是三年半前的那一件事！”

    萧方舟闻言心下一颤，站了起来，险些将面前的桌子带倒：“不可能！”他心惊地喊道，“她不可能知道的！”

    但是，萧方舟心里很清楚，他没有骗他，他根本就没有理由骗他，在那件事上，他们就是一条藤上的蚂蚱！

    他忽然发现自己果然就做错了，太急了，太心急了，以至于他都有些忘乎所以，把自己最大的破绽，暴露在了许慕晴的面前！

    是他错了！

