    夏日闷热，可虎跳崖却平增些许凛冽之气。

    平先生坐在轮椅上瞧着对面一行人，唇角发出一声冷哼：“我没有想到，再一次见到鬼谷弟子，居然是在这样的场景下。”

    “我也没有想到，师叔还是老当益壮。”

    其实聂宇蒙不识毒王姬长青，当初她入谷的时候毒王已经离开了鬼谷，除了画像中所识，今日应当是他们第一次见面。

    “我们前一段时间合作的不是很好吗？”

    他声音平淡，眉宇轻扬，而聂宇蒙却呕心至极，若知道他就是姬长青，她傻了才会与他合作？

    “你师父的尸骨掩埋好了吗？其实你应当感谢我，毕竟还念着些许旧情，没有将他挫骨扬灰。”

    一句话击中了聂宇蒙的逆鳞，可她却还要强装镇定，因为这个时候谁乱了阵脚，谁就会败得彻底。

    “我也不和你绕圈了，你既然是那老鬼教养出来的徒弟，那么我便不占你的便宜，让让我徒弟和你过两招。”

    他语罢，后面站着的阮玉青走了出来，而聂宇蒙眉宇轻皱：“你该知道，我想对付的人是你，何必整这些没用的呢？”

    而平先生也没有搭理聂宇蒙，反而对着一旁的阮玉青道：“拿出我教你的全部本事来，否则你该知道结果。”

    “他也是姬家子嗣，您……”

    “作为棋子就要有棋子的觉悟，你父亲一样，你们亦是如此。”

    他平静至极地扫了阮玉青一眼，不过是他拿来霍乱朝纲的棋子罢了，他们真以为姬家只有他们这些暗棋吗？

    “这么多年，您可曾真心待过我们？”

    他是他一手教出来的徒弟，可他没有想到伤害他们至深的也是这个师父，若是没有他的骤然出现，或许阮家不会变成如今这般模样。

    “真心的想要培养过你，毕竟我需要棋子。”

    可有时候棋子不是唯一的，既然这些已经成为了废棋，那么他唯一第一时间将所有的东西暴露，甚至抛出去，那个人才不会追根溯源。

    而他想要保护的人，也终究会再一次隐藏起来，图谋后事。

    ——并不是每一个时代，都会出现一个叫宫御的男人。

    阮玉青收敛了眼中那丝渴望，留下的只是嘲讽：“原来在您心中，我和秦无言并无二样，随时可以被拉出来。”

    他说完走向聂宇蒙，而聂宇蒙在听到秦无言的时候眼皮轻轻一动，她此时也算是明白了——秦无言，压根就是他安插在鬼谷的暗子。

    也怪不得当年秦无言和他做出了类似的事情，盗取鬼谷的几门禁术，恐怕也是他一手指使，可笑的是自己师父，最终都不知道。

    阮玉青出剑极快，聂宇蒙挡起来却也不慢，两个人不过须臾，两两相碰已经十来招，而让众人眼花缭乱的是，两个人的剑法显然同出一门。

    聂宇蒙没有想到阮玉青这么难缠，她以及和他做对手的时候，显然他没有出全力。

    宫御站在不远处，瞧着那龙争虎斗的一幕，唇角不觉勾动：“没有想到，阮玉青居然有这般能耐，还真是一个藏拙的高手。”

    两个人在大坤的时候便开始共事，那个时候他是江湖豪客，而他则是仰人鼻息的奴隶，他无意间帮过他一次，所以两个人也时有往来。

    就在他决定逃离大坤的时候，他才跪在自己面前表明忠心，愿意跟随，如今看来那个时候便是一场局。

    旁边的人听着他这若有若无的低喃，都不敢上前搭话，毕竟只有有心人都能听出帝王声音里面隐隐的不忿。

    当初金阳的背叛，在他眼里面显然是不可饶恕的事情。

    “阮玉冥找到了吗？”

    “按着阮玉青给的提示已经找到了，徐大人已经带人过去了。”阮玉青用的暗号，宫御身边的人大多熟悉，毕竟他们共事良多。

    “朕派徐谨枫过去，算报答他当年的援手之情了。那个人，就算是拼了他的命也会将人救出来的。”

    他说完紧紧闭上了眼眸，一椅一华盖，下有酣睡人，讲的或许就是这样的姿态。

    而戴青铭他们则顶着青空烈日，瞧着不远处那打斗的一幕，至于帝王这近似低喃的话语，他们虽然明白，却也装作没有听到。

    聂宇蒙左肩挨了几剑，才阮玉青一脚狠狠踢出去，看着他再也站不起才转身看向了平先生：“轮到你了。”

    “真是大言不惭。”

    他说着晃动了自己的椅子，整个人径直站了起来：“当年我纵使被师父废掉了双腿，你师父依旧不能将我如何，更别说如今我双腿痊愈。”

    “你……”

    怎么会这样？他的腿被师祖废掉，终生不能行走在鬼谷不是什么秘密，可今日居然明晃晃地站在眼前。

    “这天底下没有什么不可能的，我挖了别人的膝盖骨，一针一针给自己缝上去，这世上有很多事情就是这么的不可思议。”

    他知道他惊讶什么，毕竟膝盖骨被挖成为残废，似乎已经是既定的事实，可他就喜欢做那些不可能完成的事情。

    “纵使你没有残废，也别想活着走下虎跳崖。”聂宇蒙说完，有十来条人影闪烁出来，显然是准备群攻。

    “真是不懂惜福啊，你会将鬼谷紧留的香火尽数毁灭。”

    他看得出，这些人都是鬼谷的弟子，虽然不是嫡传，却也都是不错的苗子，可惜今天一个都别想活着离开。

    “结阵。”

    而她的话语刚落，平先生身边一直矗立不动的两个人影则行动了起来，那风驰电掣的模样，不过须臾已经斩杀了三四个鬼谷子弟。

    “鬼谷的阵法，没有一个是我不知道的，你用鬼谷的东西对付我？”

    他打了下自己手中的折扇，在聂宇蒙上京的时候他便想到她可能会用这套阵法，可她不知道的是，当初为了破掉这套阵法，他整整研究了十年。

    他本就是阵法鬼才，十年时间足以找得出应对之法。

    聂宇蒙手中长剑一挥，整个人身上气质大变，和他纠缠在一起，这一次就算是身死也要拉着他当垫背的，他师父的仇她不能不报。

    瞧着她骤然强大起来的内力，平先生的脸色终究是有那么一刻的皲裂，随之便是一阵狂笑：“哈哈哈……没有想到啊！你居然修炼了禁术，那老小子知道，怕是要死不瞑目了。”

    “不对，你怎么能修炼，这不是鬼谷女弟子才能修炼的吗？”

