    第84章 召十王，追猎真龙；计划启，准备动手。

    且说回龙星遭遇战。

    星意与敖燃对拼了一记绝招之后，虽然明显占据了上风，但是并没有能够留得下敖燃，望着眼前消散的海眼漩涡，星意目光微凝，轻声说道：

    “疾，召集十王，这一次，我们要追猎真龙！”

    “芜湖，动真格儿的了，我喜欢！”

    星疾嘿嘿一笑，朗声说道。

    画面转到一处虚空维度之中。

    这里空无一物，只有无尽的虚空。

    昏暗的微光，在这片维度之中闪动。

    一道身影，盘坐于虚空之中。

    正在用手轻轻的抚摸着一柄造型狰狞的长刀。

    不时的喃喃自语：

    “请我杀了那个小姑娘？

    呵呵，这百族十子成天痴心妄想，净做些白日梦。

    那个小姑娘可是很强的，根本杀不掉。

    不过呢，倒也不是不可以一试！

    哈哈哈！”

    忽然之间，虚空一阵动荡。

    “哦？！

    我连名字都没有提及，祖灵却已经开始颤栗了，这是在害怕吗？

    真是久违的感觉啊！

    又让我想起了兄长死去的那一天！

    哈哈哈哈哈哈！

    我真的好害怕呀！！

    魔族！！！”

    闪动的微光划过天际，这道身影也显露出了真容。

    是一位肤色苍白、身形修长的白衣青年。

    双目没有瞳孔，是一片虚无的空白，但是刚才话语之间提到魔族的时候，空白双目，充斥着血红，令人望而生畏。

    手中抚摸着的狰狞长刀，漆黑如同黄泉无底渊，隐隐约约还能听到凄惨的人声在呜咽。

    此人，名曰—商缺。

    天生双刀骨（双实刀骨），修为真祖境大圆满。

    异域邪族真祖之一，与其兄长商措，合称“异域双邪”。

    异域邪族是一个特殊的群体，每一个异域邪族都是一个单独的个体，自带一方异域世界，均是诞生于万族的欲望之中，无穷无尽，循环往复，属于是万族不亡，异域邪族不灭。

    商措与商缺俩兄弟，只不过是异域邪族之中最强的存在罢了，并没有控制其他异域邪族的能力，当然了，主要是兄弟俩都没有这个想法，不然凭借着自身的实力，应该是可以做到强行控制的，不过也没有什么意义。

    之所以说异域邪族是一个种族，只不过是因为异域邪族的数量无比庞大罢了，他们之间根本没有集体意识，即便是强行控制在一起，也无法相互配合，除非是有着特殊的传承能够直接掌控异域邪族，比如说《役神录》，直接由主人来控制异域邪族才能够打出想要的配合，至于指望他们自己之间能够培养出默契，那纯粹是无稽之谈，不存在的。

    商缺手中之刀，名曰—无上邪骨，乃是一柄祖宝级传承神刀。

    为了锻造这柄无上邪骨。

    商缺不惜转世为人，投胎于万界大族—商族之中，历经凡世冷暖，积累七情六欲。

    最终以父母为薪，妻为炉，子女为引。

    将自身的一根大道真骨剥离取出，在其吞尽七情六欲之后，锻造而成。

    取名—无上邪骨。

    意为至邪之刀。

    刀成之日，商缺血祭全族，将商族亿万生灵之血、商族开族真祖—商祖?商谛之灵，与无上邪骨融为一体，铸就了祖宝之基。

    此等恶名自然是传遍了万界，商缺也因此被万族所忌惮，号—“邪神刀”，真祖称号为—“第二邪祖”。

    商缺还借此恶名，暗中建立了势力，唤作—“丧神教”。

    既然异域邪族松散难聚，那便寻万界之中的邪恶之徒来进行培养。

    商缺以自身的转世经历为基础，创造出了一门神道传承绝学—《邪骨绝情丧神大道经》。

    将之复刻出了无数份，藏于万界之中的各个阴暗角落。

    撒网捕鱼，愿者上钩。

    其兄长商措并未转世到商族，只是因为与商缺同在一个异域之中诞生，后来得知自己的弟弟，转世为人玩了一波大的，还有了名字，于是，便让商缺帮忙给自己也取了一个。

    第零纪元末期，商措因为参与了魔族魔太子—魔矩的陨落事件，而被魔族灵魔祖—齐衡，以灵魔万象瞳，穿越无尽维度，施展天地一目，将商措与双邪异域一同化作了虚无。

    而商缺当时正在墟族做客，恰巧不在双邪异域之中，依靠着万墟神界的庇护，躲过了一劫。

    就在商缺自言自语之间。

    虚空维度的空间界限壁垒泛起了点点波纹。

    一道墨绿色的身影，跨入了此方的天地。

    “哟！

    墨成规。

    百族十小子这次是出了多大的血，连你都给请出来了？”

    商缺望着那道墨绿色的身影，打趣着说道。

    “邪祖谬赞，成规便宜，花不了多少钱。

    您是前辈，当拿大头，晚辈跟着蹭些零碎即可。”

    墨成规拱手行礼，笑着回答道。

    “兽盟如今的发展已经逐渐壮大，你这开盟老祖倒是愈发的谨慎了。”

    商缺收敛笑意，轻声说道。

    “小心驶得万年船，晚辈的船底子薄的很，可经不起什么风浪，这次行动，晚辈已经做好了摸鱼的打算。”

    墨成规的声音，不卑不亢，提及自己会摸鱼不出力的时候，神情毫无变化，一脸的理所应当。

    “哈哈哈！”

    商缺闻言，笑出了声：

    “你们年轻人常说的一个词，叫什么来着的...哦，想起来了，叫白嫖。

    这一次，我也有样学样，白嫖一回。”

    简单的介绍一下墨成规。

    兽盟的建立者，修为真祖境大圆满，有着极为特殊的心灵天赋，走的是御兽流派，麾下不但有着极其庞大的战兽军团，还有着数只真祖境界的异兽，端的是恐怖如斯，强悍无匹，万界有名，号—“万兽无疆”，真祖称号为—“兽祖”。

    兽盟便是以墨成规为首，聚集了一群御兽流派的散修所组建的中立势力，在万界之中，也算是赫赫有名的存在。

    说起万界里的那些中立势力，兽盟也算得上是带头大哥级别的组织之一，墨成规的身份地位，在万族之中，自然也是颇具威名的存在。

    就在二人闲聊之际，一道身影撞进了这方天地之中。

    只是还未来得及开口，便被商缺的刀势直接镇压，当场跪拜于地。

    “石头小子，你如果下次再敢以这样的形式出现在我面前，我就劈了你！”

    被镇压的身影，正是百族战盟十祖之一的—灰蒙之祖?石道灰。

    此时正狼狈不堪的趴在地上。

    刀道六境屠万族的威势压的石道灰动弹不得。

    “什么事，说。”

    商缺的声音清冷空旷，仿佛这方天地之间都在回响。

    “计...计划可以开始了。”

    石道灰颤颤巍巍的回答道。

    “知道了，滚！”

    商缺动了动手指，石道灰便被弹出了这方天地。

    “前辈的修为又精进了。”

    墨成规拱手行礼，轻声说道。

    “精进有何用，不突破都是枉然，准备动手吧。”

    商缺笑了笑，站起了身。

    “是。”

    墨成规再度躬身行礼。

    (本章完)

