    “该死的东西！”

    呼！

    一道身影猛地冲过来，狠狠踹出一脚。

    “啊！！”

    伴随着一声痛苦的惨叫，秦嫣儿被踹飞出去，狠狠撞进远处一座海底大山之中。

    西海族的海马则是狰狞的盯着秦嫣儿：“神子！神子！神子！你TM就惦记着那狗屁神子是不是？”

    “老子给你这一脚，足以让你动弹不了，看你还怎么自杀！”

    “来人啊！给老子用影像玉简记录她被玩弄的场景，然后散布到整个东荒域！”

    “我倒是要看看，那狗屁神子脸面尽失的时候，还敢不敢出来！”

    秦嫣儿听到这话，脸色惨白，可她却真的连提剑自刎的力量都没有了，只能无力的仰望着上空的海洋，无力喃喃道：“昊哥哥，对不起，我给你丢脸了，可嫣儿真的好想再见你一面……哪怕只是一面……”

    “想见我，有何难？”

    突然间，一道压抑着怒气的温柔声音出现。

    听到这熟悉的声音，秦嫣儿美眸中浮现出一抹光亮。

    好像听到了昊哥哥的声音。

    是临死前的美梦吗？

    下一刻，秦嫣儿被搂进一个温暖的怀里，她抬头望去，果然是南宫昊那张脸。

    “昊哥哥，你真是从任何角度看，都好帅呢。”秦嫣儿眼角划过幸福的泪水，然后彻底昏迷。

    南宫昊则是脸色冰冷，看向远处的海马：“你会付出代价。”

    无论是话语还是声音，南宫昊都很平静。

    但这种平静就好像是暴风雨到来之前的压抑，压抑到了极点！

    全场所有人都感觉到了沉重的压力悬浮头顶，让他们惊恐又难受。

    海马明明实力不弱，此时却总有种腿软的感觉。

    他不禁咬牙切齿的看着南宫昊：“你……你就不怕西海族吗，我们做的事情，都是西海族的命令！”

    “那就让西海族也付出代价。”南宫昊缓缓起身，语气漠然而不容置疑。

    任何人此时都无条件的相信，这个只不过王侯境的存在，好像真的能让西海族这个不朽势力都付出惨痛代价！

    司徒蕊走过来，心疼的想要接过秦嫣儿。

    南宫昊却摇摇头，就这么抱着秦嫣儿，走向了远处西海族众人。

    他每向前一步，那些西海族的人就脸色苍白一分。

    不知道为什么，明明南宫昊没有动用任何力量，他们就是害怕，压抑！

    终于，有个西海族王侯受不了：“我扛不住了！大家一起……一起跑吧！”

    说完，那王侯唰的转身就逃走。

    三头鲸刚要冲过去灭杀那王侯。

    却只见人皇印出现在半空，狠狠砸下来。

    “王道宝器？”逃跑的那王侯惊恐大叫：“你以为我没有吗！碎星剑！”

    一柄锐利的长剑从那王侯身体内激射而出，正是他淬炼的王道宝器。

    这宝器被他用地煞世界的大地阴气淬炼许久，更加入了海底各种宝物熔炼，可谓是坚固无比，甚至能破入虚空碎星斩月！

    在所有人看来，这宝物就算是打不破人皇印，也能稍微阻拦吧？

    没有！

    并没有众人幻想的阻拦场景！

    有的只是人皇印摧枯拉朽一般的砸下来，轻易摧毁了那碎星剑。

    “噗！”逃跑的王侯本命宝器被摧毁，猛地喷出一口血，重伤倒地。

    下一刻，人皇印散发出一股无上尊崇的力量。

    南宫昊体型不变，却在众人眼中好像拔高了无数丈，就像是一尊通天彻地的巨人。

    就像是，这天地间唯一的皇！

    “你已经晋升了皇级境界？南宫家作弊！”海马感受到南宫昊的力量，惊恐大叫。

    南宫昊眼神闪过全场，他每看向一个人，那个人就会被人皇印的力量轰在身上，然后肉身爆碎，灵魂陨灭，彻底死亡！

    连续死了五个王侯之后，所有人都吓坏了。

    “魔鬼！他是魔域爬上来的魔王！”

    “他是人皇，他是九天十地唯一的皇！”

    “救命，我不想死！我愿意臣服您啊！”

    “求您饶了我的狗命吧，我不想死啊！”

    ……

    一群人惊恐无比，或者哭喊大叫，或者想要四散逃走。

    可惜，他们谁也逃不出人皇印的掌控范围。

    如果是之前，南宫昊想要灭杀他们虽然可以，但也没这么轻松。

    可谁让北武国送给他一个禁器呢？

    南宫昊就这样一步、一个眼神、一人死！

    直到，所有人都死去！

    南宫昊缓缓来到了已经惊恐无比的海马面前，漠然道：“西海族的阴谋是什么？”

    “我……我不知道……”海马惊恐的牙齿都在打颤。

    南宫昊并未动怒，而是再度问了一次：“西海族的阴谋，是什么？”

    “我不知道……我真的不知道……求求你别问我了……”

    “这些东西我怎么可能知道……我只是个小喽啰……”

    “呜呜呜……我真的不知道……”

    海马终于被南宫昊凌天的气势吓的道心崩溃，涕泪气流，甚至吓尿了。

    眼看着这家伙瑟瑟发抖的跪在地上，南宫昊明白，他恐怕是真的不知道。

    “你的任务是什么？”南宫昊换了个问法。

    “围剿所有见到的其他势力的天骄。”海马虽然崩溃了，却也不敢犹豫的说出自己的任务。

    “挺好，本神子再给你个任务，去围剿你见到的所有西海族人。”南宫昊淡漠道。

    海马听到有任务给自己的时候，惊喜无比。

    他知道自己不用死了。

    但听到任务内容，又顿时绝望。

    因为他真要敢执行这个任务，只怕会死的更加凄惨！

    哪怕他已经道心崩溃，无法再修炼，但也不想死啊！

    可没等他犹豫，南宫昊就已经在他的灵魂中留下印记：“去吧，别让我失望。”

    海马面带绝望，他想反抗，可南宫昊的力量让他忍不住想要臣服。

    “是，主人。”海马苦涩的答应，带着恐惧离开了。

    等海马走了，狐妖小狐狸悄悄跟司徒蕊说道：“为什么神子不杀了那海马啊，他要是背叛怎么办？”

    司徒蕊却双目带着崇拜之色看着南宫昊，坚定道：“不会的，没人能抗拒神子的命令！”

    “那个海马已经被少爷彻底征服了，就算是死，也不敢背叛！”

    狐妖小萝莉有些懵懂：“好像神子确实是挺厉害的，不过这要是我们狐族至尊，肯定就杀了对方了。”

    说完，小狐妖摇摇头，显然还是认为南宫昊不如她们家狐族至尊。

    南宫昊没理会身后两女议论，他将秦嫣儿放在地上，将身上带着的宝药拿出来给她医治。

    不多时，秦嫣儿肉身伤势恢复，逐渐醒来。

    她睁开眼睛，第一眼看到的是南宫昊，顿时露出一个虚弱却很美的笑容：“昊哥哥，又见到你了，真好。”

