    女子突然笑了，笑的那么清纯，差点让秦泰看入了迷。

    “大人，从你言行举止看，和你右手的老茧看出，你一定是练武之人，虽然大人没有说自己的官阶，但我看大人说是霸尚过来查案，我猜一定是大理寺或者下属八扇门的人吧。”

    秦泰一惊，这女人真是非同一般，竟然一下子猜到了自己的官职：“不错，姑娘好眼力，我就是大理寺协办。姑娘如此洞察力，我看姑娘也非等闲之辈，为何会在奴隶市场。”

    女人叹了口气：“秦大人，小女子无依无靠，也是走投无路，这次大人买下小女子，望大人能收了小女子做妾，也好给小女子一个安稳日子。小女子不同于那些青楼遣散的女人，小女子从未婚配，还是处子之身。”女人说的有些害羞。

    “姑娘，我既然已经买下你，自然不会亏待你，我秦泰今年二十六，尚未婚配，此次乃受皇帝之命特来帮助月甸太守清理月甸地下城。姑娘，你能和我说说你的身世吗，我也好对姑娘多些了解。”

    “秦大人，不是我不想说，是我怕我说了，秦大人不要我了。小女子只想有个家，秦大人年轻有为，一表人才，小女子只要有个安身立命之所。”

    秦泰一听，这里面有文章啊。

    “姑娘，你说吧，我现在大理寺协办，等办了这个案子，基本就能升到大理寺督查，也是从四品的官职了。养活你还是没有问题的，我也不参与党争，与别的官员没有什么瓜葛，你有什么话可以尽管对我说。

    我是看你与其他女子不同，便动了善心将你买回来。不过你放心，你愿意留下，我自然乐意，不愿意留下，便可以自行离开。我秦泰也绝不阻拦。”

    那女人笑了笑，“秦大人，我只求找个靠的住的男人，给他多生养几个孩子。遇到你便是我的福气了。我不会走的。这地下城十分危险，你们这次可能不会那么顺利。”

    “我早就预感到事情的复杂性，也没有想很快就能解决这些事。我有心理准备。”

    “秦大人，我有很多话想和你说。或许我还能帮到你。不过不知道大人是否喜欢小女子，是否能给小女子一个家。”女人坐到了秦泰身边，用手握住秦泰的手。

    秦泰有些拘谨，虽然在荣塞的时候也和其他几个协办去了几回艺馆，但是那都是逢场作戏，还没有哪个女人真正想成为他的女人。

    女人又靠近了一点秦泰，“秦大人是不是嫌弃小女子不够漂亮。”女人装出一副想哭的样子。

    “姑娘，你相貌可爱，我秦泰怎会嫌弃，要不你还是先做我的贴身丫鬟吧。娶亲讲究父母之命，媒妁之言，讲究门当户对，姑娘还没见过我父母，我不敢断然答应你。何况姑娘一直不说自己的身世，我也不知道姑娘的大名，何许人也。”

    秦泰这一个激将法还挺管用，女人有些犹豫，想说又不敢说，可最终还是没说。

    晚间时分，秦泰和其他几个协办汇总了一下当日的信息。协办小六发现月甸东市的古玩店的陈设和诡市地上城的一家一样，地下城有一家也是这个陈设，猜想可能是一个老板。

    这说明地下城其实是把那些黑市的货洗白后，送到上面售卖，洗不白的，就还留在地下城售卖。

    小六发现这地下城的东西都卖的便宜，能卖上价钱而且不犯法的东西，都慢慢转移到地上售卖。

    马五发现地下城从事的生意里竟然还有替人杀头的生意，也就是被判了死刑的人，要是有钱，可以拖人在地下城买一个人替他死，并且地下城的老板会帮他把关系打好，让他神不知的鬼不觉的就放出来了。

    听地下城的人说，这个生意已经好多年了，他们在刑部，大理寺，八扇门都有人。霸尚城和月甸还有几座城的牢头，他们也有都早已经买通。

    秦泰一听不好，看来这些事情只能直接汇报给皇上，大理寺就属于刑部，要是反应上去，肯定石沉大海，而且还会给自己带来灾祸。

    看来整个刑部，大理寺，八扇门不干净的人都太多了，过来查月甸地下城这个案子，先保护好自己再说。

    “不如我给你们讲讲月甸地下城吧。”此时从隔壁传来了女人的声音。

    小六和马五他们都吓了一跳，秦泰赶忙说道，“别怕别怕，是自己人。”没办法只能把女人带到了隔壁的房间。

    几个协办一看女人很是疑惑，秦泰屋里啥时候多出这个女人。

    “头儿，这是怎么回事？”小六问道。

    “这个，哎，地下城包打听那里买的女人，挺可怜的，我就买下了，放在身边可以照顾我，洗洗衣服啥的。”

    女人一把拉住秦泰，“秦大人，你还是没想娶我吗，我只要做个小妾就行，这都不可以吗？”

    女人话一出口，几个协办都哈哈大笑，“头儿，多漂亮的姑娘，就收了吧，你也不是没娶媳妇吗，何况人家只要做小。你也没啥压力不是。”

    “秦大人，你要是收了我，我帮你们破案，这地下城我再熟悉不过了。我原本没被抓到包打听那里的时候就常出没地下城处理些私事。”女人说道，有些哀求的意思。

     “头儿，收了吧。”

    “收了吧，头儿，挺好的姑娘，晚上还可以暖暖床。”

     说着几个协办又是一阵大笑。

    “行行行，你留下吧。帮我们一起破案。”秦泰从嘴里挤出几句话来。

     女人上前亲了一下秦泰的脸颊，快乐的坐到了秦泰的身边。

    “嫂子，你给我们哥几个分析分析地下城吧。我们跑了一天了，也就弄了一点信息。”

    女人突然妩媚的笑了，她挽着秦泰的手开始滔滔不绝：“地下城分为九个区，每个区都有专人管辖，这种人在地下城被称为地保。

    这些地保的老大叫昆仑九，是个四十左右的男人，听说这个昆仑九原来是个孤儿，和父母失散，被人捡到的时候，脖子上的玉佩就刻着昆仑九的字样。

    他原本也是月甸城的混混，有两下子，后来一个特殊的机会，他救了地下城的老大东山武，东山武两年前死了，现在地下城便是昆仑九的了。”

