
　　媚拉被吓了一跳，她没想到人类世界的传送技术居然这么厉害！在亚特兰蒂斯，传送技术连理论模型都没能建立。而人类居然可以做到这种地步，这当然让媚拉不敢相信。

　　亚特兰蒂斯人对陆地人的优越感，那绝对是全方面的。不管是从政治经济还是文化，亚特兰蒂斯真的不怎么把陆地人看在眼里，在他们看来，陆地人依然只是生活在化石能源和电气时代。哪像他们亚特兰蒂斯早在千年前就已经解决了能源问题，在海底世界，他们从来不会因为能源问题发生冲突。

　　可没想到原本以为落后的陆地世界，居然发明了如此高端的技术。

　　这让媚拉瞬间确定自己支持和平果然是正确的。如果真的发生陆海大战，人类那些隐藏的实力一旦爆发，亚特兰蒂斯人也未必能够承受的住。比如凯，再比如眼前的古一法师。

　　这也是媚拉对卡玛泰姬并不了解，不过就算她真的听说了卡玛泰姬的行事风格，也不会太相信，她只会认为，卡玛泰姬之所以没插手，只能说明事态不够严重，毕竟那也是由人类组成的组织。

　　“欢迎光临，古一法师。”凯作为主人率先站出来对古一表示欢迎。

　　古一并不会有太多世俗礼节，毕竟在她这样的人眼中，世俗的一切都没什么意义。她犹如一个天真的孩子一样，对凯的招呼只是笑了笑，然后就盯着圆桌看个不停。

　　“这就是传说中圆桌骑士的圆桌？天……它可真壮观！”

　　古一所说的壮观并不是指圆桌的大小，这种大人物看东西可不会那么片面，她指的壮观是指圆桌之上荡漾的法术能量，卡玛泰姬万年的积累也不是开玩笑的，每一代至尊法师的力量都非常的强大，加上掌管着伟大守护，他们其实非常容易制造魔法物品，就卡玛泰姬内部，就储存着不少神器。

　　但眼前的圆桌其实的圆桌，却依然强大的让古一感到心惊胆战。

　　倒不是说真的这件神器有多强，别的不说，卡玛泰姬的阿戈摩托之眼、瓦图姆魔杖等等神器的力量就在这件圆桌之上。真正让古一感到惊讶的是这块圆桌之上散发的‘心’之力。

　　说白了，这张圆桌上寄宿着无数的意念，他们让圆桌超脱，变得不再是凡物。

　　这很有意思，在法师的世界中，心灵的力量并不稀罕，但像现在这样，那些心灵之力经过如此多年，不仅没有丝毫减弱，反而越发的凝实而纯粹的就相当罕见了。

　　这件神器并不是单纯的魔法造物，它是一件物质化的奇迹，人类祈求奇迹的思念的结晶，它就像是一种意识的集合体，却又实实在在的物质化。就很神奇。

　　甚至可以说完全超出了古一的知识范畴。

　　所以古一对其非常的好奇。

　　但当她的手触碰到圆桌之时，古一就立刻被弹开！

　　她不背圆桌所承认。

　　这张圆桌之所以能够变成现在这种形态，固然是因为梅林的魔法，但它本质上却是所有圆桌骑士的心灵聚合，是他们最美好的幻想和思恋集合体。它本身是会思考的，不被它承认的人是无法触碰它。

　　古一稳定住身形之后，不仅没有生气，反而更感兴趣了。

　　“好了，古一法师，现在可不是玩的时候，我们还有正事要做！”凯有点好笑的说道。“这件神器我会一直放在这里，如果你真的想要研究，以后有的是机会，我们还是快点开始吧。”

　　“好吧……那以后就请多多指教了。”古一这句话是对凯身后的其他人说的。

　　哈里哈特他们又惊又喜，关于卡玛泰姬和古一的资料原本金士曼内部就有，还是当初老阿福留下来的。当初金士曼为了找寻失踪的凯，也不是没有寻找卡玛泰姬，期望借助法师们的力量找回凯。可惜这些法师如果不想被人找到，那么永远没有人能够找到他们。

　　关于卡玛泰姬的法师到底是如何的神奇，金士曼内部也只是有一些只言片语，可即便是这点只言片语，也足够让金士曼明白卡玛泰姬到底有多么强悍了。

　　当然还有一丝惊悚，因为就在古一的话音刚落，她的身后嘭嘭嘭几声，又开了几个传送门，一群穿着僧侣服的法师走了进来。

　　这……

　　哈里哈特他们感觉到了强烈的不安全感……这特么是秘密基地，怎么在这群法师眼中和公共厕所一样？

　　估计是看到哈里哈特他们的表情，古一笑着说道：“这次是例外，平时的时候我们是很注重其他人的隐私的。”

　　一群王牌特工并没有感觉到丝毫安慰，毕竟你们只是注重别人的隐私，可相反的潜台词就是除了这个，没人能阻止你们去任何地方。

　　“好了，不用担心，之后我会让他们给基地进行法术加持，总之不会让人随随便便就进来的。”凯安慰道。让法师给金士曼的基地进行一下‘装修’并不难。至少神器在这里的时候，并不难。ŴŴŴ.23sk.com

　　法师都是一群好奇的家伙，他们对任何自己不了解的东西都保持着强烈的好奇心。事实上要不是有着至尊法师的压阵，卡玛泰姬的法师们弄出来的乱子一点不会比神盾局要来的少。

　　别看这些法师都是玩玄学的，可实际上他们之中不少都是科学家。

　　“好了，人到齐了。我们开始吧！”

　　凯对那些法师点点头，然后转向自己的特工们说道。

　　说着，凯直接来到圆桌边上坐下，其他人也有样学样。

　　接着凯将自己的两把圣剑拿出来，交叉的放在了圆桌之上。其他人你看看我，我看看你，他们没有这玩意。

　　凯没管他们，而是双手放在圆桌之上。

　　“我将站在灾难的位置上。那是能疗愈所有伤痕、所有怨恨，我们的故乡。显现吧！距今已然遥远的理想之城！！！”

　　光芒从圆桌之上迸发！接着光芒将所有人吞没。

　　等到光芒消散时，这里已然空无一人。

　　……

　　就在凯他们传送走的时候，尼克·弗瑞正带着自己的助手菲尔来到一艘非常奇特的飞行器上。

　　菲尔第一次见到这种飞行器，有点像超级放大版的B2轰炸机，但内部空间非常大！甚至比飞空母舰还要大！第一次见到这架飞行器的时候，菲尔都被震惊的说不出话来。

　　这玩意……真的是人类科技？？？

　　“这是阿果号，帝王组织的旗舰，也是一架永不降落的飞行器。”尼克既然带着菲尔来，自然不会对一些东西进行隐瞒。

　　“阿果号(Argo)？”菲尔觉得自己听过这个名字，但一时忘记了是在哪听的。

　　“金羊毛。”尼克·弗瑞提示道。

　　菲尔立刻想了起来，阿果号是古希腊传说中的英雄伊阿宋（渣男鼻祖）追寻传说中的金羊毛时所架势的船只的名字。

　　“这……这个帝王组织……也是我们神盾局的下属组织么？为什么我从未听过？”菲尔没有纠结神话故事，他对帝王组织更感兴趣。因为在此之前，他从未听过这个组织。

　　尼克·弗瑞嘴角露出了一丝骄傲：“你当然不会知道这个组织。因为它一直被我掩盖住。至于帝王组织和神盾局……严格来说并没有关系。帝王组织的建立时间更早。”

　　就在这个时候，他们从昆式战机中走了下来，一个明显亚洲人面孔的男人迎了上来。

　　“欢迎你，尼克。”

　　菲尔立刻确定这家伙应该是日本人。因为全世界说英语口音最奇特的就属日本和印度，那玩意一听就能知道。

　　“芹泽教授，真的好久没见。”尼克显然和这个男人很熟悉，两人见面就拥抱在了一起。

　　尼克弗瑞是一个很讨厌身体接触的人，而从那个男人笨拙的动作上看，似乎也是如此。但他们两人都很高兴，是那种发自内心的开心。就像多年没见的老同学再次相会一样。

　　两人寒暄一会儿后，那位芹泽教授才注意到站在一边聚精会神听着他们说话的菲尔。

　　“这是……”

　　“啊，忘记给你介绍了。这是菲尔·科尔森。我的副手，也是我最信任的人。因为接下来一段时间我会很忙，可能无法估计帝王组织这边的事情，所以我打算将一部分工作交给他。”

　　尼克·弗瑞介绍道。

　　菲尔之前一直在听两人在说一些东西，什么泰坦啊，什么沉睡啊，什么骷髅岛之类的，反正都听不懂。

　　“你好，我是芹泽猪四郎，请多多指教！”芹泽教授真的很信任尼克·弗瑞，一听菲尔是接替尼克弗瑞的，立刻过来鞠躬。

　　“你好，你好。”菲尔也赶紧鞠躬，毕竟这可是弗瑞局长的老朋友，不能失礼。

　　接着三人就朝阿果号内部走去。

　　在路上，尼克·弗瑞和芹泽教授一起科普了下帝王组织！

　　帝王组织是世界上最神秘的组织之一，该组织的职责——追踪神秘生物，以此保护人类。

　　“你知道尼摩船长么？”尼克弗瑞问菲尔。

　　“当然知道！”菲尔立刻振奋的回答道：“那是我最喜欢的角色，海底两万里我最起码读了十几遍！”

　　“那我要是告诉你，尼摩船长是真的……你会不会很吃惊？”

　　“额……”菲尔的确想吃惊来着：“老实说……并不会，毕竟连神话人物都出现了，小说人物出现……好像也没什么大不了的。”

　　“不，那不是小说！或者说，不单纯是小说。尼摩船长的的确确是存在的。那本海底两万里本身就是尼摩船长亲口对儒勒·凡尔纳述说的经历，虽然这其中有儒勒·凡尔纳自己的加工，但尼摩船长的确存在。”

　　这是芹泽教授接口说道。

　　“不错，尼摩船长的确存在，而且活了很长时间。对了，菲尔，我对你说过复仇者计划是怎么来的么？”尼克·弗瑞说道。

　　“额……没有。”菲尔有点诧异。

　　“那我可以告诉你，那是因为一战时期，协约国，不，应该说英国当年在一战时期就组织过类似的组织。他们的名字是……”

　　“绅士联盟。”芹泽教授很快接上。

　　“没错。”尼克弗瑞点头说道。

　　“那是……那是……最早的超级英雄联盟？”菲尔一直是美国队长超级粉丝，他坚持美国队长是元祖级别的超级英雄，也是超级英雄的开端。可没想到，尼克·弗瑞给出另外一个答案。

　　“这么说也没错。”尼克·弗瑞点了点头。“关于这个，我们以后再说。我们继续说尼摩船长。”

　　“尼摩船长……和帝王组织有关系？”菲尔说道。

　　“当然！”芹泽教授尼克说道：“你脚下这艘阿果号，就是尼摩船长最后的杰作。”

　　菲尔瞪大了双眼，满眼的不可思议。

　　接着芹泽就将尼摩船长和帝王组织的渊源说了出来。

　　一战过后，因为帮助了英国。尼摩船长得到了很多资助。之后他继续展开冒险。也是在冒险中，尼摩船长在南美大陆架的海底之中，找到了一处海底遗迹。

　　他从海底遗迹的壁画中看到了人类之前地球的主人！

　　泰坦！

　　不是希腊神话中的那种泰坦，而是一种超巨型生物！

　　它们比古代文明成为泰坦巨兽！

　　它们犹如神明一样强大，它们是末日，也是新生！

　　尼摩船长在初次看到这些东西的时候，其实并不在意，只是单纯的觉得这是这个失落的文明的神话而已。其他文明的神话也很夸张，比如北欧神话中的世界大蛇耶梦加得，那玩意能够绕地球一圈，真存在这种生物，地球压根养不起。

　　可随后，尼摩船长在遗迹之中发现了一具骸骨。

　　一具长达数百米的巨型骸骨！

　　让尼摩船长确认，泰坦巨兽是真的存在！

　　接着尼摩船长开始周游世界，更可怕的事实也被他发现。那就是泰坦巨兽不但存在，而且还有不少存留在这个世界上！它们只是因为某些原因沉睡着！

　　且不知道什么时候会苏醒！

　　这个发现让尼摩船长寝食难安，因为这个事实说明，人类就是坐在一座随时可能爆发的活火山之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十九章：圆桌和帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 