
　　外面办公大厅之中，魏方来来回回，踱着方步。

　　他倒是想重新回去里面的会客室，看看自己叔叔魏志东，与那个陈海，到底在商谈一些什么。

　　只可惜，他犹犹豫豫了好一阵,却依旧还差了一点勇气，重新踏入那小会客室之中。

　　不久之前，发生在他身上的事情，直到现在，依旧还令他心有余悸。

　　他自己都弄不清楚，不久之前,那张着一张巨口，想要一口吞掉自己的恐怖怪物,到底是怎么一回事！

　　一回想起那怪物可怕到了极点的狰狞模样,魏方就感觉腿脚发软，整个人不由自主，连打了好几个寒颤。

　　他隐隐猜的出来，那个怪物，肯定与那个陈海，脱不了关系。

　　毕竟，在那怪物突然出现在他视线中之前，他清楚的记得，那个陈海，狠狠瞪了一眼，并嚷嚷着要他出去。

　　男子汉，大丈夫，说不出去，就不出去，他本想争一口气，在陈海面前，放上几句狠话的。

　　只可惜，那怪物一出现,顿时将他吓的屁滚尿流，令得他连滚带爬，滚出了会客室，出现在了这外面大厅里面。

　　在大厅中施工的那些家伙，一群乡下来的民工而已，竟然还冲着自己指指点点，讥笑自己？魏方当时就想喷他们一脸。

　　不过考虑到，对方人多势众，一个个又生的牛高马大，他方才没有直接发作，而是选择了将那口闷气，暂时先憋在了心底。

　　“叔，你出来了？和那个陈海，事情谈的怎样……”

　　见到魏志东从会客室里面出来，魏方赶紧迎了过去。

　　只不过，在见到陈海同样从里面走出来的时候，他的脚步,戛然而止，他口中的话，他直接顿住。

　　眼神之中,带着明显的畏惧，他低垂着脑袋，连正是陈海，都似乎已经有些不敢。

　　“终于说动了陈大师出手，我们现在，就直接过去黑石水库！”魏志东点了点头，回应道。

　　他的膝下，其实有着一子一女。

　　不过他的女儿，一心想拍电影，当明星。

　　为了满足她的明星梦，魏志东托关系，将她送去了香江某片场，据说，她现在已经开始出演小配角。

　　至于他的儿子，二世祖一个，做事不行，吃喝嫖赌，倒是样样精通。

　　与他那一对儿女相比，魏方这个侄子，身上毛病虽然不少，但终究是喝过洋墨水留学回来的。

　　将他带着身边，魏志东明显想要好好培养一下他。

　　他如果真是可造之材，所做的事情，能够让魏志东满意的话，说不定，他的魏氏水产，以后会交给魏方这个侄子来掌舵打理。

　　自己叔叔的这点想法，魏方早就心知肚明。

　　一直以来，他在魏志东的面前，他是尽力讨好，乖巧无比。

　　只可惜，这一次，他在自己叔叔面前，可就真是洋相出尽，有些糗大了。

　　不过还好，自己叔叔，似乎并没有多少怪罪自己的意思。

　　见到他跟自己说话，还算是和颜悦色，魏方总算是稍微松了一口气。

　　“现在就过去黑石水库？”仅仅只是微微一愣，他已经很快反应过来：“陈……陈大师呢？他也是和我们一起过去吗？”

　　说起陈海，魏方还用眼角余光，偷偷瞟了他几眼。

　　所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　被陈海小惩大诫，吓了这一次之后，也不知道怎的，他一看到陈海，便想起了那狰狞怪物，然后就腿软脚软，感觉使不上力气。

　　“小魏，让你开车带我，我担心你一不小心，把车开进沟里！”

　　别有深意，扫了魏方一眼，陈海呵呵一笑，补充道：“你开车的话，带着魏老就行。”

　　“我自己开车过去，就不劳烦你了！”

　　“当然，车速你也别开太快，黑石水库，我可不知道地方，没你们在前面带路，我可不知道怎么过去那里！”

　　说话的同时，他淡然一笑，还顺手摸出车钥匙，在魏志东魏方两人面前，顺手展示了一下。

　　上一次，被叶城请去对付那绿***，就因为他是坐车，没选择自己开车。

　　结果，解决了绿***之后，他想回来，一时之间，都根本无人送他。

　　吃一堑，长一智。

　　有了上次的不愉快经历，陈海当然觉得，自己开车去黑石水库，肯定要方便许多。

　　……

　　黑石水库，三面环山。

　　其占地范围，保守的估计一下，至少都有几百亩之巨。

　　一栋三层高的小洋楼，屹立在水库岸边。

　　原本，这小洋楼内，有饭店，也有小商店，不过如今，早已经关门停业。

　　一路开车过来这里，刚开始是道路畅通，一路坦途，唯有最后那六七公里路程，要稍微狭窄崎岖一些。

　　陈海开的这辆大切诺基，本就是越野车，越野性能不错，开这样的崎岖山路，除了速度稍微放慢一些之外，自然不会有其他问题。

　　虽然如此，但他跟在魏志东叔侄两人后面，赶到黑石水库这座小楼边上的时候，却依旧已经是两三个小时之后。

　　中秋都已经过去了有几天时间，水库边上生长的一些树木，有着不少，树叶都已经变的枯黄一片。

　　因为最近一段时间，此地缺乏打理的缘故，水库周边，一堆堆的落叶，都几乎随处可见。

　　“要不是水库出事，现在这个季节，过来我们黑石水库垂钓的人，肯定是成群结队的！”

　　“水库里面的鱼，拉到市里面去卖，也就是两三块一斤。”

　　“过来这里钓鱼的人，他们钓到了鱼，一斤，我们收他八块。”

　　“对于那些钓鱼人而言，钱不钱的，无所谓，享受到了乐趣就行。”

　　“反正，钓到的鱼，是他们的，出钱买单，有公费报销，又不用他们自掏腰包。”

　　“往年，从这些钓鱼人身上，我们水库，一年都能赚到二十万以上！”

　　……

　　从车上下来，站在那栋小洋楼前面，魏志东指着仅仅只是相隔了几十米距离的水库湖面。

　　他感慨了一声，开口向陈海介绍道。

　　看样子，眼前这栋小洋楼内的饭店商店，应该都是为了方便钓鱼人，而特地准备的。

　　至于里面的物价，估摸着，参考的应该是旅游景点的标准。

　　只可惜，现在这些场所，都已经关门停业，陈海也不知道，自己的猜测，是否就一定正确！

　　陈海与魏志东叔侄几个，赶到水库附近这小洋楼边的时候，已经有一辆面包车，先行停在了此处。

　　“王道长，饭也吃了，酒也喝了，这一不小心，都已经到了中午，您老准备什么时候开坛作法？”

　　“小张，你有所不知，正午之时，才是天地之间，阳气最浓烈之时。”

　　“在这个时间段，开坛作法，才会事半而功倍，趁着现在天时在我，走吧，让你好好见识一下老道我的本事如何！”

　　“王道长，那我们水库的事情，就劳烦您了！”

　　……

　　就在陈海与魏志东几人，想进去那栋小洋楼内，稍作休息的当口。

　　一个穿着道袍，须发皆白，看起来仙风道骨的老道士，手中拿着一个拂尘，在四五人的簇拥之下，他龙行虎步，不紧不慢，从小洋楼内迎面走了出来。

　　“老板！”

　　“魏经理……”

　　见到陈海魏志东三人，簇拥着老道士的那几人，赶紧小跑着过来，冲着魏志东魏方两个，恭恭敬敬，打了一声招呼。

　　至于陈海，他们根本不认识。

　　不过考虑到，他是跟着自己老板一起过来的，这几人，还是冲着陈海笑了笑，点头致意了一下。

　　“魏老板，你手下这几位兄弟告诉，你今天有事，不能过来。”

　　“听到这话，我真的有点失望，我还以为，您是看不上老道我这点本事，准备另请高明！”

　　“现在看起来，是我错怪你了。”

　　“知道我即将开始作法，你忙里偷闲，马不停蹄，第一时间赶过来，看在你这么诚心的份上，你这水库的事情，我肯定帮你解决的漂漂亮亮！”

　　那位王道长，此刻也将目光望了过来，他不卑不亢，冲着魏志东打了一声招呼。

　　不得不说，这家伙的卖相与派头，确实有几分得道高人的模样。

　　与这位王道长相比，脚踩一双球鞋，穿着一身休闲服，面孔看起来还带着几分稚嫩的陈海，正好形成了一个鲜明的对比。

　　他这幅模样，一般的人，第一眼见到他，肯定很难将其与那种仙风道骨的得道高人联系到一起去。

　　那位王道长，自然也看到了陈海。

　　虽然说，他觉得陈海似乎有点熟悉，不过他没想太多，只以为，他去魏志东公司的时候，与陈海曾经见过。

　　见到这位王道长，陈海的面色，却瞬间变的古怪起来。

　　“王道长，你不是正值辟谷的关键时期，平日里，一般就喝点番茄酱用来度日吗？”

　　“怎么？过来黑石水库这边，你还喝酒吃肉起来？”

　　“你不会想告诉我，你已经辟谷失败，又开始吃香的喝辣的了？”

　　强忍着，没让自己笑出声来，陈海冲着王道长打了个招呼，调侃道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百零三章 黑石水库免费阅读。https://xs.23sk.com 