    第一八九章富长良心穷**计

    千里为官只为财，大明可没有为人民服务的崇高理想。像卢象升、孙承宗、袁可立这样为社稷、天下、百姓考虑的官员不是没有，而是非常少。

    就像红烧牛肉面里的牛肉一样，需要用放大镜才能找出来。

    钱龙锡不需要钱，因为他这些年已经捞够本了，就算每天大鱼大肉，山珍海味，他十辈子也花不了那么多钱。他只是单纯的报复，报复那些对付他的官员。

    可崇祯皇帝不一样，他是真正的需要钱，需要大量的钱。而负责督办这些案件的骆养性却非常贪婪，他是看到钱就走不动了。

    于是，一个小型的利益联盟建立了起来，骆养性吃肉，下面的人跟着喝汤，再加上崇祯啃骨头……

    短短半个月间，连续十几员官员被罢官下狱，抄家……

    此时大明王朝还没有崩盘，其实官员最有钱的不是他们家里的浮财，而是他们名下的宅子和店铺。

    很多人会举例子说，明朝的房价便宜，比如说《中国历代契约会编考释》记载：明朝景泰八年（1457年），徽州祁门县居民李添兴卖房，厨房一间，猪圈一个，只要纹银4两三钱银子。

    明朝万历元年（1573年），徽州休宁县居民吴长富卖房，占地半分的小宅院，只要纹银二两。

    明朝万历四十二年（1614年），徽州休宁县居民王元浚卖房，正房三间，厢房三间，门面三间，卖了纹银五十两。

    关键是这是徽州，与后世的安徽省不一样，因为在古代，徽州是出了名的穷地方，特别是徽商的发源地的徽州，是出了名的七山一水二分田。

    然而，明代北京的房屋却不便宜，当然，有人又会举例说，崇祯十三年，北京市正阳门大街居民傅尚志卖房，一座小型四合院，两间南房，两间北房，一间厢房，卖价只有三十三两。

    这样计算下来，也不算贵啊。

    可关键是，崇祯十三年，敢在北京买房，还真需要勇气。另外在明代，房屋有两个极端，户型小、破旧的房屋，卖不上价格，然而豪宅、特别是大型豪宅，价格却非常高昂。

    总之，崇祯皇帝非常支持钱龙锡，无论是谁勋贵、还是文官，谁弹劾钱龙锡的弹章，他就是留中不发。

    庇护钱龙锡的态度，意味都非常明显。

    钱龙锡开始搅动风云，一地鸡毛。

    ……

    登州城外辛安河河畔的全氏别院内，三娘望着身边的狗头军师，正在商量着如何讨好全旭。

    古灵精怪的苏音道：“三娘，这男人都是喜欢那个调调，不如，你也学一下！”

    “学什么？”

    三娘一脸忐忑。

    苏音拿着一本彩色的画册，递给三娘：“你自己看！”

    三娘摆摆手道：“你是不知道，我看书就头疼，你给我念……”

    “奴……这书没法念！”

    三娘翻开画册，上面都是一些穿着轻沙质地衣服亵衣的女人，有的宫装，有的是贵妇装，不过，无论是什么样的装扮，不可描述的部位，都若隐若现。

    三娘也算是过来人，不像苏音满脸羞红，她哭丧着脸道：“这样行吗？”

    “行不行，都要试试！”

    苏音道：“你的胆子也太大了，十万两的财货，说用就用，当初去大名府的时候，我就告诉过你，让你告诉全爷，可你……怎么就没说呢？”

    三娘红着脸道：“相公说，此时无声胜有声，根本就不给我说话的机会，我以为他从大名府直接去京师，根本就不回来登州……”

    苏音对三娘有些无语：“这事瞒得了一时，还能瞒一辈子？”

    “我当时想，反正也不亏钱，只要赚了钱，再把丝绸买回来，这样就……”

    就在这时，脚步声响起。

    苏音急忙道：“全爷来了！”

    三娘急忙拿着酒壶，猛灌几口，又将酒洒在自己的身上，解开衣服，弄乱头发。

    “行吗？”

    “我说了不算，快……”

    就在全旭进来的时候，三娘趴在软榻上。

    “三娘！”

    全旭看到三娘趴在床上，似乎已经睡着了，苏音低着头。

    “三娘怎么回事？”

    苏音急忙解释：“全爷，三娘担心全爷责罚，就喝些酒，她说，喝点酒，挨打不那么疼……”

    “行了，你下去吧！”

    全旭坐在床前，掀起被褥盖在三娘身上。

    全旭此时仍旧在震惊中没有反应过来，登州别院的产业发展太迅猛了，这就是沿海地区的优势。

    如果在大名府，陆路运输实在是太不方便了。

    就像各种木料，运输成本非常高，哪怕是煤炭也是如此，可是登州靠海，又有丰富的资源，随着兵祸战乱，人为的制造了一批灾民。

    这些灾民有的有技术，有的有能力，就来到全旭别院这边，为他工作。

    这就像《西虹市首富》里故事，郑显贵也不是什么天才，他只是拥有了全旭的本钱，只要拥有本钱和资源，无论做什么都更容易成功。

    郑显贵开的磨坊是全旭吩咐的，船厂和阴干木料的烘干房，帆布纺织、竹篾、以及马车工坊等等，所开设的工坊，清一色需要大量的人工，低附加值。

    阴干的木料虽然比湿木料要贵，不过附加值并不算太高，只是粗加工而已，如果像全旭在全家庄镇开出的工钱一样，恐怕还要赔钱。

    全旭躺在床上，没有说话，三娘装着喝醉却装得非常辛苦，终于，她忍不住了：“相公，都是我的错，你要杀要刮都随你！”

    说着，三娘拿出全旭的那柄多功能刀，递在全旭手中：“要不，你扎我几刀解解气？”

    “扎你？扎你，我根本就不需要用刀！”

    “要不，你打我几下！”

    三娘背起手，挺起胸脯：“我保证不躲，也不还手！”

    全旭板着脸道：“你的胆子也太大了！”

    全旭其实不是心疼钱，只是三娘一直就有这种倾向，看到可怜的人，她就想去帮忙一下。当初，她就收留了二娘、辛月他们，包括罗世明等等。

    现在，她玩得更大，在辛安河口船厂工作的人足足五六千人，再加上木料厂、码头，磨坊，这些人加起来，足足一万多人，并不比全家镇的工匠少。

    未来，全旭不知道会是什么样子。

    升米恩，斗米仇，这个道理全旭一直明白。

    别看他在全家庄镇收留了很多人，然而这些人跟全旭签订了用工协议，明确规定他们做多少活，可以拿多少钱。

    当然，全旭的待遇虽然高，但是除了辛月和汤邱氏之外，没有其他可以从全旭那里空手拿走钱和食物。

    一切都是有偿报酬而已。

    当然，三娘的性质不同。

    “啪！”

    全旭扬起朝着三娘的屁股就是一巴掌，力度倒是不大：“知道错了吗？”

    “嗯……”

    三娘倒是没有脾气：“请相公责罚！”

    “罚一定要罚，不然呢，以后你还不上天！”

    三娘朝着门外的苏音道：“苏音，把东西拿进来！”

    “是！”

    不多时，苏音和三四名丫鬟拿着皮鞭，手铐、脚镣、夹棍、烙铁、火盆等东西进来。

    苏音放皮鞭、脚镣、夹棍、烙铁、火盆等东西放在桌子上，转身离去。

    三娘转身拿着皮鞭，递在全旭手中：“相公，你打吧！”

    三娘从床上取下一块毛巾：“我绝对不叫出声！”

    全旭感觉有些不对味了，皮鞭、手铐、脚镣、夹棍，要不要滴蜡？

    “别给我扯这么多没用的，你以后还敢不敢了！”

    “不敢了！”

    “你压根就不知道你错的什么地方！”

    全旭愤愤道：“这个世道最难的就是人心，你的胆子也太大了，财不露白，你可怜灾民没错，可建这么多产业，这么大的庄院，没有任何护卫！”

    “我有，郑掌柜招募了六十人，我在长山岛屿上还有四十……”

    “一百人，没有见过血，临时新招，可不可靠？万一出了事怎么办？”

    全旭指着外面道：“万一这些灾民在新心人的蛊惑下，冲击庄院，你说怎么办？你有没有后手？”

    “我……”

    “做任何事，未虑胜，先考虑失败！”

    三娘抬起头：“我不怕，我……”

    “你是想说你能很能打？三五个人打不过你？”

    全旭指着：“两军对阵，个人武勇的作用非常有限，这里最大的问题就是没有自保能力，没有兵刃，没有护卫，万一有人想独吞，你想过后果吗？”

    三娘低头：“相公，我知道错了！”

    三娘抱着全旭的胳膊，有些撒娇道：“你就原谅我好不好？”

    “我现在连睡觉都不敢，就怕有人冲进来，摘了我的脑袋！”

    全旭哭笑道：“富长良心，穷**计，穷人在一无所有的时候，他们没的后路，什么事情都做得出来，也有人好吃懒做，就喜欢搅合是非，那些老百姓，哪经得起蛊惑？”

    三娘这才明白自己的问题出在哪里。

    穷**计，富长良心，这句话并不是骂穷人，而是反讽富人，指的是富人有钱以后，就会洗白自己的黑历史。

    “苏音，你去把沈良材找过来！”

    “是！”

