    回到院落，看到武九霄一个人安静的站在房顶之上，宽松的邋遢长袍随风飘扬，便不由笑着调侃道：“师兄这是怎么了，婚前抑郁？”

    武九霄淡淡看了他一眼，道：“我在想这会不会太快！”

    他与姜如月见面的次数也不多，却也从不否认姜如月的样貌，一如名字花容月貌，沉鱼落雁，尤其是古装高贵典雅的气质。

    很容易令人沉迷。

    “快么，都相识一年了。”唐云嘀咕了一句，又接着道：“要是觉得太快了可以将这婚期给拖延一下，毕竟这只是一场订婚！”

    武九霄点点头，也觉得如此没错，懒洋洋的在屋顶上取出了一壶浊酒，晃了晃道：“来陪我喝点！”

    “好！”

    唐云跃了过去，眼神中也带着一些异色，知道武九霄很少喝酒，眼下怕是真的有些紧张，想借着这些美酒来放松放松紧绷的心神。

    “姜小姐让我告诉你，让你明天上点心，怕是订婚宴也有一些艰难！”唐云饮了一杯酒道。

    “我知道了！”武九霄点点头，也饮了一杯酒，目光也一直眺望这远方，眼睛内充满了异色不清楚就近在想些什么。

    就这样，两人在房顶上待到了天亮。

    天色泛起一抹鱼肚白，炽盛的太阳也与黎明中升起，紫色的朝气犹如一团紫云浩浩荡荡连绵三万里，可谓是紫气东来，祥瑞满天。

    “是个好天气！”武九霄自语了一声，他的眼眸也逐渐绽放光彩。

    浩荡的紫云当中，有一行人穿梭而来，与祥瑞满天中横渡，钟鼓齐齐鸣响，悠悠传递回荡在碧月山庄，让无数人抬头仰望。

    “师兄，这是我们的人？”唐云隐有疑惑。

    他记得武家没来这么多人啊。

    “不是！”武九霄摇头道，目光也灼灼的停留在那群人中，随着越来越近看的也逐渐清晰，这群人每一人都衣着鲜艳大红袍，胸前挂着红花。

    完全就是迎亲的喜气着装。

    眉梢不自觉的跳动一下。

    唐云也蓦然将眸子停留在这群人心中，抢亲？不应该吧，武家在九洲也是说得着的实力能与媲美这屈指可数，敢抢武家的婚除非是活腻歪了。

    “莫非，还有人在娶嫁或者订婚！”

    武九霄摇头他这段时间并没有听说，碧月山庄虽以美女多而著称，但在这一天似乎只有自己，随着目光望去，那群人也逐渐临近。

    “九龙山，前来提亲！”

    随着爽朗的声音，无数人也猛然响起了这是什么地方，西州九龙山，也是西州第一势力，九龙山的老祖据说已经无限接近圣道。

    是九洲数得着的强者。

    “请！”

    碧月山庄有一老者起身，脸上洋溢这微笑，拱手道。

    “嗡嗡嗡！”

    同一时间，武九霄的院落中很快就出现了一位位强者，这些都是武家前来迎亲的强者，就连叶南飞，武天行，沐云之流都相许出现。

    诸多人安静的站在与院子当中，在看着这一幕。

    “我去问问！”武三爷自语了一声，脚步迈出走在了虚空之上，朝着九龙山的强者拱手道：“敢问道友，前来向谁提亲？”

    “自然是碧月山庄，姜如月，姜小姐！”

    武三爷的眼瞳明显是收缩了一下，身子也浮现了一瞬的僵硬，又与瞬间露出笑颜道：“道友怕是弄错了，碧月山庄将与今日与我武家订婚！”

    “喔，这样啊，我知道了！”九龙山的强者淡淡道，没有正眼看武三爷。

    一瞬间。

    武家不少人的脸色清冷了，挂在脸上的笑容消失了，将目光落在了陪从的姜家人身上，他们武家不辞万里前来提亲。

    同一日，西州九龙山也有人在提亲。

    这莫非是在戏耍他们武家不成。

    “再看看！”武九霄的眼眸格外的锋利，却也在沉住气。

    同一时间。

    碧月山庄也给乱了套，如姜六爷等人都怒火万丈，火气冲天的吼道：“姜老大，今天这事你必须要给我一个交代！”

    “交代，什么交代？”姜老大苍老的眼皮一抬，问道。

    “外面这事你不应该给一个交代么？”

    “需要么，你们想让我姜家的掌上明珠嫁给武家，我觉得没有必要，与其嫁到其他州还不如嫁给西州九龙山，以后如月受到了欺负，我姜家还能立即赶赴过去撑场面！”

    “呵！”

    姜老六忽然冷笑了起来，姜如月是他的孙女，与武家联姻也有他部分的注意与打算，现在姜老大不动声色的玩这一出是什么意思。

    “我不管你是怎么想的，我让你立即让九龙山的人滚，现在，立刻，马上！”

    “我若是不呢！”姜老大浑浊的眼眸一扫而空，有一抹空洞的凌厉浮现，身上立即腾起了可怕的气势，周围的虚空都在不断扭曲。

    一条条法则浮现在破裂的虚空当中。

    “动手么？”姜老六深吸口气，却没有一点的惧意，道：“圣兵！”

    这里的一切唐云他们并不知道，他们只知道自己一行人在这等候了许久时间，碧月山庄却连一个出面的长者都没有，宛若是默认了此事。

    两家共同前来提亲。

    武三爷也已经从虚空之上走下，脸色阴晴，一语不发。

    他觉得武家遭到了赤果果的羞辱，九洲沸沸扬扬都在传武家与碧月山庄的联姻，关键时刻又冒出了一个九龙山，这是什么意思？

    让他们两家比试一下，看看谁更强一点才有资格迎娶碧月山庄的姜如月吗？

    “九哥，我们走吧！”武天行在院子中开口，他的目光没有了往日的和善，身上也没了书生的气息，锋利如剑道：“我武家，不受这羞辱！”

    “碧月山庄玩弄我武家，也会为此付出代价！”

    武家一群人，人人锋利如剑，气势如虹，武家不受这羞辱，让他们比试才能迎亲当他们武家是什么了？可以随意玩弄的三流小势力？

    叶南飞，沐云一行人也眸光冰冷。

    碧月山庄之行何尝不是在羞辱辰州，未曾将辰州给放在眼中？

    “与西州何时开战说一声即可，叶南飞必临！”

    “沐云同是！”

    “剑飞霜同是！”

    “墨染同是！”

