    “法克！”

    “那么大的一艘潜艇！”

    “居然莫名其妙的失踪了？”

    光明帝国。

    一座白色的宫殿内。

    满头金发的光明帝国大统领，焦躁的走来走去，愤怒地挥舞着双手：

    “不可能，绝对不可能！”

    “没有人比我更懂潜艇！这种事情绝对不可能发生！”

    光明帝国五星上将詹姆斯淡定站在对面。

    他并不在意大统领的愤怒。

    只担心潜艇会不会落在神龙帝国人的手上。

    潜艇应该是发生了故障，最大的可能是突然爆炸——那些军火商越来越不用心了，所以组员们才来不及做出任何做出任何反应，彻底失联。

    是爆炸最好。

    没落到神龙帝国那里就可以。

    至于那些牺牲的勇士们……

    长生天会保佑他们升入天堂的。

    ……

    “道长果然厉害！”

    神龙帝京。

    承天殿。

    席剑吾兴奋得拍案叫绝：

    “刚一到海西，就俘虏了这艘光明帝国最先进的潜艇，为帝国立下大功！”

    “现在……”

    他微笑着视殿内的文武百官：

    “谁还敢说道长是第二个张角？”

    “谁还敢怀疑他？”

    官员们纷纷上前连声道贺。

    只有管中齐闭目站在旁边一语不发。

    “诸位……”

    席剑吾看着官员们的模样，心知火候已经到了，便微笑着转移了话题：

    “吏部侍郎一职数月，须得尽快敲定人选，朕推荐西京国子监祭酒夏夕惕担任，不知诸位意下如何？”

    管中齐霍然睁开双眼。

    夏夕惕？

    她是自己平生最大的对手，只是因为之前在政争中失败，才自请前往西京国子监担任祭酒。

    陛下居然要任用此人？

    看来，自己采用的韬光养晦、委曲求全之策，已经无法令陛下满意了。

    ……

    烈日当空。

    海西岛本来就气候炎热，现在又正值夏季，地面烫得像是被烧红了一般，气温足足有四十度。

    楚阳依旧信步而行，走在前往海北府的路上。

    姜颖然抵达后，租了一辆小轿车，缓缓跟随在后面。

    一架无人机盘旋在上空。

    到了海西，原来的虎鱼直播就不能再用了，所以她换到了油管，直播间的名字还是“主播然然”。

    因为是新平台、新账号，直播间内观众寥寥无几，而且还都是翻城墙过来的神龙帝国网友。

    “终于又能看到道长的直播了，我激动得眼泪都流了下来。”

    “道长不是要直接杀进海西王府吗？怎么还不去？”

    “暴躁！海西岛是咱们不可分割的领土，虽然暂时还没统一，但大好河山不得提前领略下？看然然无人机拍的这画面，多漂亮！”

    “嗯，然然玩机的技巧越来越熟练了……”

    “又特么在开车！”

    直播间进来了一个人，看到内容是个道士在走路，立刻又出去了。

    网友们不在意，姜颖然也不在意。

    楚阳就更加不在意了。

    现在自己直播传道，每满一千万人才能获得一次抽奖机会，整个海西岛只有两千多万人，满打满算也才只能获得2次。

    聊胜于无罢了。

    “连茶叶蛋都吃不上的阿陆仔，还有空玩直播？”

    不知什么时候，一个海西网友潜伏了进来，很快发现无论是主播还是观众，都是来自于神龙帝国的，立刻发出了冷嘲热讽。

    “艹！活捉一只海倭狗！”

    “死巴子！”

    “龟岛蛙！”

    这边的观众毫不示弱，直接对线开骂。

    海西网友毕竟只有一个人，不管发什么弹幕，都是眨眼之间就被淹没。不忿之下，他立刻呼朋唤友，叫了十几个人过来。

    两边把直播间当成了战场。

    “咦？这个道士怎么还在走路？”

    双方对骂整整一个小时，忽然有海西网友发现，镜头里的那个道士居然还在步行，而且神态轻松自若，完全不像是烈日下长途行走该有的样子，不禁大感意外。

    “哈哈哈！井底之蛙了吧？这是我们神龙帝国的扶摇子道长！”

    “什么？居然是扶摇子？不认识。”

    “淦你娘！”

    这些海西人绝对不可能没听说过道长，就是故意装作不知道，表达蔑视。

    这怎么能忍？

    双方的对骂立刻再次升级。

    楚阳对此并不关心。

    就算知道了，他也没什么好办法，毕竟双方之间的嫌隙实在太深。有些极端的网友甚至主张，收复海西之后，要把海西人全部杀光！

    “呜……”

    正在这时，他忽然听到路边的草丛中传来了微弱的呜咽声。

    循声望了过去，只见一只大小和成年狗类相近、身上长满了云状暗色斑纹的豹子，正躺在草丛里，身下有一滩鲜血。

    显然是受了重伤。

    网友们的注意力立刻被吸引了过去：

    “这是豹子？”

    “阿陆仔不懂了吧？这是我们海西的稀有动物，云豹！”

    “稀有？有多稀有？比大熊猫还稀有？”

    “不管多稀有，现在这样子，恐怕是活不了多久了。”

    姜颖然见道长走了过去，也停车下来查看，一看到那只豹子的惨状，顿时皱起了眉头：

    “道长，这只豹子受伤实在太重了，还能救得活吗？”

    楚阳一笑：

    “不算什么大事。”

    直播间内又乱成了一团：

    “这个道士知道自己在说什么吗？一看这只豹子，就是被猎枪击中了，就算送去医院也不一定能救得活，居然说不算什么大事？”

    “呸！没见识的龟岛蛙，道长说没事，那就肯定没事！”

    “都别吵了，不管有事没事，总得先送去医院吧？”

    楚阳已经从储物袋中掏出了一枚祛病丹，掌间灵力微吐，祛病丹便化为粉状，然后将右手托在了云豹的下颌。

    云豹虚弱地伸出了舌头慢慢舔着，没一会儿，就将丹粉吃完。

    同时，楚阳接过姜颖然递来的矿泉水，冲洗完云豹腹部的伤口，右掌抵住，慢慢揉搓了起来。

    “这个道士在干什么？按摩吗？而且这位置……难道是在给云豹打灰机？”

    “海巴子不懂闭嘴！这是道长在用灵力帮豹子愈合伤口。”

    “神特么给云豹打灰机，你们这些龟岛蛙，被鬼子统治得太久了，连思想都变得极其龌龊！”

    短短十几秒后，楚阳收回了手掌，轻轻拍了拍豹子的脑袋。

    然后，在众目睽睽之下，云豹猛然跃到了楚阳的面前，脑袋不断拱着他的身体，样子十分亲昵。

    海西的网友们全都傻眼了！

    “活……活了？”

    “这只云豹受伤是假的？”

    “装你妹！你给老子装一个看看？”

    “少见多怪的海巴子！这算得了什么？道长真正厉害的地方，你们还没见识到呢！”

    “这位道长厉害的地方我不想看，我只是想说，我二弟一直病恹恹的，他能不能帮忙揉揉？”

    “艹艹艹！海西佬真尼玛变态！”

