    一夜过后，金色的朝阳已经跃出了地平线。

    华夏领地外方圆上千米铺满了残破的尸体，层层堆叠难以计数，那尸横遍野的惨状让人头皮发麻。

    在连续一夜厮杀下，匈奴士兵死伤数以万计。

    无数的炮灰被刀剑逼迫着填入攻城的绞肉机中，坚固的城墙下堆积的尸体几乎都与城垛平齐了。

    新鲜出炉的射声营弓弩手火力全开，几乎射空了华夏领地的箭矢库存，令商鞅心痛不已。

    当然在这巨大的消耗之下，弓弩手的战果也是惊人的，有大约七八成的匈奴士兵死在了弓箭下。

    最惨烈的战场不是城墙下，而是瓮城中。

    吴起利用瓮城的地形，一次就坑死了上万人，死尸太多导致堵塞了城门，不把尸体清理掉城门都打不开了。

    当太阳升起后，左贤王看着眼前的景象不禁有些头皮发麻。

    手下的千户、百户个个沉默不语，而士兵们更是眼神呆滞麻木，宛如行尸。

    “大王！不能再打了！”一个千户泪流满面的跪在地上，不停的磕头，“孩儿们实在冲不动了，他们的弓箭实在太猛了，咱们的人一批批的上去，被当成活靶子射，还没到城墙下就已经折了一半。”

    “大王！不能再填了，那就是个无底洞，再填下去咱们本钱都没了。”

    一个个千户百户跪在地上，苦苦哀求。

    左贤王兵马号称数十万，其实不过十几万，昨天一夜就扔进去五六万人，折损几近三分之一，已经崩了。

    要不是昨晚天黑，一片混乱，这些士兵被折腾的筋疲力尽，恐怕早就一哄而散了。

    左贤王咬着牙一言不发，脸色苍白的看着远处的华夏领。

    眼前小小的村庄如同磐石，任凭风吹浪打，我自巍峨不动。

    在左贤王通红的眼睛注视下，紧闭的城门忽然打开了。

    一支浑身红艳似火的骑兵漫步而出，打头的两个将军面容冷峻，双目如电，轻蔑的瞟了一眼匈奴大营。

    左贤王与两人对视了一眼，忽然从心底涌出一股寒意，只觉凉意直接贯穿头顶，深入骨髓。

    “护驾！”左贤王二话不说扭头就跑，什么也顾不上了，疯了一般冲出帐篷，抢过一匹马跳了上去，死命的抽打。

    左贤王的护卫楞了半天才回过神来，纷纷追了上去。

    而其他手下则呆住了，面面相觑的对视了一眼，不知道发生了什么事。

    卫青和霍去病高高举起了华夏龙旗，吼了起来，“风！”

    身后骑兵整齐划一的拔刀出鞘，雪亮的马刀在阳光下发出了刺眼寒光，霎时间刀剑如林，杀气盈野。

    “风！风！”

    马蹄重重的落在地面上，一开始只是慢悠悠的小跑，最后开始逐渐加速起来。

    “大风~起兮~云飞扬！威加海内兮~归故乡~”

    数百人的骑兵部队唱起了大风歌，一路狂奔起来，朝着匈奴营地如同滚滚洪流席卷而去。

    这些骑兵修整了一夜，眼看着同僚在放肆的杀敌，早就憋得红了眼。

    在卫青和霍去病的带领下如同出闸猛虎，入海蛟龙，拖着马刀直冲匈奴大营。

    两个各带一支骑兵，形成了锋矢，一左一右凿向匈奴。

    而在他们身后，一个白色身影如同闪电般的越过了骑兵。

    “吾乃常山赵子龙也，谁敢与我一战！”

    宣战声还在旷野中回荡着，龙胆亮银枪如蛟龙一般翻江倒海，挑碎了匈奴大营的栅栏，撞了进去。

    一点寒芒先到，两侧皆是亡魂。

    赵云仗着速度快，在大营之中如入无人之境，径直杀入中军大营的王帐。

    几乎是毫无阻碍的冲进去之后，赵云愕然发现，王帐竟然是空的。

    左贤王率先逃跑，其他手下也作鸟兽散，赵云冲了个寂寞。

    就在赵云杀奔王帐之时，卫青和霍去病几乎同时攻入大营之中。

    气势如虹的华夏骑兵几无敌手，在大营之中来回践踏，肆意屠戮。

    一个个帐篷被拖拽倒塌，逃窜的匈奴士兵被追上一刀劈倒。

    早已失去斗志的匈奴士兵直接溃散了，脑子里压根就没有反抗的念头。

    卫青和霍去病依旧没有放松警惕，带着手下骑兵不停的冲锋，冲锋，再冲锋。

    在匈奴大营中来回往复，让崩溃的匈奴再也形成不了聚集阵势，驱赶他们四散奔逃。

    冲杀几个来回后，卫青与霍去病汇合在了一起，开始清点战果。

    两人击杀千户数十人，百户多如牛毛，但是却少了最重要的左贤王。

    霍去病心中不甘，准备再去追，却见赵云杀穿了敌军冲了过来，顿时大喜，“赵将军，可捉到了左贤王？”

    赵云叹息了一声，“未曾捉到，让那贼酋跑了。”

    三人皆无语对视，万万没想到，三人速度那么快，竟然都没抓住这个左贤王。

    于是三人商议了一番，卫青留下打扫战场，霍去病与赵云带一小队羽林军继续追杀。

    那左贤王甚是机灵，还没等卫青和霍去病出城就跑了，你就是再快也追不上。

    为了掩人耳目，左贤王把王旗都丢了，只带了一小队护卫，路上连自己人的大队人马都避开了，一心低调逃跑。

    狂奔了数十里后，左贤王实在跑不动了，躲到了一个小树林中休息。

    忽然树林中钻出一个魁梧大汉，背着一张巨大的弓，正茫然的环顾四周，皱着眉头说道：“这TM是哪啊？”

    左贤王心中一惊，不知眼前这人什么来路，但是为了保险起见，心中杀气顿生。

    他伸手一指，对护卫说道，“快弄死他，别让他走漏消息。”

    那大汉抬头一看，也不言语，闪电般的抄起背后的弓，猛地一拉，弓弦满月，箭如流星。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    瞬间三箭射出，护卫被穿喉而过摔在了地上。

    左贤王楞住了，这哪里来的猛人。

    对方哈哈大笑，露出了洁白的牙齿，“汝是何人，敢挑衅我飞将军李广！”

    左贤王眼前一黑，大叫一声，转身就跑。

    李广哪里肯放过这家伙，抬手就是一箭。

    “噗！”

    箭矢直接穿透了左贤王后心，将他钉在了树干之上。

    “小蟊贼还挺猖狂啊。”李广冷哼了一声，走上前去割掉了左贤王的脑袋，随手挂到马背上。

    然后这位飞将军开始继续懵逼中。

    他又迷路了。

