    科长边琢磨边观察着乔梁，发现他似乎不经意看了钟惠子一眼，心里一动，钟惠子是刚来的，而且还是乔梁中青班的班主任老师，此次钟惠子能借调到一科，就是乔梁捣鼓的，莫非乔梁是想借此给钟惠子一个出彩的机会，在一科奠定自己的基础？

    一旦意识到这一点，科长心里就明朗了，而且，以自己所了解的钟惠子情况，和她借调过来这几天的初步表现，她应该能胜任这活。

    想到这里，科长道：“让钟科长去吧。”

    科长这话正中乔梁下怀，心里很满意，觉得科长很会揣摩自己意图，看着钟惠子：“有没有信心？”

    钟惠子毫不犹豫点头：“保证完成任务。”

    “那好，你跟我来，我把调研的内容和要求给你。”乔梁站起来出了一科，钟惠子跟过来。

    进了乔梁办公室，乔梁把调研文件给了钟惠子，叮嘱她一定要深入基层，务必摸清最准确的情况，拿出最真实的报告。

    钟惠子答应着，又道：“今天你如此严厉敲打薛源，我看他异常难堪。”

    “必须的，是时候杀杀他的狂傲和张扬了，所谓无知无畏，虽然他肚子里墨水不少，但实在是无知。”乔梁道。

    钟惠子眨眨眼：“其实你可以单独和他谈，当着大家的面，他多下不来台啊。”

    乔梁道：“我之所以要这么做，第一是要彻底打掉他的锐气，让他深刻认识到自己的错误；第二是要借此警示大家，引以为戒；第三，薛源的傲慢张扬大家早已不满，我也是想给大家出口气。”

    钟惠子点点头，又担心道：“但你这么做，如果薛源心态不端，会深深得罪了他。”

    乔梁笑了下：“做工作如果瞻前顾后患得患失，那就什么都别干了，做个老好人好了，谁都不得罪。作为分管领导，我这么做，既是对工作负责，对上下负责，也是对薛源本人负责，也是为他好……

    当初我刚参加工作的时候，工作上出了失误，我老板批我可比我现在批薛源厉害多了，不过也正是因为那次狠批，让我接受了教训，以后没有再犯类似的失误，对此我是打心眼里感谢我老板的。当然，薛源要非以为我故意想整他，那由他好了，各人的心思，别人是无法左右的。”

    钟惠子觉得乔梁这话有道理，点点头，接着出去了。

    然后乔梁去了安哲办公室，把刚才的事情经过告诉了安哲，安哲听完点点头：“可以，既要看到长处，又要正视错误，该肯定的肯定，该批的批，温室里长不出参天大树，这对新人的成长不无好处。”

    乔梁点点头。

    安哲接着道：“你如此毫不留情面批评下级，不怕得罪人？”

    乔梁不以为然随口道：“得罪上级我都不怕，何况下级。”

    “嗯？”安哲皱起眉头，冲乔梁一瞪眼，“什么意思？你小子不怕得罪我？”

    看安哲瞪眼，乔梁忙道：“怕，当然怕。”

    “怕你为何还这么说？”安哲继续瞪眼。

    乔梁转转眼珠，接着嘿嘿笑道：“一来我觉得，只要我做的事是正确的，即使一时惹你不高兴，但以你的宽广胸怀，也不会得罪你；二来，我说的上级也未必就是你啊。”

    “嗯，你小子这嘴巴，很溜。”安哲哼笑一声。

    “老大，你觉得我口才如何？”乔梁道。

    “不错。”安哲道。

    乔梁接着道：“人常说，口才好的人，必定是人才，你同意这话不？”

    “什么意思？让我钦定你是人才？”安哲似笑非笑道。

    “我可没这么说，问你呢。”乔梁道。

    安哲沉吟一下：“要我说啊，你多少有才，不过现在不是大才，是小才。”

    “那你呢？是大才？”乔梁道。

    安哲又一瞪眼：“有这么给领导说话的吗？没大没小。”

    虽然安哲这神情，但乔梁看出他没有生气，笑道：“其实我觉得，老大，你是高深莫测的大才，很大的才。”

    “很大是多大？”安哲道。

    “这么大！”乔梁夸张地两手一比划。

    安哲点点头：“这么说，我们俩都是有才之人了。”

    乔梁乐呵呵道：“对对，我们都是才人。”

    “才人……”安哲哼了一声，“还贵妃呢。”

    乔梁咧嘴笑起来……

    中午快下班的时候，乔梁正在办公室，张海涛背着手晃晃悠悠进来了，乔梁忙站起来打招呼，请他坐下。

    张海涛坐在沙发上，接着从口袋里摸出烟，自己放在嘴边一支，接着递给乔梁一支。

    乔梁忙道：“领导来我这里，应该抽我的烟才是，怎么能抽你的？”

    “你的烟有我的好？我们的烟味道能一样？”张海涛似笑非笑道。

    乔梁笑了下，张海涛摸出的烟确实比自己的高档，至于他说的自己的烟和他的味道不一样，似乎话里有话。

    乔梁接过烟，接着摸出火机，先给张海涛点着，然后自己点着。

    张海涛悠悠吸了一口烟，不紧不慢道：“伙计，你出名了，你和正泰集团都出名了。”

    乔梁知道张海涛看到了昨天的江东日报和今天的江州日报，听他如此说，不知他此时说这话是何意，又不知他内心是怎么想的，又笑了下，没说话。

    张海涛接着道：“人怕出名猪怕壮，伙计，对这事怎么想的？”

    “你都说了人怕出名猪怕壮，我还能怎么想？”乔梁笑道，其实我不愿出这名，正泰集团也是，可是……

    “可是身不由己心不由己，是不是？”张海涛接过乔梁的话。

    乔梁点点头：“是的，的确如此。”

    张海涛道：“虽然这稿子宣扬的是正泰集团和你，但大家都知道，你是老大的身边人，你和正泰集团关系不错，如此，这稿子倒也颇有些意味。”

    “张秘书长认为有哪些意味？”乔梁看着张海涛。

    张海涛没有回答乔梁，呵呵笑了下：“老大对这稿子是什么看的？”

    “昨天他在江东日报看了这稿子后，很赞赏，接着打电话给楚部长，让他安排江州的媒体转载。”乔梁道。

    “哦……”张海涛稍感意外，“这么说，今天江州日报的这稿子，是按照老大的意思发出来的？”

    “对。”乔梁点点头。

    张海涛眨眨眼，接着又笑起来：“老大就是老大，老大的心思，或许是我们很难猜到的。”

    虽然张海涛如此说，但乔梁感觉，他似乎隐约猜到了一些什么，只是不愿和自己说。

    和张海涛共事这一段时间，乔梁明确感到，虽然张海涛整天表面乐呵呵的，但他其实是一个心思缜密的人，很会揣摩安哲的心思，在这方面甚至超过自己。

    这一面说明张海涛的阅历丰富经验老道，另一面也说明他是一个合格的秘书长，比秦川要强多了。

    乔梁接着把今天薛源的事告诉了张海涛，张海涛听了点点头：“嗯，这事你做的很好很对，作为分管领导，对下属该客气的客气，不该客气的时候，绝不能留情面，小薛到委办之后的表现我很清楚，是到了杀杀他傲气锐气的时候了，不然这小子头脑就不会清醒，就难以成长。”

    乔梁点点头：“这也是老大的意思。”

    张海涛接着道：“其实上下级相处是一门艺术，不光下级要和上级搞好关系，上级有时候也要把握住尺寸，单纯的批评训斥并非高明之举。”

    乔梁看着张海涛：“请领导赐教。”

    张海涛呵呵一笑：“很简单，作为领导，必须要学会软硬两手，给一块**，让下属尝到甜头，打一记耳光，让下属知道厉害，关键要把握好给**和打耳光的时机，这就是高明和平庸的分水岭。”

    琢磨着张海涛这话，乔梁不由点头，就薛源这事，张海涛虽然赞同自己的做法，但此时他这么说，又似乎是在含蓄指点自己。

    张海涛接着道：“对于你，周围很多人的心态是很复杂的，既有羡慕嫉妒恨，却又不时会心里鄙视你。”

    “为何？”乔梁道。

    “这就验证了体制内的一种另类心态，很多人都想靠近领导，但却又瞧不起靠近领导的人，而一旦自己靠近了，又不想让别人瞧不起。”张海涛道。

    “这话精辟。”乔梁一竖大拇指。

    张海涛接着道：“所以对你来说，在老大身边做事，有弊有利，但如果你能充分发挥自己的优势，把握好时机，在急难险重的时候为老大分忧，体现出自己的能力和魄力，这就可以堵住很多人的嘴，让他们虽然不愿，但又不得不对你另眼相看，比如上次在三江处理突然事件和这次的阳山松北环保紧急治理……”

    乔梁点点头。

    张海涛又道：“其实在体制内，有靠山有后台并不可耻并不丢人，甚至在某种角度，这是一种本事，是一种荣耀，大家对此都心照不宣，虽然他们背后非议有靠山的人，但却又都渴望着自己也能找到一个靠山，这体现出体制中人的矛盾心态，在某种意义上，也可以说是一种虚伪和装逼……

    在我们这圈子里，绝对是以成败论英雄，过程不重要，看的是结果，不管是靠拍马溜须提拔，还是靠埋头苦干上位，只要成功，只要达到目标，就是英雄，那些瞧不起英雄的人，早晚会成为狗熊……”

    乔梁忍不住笑起来。

    张海涛接着意味深长道：“混我们这圈子，最重要的是心态定位，每个人都要明确意识到，不管在什么单位，不管是什么级别，不管你是中层还是高层，所有人都是在给一把手打工，没有这种心态，出事或雪藏是早晚的事。但可悲的是，有人却一直认识不到这一点，或者是不愿面对，这就悲剧了……”

    乔梁眨眨眼，张海涛这话似乎在模模糊糊暗有所指。

    这时张海涛的手机响了，他接完电话，接着回了自己办公室。

    张海涛走后，乔梁琢磨着刚才他说的一番话，不由心悦诚服，这家伙肚子里有货，他稍微放出来一点，就能让自己受益匪浅。

    不知自己肚子里何时也能有这么多货。

    对张海涛不时给自己的指点指导，乔梁心里是感激的，对他的好感与日俱增。

    下午上班后，乔梁刚进办公室，内线电话响了，徐洪刚打来的。

    “小乔，你过来一下。”徐洪刚道。

