    “这黑市，果然颇为热闹。”

    陈少君站在黑市门口，望着里面的景象。

    熙熙攘攘的人流中，手持刀剑的武者不少，其中多是气海境层次，只偶有几个实力低微之人，身边也必然会跟着几个实力更强的护卫一流，随从保护。

    反倒是道法修士，相对较少许多。

    陈少君一眼扫过，也只看到了七八个，且一个个的神色之中，带有几分孤高傲气。

    “这位老爷，可是第一次来这黑市。

    是否需要小的给您做一个向导？”

    恰在这时，一个年级不大的少年快速跑来，语气飞快的说道。

    显然，陈少君在门口停留过久，引起了一些有心人的注意。

    这少年，眼观四路，耳听八方，自然注意到了他的身影，想要从他身上，赚上一笔赏银。

    毕竟，如陈少君这般，第一次进入黑市的人不少，当然需要有人专门介绍一些有关黑市的信息。

    “哦？

    这黑市看起来也不大吧，走个来回也就也一炷香的时间，应该不需要向导来指路吧？”

    陈少君意外的挑了挑眉头。

    这少年年纪不大，才十一二岁的样子，但已经有一定的武学功底了，炼体到了外锻筋骨的程度，气血也颇为旺盛，有一股子普通人少有的朝气。

    “这里在外面虽然被称作黑市，其实内部，我们一直都称他为坊市，名为三玄坊市。

    另外，这三玄坊市虽然不大，但你看看四周，人流不少，三教九流当然就极多。

    有些人，擅长坑蒙拐骗，有些人喜欢以次充好，有些人则会强买强卖……若仅仅带您在这坊市内走一走，小六子我也不敢收您钱不是？

    有我在，至少能让您不至于被坑，能够避开这些无良商铺，无德商家。

    要知道，同样是灵丹，比如气血丹，有些店铺内的，效果就会比旁的要次上几分，只有别家的八成，甚至是五成效果。

    关键商家擅长伪造，若不是精通炼丹之人，也难以察觉到区别。

    同样是兵器，有些商铺上摆着的，却都是残兵断剑重新修补过的，二次加工之后，火候不均，再次断裂损坏的几率，自然也会大上许多，也相对较脆，若是一不小心买到了这等兵器，影响的可是自己的身家性命。

    若是碰到那些黑吃黑的，那就更倒霉了。

    在坊市之中，因为有护卫队监管，他们倒也不会做些什么，甚至你在他们店铺内买卖物品，还能够得到极大的优惠，买到的也都是好东西。

    可一旦出了坊市，他们却有着专门做标记的物品，对那些被他们盯上的人进行跟随追踪，一旦找到合适的机会，直接就会出手抢夺……

    而有了我，这一切就都可以避免了。

    一定能让您买到满意又实惠，且毫无后患的宝物。”

    少年解释了一句，随后连连开口，一副信誓旦旦的模样。

    “那我又怎么能够判断，你不是他们找的托呢？”

    陈少君饶有兴趣的看了对方一眼，笑着说道。

    “这我不能保证。

    但小六子在三玄坊市之中呆了大半年的时间，但凡知道我的，都对我这个向导十分满意。

    而且小六子我也不敢得罪您这样的大老爷啊，一旦告到护卫队上，我可吃不了兜着走，您这样的大人物，估计也不会轻易放过我吧？”

    少年摇了摇头，然后又飞快的解释道。

    “这倒也是。

    如何收费。”

    陈少君微微沉吟，问道。

    “一天十两银子。”

    少年眼前一亮，连忙回道。

    点了点头，陈少君随即问道，“那我问你，这三玄坊市之中，哪一家店铺的禁灵石最多？”

    “老爷是想要参与赌禁灵石吗？

    这三玄坊市之中，贩卖禁灵石的店铺共有三家。

    分别是如意坊，三宝殿，禁灵屋。

    其中如意坊之中，禁灵石的数量应该是最多的，不过大多都是小块类禁灵石，是以出现好东西的概率也相对较少。

    不过，若是运气好，倒也有可能找到一些好东西。

    据说前段时间，就有一个老爷，从一个小块禁灵石之中，开出了上古仙玉，转手就卖出去了三万两银子。

    至于三宝殿，禁灵石的数量虽然更少一些，但品相更真，据说他们店铺内的禁灵石，大部分都是从一些古修士洞府之中，或是某些道法宗门之中，秘密运送过来的。

    所以开出好东西，珍惜异宝的几率，也要大上许多。

    几乎每隔一段时间，就会听到有人从三宝殿中开出一些好东西，转手卖出天价，甚至有人为此大打出手。

    至于禁灵屋，主打的就是精品。

    其中的禁灵石的数量虽然最少，但一个个据传都大有来头，而且有些个头还极大。

    特别是其中一个，号称石王，足有一小栋间房子那么大，重达十万斤。

    三十年来，无数强者，高人出入禁灵屋，都开口断言，这一块禁灵石内，必然封存了一个绝世之物，一旦开解出来，也必然会石破天惊，震动整个盛京城。

    只是，这么多年来，也没谁敢于开口，将这一石王买下。

    除了真的贵重，有价无市之外，还因为举世当中，根本没谁有资格，有能力将这一块禁灵石给开解出来。

    一般拳头大小的禁灵石之内的混杂灵气，就需要解宝师花费不少时间去祛除开解，那一块石王，其中聚拢的混杂灵气何其恐怖？

    估计就连化婴境真君强者一旦面对，都会感觉到惊骇，自然就无人能将其开解出来了。

    据说，那禁灵屋的屋主曾经有言，若是有谁能够将这一块石王开解出来，让他能够见证石王内的宝物出世，那么事后这一块石王之内的宝物，也将拱手相让，分毫不取的送给解开石王之人。”

    少年显然对于坊市之内的诸多店铺，了如指掌。

    此时听到陈少君问起，顿时开始滔滔不绝，如数家珍一般一一做出了解释。

    “哦？”

    陈少君脸上也不由露出了一丝惊讶之色。

    他之前虽然从王新元的鉴宝画面中，了解到了一些有关坊市内的情况，但具体信息，还真不如此时从这少年，也就是小六子口中来的详细。

    而从中，陈少君也知道了，那王新元大多数时候去的，应该是禁灵石最多，最杂，最便宜，也最容易被坑的如意坊了。

    “所以，这三家售卖禁灵石的店铺，其实并没有高下之分，全靠老爷您的选择。

    若是想要玩一下，试试手气，当然首选如意坊。

    若是想要开出一些有一定价值的宝物，则选择三宝殿，若是老爷银钱充足，想要搏一把大的，就可以去禁灵屋。”

    小六子连道。

    “原来如此。

    那就先带我去如意坊吧。”

    陈少君想到了自己当初鉴定的那件从王新元手中获得的锥形物品，也就是后来经他鉴定的剑丸。

    那剑丸，可就是王新元从如意坊之中，挑选禁灵石，从而开解出来的宝物。

    而从那剑丸的鉴宝画面中，陈少君可是知道，这剑丸的前主人，妖僧无缺当初身受重伤之后，不仅将自我禁封，更将许多宝物，也一一禁封其中，以期后来自己伤势尽复之后，能够将诸多宝物，一一重新收取回来。

    从中陈少君更了解到，自从对方的洞府被发现，除了当初封禁他自身的禁灵石被运走之外，大部分禁灵石，其实都流入了那如意坊之中。

    虽然这么多年下来，有很多已经被购买开解了出去，但其实还有一些，则还留在那如意坊之中。

    他自然想要去看看，是否能将对应的禁灵石买下，开解出那位妖僧前辈流传下来的宝物。

    “那位妖僧，可是获得了剑老人的五弟子的剑道传承的存在。

    不仅本身实力极强，更掌握有剑修之法，是一位站在金丹境巅峰，可逆境罚仙，结丹斩化婴的顶尖存在。

    他的随身宝物，可不仅仅只有剑丸。

    除此之外，他身上还有一块七宝如意镜和一尊金光佛陀像。

    其中七宝如意镜那是顶尖防御法宝，一旦激发，就能够在自身面前形成七宝镜光，当初那化婴境层次的佛道强者，可是使出了全力，都没能将之攻破，最后还是联合了其他人，以重宝袭击，才打破了镜光，伤到了那妖僧无缺。

    至于金光佛陀像，则是一尊佛道法宝。

    一旦激发，就会形成一个金光佛陀，具备着莫大的威能，让得当初的佛门强者都无比头疼。

    这两件宝物，可都随之流入了如意坊中。只希望这么长时间过去了，还没有人将它们给挑走吧。”

    陈少君心中思索着，但也没有表现的太过着急。

    若是那封禁着这两件重宝的禁灵石都被买走了，那么他此时就算着急也没用。

    若是没有被买走，他就更不需要着急了，反倒容易被人看出端样，引发事端。

    “是！”

    小六子应了一声，连忙兴奋的带头走去。

    一边走着，他一边滔滔不绝的介绍着周围的景象和对应的商铺，讲解着这些商铺都在贩卖着什么，商铺的背景，势力，还有是否坑人……可谓事无巨细。

    陈少君耳中听着，心中倒也觉得自己这十两银子花的值。

    至少他了解到了，许多之前不曾了解过的消息。

    三玄坊市之中，房屋林立，大道也颇为宽敞，人流往来，更是不少。

    而在道路两旁，一些相对偏僻的地方，则也有一些人摆放着小摊子，各种武功秘籍，道家法术，还有一些奇珍异宝之类的物品，放在其中。

    一旦见到有人感兴趣，大豆会大声吆喝，口若悬河的讲解着自己的宝物的珍惜强大之处。

    “咦？竟然还有《穴窍图录》？”

    陈少君略一停顿，脸上露出了一丝诧异之色。

    “陈老爷，前面就是如意坊了。”

    小六子一拉陈少君，似是带着催促的语气说道。

    陈少君抬眼望去，前面一个宽大的大殿，耸立在街道一旁，阁楼庭轩，十分高大，其中似是专门布下了阵法，隐隐有灵光散出，显得十分不凡。

    这才迈步过去。

    “陈老爷，小六子刚才对您催促，实在是不得已为之。

    这坊市之中，两边的摊主，除了少数一些比较公道之外，大多都有些欺生坑人，就算是普通一无是处的东西，都能够经他们的手，以高价卖出。

    特别是您注意到的那人，在周围可谓是出了门的心黑，一旦对他的宝物上了手，那么就会直接逼迫着你，必须花钱消灾才能走，不然将会更加危险。

    小六子刚来的时候就吃过他们的亏，所以对他们也向来是敬而远之的。”

    带路少年连声说道。

    “无妨的。

    其实你也不需要刻意解释。

    我对于自己的眼力，还是有几分自信的。

    武功秘籍不谈，那摆弄出来的那些宝物，一个个看似带着灵光，其实都是虚有图表，自然不会当真去购买了。”

    陈少君笑了笑，对于这少年能及时拉着他离开这点，倒是有些满意。

    很快，陈少君就来到了如意坊门口。

    整个如意坊，门厅高大，往来的人群同样不少。

    一个个身穿锦衣，虽然有些人简单的对自己的面容做出了掩饰，但自从气息上，陈少君就不难看出，他们要么实力强大，要么则是出身不凡。

    “客人请进。

    您是否想要挑选禁灵石，请人进行开解？

    我们这里有数之不尽的禁灵石和专业的解宝师为您开解禁灵石，一定能让您安全顺利的将宝物给护送出去。”

    见到陈少君里两人，一位护卫模样之人直接躬身上前，开口说道。

    “我了解的。”

    陈少君点了点头，然后就带着小六子，直接进入了庭院后方。

    “好多禁灵石。”

    踏入其中之后，陈少君的眼睛突然一亮，随即露出了一丝感慨和兴奋之色。

    禁灵石。

    而且不仅仅是一块，而是数之不尽的，近乎三十万块。

    有许多，看大小品阶都相对较弱的禁灵石，更是随意的摆放在地面上，供一个个进出店铺之人进行挑选。

    可谓随意而又方便。

