    餐桌上又恢复了原本的嘈杂，王俊豪和李峰又在大吵大闹。

    他们时不时拉苏泽过来，程小雅时不时帮着李峰对抗王俊豪。

    只有穆清月，独自看着这一切。

    心里若有所思！

    自从知道程小雅真的和李峰在一起后，她已经做好了和苏泽再见的准备。

    当年的不愉快，如时间过往云烟。

    当初对他的恨，如今也消失殆尽。

    她想过怎么面对苏泽，事实上她也是这么做的，但她没有想到的是苏泽有钱了。

    明明去年见他时，还没有这般。

    苏泽有钱了…

    这句话萦绕在穆清月脑海里，怎么甩也甩不掉，让她不禁泛起一抹苦涩。

    苏泽今晚的话针对她，她何曾又听不出来，对方应该是还在意自己的吧…

    “苏泽，听说你的公司是投资公司，不知道你有没有在家乡发展的想法。”

    “有啊！你有什么好的项目吗？”

    “暂时还没有，不过我很看好电商这一块，如果你有需要的话，我可以帮你！”

    程小雅从李峰两人那边转过脸，狐疑的望向友好沟通的穆清月和苏泽。

    此时苏泽的态度没了之前的阴阳怪气，穆清月也没了之前的高冷。

    一切都那么祥和。

    但程小雅感觉，事情并不如表面那么简单，闺蜜的态度转变她全程看在眼里。

    固然有些无奈！

    但她也明白这是人之常情。

    现在两人态度都比较平和，如果这样一直下去程小雅也是乐得如此的。

    假如两人重新在一起，那就更好了！

    想到此，她也没有多思虑，连忙站在闺蜜这边，笑着接话道：

    “苏泽，你还不知道吧？清月现在可是大网红了，抖音有120万粉丝呢！”

    “听说过！”

    穆清月这几年苏泽无从了解，但架不住有王俊豪这个大嘴巴。

    之前他还真的看过穆清月的抖音，当时他该只有11.3w粉丝。

    上一年还流行情景剧短片，她的作品大概都是如此，却不温不火。

    后来听说她转换风格了，苏泽也再没看过，不过真要说起来，粉丝120万在抖音对于美女来说。

    根本算不上大网红。

    真为很多粉丝都是无根浮萍。

    但在海城市，又会有一席之地。

    苏泽顿了顿，于是又紧跟着淡笑道：

    “说到电商，我旗下还真有这样的公司，如果创收好的话，其实也可以在海城开分公司。

    自古燕赵出美女，能人异士也多。我觉得很不错！清月是专业的，到时候可要多帮忙！”

    “我也只是个新人，帮忙谈不上！”

    听着苏泽的话，穆清月虽然在谦虚，但眼神中却闪着光，心中悸动！

    如果苏泽肯投资自己。

    不！

    如果苏泽是自己的…

    程小雅目前在税务局上班，对于这个行业也有所知晓，于是含笑道：

    “我觉得也挺好的，虽然不懂这个行业怎么样，但海城市终究是咱们的家，一切肯定比燕京要方便很多！”

    “嗯，我这次回来也有些想法。”

    要说苏泽对在海城市的规划里有电商，那是完全是在跟她们扯淡。

    海城的规划只是为了服务家里人。

    穆清月不是家里人。

    电商对苏从海他们也没什么用。

    就算有，那也不会是他牵头。

    可能是心创传媒真的发展好了，许馨真的要在这里开工作室。

    但话赶话到了这里。

    苏泽也没准备道真言！

    …

    随着包间内的气氛慢慢上来，众人的酒和桌上的菜，也是在一点点减。

    时间已然来到了21:28。

    因为玩游戏的缘故，王俊豪和李峰的酒下的很快，每个人差不多已经干了1斤冒头。

    此时两人在程小雅的抗议下，各自面前只留下了一小盅。

    南京府茅台终究是只喝了一半。

    离喝完还遥不可及。

    王俊豪脸上潮红，见众人已经很少动筷，他不禁打了个酒嗝，看向李峰对众人说道：

    “时间还早，咱们不如去金场转一圈？泽子带了这么好的酒，我也没什么好送的，不过我在那里的卡还有2千多，到哪我请！”

    “好啊！”

    闻言，李峰点点头同意！

    不过苏泽却把站着的王俊豪，重新拉回到了椅子上，笑着说道：

    “你们去玩吧！我妈催我回去了！”

    “那…那下次！”

    王俊豪见苏泽这样，准备再次劝他。

    不过见他递过来的眼神，加上一旁的程小雅见他们喝了这么多再去喝，也不同意！

    王俊豪无奈的和李峰对视一眼，皆抿抿嘴无可奈何，这才作罢！

    “好了，喝完酒撤！”

    苏泽知道王俊豪这是不尽兴，笑着拍拍他的肩膀，随即和众人一起举杯。

    金场，海城男人的天堂。

    因为整条街都金碧辉煌的，加上原来那里是著名的海城纺织厂，所以才被叫做金厂。

    只不是为了好看改成了同音“金场”。

    苏泽也想去玩，只不过这时李峰有程小雅在，去那里当乖乖羊吗？

    只为了吼两嗓子，真的是浪费时间。

    所以他给王俊豪眼神传递的是：

    “等下次咱俩去！”

    王俊豪不失所望，很快秒懂他的意思，只是脸上却依然那副叹息的模样。

    随着苏泽杯中酒喝完，众人皆站起身。

    而未喝完的总统府和白马，苏泽也没准备带走，而是准备存在中悦轩。

    很快，众人被服务员带着往外走，走到三楼前台把账结了后。

    没想到对方却不收这两瓶酒！

    临了，在程小雅的拒绝下，冉厉手上多了一瓶总统府茅台。

    至于白马，苏泽则硬推给了对方，

    随即众人这才继续往楼下走。

    程小雅手机上叫了个代驾，正呼叫着。她随即抬起头看向苏泽和穆清月。

    见两人不似来时那般，她轻咬嘴唇，脑中做着犹豫，片刻后才道：

    “苏泽，如果我记得没错的话，清月和你顺路吧？要不你辛苦一下送她回去。”

    “好啊！”

    苏泽看了眼穆清月，见她双颊带上了潮红，一颦一笑间多了些惊艳，点点头同意。

    就算程小雅不说，他也是要送穆清月回去的，不然他今晚的戏不是白做了。

    王俊豪见苏泽点头，还不待穆清月说话，他不由插嘴说道：

    “那我打车回去吧！？”

    今晚苏泽对待穆清月的态度令他迷惑，他记得上次听对方提起穆清月，还挺不屑的。

    这次苏泽回来，他看不懂的太多了。

    但这不代表他傻。

    如果苏泽是心里还有对方，他还去凑什么热闹，打个车又花不了什么钱。

    想到此，王俊豪打开了打车软件，只是还不等他下一步动作，却被苏泽制止道：

    “不用，你坐冉厉的车！”

    “啊？”

    王俊豪已经知道了冉厉的名字，只是苏泽的话令他疑惑，大哥你不坐冉厉的车？

    大哥你飞回去吗？

    只不过，还不等他说话。

    他便被中悦轩门口的车吸引过去了目光，连嘴边的话也被他咽了回去。

