
　　半个小时之后，陆战锋拿着检查报告，来到了正在休息室的黄美娥面前。

　　“医生，我孩子怎么样了！”

　　陆战锋本想开口解释，但是想了想还是说道：“走吧，我们去王顺成的病房看看他，顺便一起说了！”

　　小宝的病不简单，是不是要治疗，还需要他们拿主意！

　　毕竟，这次，就连陆战锋都没有把握了！

　　黄美娥心中也是咯噔了一下，有了一种不好的预感！

　　但是对于丈夫的关心，还是让她没有急于这一刻！

　　陆战锋带着报告跟黄美娥，来到了住院部王顺成的病房。

　　王顺成这个家伙，果然还是坐不住。

　　工友已经先回去了！

　　他就这么自己一个人坐病房内的椅子上面，手中抓着一根烟，但是这里又不能抽烟。

　　只能抓着舔一舔，那个屁股之上就像是长了钉子一样。

　　刚坐下没多久又拄着拐杖站了起来。

　　“顺成，你的脚怎么了！”

　　黄美娥看着腿上跟上手裹着纱布的王顺成问道！

　　王顺成回头一看，大喜所望，把香烟直接塞进了口袋里面。

　　“我没事，一点小伤而已，小宝怎么样了！”

　　一边的陆战锋看着两人不由的扶额叹息。

　　最近的病患怎么都是一家子，真的是.........

　　讨厌~~~~

　　看着有些磕巴的两人，说的牛头不对马嘴的。

　　陆战锋上前简单的说明了一下王顺成的伤势。M.23sk.com

　　现在更重要的，是小宝的问题。

　　“对对对，陆医生，小宝现在的情况怎么样了！”

　　陆战锋拉过来椅子让他们坐下说道：“她的情况，现在不容乐观，情况很复杂。”

　　“小宝确实是有心脏病，但是又不单单是心脏病，她全身的器官都有问题！”

　　“你们村子的老中医很厉害。”

　　“能把小宝维持到现在，真的是很不容易了！”

　　事到如今，陆战锋也是实话实说，如果不是老中医，他都怀疑小宝的坟头草，怕不是都有两米高了！

　　一边的王顺成听闻，心中一慌。

　　陆医生给他的印象一直都是游刃有余，沉着冷静的！

　　就连他都说出这样的话，那小宝的病情岂不是........

　　岂不是没得治了？

　　一边的黄美娥顿时站了起来。

　　“小宝不单单心脏有问题？那医生，这能治好吗？小宝现在要怎么办啊！”

　　朱先告诉她，小宝的病只能来大医院治疗才有一线希望，但是现在陆医生这话，无疑是要摧毁她的所有希望啊！

　　难道就连大医院.....都没有办法了吗？

　　“你们先冷静一点，听说我！”

　　陆战锋从检查报告那一堆里面掏出来了片子，还有自己特意带来的一张人体构造图缓缓说道。

　　“小宝的先天性心脏病，是心脏异位！而不是心脏本身的问题！”

　　“但是小宝的心脏不一样，她的心脏下垂了！”

　　“你们看看，这是人体构造图，我大概的跟你们说一下！”

　　陆战锋指着图片，王顺成还有黄美娥都把头凑了过来，听着陆战锋的讲解。

　　正常的人体心脏是在左边排骨之下，肺部上面。

　　但是现在，小宝的心脏下垂到了下方，这个位置太靠下面了！

　　我们正常的左肾是比较高的，就像是上次噶林斌的时候，就有现场试验过。

　　心脏异位在临床上面分为了很多种，镜像右位，也就像是电影里面的人中了一枪不死，然后说是天赋异禀一样的情况。

　　肺叶是一边大一边小的，心脏长在哪里，哪一边的肺部就会小一些！

　　人体会根据自身的实际情况进行有条不紊的调节。

　　这种情况来说，一般是不会影响到人体的。

　　但是还有右移心，左移心，体外心脏等等这些类别。

　　不单单是左右方位的，还有上下移动的，

　　颈部，腹部，胸腹部，颈胸部。

　　小宝的情况就属于是左移，腹腔型的异位。

　　不光是如此，小宝的心脏已经异位，已经压迫到了肾脏跟胃部！

　　更加恐怖的是，她的心脏竟然都已经突破了横膈膜。

　　这个问题，通过片子的初步观察，应该是横膈膜缺失导致的！

　　心脏异位本来不是一种病。

　　一般情况之下，除了体外心，也就是胸外心可能需要手术，其他的，都是不需要的。

　　但是这一切，都要建立在心脏没有影响到正常供血，跟器官工作结构之上的！

　　而小宝的心脏太强势了，它都已经开始跟肾还有胃部抢地盘了！

　　小宝的水肿，还有呼吸困难，经常疼痛等等的原因，就是最好的解释。

　　内脏被压迫了，自然就会出问题了！

　　一边的王顺成跟黄美娥听的愣愣的。

　　但是总算也是明白过来了问题。

　　小宝的病就是心脏长歪了，跟正常人不一样。

　　但是如果只是这样的话，陆战锋就不会头疼了！

　　更不会说，除了心脏，其他的地方也有问题。

　　因为心脏的异位，还有可能是因为小宝处在发育阶段。

　　所以她体内异位情况，不单单是心脏一个。

　　人体内的空间是有限的，就这么大。

　　心脏抢了肾脏的地盘，那么左肺就轻松了，就开始扩大了！

　　不光如此，肝脏也被挤压的上移了！

　　就跟华容道小游戏一样！

　　现在的小宝，身体就像是被张无忌的乾坤大挪移打了一样，整个全都移形换位了！

　　肾不是肾，心不是心，肝不是肝！

　　而且异位也就算了！

　　他妈的它还缠在一起了！

　　这就是为什么陆战锋初看见片子的时候，被吓的差点眼珠子都要飞出来了！

　　他就跟看见了一个外星人一样！

　　体内的器官根本就不符合人体的正常位置！

　　肾说：老子这里太挤了，让我伸个脚！啵一下，直接凸出去了！

　　肝说：位置这么大，我也顶一下！

　　人体是很公平的，不能轻易的搞什么特殊化，你乱搞，你就要死！

　　如今的器官各个都有自己的想法，但是小宝愣是还把他们给安抚了！

　　也不能说是小宝，应该是老中医，让小宝体内这群叛党还能够继续工作。

　　只可惜，反骨一长，迟早要反！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第322章 一团乱麻，陆战锋也没有办法！免费阅读。https://www.23sk.net 