
　　吴邪突然看到头上出现一堆邪魔恶灵，还一个个的都在怒目而视。

　　也不是他杀了它们，这么看着他做什么？

　　吓死个人了。

　　小哥见状，眉心微蹙，本能的将吴邪护在身后。

　　做好时刻出击的准备。

　　网友们看到头上的一幕，不由自主的倒吸一口冷气。

　　“我的妈呀，这是啥情况？这些怎么和墙壁上的一模一样。”

　　“这是墙壁上的那些东西出场了？真是见鬼了？”

　　“可不就是见鬼了吗？这和见鬼还差啥了？”

　　“好恐怖，之前看着就足够吓人，但是现在看现场版的，更尼玛的吓人。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老、郭老还有何柏奇看着眼前的这些邪魔，纷纷讶然。

　　林老甚至有些颤抖，满是震惊的看着他。

　　“如果按照叶康说的，那这个应该就是怨气凝固而成的邪祟。”

　　林老没想到遇到异兽也就算了，现在竟然还有怨恨形成的恶灵。

　　这是探险吗？这是神话故事吧？

　　这怎么什么稀奇古怪的东西都能遇到。

　　包括蜘蛛和章鱼的联姻，还有灭绝的生物。

　　这回真是见了活鬼了。

　　郭老面色凝重。

　　“邪祟本身就是邪恶的，加上死后的怨气凝聚，这样对叶康他们是不是有些难度？”

　　郭老对于这种事情不是很了解，但是听说过。

　　加上叶康的脸上凝重，好像不是自己看到的那么简单。

　　何柏奇看着眼前的大屏幕，并未言语。

　　经常下古墓，也会遇到一些无法用科学解释的东西。

　　只是看他们会怎么处理这件事。

　　何柏奇的心里开始期待了，叶康会怎么处理这件事。

　　其余四国的教授们也静静的等着他们的表现。

　　……

　　禁地中。

　　头上的邪魔正在张开嘴巴，准备随时进攻，看着他们三个人，眼睛露出精光。

　　好像看到十分美味可口的食物一般。

　　“这些家伙在咱们来到这里的时候就已经在等着咱们，故意将咱们困在这里。”

　　叶康见到后，不以为然的开口说道。

　　手里拿着龙头鞭，上面的龙珠和五行珠折射出淡淡的光芒。

　　这些东西本就是邪魔，现在怨恨激发，只怕是难上加难。

　　格萨尔王为什么不把他们都给消灭掉。天籁小说网

　　而是将它们困在这里？难道是为了守墓吗？

　　就在叶康沉吟的时候，头上的邪魔已经发起进攻。

　　“小心了。”

　　小哥忽然开口，从地上跃起，迎面而上。

　　黑金古刀一个横扫，将邪魔砍成两半。

　　吴邪看到后，顿时大喜。

　　脸上的笑意不等持续太久，就落寞了下来。

　　刚刚被砍开的邪魔此刻正在一点点的愈合。

　　恢复之前的模样，随即从嘴里吐出红色的火焰。

　　这火焰上面还有淡淡的绿色的光圈。

　　朝着小哥的方向冲过去。

　　身后的其他的邪魔与此同时也跟着一起进宫。

　　前后夹击。

　　小哥面色一凛，毫无畏惧之色。

　　正要与其对立的时候，腰身被缠住。

　　随即整个人都在下降。

　　就在下降的瞬间，头上的火焰从头顶飞过去。

　　叶康看到小哥下落的时候重心不稳，足下用力。

　　伸出手揽住小哥的腰身，护在怀中。

　　两个人稳稳的落在地上，叶康凝重的看着小哥。

　　“数量太多，你自己不是对手，等会我后分开一些，你自己小心些。”

　　叶康随即看着肩膀上的梧桐鸟。

　　“你去站在吴邪的身边，你俩保护他，我刚刚看到你刚刚嘴里能喷出火来。”

　　自从进来这里，梧桐鸟机会都在睡觉，应该是在进化。

　　现在应该进化的差不多了。

　　梧桐鸟颔首，煽动翅膀站在吴邪的肩膀上。

　　一脸很是傲娇的小眼神，似是在说，没问题的神色。

　　“分开。”

　　叶康看到头上的那些邪魔蜂拥而至，急忙开口。

　　叶康朝着下面跑，吴邪朝着上面跑，小哥站在原地。

　　将手掌划破，麒麟血抹在刀身上。

　　等着上面的邪魔过来。

　　邪魔看着三人分来，也自动分开三组，分别朝着三个方向追过去。

　　网友们看着他们三人分工合作，心里一阵的激动。

　　这些邪魔看着都好厉害的模样，现在看着三人这么默契。

　　内心充满期待感。

　　在他们的心里，这三人就是幸运女神的灵魂伴侣。

　　“靠，不知道为什么内心有种莫名的激动感觉，我都想进去帮助了。”

　　“你可算了吧，你这样去的肯定是送死的，别说能不能帮助大哥，不去拉胯就很好了。”

　　“不是啊，我是不是污了，我怎么觉得大哥和小哥之间的感觉很微妙，还有刚刚大哥揽着小哥的时候，那动作咋就那么熟练呢？”

　　“楼上的，你这话说的没毛病，我以为就我自己有这样的感觉呢。”

　　“哈哈，这一刻我忽然意识到，谁说大哥一定要娶女人的？男人也是可以的。”

　　“你们都想啥呢？都什么时候了，还有心思说这个？”

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着身后的一堆邪魔，其中长着一张牛脸，后面还有红色的雾气的邪灵正在靠近自己。

　　手里的龙头鞭一甩。

　　狠狠的抽在这些邪魔的身上。

　　龙珠散发着悠悠的寒芒，抽在几个邪灵的身上，等于不痛不痒。

　　牛脸的邪魔被抽了一下不但没有闪躲，而是靠近几分。

　　身形也变大了几分，牛角的位置上还冒着红色的火焰。

　　“你们这些所谓的正义之士，这里是我们用怨念所化，你们这些东西对我们而言只是滋补而已。”

　　牛头似是玩味的看着叶康，随即张开大嘴。

　　红色的光束向着叶康冲过去。

　　身后的其他邪灵也紧随其后，朝着叶康的方向冲过去。

　　叶康面色冷峻的盯着迎面而来的攻击。

　　与此同时。

　　小哥的麒麟血具有震慑邪灵的作用。

　　但是当麒麟血伤到邪灵的时候，只是冒着一阵的青烟。

　　却尚未消散。

　　小哥眸中闪过一抹震惊，随即消失不见。

　　踩着其他的邪灵的身体，腾空而起，向着对面一个一只眼睛的虚影砍去。

　　这些邪魔中，这是半空出现眼睛才是最令人恶心的。

　　“哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第135章 三人之间的默契满分免费阅读。https://xs.23sk.com 