    萧阳的话音刚落，古玩店内顿时一片哗然！

    这里可是吴家的产业，每件东西都是薛爷亲自把关，动辄都是上百万的珍品，一般身价不上千万都不敢来这里闲逛。

    薛爷脸色冷了下来，“年纪不大口气倒是不小！”

    店内瞬间安静下来，所有人屏息以待，看样子薛爷爷要发怒了！

    薛爷爷的实力不容小觑，不仅背后有吴辉煌撑腰，他还有些手段，不然碧斋阁也不会有今天的辉煌。

    吴冰倩秀眉微蹙，一时间她也不知道该怎么办了，她瞥了一眼萧阳，这个人不光没有绅士风度，还喜欢口出狂言，惹是生非！

    “我说的是实话！”萧阳淡淡说道。

    薛爷等了一眼萧阳，然后让工作人员把店内的等熄灭。

    大家议论纷纷，看来薛爷要有大动作了！

    他从口袋里掏出一个锦盒，打开锦盒众人为之一振！

    只见锦盒中一颗通体圆润的夜明珠，幽幽散发着着绿光，如皓月当空！

    薛爷骄傲说道，“这个可是汉光武皇后用过的夜明珠，当时传言‘悬明珠与四垂，昼视之如星，夜望之如月’！”

    众人纷纷拍手赞叹，“薛先生的宝贝果然不一般，去年一颗夜明珠都拍出了数亿天价，想必您的这颗也一定价值不菲！”

    “真是世间罕有，世间罕有啊！”

    ……

    在场的客人都死盯着薛爷手中的夜明珠，恨自己口袋里的钱不够，否则一定买下这颗神奇的珠子。

    对于他们的反应薛爷并不在意，他下意识瞄了一眼萧阳，萧阳一副淡然的样子，对他手中的珠子根本就不感兴趣。

    薛爷有些恼怒，这颗夜明珠在他们店里也算是了不得宝物，没想到竟然被萧阳轻视了！

    他走到最靠里面的货架上小心翼翼捧出另一个锦盒，打开锦盒，现场一阵惊呼！

    竟然是传国玉玺！

    在场的一位两鬓斑白的教授突然激动的走过来，眼中泛着泪花，激动道：“这……这真的是传……传国玉玺？”

    真正的传国玉玺早就不知所踪，就连现在银州博物馆里的保存的那个经过鉴定也是假的。

    薛爷傲慢说道，“世人不知，真正的传国玉玺流落民间，我这个才是真的。”

    “去年接到消息我就慌忙赶往洛阳，花了大价钱将他买回来。”

    老教授恳求道，“薛爷，可否借我仔细看看。”

    这种重要的宝贝一般不轻易示人，但薛爷实在看不惯萧阳那高傲的样子，看来这个教授对传国玉玺很感兴趣，索性就借他看看，好让萧阳那个混小子开开眼！

    老教授激动地从锦盒中捧出玉玺，起方圆四寸，上纽五蛟龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字。

    老教授小心将玉玺转了一圈，转而摇了摇头，叹口气道，“这个也是假的！”

    薛爷一惊，一把夺过老教授手中的穿过玉玺，怒斥道，“你不懂就不要乱说！”

    “当初赵匡胤称帝后曾派人四处寻找传国玉玺为其正名，终其一生终于在晚年找到了传国玉玺，可惜当时的赵匡胤已病入膏肓，临行之前有幸看了一眼传国玉玺，随后一口鲜血吐在玉玺之上。”

    “天子之血侵入玉玺之中，此后传国玉玺的正面便呈现鲜血的渐进之色，这个各方面虽然仿的都很像，但始终不是真品。”

    在场客人议论纷纷，对薛爷指指点点，碧斋阁是靠买真品出名，如果今天的事情传扬出去，恐怕会影响碧斋阁的声誉。

    薛爷冷哼一声，“一派胡言！不知道你在哪里看的野史！”

    萧阳“噗嗤”笑出声，“我看这位老教授说得很在理！”

    “实话和你说吧，你这里的东西在我看来都是俗物，真正的宝贝是没办法用钱来衡量的。”

    “一旦沾上了铜臭味就是俗物了！”

    薛爷爷笑道，“好大的口气！”

    “那你来说什么什么才算得上是宝物？”

    萧阳想了想说，“只有内含灵气的东西，才是真正的宝物！这里的东西不过是垃圾。”

    灵气是武者修炼的根本，而历史上在唐朝以前，天地之间灵气充沛，很多物件吸取了天地之间的灵气，蕴藏其中，在一名武者看来，只有这样的东西才有价值。

    这次萧阳来地下黑市，就是为了寻找有灵气的宝物，尤其是准备拍卖的九阳草！

    众人都笑了起来，看萧阳像看傻子一般，大家甚至都怀疑萧阳精神有问题。

    吴冰倩也很尴尬，萧阳是他带来的，不懂古董也就算了，还在这里胡说八道。

    薛爷正准备发火，突然老教授上前劝道，“薛爷，听说你还有件镇店之宝，还不拿出来让这位小兄弟见识见识。”

    此话一出，店内瞬间炸开锅。

    “早就听说碧斋阁有宝贝了，薛爷，今天你可要让我们开开眼啊！”

    “传言薛爷可是将此宝物封藏了十年啊！”

    “十年？真是了不得！拿出来让某些年轻人好好看看，教教他做人的道理！”

    ……

    吴冰倩眼睛瞪大很大，“薛爷爷，咱们店还有镇店之宝，我怎么没听说过？”

    薛爷点了点头，这个镇店之宝他封藏了十年，因为邪乎儿一直没敢展出。

    但看到萧阳那一脸不屑的样子，薛爷感觉一口气堵在胸口，十分难受！

    既然如此，那就拿出来让他开开眼，看这小子还有什么话说。

    “等着！”薛爷撂下一句话向库房走去。

    没多久，只见薛爷抱着一个被黑布包裹的严严实实草帽大小的东西放在柜台之上。

    “薛爷，难道这就是镇店之宝？”老教授问道。

    薛爷面色凝重，一把扯下黑布，看得出年代久远，铜镜上还有不少墨绿色的铜锈。

    这面铜镜尘封了十年，今天终于重见天日。

    吴冰倩好奇地打量着铜镜，这面铜镜很一般，并没有什么特别之处。

    “薛爷爷，这面镜子真的是镇店之宝吗？难不成他还是武则天用过的？”吴冰倩疑问道。

    她的疑问也正是在场所有人的疑问，这面铜镜确实平平无奇。

    薛爷脸上露出一丝神秘的微笑，“小姐，你正对镜子，仔细看看。”

    吴冰倩将铜镜放正，然后盯着铜镜仔细看。

    “啊——”

    一声尖叫，吴冰倩面色煞白，双腿一软，还好萧阳眼疾手快，一把扶住吴冰倩。

    薛爷慌忙将铜镜盖住，唯恐再吓到吴冰倩。

