    “相信我什么？”他特意问她。

    温夏抿了抿唇，浅浅一笑：“信你是真的不喜欢温曼，信你是真的没有欺骗我，以后我会相信你的话，不会再胡乱猜测的。”

    她想起自己之前对他的误解，又补充道：“既然我们已经组建家庭，就算是形式夫妻，那也是夫妻，以后我们得互相信任，这样这个家才能和和睦睦的。”

    听她这么说，战司宴原先堵在心头的郁气一笑而散。

    他的做法是正确的。

    至于孩子们的生母，他会用金钱补偿她，但不会与她有任何来往。

    “对了阿宴，你吃晚饭了吗？”温夏连忙问道。

    “还没。”战司宴如实回答。

    “都凌晨了，你还没吃晚饭，都怪我……你先洗澡，我帮你去做点夜宵。”说罢，温夏转身要往外走。

    但下一秒，手臂却被拉住，“不用。”

    男人低沉的嗓音在她耳后响起。

    “我就帮你煮点面条吧，总不能什么都不吃。”温夏很认真地说道：“不然会对胃不好的。”

    她一双清眸亮晶晶的，透着一股诚恳，声音软软糯糯，让人无法拒绝。

    “好。”他只能答应，虽然并无胃口。

    温夏下楼后，悄悄去厨房忙活，很快就准备了一碗阳春面，端到了房间里。

    男人还在洗澡，没从浴室出来，温夏将面碗放在茶几上，坐在沙发上静静地等他。

    看着面前热气腾腾的阳春面，温夏突然有些失神，她倒是真像一个努力照顾丈夫的妻子了。

    “咔嚓”一声，磨砂玻璃门独有的推拉声。

    男人穿着一身白色浴袍，朝着她走了过来，坐在了她的身边，脸色显得还算轻松。

    “吃吧。”温夏端起面碗，递到战司宴的面前。

    战司宴接过面碗，一股食物的香味扑面而来，原先毫无胃口的他，也有些觉得饿了。

    吃下第一口，那一瞬间他有了一个想法，低沉地笑了一声。

    温夏窘迫地眨了眨眼，见他只吃了一口便在发笑，有些尴尬地问：“很难吃吗？”

    其实她在煮完之后，有偷偷地尝过一口，觉得还挺好吃的。

    可能是战司宴吃惯了大厨的手艺，所以这种家常便饭就有些嫌弃了！

    “不，非常好吃。”他转过头，深邃的眼眸不似往常那般冷漠，反倒是透着一股暖意和温柔。

    温夏怔了怔，好似自己的灵魂都要被他那双好看的眸子吸进去了。

    回过神来，她浅浅一笑：“好吃就行，证明我手艺还是可以的。你刚刚突然笑了起来，我还以为有多难吃呢！”

    战司宴低声道：“我是在想一件事。”

    温夏不解地问：“什么事？”

    战司宴静静地看着她，黑眸中更显幽深，富有磁性的嗓音飘渺：“这辈子都能吃你煮的面。”

    温夏一开始没反应过来，等她听明白了，一双清澈的杏眸不停地眨了几下，然后整个人便傻在了原地。

    战司宴微微勾唇，继续低头吃面。

    温夏好不容易回过神来，小脸早已漫上一层红晕，她抿着唇说：“我……我也希望啊，毕竟想给孩子们一个稳定的家庭，结婚离婚什么的总归不好。”

    “我们尽量维持这样的关系吧。”她小声又道，带着吐槽的口吻：“战司宴，我发现你说话真的很肉麻，以后你对我说话请正常点，我可不是你的小攻小受。”

    “……”

    战司宴嘴角抽了抽，一时无言。

    在他放下碗筷的那一瞬间，不经意地瞥到了女人的膝盖，竟然有几处淤青。

    他眉头顿时紧蹙，沉声问道：“怎么弄伤的？”

    温夏正打算端碗，回头疑惑地看他：“什么？”

    战司宴伸手覆了上去，眉头拧得更深：“这些。”

    温夏低头一看，原来自己的腿上已经浮现了淤青，她语气轻松道：“没什么，就是洗完澡从浴缸出来的时候，不小心摔了一跤。”

    这又没什么大惊小怪的，更何况战司宴又不是她真正意义上的恋人或者丈夫，她也不会去向他撒娇哭诉。

    只是，她话音刚落，身子就被横抱起来，腾空着，让她吓了一跳。

    男人将她抱到了被子上，转身去衣橱里拿了药箱，蹲在床边，帮她腿上的淤青抹药。

    动作轻轻柔柔，让温夏有些受宠若惊，连连拒绝：“真的不用麻烦了，这些淤青没必要上药的，天色不早了，还是赶紧睡觉吧。”

    男人的指腹按摩在她的淤青伤痕之处，一点都不痛，反倒有一丝痒兮兮的感觉。

    “这样好得更快，不然明早起来，你两条腿会很疼。”男人的嗓音低沉清冷，却又透着一股关心的意味。

    温夏没再说话，紧紧地抿着唇，看着他贴心地为自己抹药按摩，拒绝的话语说不出口了。

    也不知道过了多久，大大小小的淤青全都抹药抹到位了，战司宴才收了药箱。

    起身的那一刻，视线更为直观，一双纤细白皙的双腿在大红被单的映衬下，更为诱人。

    男人喉结微滚，赶紧转身去放药箱。

    温夏却全然不知他的变化，望着他的背影小声开口：“谢谢啊。”

    “应该的。”他嗓音多了一分嘶哑，“我们之间不必言谢。”

    温夏轻轻点了点头。

    他转身走来，让她躺好，替她盖好了被子，便将碗筷送回了厨房。

    回来的时候，温夏已经迷迷糊糊地睡着了，战司宴从另一边上了床，搂住她的腰肢入眠。

    今晚两人都很累，谁都没有提“三八线”的事儿。

    ……

    温家。

    温曼拖着伤痕累累的身躯，回到了家里。

    客厅，柳如芬正焦急地等待着她，见到她回来，赶紧迎了过去：“曼儿，你急哄哄地从江南苑离开，跑哪去了呀？是不是出了什么重要的事儿啊？”

    “啊！！！你这身子是怎么回事？”

    看到温曼手臂露出的伤痕，还有那肿成鱼泡的双眼，柳如芬尖叫了起来。

    “妈，完了！我们全完了！”

    温曼抱着自己的手臂蹲了下来，埋头大哭起来，浑身颤抖着，抽泣不止。

    “怎么了怎么了？妈的事儿不是都解决了吗？怎么会完了呢！”柳如芬不可置信地追问道。

    温曼拼命地摇着头，她瘫坐在地上，泪眼朦胧，语无伦次地说：“阿宴，不，是战总，是战司宴……他给我和那两个臭小子做了亲子鉴定，结果检查出来，我并不是孩子们的生母，他派人狠狠地打了我一顿。”

    “什么——”

    柳如芬惊恐地叫了起来。

