    第20章 骸骨命格？

    莫尊的指尖碰触到萧薰儿白皙的脖颈，他的表情却没有丝毫变化，依旧是一副焦急救人的模样。

    实际上他也确实单纯的想帮萧薰儿压制厄难毒体，并未想过去占萧薰儿的便宜。

    只要这次救下萧薰儿，暗生情愫的命数就会生效，萧薰儿也会成为他的贴身侍女...未来的媳妇，就算想占便宜也不用这么着急啊。

    此时的萧薰儿已经意识模糊，根本顾不上什么。

    于是很快，她的衣衫便被退去。

    玄气从掌心中蔓延出来，顺着萧薰儿的毛孔游走全身，没了衣衫的阻拦，效果确实好了许多。

    莫尊眉头微皱，脑门上渐渐浮现出一层冷汗。

    这就是厄难毒体吗？

    好诡异的能量。

    想起最初见到萧薰儿时的命数，她会与叶天纵有一段恩怨纠葛，其中还夹杂着情愫...这是妥妥的女二号黑化的剧情啊。

    不过从莫尊插手的那一刻，这个命数就已经被打破了。

    时间一点点过去，莫尊已经感觉到有些吃力，不过依旧咬着牙关在坚持着。

    还好他已经突破到了炼体五重，若非如此，他体内的玄气根本不足以帮萧薰儿压制厄难毒体。

    终于，在莫尊体内的玄气耗尽之前，萧薰儿的气息平稳了下来。

    她虚弱的睁开双眼：“公子，你又一次救了我！”

    莫尊：“抱歉，我没想过你是女儿身...你放心，今天的事情不会有任何人知道的，以免败坏了你的名声。”

    说着，莫尊手忙脚乱的将衣服披在了萧薰儿的身上。

    萧薰儿脸色微红，想要起身，却因为太过虚弱的关系直接摔在了莫尊的怀里，刚刚披在身上的衣服也再次滑落下去。

    “那个...你好好休息，我先走了！”

    莫尊尴尬的说道：“接下来几天我可能没办法来看你了，不过不出意外的话，我应该很快就能成为外门弟子...到时候来接你！”

    说完，也不给萧薰儿说话的机会，莫尊便逃也似的离开了屋子。

    是真心也好，是演戏也罢...在这一刻，莫尊明显能感受到萧薰儿看他的目光变了，就如同月灵儿看他时的目光一样。

    卧房内，萧薰儿小嘴噘起，将身子埋在被子里：“公子还真是可爱...呆呼呼的。”

    说完，她撩起被子看了自己的身子一眼。

    “不够吸引人吗？为何他都不多看我一眼？哎呀...我在胡思乱想什么呢。”

    ...

    接下来两天时间里，莫尊除了处理自己杂役的工作之外，其他时间全都在后山的山涧中寻找。

    大体范围已经锁定，可想要找起来却并不容易。

    终于在第二天日落之前，莫尊在一块巨石后面发现了异常。

    山涧之中，莫尊静静的站在一块巨石旁边。

    巨石浑然天成，与后面的峭壁好似融为一体一般。

    可仔细一看，却能发现巨石与峭壁衔接的地方竟有剑斧削砸过的痕迹。

    也许是时间太过久远的关系，痕迹很轻很淡，而且还有荒草覆盖，除非像莫尊这样贴在旁边看，否则绝对看不出任何异常。

    “应该就在这块巨石后面了。”

    莫尊双眼一亮，连忙寻找开启入口的机关。

    这个并未难倒他，毕竟为了寻找这个地方已经模拟过很多次了，模拟之中已经模糊的提过他和叶天纵是如何挪开的这块巨石。

    咔嚓！

    在莫尊不断的摸索下，指尖终于在巨石的下方碰到了一个机关。

    机关拉下，巨石猛烈的震动起来，然后朝着旁边自动挪去。

    一个漆黑的洞口也出现在了莫尊的面前。

    潮湿阴森的气息从洞口中散发出来，莫尊点燃火把，小心翼翼的进了洞穴。

    洞穴极为宽敞，他刚跨进一步，便已经看到两侧洞壁上雕刻着的诡异铭文。

    这些铭文相互连接，好似有一股诡异的能量将它们相互牵引在一起，让它们散发出了莫名的能量气息。

    “这应该就是命数中提到的阵法，不过因为太过久远的关系，阵法的能量已经枯竭！”

    “这阵法设置在洞口，应该是一个防御阵法吧？是防止其他人进入洞穴的？”

    又看了几眼，莫尊便继续向内走去。

    尊龙宗作为大荒州第一宗门，自然也传承了许多阵法。

    以人为阵！

    以物为阵！

    又或者以铭文为阵法！

    各样的阵法层出不穷...而其中最为强大的就是以铭文借助天地之力所刻画的阵法。

    这类阵法一旦刻画完毕，便可以借助天地之力爆发出强悍至极的威能。

    据说尊龙宗的护山大阵就是用铭文刻画...不过尊龙宗的护山大阵比单纯的铭文阵法更加强大，因为它是一个人、物、铭文融合而成的大阵。

    洞壁上的铭文一直向前延续，直到山洞的尽头才消失。

    此时，莫尊的面前是一个空旷的空间。

    正中央一个石台，石台上面一具干枯的骸骨盘膝坐在那里，头颅低垂...正是那具尊龙宗老祖的骸骨。

    只是莫尊并不知道这是尊龙宗的哪一位老祖。

    “那条毒蛇在哪里？”

    莫尊已经看到了骸骨手上所戴的黑色扳指，不过他并未急着上前，而是举着火把小心翼翼的朝着周围看去。

    “奇怪，没有？”

    片刻之后，莫尊露出疑惑之色，至少目光能看到的地方并没有发现那条毒蛇存在。

    在命数中，他会在摘下黑色扳指的时候被毒蛇袭击，最终中毒而亡。

    可如果没有他的话，叶天纵自己也能平安无事的拿到黑色扳指，叶天纵没有被毒蛇袭击吗？

    思索之下，莫尊再次模拟起来。

    如果我现在上前直接摘下扳指...

    ...

    中毒而亡（黑）：入夜，你成功进入一处神秘洞穴，并在洞穴之中发现了一个隐秘阵法，可阵法早已能量尽失...你在洞穴深处发现了一具骸骨，见到骸骨手上有一枚黑色扳指，便冒然上前摘下，却被一条突然窜出的毒蛇咬中，瞬间毒发身亡。

    ...

    莫尊心想，这毒蛇应该就在骸骨周围隐匿着。

    再来！

    ..

    错失灵兽（灰）：你小心翼翼靠近骸骨，用长剑挑起骸骨手指上的扳指...一条毒蛇窜出，被你的长剑顺势斩落，却不知这毒蛇长年吸收这位尊龙宗老祖的先天纯阳气息，已经初开灵智，你错失了一次收服灵兽的机会。

    (本章完)

