    第855章苏酥找到海灵芝（2）

    如果是贝壳，那她也要把它抓过来，因为它已经勾引她两次了！

    她把它抓来后装进玻璃瓶里，然后做成礼物送给漂亮侄子！

    要是里面有贝壳肉的话，就做成好吃的！

    会发光的贝壳肉她还没吃过呢！说不定会很好吃！

    当然最好还是能个小哥哥治病的药！

    脑袋这么想着，身体已经行动起来了。

    苏酥赤着脚，一路朝着发光的方向性小跑过去。

    其他人只能加速追上她。

    然而苏酥越跑越快，一直跑到了海边的礁石边。

    这里的石头犬牙参差，暗藏危机，一个不小心就可能被划伤，甚至有可能会从石头上滑下去。

    不等苏酥走到礁石上，张管家及时拉住了苏酥：“苏酥小姐，这里太危险了，我们要找贝壳的话还是回到沙滩上面去好不好？”

    张管家脸上带着温柔的笑容，但是拽着苏酥的手捏得死死的，生怕苏酥再往前面跑去。

    要是不小心从礁石上掉下去，不管是掉到海水里，还是掉到礁石上，都可能会有生命危险。

    “张伯伯你等我一下，我把那个发光的贝壳捡回来就跟你回去，你照顾小哥哥！他上不来啦！”

    苏酥反过来叮嘱张管家。

    她知道这里危险，但那下面的可能是能给小哥哥治病的药，她是一定要去拿上来的！

    也是因为危险，所以她不能告诉张伯伯他们。

    他们是人类，很脆弱会受伤的、

    有危险的事情还是要让她来做！

    然后苏酥猛地一下，挣脱了张管家的手。

    这一瞬间的力道，是张管家对抗不了的。

    只要苏酥想，秦陆两家没有人可以限制住她的行动。

    平时苏酥都待在大家给她限定的安全范围内，那是苏酥自己愿意待着，并不是她真的不能出去。

    “苏酥！”

    陆湛禹大声喊苏酥的名字。

    然而苏酥并没有因为陆湛禹的呼唤回头，她冲到了礁石上。

    下一秒钟，从礁石上跳了下去，“噗通”一声跳进了海里。

    夜色里的海水一片漆黑，幽深黑暗，仿佛能够吞噬一切。

    苏酥的这一行动是所有人都没有料到的。

    不管是张管家，还是贺北牧，都没有预料到一向听话的苏酥会突然做出这样的动作来！

    只惊讶了一秒钟，张管家和贺北牧便毫不犹豫地跟着苏酥跳了下去。

    紧接着，陆家的保镖们也赶了上来，留下一部分人守在陆湛禹的身边，其余的全部跳了下去。

    “噗通——噗通——噗通——”

    跟下饺子似的，一个接着一个。

    陆老太爷和秦家二老也都跑了过来。

    得知苏酥跳了下去，三位老人家的脸色顿时煞白。

    “快！快把苏酥救上来！苏酥不上来你们都不用上来了！”陆老太爷站在岸边大声喊道。

    苏酥不会游泳，掉到普通水池里面都危险。

    现在掉到海里，还是有这么多暗礁的地方，危险程度直接翻了好几十倍。

    陆老太爷急得直跺脚。

    明明有张管家看着，怎么还会发生这种事情？

    刚刚在他们没有注意到的时候发生了什么事情？

    (本章完)

