    刀脸发现白术神情有点不对劲，问：“怎么了？”

    白术说：“我就是那个无名英雄。”

    “……”

    “……”

    二人的氛围顿时陷入了短暂的沉默。

    终于，白术主动打破沉默：“你为什么来M国？”

    “来做交接。”刀脸道，“我现在没有深入，但不久后有一场内部会议，可以见到一些高层。”

    白术颔首：“嗯。你一切小心。”

    “嗯。”

    刀脸应了。

    跟刀脸告别后，白术从巷口重新走出来。

    艾伦巷子里瞥了一眼，那里空荡荡的，一个人影都没有了。他问白术：“他已经走了？”

    “嗯。”

    “真可惜。”艾伦双手交叠放在脑后，身形往后扬了扬，一阵风掀起他的衣摆，“我还想跟他取取经呢。”

    白术莫名：“什么经？”

    艾伦动作顿住，脑袋一偏，瞧了瞧白术。随后，他将两只手放下来，手指往天空点了点：“晋升嘛。”

    因为有即墨诏这个“外人”在场，艾伦把话说得很含蓄。

    虽然不知道白术是否还安排了其他人，但当时在场被分派任务的，就艾伦、刀脸以及J三人。

    J运气很好，刚当卧底就有了晋升资格，据说最近表现不错，愈发得到重视。

    刀脸也不错，就在前不久，顺利晋升高层。

    现在就他一个了……

    艾伦有点沮丧。

    “找他们取经，不如蹭蹭我的欧气。”白术真心诚意地说。

    “啊？”

    艾伦迷茫地眨眨眼。

    白术耸肩：“回吧。”

    回去的路上，艾伦中途被买雪糕的店吸引，去排队买雪糕了。

    即墨诏趁此机会，凑到白术身边：“老实说，你跟艾伦，还有火锅店老板，是不是有什么非法交易？”

    “我学法的。”

    白术义正言辞地说。

    “你学法的，只能说明你擅长钻法律漏洞。”即墨诏觉得白术这个理由非常站不住脚。

    白术心想也是，所以她换了个敷衍的理由：“我的梦想是世界和平。”

    “……”

    “和平鸽遍布全世界。”

    “……”

    “家家户户喜笑开颜。”

    “……”

    “全人类联手共创美好的明天。”

    “……”即墨诏实在是受不了，拱手，“我不问了，你闭嘴吧。”

    再说下去，他都要被白术洗脑了。

    然而，就在这个时候，白术倏然笑了，眼神干干净净的，却别有深意：“你相信所有前往光明希望未来的道路，是没有流血和黑暗的吗？”

    “……”

    即墨诏猛地一震，不知为何，感觉灵魂被狠狠撞击了一下。

    可是，当他细细去探究时，却琢磨不出什么来。

    “公主殿下，我专门为你选的。”艾伦买完冰激凌走过来，第一时间将其中一个递给白术，“草莓味。”

    白术接过，说：“谢谢。”

    “为你效劳是我的荣幸。”艾伦做作地说完，一转身，就把另一个顺手捎上的递给即墨诏，略有些敷衍地说，“给你的。”

    态度不可谓不是一个天，一个地。

    “……”

    即墨诏想了想，还是接过了冰激凌。

    于是，他们仨人手一个冰激凌，一边走一边吃，像个单纯来闲逛的游客。

    可——

    等他们回到火锅店内，迎接的是一大帮服务员的围堵。

    ——那阵仗，就跟他们吃了霸王餐似的。

    “请问三位去哪儿了？”经理还算冷静，示意服务员们别轻举妄动，保持着友善的态度询问三人。

    “吃撑了，消食。”白术猜到了什么，主动解释，“现在回来继续吃。没动我们的桌子吧？”

    “没有。”经理脸上端起了笑容，“如果有下次的话，还请提前通知服务员一声。不然服务员不知情，容易把你们的桌子收拾了。”

    他客气，白术也客气。

    白术说：“好的。”

    于是，在经理确认三人没有“吃霸王餐”嫌疑之后，又恭敬地将他们“请”了回去。

    但是——

    盯着他们仨的服务员，最起码有两个。

    艾伦反应比较慢，直到落座的时候才明白过来：“公主殿下，他们刚不是以为我们会吃霸王餐吧？”

    “不然是专门迎接我们吗？”即墨诏接了一句话。

    “……”

    艾伦挠挠头。

    啊。

    他真的是这么以为的……

    难道不是刀脸吩咐火锅店的人对他们客气一点吗？

    艾伦迷惑极了。

    离开时间不长，火锅锅底还没冷透，白术打开开关，重新加热，然后在等待的时间里，拿起几片生菜啃了起来，一口下去，绿叶缺掉一块，像极了家里养的小兔子。

    “……”即墨诏看着白术这模样，感觉自己在虐待白术，主动说，“再叫点饮料吧。”

    说完后，即墨诏又忍不住感慨：白术这形象是真能迷惑人。

    明明一张口就是个人见人厌的小喷子。

    可是安静下来时，无论她做什么，都会给人制造一种“人畜无害”的错觉。

    神了。

    “我要酸奶。”白术抬起头，举起手中的菜叶子，晃了晃。

    “……”

    即墨诏一口血哽在胸口。

    ——艹，老畜生卖萌违规了！

