    “该死！”

    陈天子目光阴沉，他竟然走不出去了。

    上前一步，身子立即出现在了齐天子身前，恐怖的威压封锁了空间，甚至是将齐天子都给禁锢，让他眼睁睁的看着唐云。

    “你，想，做什么！”他结巴道。

    “啪！”

    一巴掌抽了下去，清脆响彻，让每一人都能看到。

    陈天子，燕天子无不是嘴角抽搐，抽天子的耳光，普天之下怕也就唐云一人能做到吧？

    下面，老鹿城的人无不是彻底傻眼，往日的天子在他们眼中那是高高在上，那是如神祇一样的人物，神龙见首不见尾，可现在被人打耳光。

    揉了揉眼，他们错愕道：“我看错了？”

    “啊……！”

    抓狂的声音从齐天子吼出，他疯狂了，双眼血红要择人而噬。

    牙齿磨的咔咔作响，他恨不得活剥了唐云。

    “啪！”

    又是一道巴掌重重抽下，将他从高空中直接打下，栽入了下面的地缝中，满嘴的鲜血，牙齿也随着脱落，整个人惨不忍睹。

    齐天子挣扎的起身，他身上有一股绚烂的光芒腾起，身上的气势愈发的惊人，好似要焚尽诸天，眼眸有血色光芒流转。

    “小畜生，你死定了！”

    “轰！”

    他大手拍下，带着惊人的能量。

    “轰！”

    古字一闪，镇压下去，犹如神祇的镇压，大掌直接破碎，不堪一击；汹涌的能量犹如天威，压迫的齐天子身子颤栗。

    “还想压迫的我跪下？”齐天子眼睛猩红的盯着他。

    “轰！”

    他倔强的挺直身体，有傲气冲天：“我可是天子，一国之主！你，凭什么让我跪下！”

    “轰隆！”

    临字上的光芒炽盛一圈，好似有一尊神祇站在了古字上，让刚刚挺直身子的齐天子直接弯下了腰，膝盖更是有即将破碎的迹象。

    “啊……！”齐天子大吼，终归还是预计无步。

    “扑通！”伴随膝盖弯曲，他直接跪倒在了地面，狼狈不堪。

    麻衣老者，风哲皆是呼吸急促。

    天子，跪伏？

    这简直比杀了他还有艰难，更有杀人诛心的迹象。

    “嘶！”

    陈天子，燕天子瞳孔陡然一缩，有无尽的惊慌；天子被强迫下跪了，那这古字是不是也能这样对他们？

    “杀了我吧，否则，我让你求生不得，求死不能！”齐天子狰狞道，眼角淌着血泪，不知是疼的还是屈辱所致。

    “杀你，也太便宜你了！”唐云冷漠的上前。

    空气中传来一层一层的威压，不断叠嶂，将齐天子身子骨都几乎要碾碎。

    “嘭！”

    随着一声轰鸣，一人人倒吸冷气。

    齐天子双臂骤然炸开，化作了两团血雾，被硬生生的碾爆。

    “欺负我风哲老师，就当没人能欺负的了你？”

    陈天子目光一闪，他知道再不逃就要出大事了，等唐云收拾了齐天子腾出手就是收拾自己；可他动弹一下就感觉有莫名的压迫。

    “破境！”

    他呢喃一声，忽然道。

    这一刻，他已经没的选择了。

    “轰！”

    汹涌澎湃的气势从他身上崛起，让周围的虚空都在震颤，随着他感受身体一轻，犹如闪电一样冲去，要迅速逃离这石壁。

    “嗡！”

    唐云犹如闪电一样降临，立即出现在了他的身前。

    “你我之间并无大仇怨，我们可以和解一下。”陈天子脸色难看。

    “和解？”

    “轰！”

    临字攻下，唐云冷眼看着他道：“你认为可能吗？”

    “你逼我的！”陈天子眼神疯狂，手中有一柄十分不凡的冰剑，仅仅是握剑寒气便一重一重的逼迫，令此地的冷意骤然爆发了无数倍。

    他舞剑，剑气萧瑟，风云变色，他的体内爆发了无与伦比的剑之意境，远远的超出了人们所想，天地见有无数光芒汇聚过来，皆凝成了剑。

    麻衣老者脸色一变，骇然道：“他隐藏的好深，怕是几人中的最强者！偏偏装作一副很普通的样子！”

    陈天子很认真，这是生死时刻，他已经顾不得什么掩藏了，漫天上下弥漫了剑意，只要杀了唐云无人掌控石碑，危机自解。

    空气中，一层层的剑气化作了剑雨，萧瑟见，弥漫这方空间。

    “笃笃笃！”

    一层层剑气刺去，犹如漫天剑雨将他包裹。

    “临！”

    唐云念道，他虽只有一字，却能万法不侵。

    一道道剑气呼啸卷席，但，无不是靠近唐云三尺之地被磨灭，无一能幸免。

    “杀！”

    陈天子不甘的看着这一幕，疯狂大吼，只一瞬漫天残影出现，凝聚成一条剑河，浩浩荡荡，蕴藏了数不尽的剑，能斩杀金身境。

    这是他的终极武学。

    “灭！”

    唐云说道，临字爆发璀璨的光芒犹如焚天的火焰，沿途所过，一切都化作汇金，所谓的剑气，所谓的剑之河流，无一能幸免。

    “噗！”

    伴随最后一道剑光的湮灭，陈天子绝望了。

    这究竟是一个什么妖孽？

    他怎能强到这般地步？

    立身与石壁前，便立身与无敌中。

    “现在，该我了！”唐云看着他，眼神冷漠道。

    “杀！”

    一字吐出，古字盖下，这一次是蕴含了十足的杀意。

    “噗！”

    陈天子在古字下直接化作了一团灰烬，那坚不可摧的金身更是连抵挡一刹那都没能做到，天子之死就是这么简单。

    陈天子是真的放弃挣扎了。

    立身石壁，立身与无敌中。

    随着一团血舞的飘散，一位天子彻底消失于天地间。

    下方，老鹿城的人无不是震撼的看着这一幕。

    唐云，诛天子。

