    1

    新训基地。朝阳伴随五星红旗刚刚升起。菜鸟们正在出操，几十双军靴步伐一致，声音雄伟。突然他们都愣住了。十一个疲惫不堪的“野人”护卫着一个四人抬的担架，跌跌撞撞地跑来。人人迷彩服都烂了，浑身上下都是泥巴。他们直着眼，努力跑向国旗。菜鸟们同情地看着。

    负责训练的特种兵立即暴骂：“看什么看？没见过菜鸟挨整啊？新鲜吗？觉得新鲜就玩儿玩儿？”

    菜鸟们立即不敢吭声了，继续跑操。菜鸟A队的野人队伍蹒跚地跟整齐威武的菜鸟方阵擦肩而过，疲惫不堪地跑向国旗。

    国旗下，高中队戴着墨镜很酷地站着。马达也戴着墨镜很酷地站在他的身边。他们的身后是那片壮观的钢盔方阵。两人都不为所动地看着菜鸟A队抬着担架，人不人鬼不鬼地蹒跚过来。

    担架沉重地放在地上。菜鸟们努力站好。

    高中队看看手表：“你们是老太太吗？这么点路走得比蜗牛还慢？”

    耿继辉出列：“报告，我们为了避免埋伏，重新通过了无人区。”

    高中队怒吼：“你以为我会表扬你们吗？这是一个伤员！时间就是生命，你们就是他获救的希望！你们想过他的感受吗？”

    高中队蹲下，打开背囊，拿出潮湿的石头看看又放回去，他看着菜鸟们：“谁能告诉我，伤员怎么会浑身是水？”

    耿继辉抬头挺胸：“报告！我们过河的时候，不小心把担架弄翻了。”

    高中队很惊讶：“你们把受伤的侦察员丢进了水里？卫生员出列。”

    史大凡咽口唾沫，出列。

    “去看看他的伤势。”

    史大凡不敢吭声，跑步上前蹲下，跟真事儿似的摸脉搏检查。

    “死的活的？”

    史大凡抬眼，看看高中队：“报告，他牺牲了。”

    “知道他为什么牺牲吗？”

    “错过了抢救时间，并且伤口进水，感染引起剧变。”

    “错了！”高中队看着菜鸟们，“因为你们的愚蠢！我们的王牌侦察员牺牲了！你们先是冲锋枪不顾一切地扫射——想过里面有侦察员吗？”

    菜鸟们都不敢吭声。高中队指着一处荒地：“那边——把他安葬！灰狼，你组织！半小时后我来参加追悼会！”

    马达立正：“是！”

    菜鸟们互相看看。耿继辉苦笑：“来吧，半小时可不富裕。”

    强子咬牙抽出背囊上的工兵锹，跑步去挖坑。

    菜鸟们挥汗如雨。

    马达站在旁边看着手表：“还有15分钟。”

    菜鸟们拼命地挖着。小庄看看坑的深度：“可以了可以了，快把他抬过来！”

    大家起身跑过去，小心翼翼抬起担架，把背囊恭恭敬敬放入墓穴。然后哗啦啦拼命埋土，埋成一个坟堆。

    马达看表：“5分钟。”

    耿继辉一把拿起地上的背囊和武器：“快！我们去换衣服——”

    菜鸟们跟着他拼命跑进帐篷，用最快的速度换好衣服，然后又蜂拥而出。跑到坟墓前快速列队，脸上都是装出来的肃穆。

    高中队远远走过来，站在他们跟前。马达站在他的身后。

    “脱帽。”高中队看都不看他们。

    菜鸟们摘下大檐帽，放在左手，很整齐。

    高中队和马达都摘下黑色贝雷帽，低头。

    高中队低首：“默哀。”

    菜鸟们很沉痛地低首。

    “战友，你本来不该挂，但是没办法你遇到了一群蠢才！”高中队很沉痛的样子，“很痛心，因为他们的愚蠢，造成你的不幸牺牲。安息吧，我会管教他们。为了不让他们的愚蠢造成更多的牺牲，我保证他们会接受最严酷的训练，变得聪明起来。”

    菜鸟们都低着头，也很痛心疾首的样子。

    马达喊：“一鞠躬……二鞠躬……三鞠躬……”

    一群人跟真的似的三鞠躬。然后高中队抬头戴上帽子：“把坟给我平了，一点都不许看出来。这是训练场，不是墓地！给你们半个小时！”

    菜鸟们目瞪口呆。

    “还要把那个背囊都挖出来，洗干净。那是解放军的军费买的，一分钱都不许浪费。本来解放军就没多少钱，破家值万贯！”高中队转身走了。

    菜鸟们二话不说，兔子一样转身就跑向帐篷……

    2

    军区总医院大楼前。挂着伪装网的吉普车高速开来，在楼前急刹车停下。穿着常服的苗连跳下车，大步走进去。医生办公室里，高中队穿着常服，坐在医生对面听着介绍。

    医生皱着眉头：“他的情况非常糟糕……”

    高中队着急地说：“能不能再想想办法？他是一个非常出色的特战军官的苗子！”

    医生苦恼地摇摇头：“同志，现在不是他还能不能当特种兵的问题，是他还能不能站起来的问题！”

    高中队失神了：“怎么会这样？”

    “病人的病情已经扩散，他一定忍耐了很长时间，甚至可能好多年了……”

    门咣当一声被推开了，苗连怒气冲天地站在门口：“小高——”

    “老苗……”高中队起身。

    苗连冲过来一把揪住他的衣领：“我把我最好的排长给你，你他妈的给我练废了？”

    高中队很内疚：“对不起，是我的错。”

    “这不是你错不错的问题！他是我的兵——我的兵！他要是有一点三长两短，我把你告进军事监狱去！他还是个孩子，才23岁！他军校毕业刚刚一年，他的军旅生涯才刚刚开始！你他妈的怎么就能把他练废了？你说，你说——”

    高中队低下头，无话可说。医生急忙拦开苗连：“同志，同志，你冷静点！”

    苗连看医生：“到底怎么回事？我是他的连长，带了他一年了！告诉我！”

    医生看着他，也火了：“你还好意思说？责任都在你，都在你！”

    “医生，我告诉你，你注意措辞！”

    “强直性脊柱炎是慢性疾病！你是他的连长，你早就应该发现！这个病已经在他体内潜伏很久了！他一直在忍耐着巨大的痛苦！我都不敢想象这样的病人，是如何在基层侦察连当排长的！他是我见过最坚强的军人！按照他现在的病情，换了别人，早就全身瘫痪了！”

    “这不可能！他一口气能踢碎四个酒坛子，他是佛山无影脚！”

    “他站不起来了！”医生无奈地说。

    苗连失神了：“一排长，一排长……”他转身就往病房跑。

    高中队戴上帽子：“我去看看他！”他转身也出去了。

    病房。陈排穿着病号服躺在床上，正失神地看着窗外。

    门被轻轻推开。陈排回过头。苗连站在门口。陈排露出笑容道：“连长……”

    苗连慢慢走进来，站在陈排的前面摘下军帽。陈排笑：“你这么严肃干吗？我不习惯。”

    苗连看着病床上的陈排，一句话都说不出来，眼泪在打转。陈排努力支撑自己想坐起来，苗连急忙扶着他：“别动……”

    “连长，对不起，我不能立正给你敬礼了。”

    苗连的眼泪终于出来了：“你是个好兵，是我见过最坚强的侦察兵！”

    陈排看着苗连：“对不起，连长……到最后，我也没做到……”

    苗连含泪摇头：“不，你做到了，你让我们都知道了，什么是钢铁意识铸就的钢铁战士，你比所有的特种兵都勇敢，都顽强！你是我最好的兵，最好的！”

    陈排突然哭出来：“我再也当不了特种兵了！”

    苗连一把抱住陈排，泪如雨下：“你是我最好的侦察兵！”

    “对不起，连长……”

    高中队站在门口，他一把捂住自己的脸，眼泪从指缝中无声流出。许久，病房里的哭声总算停歇下来，高中队擦擦眼睛，深深吁了口气，推门进去。

    “高中队！”陈排脸色苍白，坐在病床上想起来，一双眼睛哭得红红的。

    高中队连忙过去按住他：“别动别动，你得躺下休息。”他和苗连扶着他重新躺下。高中队看看他，装出一副轻松的样子：“刚才大队长打电话给我，大队常委已经决定授予你狼牙特种大队‘钢铁狼牙’的荣誉称号。这个荣誉称号，我们只授予过三个官兵。”

    陈排看着高中队，惊讶地问：“我够格吗？”

    高中队点头：“绝对够格！”

    陈排露出笑容：“谢谢！”

    高中队看看手表：“我要走了，你还有什么需要交代给我的吗？”

    陈排转向高中队：“我最放心不下的，就是小庄。”

    高中队看着他。

    “我了解他，他要知道了我的病情，很难说会搞出什么事儿来。他绝对是那种不管不顾，干了再说的主儿。”

    “你是说他会闹事？”苗连也忧心忡忡。

    陈排点头：“会的，而且会闹很大的事。到时候，可能你们二位首长都保护不了他。这是个浑不吝的主儿，别看他不怕苦敢吃苦，但是他压根儿就不是军人的头脑！”

    高中队想了想：“那你说怎么办？”

    “让他来看我。”

    “让他知道你的病情？”

    “与其现在瞒着他，等到他自己发现，跟特种部队发飙，搞得不可收拾，不如让我来告诉他。他会听我的话的。”

    高中队看看苗连。苗连看陈排：“你有把握吗？”

    “有！他可以为了感情去死，绝不眨眼。我的话，他会听进去的。”

    高中队点点头：“明天他就来看你。”

    陈排还是忧心忡忡：“苗连，高中队，我还是要讲明白，小庄听我的话，也是权宜之计。无论他留在特种部队还是回到侦察连，你们都有大量的工作要做——除非你们打算开除他的军籍；如果想要他继续留在部队，必须让他明白过来，他不是一个人！他不能我行我素，他属于一个纪律严明的武装部队！要在骨子里面培养他的军人意识、纪律观念。”

    高中队想着什么，点头：“我明白你的意思，我会关注他的。”

    “小庄的优势在于逆向性思维，不按常理出牌。这是他的天分，他脑子里根本就没有常理的概念，就喜欢跟权威对着干。如果他怕苦也就算了，随便一个新兵班长就直接给他治服了，问题就是他不怕苦，只要你让他觉得你在欺负他，他一定要让你不好过。所以，培养他的纪律观念和军人意识，真的是个漫长的过程。”

    苗连叹口气：“你别担心那么多了，必要的时候我会跟他谈话的。”

    陈排长出一口气：“一旦他真的从根上扭转过来观念，会是一个难得的好兵，一个出色的特战队员。只是这个过程，真的很漫长。”

    高中队点头：“我会认真思考你所说的一切，并且会认真对待这个问题。”

    陈排点点头：“我相信，小庄这块好铁，终究会炼成好钢的！我只能完成第一步，剩下的，只有看你们的了。把一个桀骜不驯的艺术青年，锻造成一个合格的特种兵，全靠你们了！”

    高中队和苗连看着病床上的陈排。陈排好像压根儿就没有担心过自己的身体，诚恳地看着他们。高中队点点头，看了一眼苗连。两个厮杀无数战阵的老兵一起退后一步，啪地立正，举手敬礼。陈排呆住了。

    苗连说：“这是我们哥儿俩，给你敬礼！好兵！”

    陈排的眼泪出来了，他慢慢抬起右手，颤巍巍地敬礼。

    3

    省城菜市场。一辆军卡停下。穿着常服背着军挎的小庄探出脑袋，菜市场人来人往。炊事班长下车：“我到地方了，你去吧。”

    小庄激动地点头，跳下车。

    “到点就回来啊，我下午来的时候你得赶紧过来啊！”

    “知道了，谢谢班长！”小庄转身走了。

    总医院大厅里，小庄匆匆跑进来，和一个护士撞了满怀。小庄急忙扶起她：“对不起……”

    “你这兵怎么这样啊？走路也不看着点，你……”

    两个人突然愣住了。护士瞪大了睛睛：“小庄！”

    小庄张大嘴，不敢相信。

    “真的是你啊？小庄！”

    小庄傻了，嘿嘿直笑。小影也笑了：“你到这里来干什么？来找我？”

    小庄突然省过神来：“我、我来看我们排长……我没想到你在这儿……”

    小影有些失落：“还以为你来找我呢……你们排长怎么了？”

    “我也不知道。”

    小影嘟着嘴：“还侦察兵呢！这点都没搞清楚，也敢往总院跑？跟我来，告诉我们护士长你们排长叫什么！”

    小影转身走了。小庄傻傻地跟着小影的背影走。看着小影穿着护士服的背影，小庄突然失语，他不知道该如何告诉小影，其实他很想她。

    病房门口。小影停下，转身：“你们排长就在这里了。”

    小庄看着小影，内疚地说：“我先去看他……”

    小影深深地看着他：“我在外面等你。”

    小庄点点头，冲了进去。病房里，陈排在看书，是英文版本的特种部队专著。小庄站在门口：“陈排！”

    陈排抬头，笑：“小庄？你来了？”

    小庄扑过去：“陈排，我来看看你！”

    陈排笑笑：“你坐下，我有些事要跟你说。”

    小庄坐下，看着陈排。

    “我站不起来了。”陈排平静地说。

    小庄一下子站起来：“不可能！”

    “是真的。”

    “我不信！”

    “坐下！”陈排厉声道，“我命令你！”

    小庄呆住了。他坐下，看着陈排：“你是骗我玩儿的对吧？”

    陈排很认真地看着他，摇头：“我确实骗过你。我的病不是关节炎，是强直性脊柱炎。我……已经站不起来了……”

    小庄看着陈排，突然间爆发出来：“我去烧了那个狗日的狗头大队！”他转身就跑。

    “小庄——”陈排一把抓住他的胳膊，“站住！”

    小庄回头推陈排的手：“你别管我，我去烧了那个狗日的狗头大队，他们毁了你。”

    陈排被小庄带到地上，摔倒了。小庄急忙蹲下扶起陈排：“排长、排长……”

    陈排甩开他的手：“我不是你的排长！放开我！”

    “排长？”

    陈排怒吼：“我是军人，你是吗？！”

    小庄目瞪口呆：“我是啊！”

    “你不配！因为你脑子里面没有纪律这根弦，你不配叫我排长！我没有你这个兵，滚！”

    小庄哭出来：“排长，排长，我真的知道错了，我不敢了，不敢了，我把你扶上去好吗？”

    陈排看着他，指着他的鼻子：“你给我记住！只要你敢胡来，你就不配叫我排长！我也没有你这个兵，没有！”

    小庄哭着说：“可是我是你兄弟啊！”

    陈排严肃地看着他：“你不配做我的兄弟！”

    “排长——”小庄不由分说把陈排抱上床，“排长，我错了！但是你不能在地上待啊，地上凉！”

    陈排看着小庄，还是很严肃：“告诉我，你为什么当兵？”

    “为了小影。”

    “没有了吗？”

    小庄眨巴眨巴眼，不知道什么意思。

    陈排点着小庄的大檐帽：“你的脑袋上是什么？”

    “军徽啊？”

    “军徽在你的脑袋上，但是你的心里有它吗？”

    小庄愣住了，看着陈排。

    “知道我为什么当兵吗？知道那么多的好汉，为什么不顾一切要参加特种部队吗？”陈排点着小庄头顶的军徽，“为了它……”

    “排长……”

    “也许你要以后才能理解我的话，但是我要你现在记住——我们是中国人民解放军，不是乌合之众！我们有崇高的信仰，有坚强的信念！还有钢铁的纪律，钢铁的纪律！你知道什么叫纪律吗？”

    小庄木然，他是真的没这个概念。

    “你必须知道什么叫纪律！”

    小庄眨巴眼：“排长，你别生气，我马上背军规给你听。”

    “那是你的嘴皮子功夫，你根本就没有刻到骨子里去！你的灵魂里，没有纪律的概念！你穿着军装，却不是一个兵！”

    “你不是说我是一个优秀的侦察兵吗？”

    “但是你不是一个合格的兵！”

    小庄没听懂。陈排叹息一声：“现在你还理解不了，以后你会懂的。如果我一定要倒下，我宁愿自己以特战队员的身份倒下！”

    小庄愣住了。

    陈排黯然：“可是我还是失败了。”他突然抓住小庄的手，“你答应我一件事！”

    “你说，什么事？别说一件，一百件我也可以答应！”

    “你一定要加入狼牙特种大队！”

    小庄张大嘴，不知道怎么回答。

    陈排松开他的手：“我知道你不愿意，你现在就想退出了！”

    小庄低下头。

    “你不能退出！”陈排的眼中含泪，“为了我！”

    小庄看着陈排，眼泪下来了。

    “你一定要成为特战队员！”

    小庄不敢再看陈排，一只手捂住了自己的眼，眼泪从指缝中滑落。陈排看着捂着自己眼的小庄：“好吗？小庄！”

    小庄放下自己的手，泪眼婆娑地点头：“我……答应你……”

    陈排释然地看着他，微笑。小庄看着陈排，泪水如梭。两人的手紧紧握在一起，成为一个拳头。陈排带着欣慰的笑容说：“侦察连……”

    二人一起低声喊：“杀……”

    走廊。小影靠在墙上无声地哭。门开了。小庄戴着军帽走出来，脸上是不一样的坚毅。小影泪眼婆娑地看着他：“你真的要加入特种部队？”

    “你都听见了？”

    小影点头。

    “这是他的心愿。”

    小影点头。

    “我是他的兄弟。”

    小影点头，擦泪：“你跟我来。”

    她转身就走。

    女兵宿舍。小菲在看书。小影推门进来，小庄傻站在她身后。

    小菲抬眼：“哟？你不是值班呢吗？小庄来看你了……”她说着起身拿起书就走了，“我去隔壁了。”

    小影转身：“进来。”

    小庄进来，小影把门关上。她拉着小庄：“坐下，让我好好看看你。”

    小庄坐下。小影在小庄的身后，慢慢抱住了他的脖子，泪水落在他的光头上。她的唇轻轻点过小庄的光头。小庄闭上了眼。小影吻过小庄光头上的伤痕：“你吃了多少苦啊……”

    她开始解自己军装的第一个扣子。小庄听见了，反过身一把抱住小影，埋头在她的怀里，贪婪地嗅着。

    “我给了你吧……”

    小庄不睁眼，不松手，也不让小影动。

    “怎么了？黑猴子？”

    “我是为了他，我的兄弟去特种部队的！不是为了你！”

    小影看着怀里的小庄：“可你是为了我当兵的。”

    “就算是为了你，我也不能……我也不能碰你！”

    小影被触动了。小庄抬头看着她：“因为你是小影！你是我的梦！”

    小影愣住了。小庄松开小影，拿起军帽坚定地起身出去了。小庄大步走着，他坚定地走向他的中国陆军特种兵之路……

    4

    夜色下的帐篷村，菜鸟A队一身野战装束，身前是打开的背囊。马达蹲下，一个一个地检查里面的东西。他走到邓振华面前：“你的可要仔细检查。”

    邓振华目不斜视。马达蹲下打开背囊，里面没有违禁品。邓振华笑了一下。马达起身，看着他：“摘下钢盔。”

    邓振华眨巴眨巴眼：“灰狼，钢盔是战士的……”

    马达怒吼：“我让你摘下钢盔！”

    邓振华急忙摘钢盔。

    咣当！藏在钢盔里的巧克力、火腿肠都掉了出来。菜鸟们憋不住，吭哧吭哧地偷乐。邓振华尴尬地笑了一下。马达也憋着笑：“看来你挺有劲儿啊？能带这么多多余的东西？”

    “我只是带了点战略储备干粮，要知道野外生存是很残忍的事。”

    “我当然知道——去！跑步到那边，拿五块砖头过来！”

    邓振华急忙跑步过去，搬来五块砖头放在地上。马达拿出水笔来，在砖头上挨个签名：“你——我可得防着点！装进你的背囊，然后给我带回来！一块都不能少！”

    邓振华苦着脸，把五块砖头都放进背囊。马达起身看着大家：“好了，菜鸟A队！去那边过秤，标准配重40公斤！少一克都不行，去吧！”

    大家抱起背囊跑步到称跟前。老鸟仔细看着称，一个一个检查。邓振华抱着背囊起身苦笑：“我已经超过40公斤了……”

    称完重量，一行人上了伞兵突击车，在夜色下出发了。马达高喊：“戴上眼罩！”小庄跟兄弟们拿起眼罩戴上。

    谷地。高中队站在开着车灯的车前，冷冷看着两辆伞兵突击车开来。车停在高中队跟前。马达喊：“摘下眼罩，下车！”

    菜鸟们呼啦啦摘下眼罩，下车列队。高中队看着他们：“今天的训练科目，叫作‘流浪丛林’。不用东张西望，这地方你们都没来过，我也没来过。”

    菜鸟们目瞪口呆看着他。马达把一叠地图分发给他们。小庄拿过来一看，地图居然是手绘的，歪歪扭扭，没有任何经纬线。大家互相看着。

    “报告！”小庄喊，“这个地图怎么都不太一样啊？”

    高中队笑：“这些地图是大队的家属们根据来过这儿的老队员口述画的，当然不一样了。至于误差多少就看你们的命好命坏。”

    “报告！”邓振华又喊。

    “说。”

    邓振华嬉皮笑脸地说：“我在伞兵部队就听说，陆特有最好的装备，譬如GPS……”

    “特种部队在敌后，会遇到什么样的突发情况？GPS是精密电子仪器，摔坏了怎么办？没有电了怎么办？在战斗当中损坏了怎么办？还是得依靠指北针！最可靠的装备不是高科技，是你自己的脑子！你要是没脑子，趁早滚蛋。”

    邓振华不敢说话了。强子挺了挺胸：“报告！那、那这个地图呢？”

    “这算不错了，还是有点文化的画的。在战争当中，谁知道会遇到什么内线？要是一个没文化的老太太画的，你就不打仗了？完成得了要完成，完成不了也要完成！否则要特种部队干什么？”

    强子不吭声了。大家也都不吭声了。

    高中队看看手表：“10分钟出发一个，别想着搭伴互助，否则就一起被淘汰！给你们三天时间，返回驻地！”他指着小庄：“第一个，走。”

    小庄看看大家，默默无言快步离开了。

    恐怖的黑夜丛林，时而有野兽的嚎叫。小庄拿着开山刀拼命开路，艰难前行。他走到林间空地的岩石旁，停下来，看看自己的右手，都是血泡。他撕开急救包的绷带，包扎着。又拿出红色手电，看看地图，看看指北针。

    他找到个大概的方向，起身继续前进。凌晨，小庄疲惫不堪地用刺刀挑开枝蔓，来到空地上。那块岩石还在那里。小庄不敢相信，抹抹眼，岩石就在那里。小庄走到岩石跟前，打量着岩石，疲惫地倒下了：“走了一夜，又回来了……”

    悬崖上。似火的骄阳晒在史大凡的脸上。他解开自己的衣领，艰难前进。

    一声哀号：“该死的——谁来救救我——”

    史大凡四处寻找：“人在哪儿？”

    “在你下面——该死的——”

    史大凡探头下去。邓振华在悬崖中间一处凸出来的石头上，抓着一棵摇摇欲坠的小树。

    “你怎么走到这儿来的？”史大凡震惊地问。

    邓振华右手抓着小树，左手还在找可以救命的坚固物体：“我他妈的也不知道！黑灯瞎火的，我就沿着指北针给我的方向直行！被困在这儿上不去了！快，拉我一把！”

    史大凡嘿嘿笑：“你不是雄鹰吗？”

    “我没心情跟你开玩笑！雄鹰也得有翅膀，我他妈的没带伞包！再说就50米的高度，伞来不及开我就是肉泥了！”

    说着小树的根又往外掉土。

    “卫生员！你还看什么呢？你难道想看见一个变成肉泥的伞兵吗？”

    史大凡解开身上的攀登绳绑在身后的树上，试试结实程度。他跑过去趴在悬崖边上慢慢往下放攀登绳，嘿嘿笑：“说——我是鸵鸟！”

    邓振华咽口唾沫：“好吧好吧！伞兵天生就是能屈能伸——我是鸵鸟！我是鸵鸟！我是鸵鸟！这下你满意了吧？”

    史大凡嘿嘿笑着放下绳子：“满意，相当满意！”

    邓振华一把抓住绳子。那小树立即就掉下去了，咣当摔下悬崖。

    邓振华赶紧往上爬：“卫生员！等我上去收拾你！”

    史大凡拔出开山刀，做势要砍绳子。邓振华脸色大变：“别砍！别砍！我是鸵鸟！我是鸵鸟……”

    史大凡嘿嘿笑：“你自己慢慢爬吧，我走了。”

    邓振华吭哧吭哧往上爬，高喊：“卫生员史大凡——我否认我是鸵鸟，我没喊过——”

    史大凡嘿嘿笑着，背着步枪继续前进。

    邓振华气喘吁吁地爬上来，史大凡已经在林子里渐行渐远。密林中，摄像头在转动。新训基地监控帐篷里，监视器忠实地传递着现场的画面。特种兵们都笑成一团。马达已经笑得快趴在桌子上了。

    土狼没笑，他看马达：“灰狼，他们是不是该淘汰了？”

    马达擦擦笑出来的眼泪：“留下，留下！这对活宝，我们上哪儿去找？”

    土狼眨巴眨巴眼：“活宝？”

    马达笑着说：“是啊？你不觉得他们俩很搞笑吗？”

    土狼看着画面，突然爆发出一阵大笑：“哈哈哈……”

    丛林中。耿继辉疲惫地走着，他用刺刀挑开枝蔓，前面坐着一个队员，正龇牙咧嘴歪在地上靠着背囊。

    耿继辉走过去：“你怎么了？放弃了吗？”

    “我的脚废了！”

    耿继辉低头。队员脚上是一双旅游鞋。

    “你怎么不穿军靴？”

    队员咧着嘴：“我看外军特种部队的资料照片，他们经常穿旅游鞋作战。我就买了一双，准备山地越野的时候穿……没想到……废了……”

    耿继辉倒吸一口冷气：“你知道外军特种部队的那些所谓的旅游鞋多少钱吗？你就是穿解放鞋，也不该穿旅游鞋穿越山地啊？”

    “我现在知道了……”

    耿继辉解开自己的背囊装具，蹲下给他解开鞋带。

    队员惨叫一声：“啊——”

    耿继辉抬头：“怎么了？”

    “我的脚……可能跟鞋垫粘到一起了……”

    耿继辉叹息一声：“你这个鞋不能脱，只能割开了。”

    队员苦笑：“一百多呢！”

    耿继辉小心翼翼用锋利的匕首割开他的鞋底，拿出急救包：“忍着！”

    队员急忙抓过来一根树枝咬住。耿继辉拿起消炎药粉打开，洒下去。队员惨叫一声，几乎昏迷过去，豆大的汗珠流出来。耿继辉给他撒好消炎药，拿绷带整个给他双脚仔细包扎上。队员的脸色苍白，他慢慢松开嘴里的树枝。树枝已经被啃得不成样子。

    “你不能走路了，我估计你起码要恢复一个月，皮肉才能长好。一切都要从头再来，想继续当侦察兵，你脚底板的茧子要重新磨出来。”

    队员叹气：“我今年算废了……”

    “明年再来吧。”他起身，小心地把队员扛起来。

    “你干吗？”

    “你不能在这里过夜，会出事的。”说着他把自己的背囊艰难地套在了胸前，然后挎着步枪起身。

    “我体重67公斤，加上40公斤的背囊和武器装具！你疯了？把我放下，小耿！”

    耿继辉拄着步枪直起身子：“我不能丢下任何一个受伤的战友，就算是要过夜我也得陪着你！”

    “他们说了不能互助的，你也会被淘汰的！”

    “那我就明年再来。”

    队员很感动：“小耿，你别这样！我心领了，放下我，你去赶路！”

    耿继辉拄着步枪，走向密林：“如果参加特种部队，就是要我对战友见死不救，那我宁愿不参加！别跟我说话了，我要节省体力！”

    “小耿……”队员的眼泪流了下来。

    耿继辉扛着队员和他所有的装备，艰难地拄着步枪走着。监控帐篷里，高中队默默看着。他点点头：“是个好孩子……土狼。”

    “到！”

    “你进去，用最快速度把那个伤员接出来。他的体力不能这样消耗。”

    土狼二话没说拿起自己的装备冲出去，上车出发。高中队看着监视器上，耿继辉还在艰难前进。

    山路上。强子拿着地图，艰难地走出树林，他衣服都被挂烂了。一辆手扶拖拉机嘟嘟开过来。强子看看拖拉机，在狭窄的路边站着等着它开过去。

    “等等！等等！”拖拉机后面有人喊。

    拖拉机停住了，司机是个农民，憨厚地对强子笑。拖拉机的斗上，坐着一个队员：“强子！一起走吧！他孩子也是当兵的，对解放军有感情！能把我们带到集合点附近去！”

    强子疲惫地笑笑，摇头。

    “怎么？你真的要走三天吗？”

    强子笑笑：“我劝你也下来，真的。作弊不是闹着玩的，何况我们都挺了这么久了！”

    “好心好意不领情算了！开车！”

    手扶拖拉机嘟嘟开走了。强子看着拖拉机开走的方向，疲惫地重新迈开双脚艰难前行。拖拉机拐弯了，突然前面爆炸一样高喊：“下来！给我滚出集训队！”

    那个队员哀号：“我错了！我错了！”

    “你没机会了！下车！”

    强子苦笑一下，继续艰难前进。

    河边。老炮用树枝插了鱼放在火上烤。看着逐渐变色的鱼，老炮嘿嘿笑着咽了口唾沫。

    “那边——谁在生火？”一声怒喝从林子里传出来。老炮一把丢掉鱼，敏捷而警惕地抓起步枪上膛闪身到岩石后。

    一条猎狗跑出树林，对着岩石狂吠。一个苗族打扮的护林员手持56半走出来：“谁在生火？这里是自然保护区！严禁火种，出来！”

    老炮看清楚了，尴尬地起身关上保险背好步枪出来：“对不起……”

    护林员愣了一下：“我还以为是那些无法无天的驴友呢！是解放军啊？多多，别叫了！”

    猎狗不叫了，闻着味道就跑过来，一口叼住了烤熟的鱼开始吃着。老炮看着狗吃，咽口唾沫。护林员背好自己的56半走过来：“你们搞训练啊？”

    “啊……野外生存……刚逮条鱼……”

    护林员看看狗：“多多！”

    猎狗不吃了，跑回主人那里。

    “野外生存也不能在这里生火啊！这是自然保护区，交通不方便，万一着火了不得了！看你是解放军，就不罚款了！”

    老炮尴尬地说：“是是，再也不会了！”

    护林员打开自己的包，拿出俩罐头递给他：“拿着吧，你们当官的够狠的啊！自己大鱼大肉，却让你们在这儿钻山沟！”

    老炮看着那俩罐头，舔舔嘴唇，打定主意：“我不能要……这是作弊，我会被开除的！”

    护林员笑着塞在他手里：“什么作弊啊？这儿谁能看见？除了这条狗！”

    护林员笑笑，转身叫狗：“多多！咱们走了！”

    老炮看看罐头，狠狠地咽下一口唾沫，他跑过去，把罐头塞给护林员：“我不能要！”

    护林员纳闷儿：“怎么了？”

    “这是在敌后！我不能随便吃敌后的东西！我宁愿去自己生吞鱼，也不能随便吃敌后的东西！谢谢你了啊，再见！”

    他说完掉头就跑，几步踩灭火种，又拿起工兵锹挖土填平火坑，跺脚踏实了。他对护林员尴尬地笑着，拿起自己的武器和装备跑进丛林消失了。护林员拿着俩罐头：“多多，咱们没露馅儿吧？”

    多多叫了一声。护林员笑笑：“那就是这小子真的是经受住了这次考验了。”多多大叫两声，表示同意。

    丛林。大树上长着一束野兰花。小庄开始爬树，去摘野兰花。手刚抓住了野兰花，他踩在藤条上的脚一滑，咣，他栽了下去。小庄忍痛爬起来，却发现左脚崴了，他靠在树上倒吸冷气。他抬起手，手里的野兰花无恙。小庄笑了笑，一拐一拐地继续前进。一条河潺潺从树林旁流过。小庄爬悬崖，崴了的脚用不上力。他索性趴倒，咬着兰花艰难往上爬。小庄抓着的一块石头开始松动。

    “啊——”

    小庄从山坡上滚下去。他滚落到河滩上，不动了。

    5

    一艘橡皮艇上，一个黑脸志愿兵抱着小庄在喂水。小庄咳嗽，嘴里的水咳了出来。志愿兵惊喜地抬头：“他醒了，他醒了！”

    小庄睁开眼：“小影……”

    黑脸志愿兵憨厚地笑：“醒了就好了。”

    “几点了？”小庄迷迷糊糊地问。

    “11点！”旁边一个粗犷的声音说。

    小庄一下子坐起来：“啊？”他想站起来，却脚一疼，整个人倒在橡皮艇上。那个粗犷的声音骂：“妈的，你干啥去？”

    小庄回头，那人穿着老头汗衫迷彩裤，戴着一顶农民用的草帽，他头都不回。小庄看着他的背影说：“我天黑前就得赶回去！不然狗日的……高中队就要淘汰我！”

    那人哈哈一笑：“你骂得对！他妈的绝对是个狗日的！”他把没有鱼的钓竿拿起来，“饵又被吃光了！这是什么河啊？河里的鱼怎么都光吃饵不上钩啊？尽是赔本买卖！”

    小庄说：“班长，谢谢你们救我！我得走了，麻烦你把我送回原来的地方。”

    “你干啥去？”背影回头，是个中年大黑脸。

    “我得回原来的地方！我得自己走，不能作弊！要不高中队要把我开除，我不能回去！”小庄急得眼泪都要出来了。

    大黑脸就问：“我带你一段不好吗？瞧你那个脚腕子，那么远，怎么能在规定时间走得回去？”

    小庄摇头不迭：“不好。”

    “为啥不好？”大黑脸有点意外。

    “当兵的丢分不丢人，大不了明年再来，现在作弊就是赢了也不光彩。”

    大黑脸乐了：“看不出来你小子还挺鸟的！”

    小庄看着他，没敢回嘴，低头掉泪了：“我好不容易才熬到现在的，我不能被淘汰，我答应我们排长的……”

    大黑脸笑：“还掉金豆了！多大了？”

    “十八。”

    大黑脸再看看：“有吗？”

    “差半个月。”

    大黑脸看他半天，低沉地说：“还是个娃子啊！”

    小庄急了：“我不是娃子！”

    那个志愿兵拽小庄。小庄不理他，对大黑脸说：“我不是娃子了我十八了！”

    大黑脸笑：“成成，你不是娃子是汉子成了吧？”

    大黑脸对小庄笑：“十八岁的列兵，能顶到‘流浪丛林’？不简单啊！”

    小庄不屑地说：“这个狗日的特种部队又不是了不得的地方！我们夜老虎侦察连，个顶个都能顶下来！”

    大黑脸爽朗地笑了：“小苗如今出息了啊！把个列兵都调教得嗷嗷叫！”

    小庄惊讶了：“你认识我们苗连？”

    大黑脸眨巴眨巴眼：“这个鬼军区有多大？我可是老资格的军工了！”

    小庄松了一口气。大黑脸看着他的浑身装备：“侦察兵？看你长短家伙都带着，会打枪吗？”

    “那当然！”

    “打两枪我看看？”

    “我这都是空包弹，打了也白打。”

    大黑脸转对志愿兵：“把你的王八盒子拿来！”

    志愿兵赶紧摘下手枪递给大黑脸。大黑脸不接，对小庄一努嘴。志愿兵犹豫一下，但是还是给了小庄，同时右手拇指一按按钮卸下弹匣。小庄接过没有弹匣的手枪哗一声拉开空栓检查，熟练地整了一下回位了。他拿着手枪开始四处瞄准：“老班长，这班长的枪保养得不错！可是就是没子弹啊？难道要我把那鸟吹下来啊？”

    他瞄准天空的鸟，枪口追逐着，不留神枪口转向了大黑脸。志愿兵立刻跟豹子一样扑过来，扼住了小庄的咽喉。小庄没料到，在船上蹬腿翻白眼。大黑脸一脚把志愿兵踹进河里：“妈的没子弹你瞎紧张什么？”

    志愿兵掉进河里，眼巴巴看着大黑脸不敢上来。小庄醒过味儿来，咳嗽着起身。大黑脸瞪着志愿兵：“上来。”志愿兵敏捷翻身上来，浑身湿透了。

    大黑脸又转向小庄：“打两枪我看看。”

    小庄侧脸问志愿兵：“班长我可以吗？”

    大黑脸挥挥手：“你别管他！他那个班长说了不算，我这个班长说了算！”

    小庄看看四周：“老班长，我打什么啊？”

    大黑脸看看四周，四周一片水茫茫，他摘下草帽，举起来问：“我扔出去你打得准吗？”

    小庄点头。大黑脸就说：“咱俩打个赌怎么样？”

    小庄看着他“怎么赌法？”

    大黑脸想了想，说：“一个弹匣里面有15发子弹。”

    小庄一怔：“这么多啊？”

    “重点不是这个——我这个草帽丢出去，你要是全打上了我就送你回原来的地方，要是打不上你就跟我走，我带你回去，不告诉你们那狗日的高中队怎么样？”

    小庄犹豫着。大黑脸说：“那行！这个枪你就别打了，我送你回去。”他说着就过来拿枪。

    小庄赶紧说：“我赌我赌！”

    大黑脸笑：“愿赌服输？”

    小庄点头据枪准备：“愿赌服输！”

    “看好了啊——”大黑脸说着将草帽甩到半空中。小庄据枪瞄准，扣动板机。草帽在空中旋转，不时中弹。草帽落入水里，最后一枪没有打中。小庄傻眼了。大黑脸一把拿过枪试试，枪已经空膛挂机，他把枪丢给志愿兵：“王八盒子还你，开船！”

    志愿兵接过枪插入枪套，发动马达。小庄还傻在那里。大黑脸看着他笑：“后悔了？”

    小庄梗着脖子说：“当兵的说出去的话泼出去的水！不后悔！不就是咱俩联合起来骗狗日的高中队吗？这事我干！”

    6

    河流。橡皮艇默默开着。小庄擦了一把眼泪：“……这就是我的陈排，我的兄弟！”

    大黑脸一脸黯然地感慨：“真汉子啊！”

    大黑脸一伸手，志愿兵急忙把一个军用酒壶递给他。大黑脸打开，把酒往河里倒。小庄抽抽鼻子：“白酒啊？”

    “我跟你们陈排不认识，但是我敬他一壶酒！下辈子我跟他做兄弟，我带他作战杀敌！”

    “你不是不喝酒吗？那带酒干吗？”

    大黑脸不说话，仍沉浸在悲凉的情绪中：“最可怕的事情，就是无可奈何啊……”

    志愿兵一旁道：“我们大……他是不喝酒，他的左腿受过伤，里面还有小鬼子的地雷弹片，一有潮气就疼。这酒是医务所特批的，顶不住的时候擦擦腿去去寒气。”

    小庄仍笑：“我不信！看你的样子就是馋酒的，带着酒怎么会不喝呢？你跟我说，我不告诉别人！”

    大黑脸倒完酒就把酒壶那么一甩，那个志愿兵赶紧熟练地接住。大黑脸脸上的表情渐渐缓和了，笑：“我说不喝就是不喝——咱是个爷们儿，要说话算数是不是？你知道什么叫特种部队？什么叫应急机动作战部队？就是24小时随时待命——在这个地方喝酒，抓住了是要狠狠收拾的！”

    “军工大哥，你们军工还上那么前的前线啊？”

    大黑脸不说话了，好像很多事情压在了心底，他的眼睛半天没有缓过神来。

    小庄问：“是开车还是抬伤员？”

    大黑脸想了半天，才低沉地说：“抬伤员……你有你的兄弟，我也有我的兄弟。我回头讲给你听吧。”

    “嗯。”小庄不说话了。

    监控帐篷里，队员们都看着监视器，目瞪口呆。高中队也默默地看着监视器，没有表情。

    马达看高中队：“咋办？”

    高中队失望地摇摇头：“让他滚蛋。”

    “大队长在那儿！”

    “大队长也得遵守集训选拔的规定！大队长也不能作弊！”

    “我是说，谁去让他滚蛋？”

    高中队看看他：“你的意思呢？”

    “我觉得我们都不能去，只有你……”

    “废话！这个时候我敢去吗？等小庄归队，就让他滚蛋！”

    河边。橡皮艇靠岸了。三人下船。

    志愿兵收拾橡皮艇，放气。小庄跟着大黑脸有说有笑地上岸。

    一辆迷彩色的吉普车停在树林里，车窗后贴着带军徽的通行证“狼特001”。

    小庄突然停住了。大黑脸看看他：“怎么了？”

    “那狗日的大队长要看见我作弊，我不完了吗？”

    大黑脸左右看看：“哪儿有什么狗日的大队长？”

    “那不是他的小王八吉普吗？人肯定在附近！军工大哥我得自己走了，你这么帮我，要是被看见了，我就彻底歇菜了！这辈子都别想再来了！”

    大黑脸恍然大悟：“哦！你说这车啊！我是车辆维修所的，那个狗日的大队长的这辆小王八吉普坏了，送我那儿修！我修好了，就开出来钓鱼了！”

    小庄感叹：“你胆子真够大的！”

    大黑脸挤挤眼：“我不是老军工吗？狗日的大队长算个鸟？”

    小庄附和：“就是就是，那个狗日的大队长算个鸟！军工老大哥比他鸟！”

    志愿兵正在折叠放了气的橡皮艇，一听这个忍不住扑哧就乐了。他抬头看大黑脸，大黑脸跟他挤挤眼。他就忍住笑低头继续折叠橡皮艇。

    小庄走向越野车。突然他停住了。

    大黑脸纳闷儿了：“这是怎么了？”

    小庄看着车窗上的特种部队通行证的军徽，脑里突然电光火石一闪，唰——他看见陈排点着自己的大檐帽：“你的脑袋上是什么？”

    “军徽啊？”

    “军徽在你的脑袋上，但是你的心里有它吗？”

    ……

    小庄眨巴眨巴眼：“陈排……我错了……”

    小庄注视着军徽。军徽也在注视他。

    “怎么了？”大黑脸纳闷儿了。

    “我不该作弊。”

    大黑脸看着他转身：“哎！你干吗去？”

    小庄回头：“军工大哥，谢谢你带我。但是我还是要回去，重新开始。”

    “为什么？”

    “因为……我要做一个有纪律的兵，一个合格的兵！”

    说完，他转身，挎着自己的步枪，一瘸一拐地往回走去。

    大黑脸看着他的背影，长出一口气：“小苗子果然没看错你啊！”

    小庄坚定地走着，走向自己走错路的原点。

    监视帐篷。高中队看着监视器，没说话。

    马达看看他：“我去让他滚蛋？”

    “为什么？”

    “他作弊了。”

    “但他付出了代价，走回走错路的地方了。”

    马达于心不忍地说：“他受了伤，这一个来回，要多走四十多公里啊！”

    高中队淡淡地说：“有的人，走错一生也不会明白；有的人，走错一步，就能明白。他走错了40公里，总算明白了，还不算晚。”

