    “嗯？小琳？”源一挑了挑眉，“你怎么出来了？”

    “嗯，今天的头没那么晕，所以打算出来走走，吹吹风、晒晒太阳，这些时间一直待在房内，闷得我都快受不了了。”

    大大咧咧地坐在源一的身旁，琳接着说道。

    “我还以为你们几个聚在一些，肯定都是在聊些有的没的呢，没想到你们竟然在聊不知火里的‘夜叉境地’这种这么严肃的事情啊。”

    “截止到刚才为止，我们其实都在聊些有的没的。”源一用半开玩笑的语气说道，“只不过在你过来的时候，我们刚好聊到了严肃的事情而已。”

    “我们聊到了绪方老兄在京都二条城的那一战。”牧村接话道，“聊着聊着，就聊到不知火里的‘夜叉境地’上了。”

    “这样啊……”琳轻声呢喃着，“……我倒很想亲眼看看这能抗衡‘无我境界’的‘夜叉境地’呢……”

    “‘夜叉境地’和‘无我境界’有很大的差别。”绪方在一旁补充着，“‘夜叉境地’似乎就只是单纯地大幅提高人的力量、速度等各项能力。”

    在听完绪方的这番补充后，琳沉默了下来。

    在沉默了好一会后，琳突然冷不丁地朝绪方问道：

    “……绪方一刀斋。你当时在京都二条城，是怎么进‘无我境界’的？”

    “嗯？”因为琳的这问题问得实在是有些突然，所以绪方在听到琳的这问题后，先是愣了会。

    在看到琳向他投来严肃的目光、意识到琳是在以一副很认真的态度问他这个问题后，绪方思考了一会、组织了一下措辞后，正色道：

    “我那时之所以能进‘无我境界’……应该只能算是单纯的运气好而已。”

    “使用着源之呼吸、敌人那嚣张的态度让我火大、我一心想着要胜利……然后就进‘无我境界’了。”

    绪方一五一十地把自己当时进“无我境界”的情况向琳阐明。

    在认真听完绪方的这番讲述后，琳只面无表情地轻轻地点了点头：“这样啊……”

    虽然琳已经很好地掩饰了，但她的眼中还是闪过了几分淡淡的失落。

    “……小琳。”一旁的源一突然插话道，“你不需感到心急。”

    “你在源之呼吸的修炼上还是有天赋的。”

    “只要你接着努力修炼下去，总有一天也能进入‘无我境界’的。”

    “以你的天赋，达到源之呼吸的第2道境界，应该是没有问题的。”

    “第2道境界？”绪方的脸上浮现出疑惑。

    “哦哦，对喔。我好像没跟绪方君你讲过这个呢。虽然这也不是什么多么重要的事情。”

    源一将身子稍稍坐直了些。

    “我将我将源之呼吸修炼到巅峰的这一过程中，自己所进入过的状态分成了3道境界。”

    “我24岁开创了源之呼吸及无我二刀流。”

    “这个时期的我，在使用源之呼吸后能否进入‘无我境界’……简单来说，只能随缘，根本不能靠自我的意志来掌控。”

    “我把这个时期的源之呼吸命名为第1道境界。”

    “就这样修炼了3年的时间，到了我27岁的时候，总算是成功将源之呼吸练到了新的境界。”

    “这个时期的我，维持源之呼吸的状态差不多1刻钟不到的时间后，便能自动进入‘无我境界’。”

    “我把这个时期的源之呼吸命名为第2道境界。”

    “接着我继续修炼。”

    “一直……修炼了足足27年，直到我10年前，也就是我54岁的时候，才总算将源之呼吸练到了第3道境界，也就是最高境界——可自由进入‘无我境界’。”

    “你们如果想要达到这能自由进入‘无我境界’的最高境界，那肯定也要把我走过的这路再走一遍。”

    “这是条很艰辛的路啊。”

    说到这，源一发出了几声轻笑。

    “从第1道境界到第2道境界，我花了3年的时间。”

    “而从第2道境界到最高境界，我花了足足27年的时间。”

    绪方一直静静地听着源一的这番讲述。

    待源一的这番讲述落下后，绪方在心中暗道着：

    ——源一大人他所说的这3道境界，分别对应初级到高级、大师级、宗师级呢……

    源一刚才所讲述的这源之呼吸的3重境界，和系统所划定的等级完全对得上。

    不能靠自我的意志来控制的第1道境界，对应源之呼吸的初级到高级。

    需要花上10分钟左右的时间才能进入“无我境界”的第2道境界，对应源之呼吸的大师级。

    可自由进入“无我境界”的第3道境界，就对应源之呼吸的宗师级。

    “小琳，绪方君！你们两个好好努力吧！”

    “你们能否达到源之呼吸的最高境界得看机缘，但以你们的天赋，达到第2道境界应该是不成问题的！”

    听到源一的这番激励，琳的脸上浮现出淡淡的激动，用力地点了下头的同时，并高声道：“我一定会的！”

    至于绪方……

    他在听到源一的这番鼓励他冲击第2重境界的话，其脸色就变得古怪了起来。

    绪方及时抬起了酒杯，抿了一口酒，用酒杯和自己的手遮挡住自己那神色古怪的脸。

    “其实主公和绪方老兄能学会源之呼吸就已经很了不起了。”

    牧村此时突然插话道。

    “我们几个可是怎么学都学不会源之呼吸的那一种人啊。”

    “嗯？你们也学过源之呼吸吗？”绪方问道。

    一旁的琳点了点头。

    “他们是我的部下，我希望我的部下们能越来越强。”

    “所以在九郎他们加入我葫芦屋后，我都有亲自教导他们源之呼吸。”

    “只可惜除了九郎之外的其他人，都没有学会源之呼吸。”

    “这源之呼吸实在太难啦！”牧村没好气地说道，“在保持那种怪异的呼吸节奏的同时和人战斗？这实在太难了！”

    “所以这呼吸术的学习，也是要看天赋的。”源一接话道。

    “间宫他也会源之呼吸吗？”绪方因感到意外而挑了下眉。

    琳轻轻地点了点头：

    “他会的。只不过——他不常用而已。”

    “主公。抱歉，打扰到你们的谈话了。”

    就在这时，间宫的声音突然插了进来。

    众人偏转过头、看向正在摆弄风帆的间宫后，间宫用平静的口吻接着说道：

    “可以麻烦你们去把浅井他们叫醒？江户——已近在眼前了，我们差不多要下船了。”

    ……

    ……

    绪方他们并没有选择在江户的港湾中停靠。

    若是选择在江户的港湾停靠，若是被江户的官吏们逮到，江户的官吏们肯定会好好盘查这艘来历不明的古怪船只。

    为了避免麻烦，绪方他们选择在离江户蛮近的一处无人浅滩登陆。

    在绪方背着阿町下船后，阿町长出了一口气：

    “还是站在陆地上最舒服啊……”

    “主公。”负责背着琳的牧村偏转过头，朝身后的琳询问道，“这艘船怎么办？”

    “没那个闲工夫去慢慢处置这艘船。”和阿町一样仍没办法好好走路的琳趴在牧村的背上，不假思索地说道，“就把这船扔在这吧。”

    说罢，琳偏转过头，看向身旁的其他人。

    “大家都没有遗漏什么东西吧？”

    绪方等人纷纷摇了摇头。

    众人现在都已穿戴整齐，每个人的头上都戴好了能有效遮蔽炽烈阳光的斗笠。

    现在明明已经是10月份了，但天气仍旧炎热得让人怀疑是否还身处炎热夏季之中。

    为了避免中暑，绪方他们在出发之前，每人都领了一顶用来避暑的斗笠。

    他们的斗笠的边沿很宽，只需要把头一低，便能用斗笠把自己的脸遮住，所以除了避暑之外，他们的这斗笠还兼带着掩饰自己面容的能力。

    绪方他们登陆的地方时距离江户较近的一处无人浅滩，要进入江户城，还得再步行一段距离。

    在出发之前，绪方偏转过头，透过海水看了一下自己的脸。

    头顶的斗笠之下，是一张平平无奇、路人看过后绝对会记不住的普通脸蛋。

    此时的绪方已经戴好了那张人皮面具。

    从外表上看，此时的他只是一名外表平平无奇的浪人，而不是现在凶名赫赫的“人斩逸势”。

    “待会等进了江户城后，你可不要喊错我的名字啊。”

    绪方用半开玩笑的语调朝身后的阿町说道。

    “现在的我，不是榊原一刀流和无我二刀流的传人‘刽子手一刀斋’，而是古牧一刀流的传人——真岛吾郎。”

    ……

    ……

    在下船的时候，绪方有特地看一眼太阳的位置。

    据绪方的估算——他们下船、登陆的时候，差不多是下午15点左右。

    等步入江户城内后，已是太阳西沉的黄昏时分，越发微弱的阳光将天空染成昏黄色。

    在进了城后，天空已完全黑了下来。

    虽然天空已黑，但这暮色并没有让这日本第一大城散失活力。

    “好、好厉害啊！”趴在绪方背上的阿町，用震惊的目光看着四周。

    绪方等人现在正走在江户的某条不知名的大道上。

    即使现在已是夜晚，街道上的行人也一点都不见少。

    举目望去，到处都是行人与照明用的灯火。

    星汉灿烂的灯火、鳞次栉比的商铺民房、川流不息的人群、回荡在耳畔的各色口音……眼前、耳中的一切都在骄傲地向绪方等人宣布着这座日本第一城的繁华。

    第一次来江户的阿町现在就像刘姥姥进大观园一般。

    同样一副刘姥姥进大观园的模样的人，还有牧村、浅井二人。

    牧村虽是出身自日本三大都之一的京都，但京都的繁华和江户的繁华根本无法相提并论。

    即使是仍未经受天明大火摧残的京都，在繁华程度上也远远不及江户。

    反应较平淡的人，只有琳、源一、间宫、本就是江户出身的岛田，以及绪方了。

    绪方虽然也是第一次到江户，但他怎么说也是出身自现代地球的穿越者。

    江户再怎么繁华，都比不上现代地球那一座座真正的“不夜城”的万一。

    不过——虽说江户的繁华并没有给绪方带来太多的惊讶，但绪方还是用好奇的目光打量着周围。

    就在这个时候，绪方陡然想到——现在已是宽政二年（1790年）的10月份。

    他就是在去年差不多的这个时候，离开了广濑藩、成为了一名脱藩浪人。

    这足足1年的流浪，绪方也算是去过不少的地方了，从位于日本西部的出云广濑藩，一路流浪到关西的京都，然后又从关西的京都一路流浪到关东的江户。

    去了这么多的地方，没有一处地方的繁华能胜过江户。

    仅论繁华程度，江户无愧于这个时代的日本中心。

    琳、源一、间宫、岛田对这副繁荣的景象一副习以为常的模样，只默默地随着人流向前走着。

    就在这时——走在最后头的源一的目光突然一凝、瞳孔微微一缩。

    紧盯着前方的人群好一会后，源一默默抬起手将头顶的斗笠稍稍压低了一些并将脑袋埋下，借着宽厚的笠沿将自己的脸遮蔽住。

    压低脑袋上的斗笠的同时，源一用微不可察的小动作拉了下披在身上的羽织，用羽织遮盖住插在自己左腰间的佩刀，同时悄悄走到牧村的身侧，藏身在牧村他那远比他高大的身体之侧。

    向绪方他们迎面走来的，是一伙威风凛凛的武士。

    这伙威风凛凛的武士的为首之人已有些年纪，看上去应已有50岁上下，剃着规规矩矩、干干净净的月代头。

    虽说年纪已大，但这名老武士仍旧一副精神抖擞的模样，看上去根本不像一个已经50来岁的老人家。

    在江户的街道上碰到武士根本就只是稀松平常的事情，绪方等人只把这伙人当成普通的过路人，没有在意这伙武士。

    而相对的，这伙武士也不会去在意只是与他们擦肩而过的绪方等人。

    和这伙武士擦肩而过后，源一将刚才压低的斗笠抬高，然后偏转过头来向后望去，望向那伙刚才与他们擦肩而过的武士。

    准确点来说，是望向那伙武士中为首的那名已有不低年龄的老武士。

    用意味深长的目光看了那名老武士一眼后，源一缓缓收回目光，继续跟着绪方等人、顺着人流向街道的前方流动。

    在源一刚把视线收回去时——

    老武士：“？！！”

    那名老武士的脸色突然一变，迅速顿住双脚，然后猛地转过头去，望向自己的后方。

    目光四处扫动，似乎是在寻找着什么。

    跟在这名老武士身后的其余武士纷纷跟着驻足，然后将疑惑的目光投到这名老武士身上。

    “永野大人，怎么了吗？”离这名老武士最近、紧跟在这名老武士身侧的一名年轻武士出声问道。

    “……刚才好像有人在看我们。”被唤作永野的这名老武士沉声道。

    “在看我们？这……永野大人，这里人这么多，某些路人看我们人多或是看我们腰间的刀漂亮，于是转回头来看我们几眼，这不是很正常的事情吗？”

    永野没有理会他部下的这句话。

    只移动着自己的目光，将身前的光景又一次认真扫动一遍、

    发现举目望去都只能看到一张张普通的脸或后脑勺后，自言自语道：

    “……是错觉吧……”

    说罢，永野下意识地提了提腰间的佩刀，然后继续领着身后的那一众部下们接着往前走去。

