    “他们好像在搞事情。”

    看着远方正在开火的海军和海贼，罗峥眉头微微一挑，没想到，他初次和G5支部的家伙见面，居然是以这样的场景。

    缓缓将望远镜递给一旁的海兵，罗峥目光落在科林少将身上。

    “科林少将，我们过去吧，既然遇到了G5支部的军舰，那么后半程就不麻烦你们了。”

    罗峥淡淡地说道。

    “既然如此，罗峥兄弟，那我们就此别过吧，反正以后你肯定会被调到本部要塞的，到时候再请你喝酒……”

    正拿着望远镜观察远方情况的科林应了一声，可他话刚说到一半，手中的动作突然顿了顿，放下望远镜笑着说道，“罗峥兄弟，看样子不需要我们把军舰驶过去了。”

    冲着罗峥说完一句话，科林转过身去面向甲板上的海军，大吼道：“全员戒备，准备迎击海贼。”

    “是，少将阁下。”

    额！

    罗峥目光一愣，随后便反应了过来，科林说出这番话的原因，只能是海贼船朝着他们过来了。

    果然！

    依旧拿过望远镜看向远方，过了片刻后，罗峥才淡淡道：“这就是新世界的G5支部的海军么，第一印象还不错。”

    ……

    与此同时，远处的海军军舰上。

    “哈哈哈，这些家伙想要逃走么，怎么可能让他们逃走？”

    甲板上，一个肩上挂着上校军衔，头顶杀马特发型的男子，望着前方不远处落荒而逃的海贼团，咧嘴笑着说道：

    “哈哈哈，这些海贼还真是贪得无厌啊，稍微引诱了一下，他们就被骗来了，这一招我都玩上瘾了，我们明天也试试吧！”

    ?“哼，这还不都是我的功劳？”

    旁边一个同样是肩上挂着上校军衔，但身材却明显有些发福，体型肥胖的男子，一边啃着手里的烤肉，一边不屑地说道：

    “要不是老子的伪音天下无敌，你以为这些能来到新世界的海贼，都是笨蛋吗？”

    紧接着。

    这个满脸横肉，一脸大胡子的肥胖男子来了一段。

    “太好了！终于有人接通我的电话虫了么，我是…商会会长的女儿，我和父亲原本是跟着商队前往人鱼岛的，但商队的船只却不小心被海贼占领了，他们将我们关在舱室里，请务必过来救救我们！”

    “海贼船长虽然是……是个赏金八千万的大人物……但只要你们能够及时救下我们，我父亲愿意奉上一半的家产，作为这次的酬金……”

    男子口中的声音整段都是一个娇滴滴的女人的声音，很难想象，这样的声音出自一个粗犷的男人之口。

    “哈哈哈，怎么样，我模仿的还可以吧？”

    男子的声音恢复如常。

    “哈哈哈，太厉害了，迪安上校，如果不是面对着你站着，我都以为我听到的声音，是女人口中发出来的。”

    “真有你的，迪安上校，你该不会是女扮男装吧！”

    “去去去，一边去，老子可是纯爷们。”

    这个被称为迪安上校的男人白了海兵一眼，目光略带得意地投向一旁的杀马特男子，“怎么样，达比，是不是我的功劳？”

    ?“是是是，都是你的功劳。”

    达比上校显然懒的争论，伸了个懒腰后，转头望向后面的海兵道，“你们这些家伙还在等什么，还不赶快炮击。”

    “是，达比上校。”

    轰轰轰！

    听到命令，海兵直接开炮。

    顿时一颗颗黝黑的炮弹，袭向军舰前方的海贼船。

    “对了，迪安，从本部不是调过来了一个海军少校吗？怎么好多天了都没有见到他的人影。”

    一片炮火声中，达比好奇地问道。

    “谁知道呢！听过这个海军少校可是击败了王下七武海的家伙，实力应该还是有的。”

    迪安拿起烤肉，狠狠地咬了一口，没心没肺地嘟囔道：“不过，这个海兵少校说不定已经被大海吞没了，新世界就是这种地方，可不是谁都能来的。”

    “有这种可能，说来也奇怪，这家伙为什么不在本部待着，本部的高层应该也很看重他才对。”

    达比上校从兜里拿出来一个小镜子，对着小镜子，整理了一下他的杀马特发型，道：“说实话，他敢来我们G5支部，我还是挺欣赏他的。”

    突然，军舰桅杆的瞭望台上传来海兵的声音。

    “达比上校，迪安上校，前面好像有本部的军舰。”

    “嗯！”

    突然传来的声音让两人对视了一眼，心中都想到了一个可能，目光不约而同地投向远处。

    不知不觉中，几艘船的距离已经拉近了，船只的轮廓基本上都能看得很清楚。

    ……

    很快，海面上，两艘军舰一前一后，向着那艘海贼船包抄了过去，转眼间就与海贼船的距离拉近了不少。

    海贼船桅杆上的海贼旗帜，早已暴露了海贼团的情报，德里克海贼团，船长德里克是个悬赏金额高达一亿三千万贝利的海贼，十天前才刚刚进入新世界。

    在新世界，也只有这些刚刚进入新世界，不知道新世界情况的海贼团，才会被G5支部的海军欺骗。

    至于新世界本土的海贼团，哪怕悬赏金额只有七八千万，他们也都知道趋利避害，虽然实力不强，但小道消息却很灵通，绝不会被G5支部的这种把戏欺骗的。

    此时，整个德里克海贼团的甲板上，早已陷入一片慌乱之中。

    “船长，我们已经被海军包围了！”

    “船长，我们从哪个方向突围啊？”

    “这个突然出现的海军军舰真是太可恶了，他们好像不是G5支部的海军。”

    船上的一个个海兵惊慌失措地喊道，“怎么办，我们才刚刚来到新世界啊，难道这就这样结束了吗？”

    “一群废物，慌什么！”

    德里克身高在两米八以上，是标准的强者身高，身材也十分的彪悍，覆盖整个右眼的疤痕让他看起来极为凶悍。

    此刻，德里克眼中满是压抑的怒意，咬着牙冷冷说道：“他们明显不是同一个舰队的，趁着他们还没有达成合作，全力突破就是了，今天大不了就鱼死网破好了！”

