
　　秦一记得奢玦的家长，曾经在家长群里多次发言。

　　但一般是奢玦的爸爸在群里说话，奢玦的妈妈还是头一次见。

　　“我在群里看过奢玦的照片，没记错的话他的种族是精灵吧？”

　　秦一说完，立刻获得了奢玦妈妈的好感。

　　“对啊！我家奢玦太漂亮了！”

　　炫耀的心情一下子喷涌而出，奢玦妈妈立刻拿出奢玦的照片，一张一张展示道：“你看你看！好看吧？”

　　“你知道精灵这个种族吗？自然女神的宠儿！每一个精灵的长相都是精雕细琢，鬼斧神工！”

　　“我们奢玦是暗精灵，所以运动这方面没得说。听我们奢玦说，还有其他的精灵，但是只有暗精灵的运动天赋是最好的！”

　　奢玦的妈妈和家长群里奢玦的爸爸完全相反，是十足的话痨。

　　秦一忙不停迭的点头附和：“真好看，真好看。”

　　虽然字数不多，但她是完全发自内心的赞同，因为这都是她在游戏里的隐藏设定！

　　夸奢玦好看和夸她游戏真棒有区别吗？没有区别！

　　奢玦的妈妈也感受到她的真心，一个劲的捂嘴不好意思的偷笑。

　　“对了，你玩过《精灵的诞生》没有？没玩过我劝你玩一玩，要不然你加我好友吧？我马上就升级到椰子了。”

　　“再升个几十级，我就又能种出精灵了！”

　　奢玦的妈妈说到这儿的时候，表情充满了十足的向往。

　　“到时候我让新的精灵跟我奢玦做个伴。”

　　“你知道《最后的信使》吗？那个就是《最后的晚餐》和《信使》的联动。”

　　“我们奢玦是精灵，《精灵的诞生》也是讲的精灵，到时候说不定也会联动一下的。”

　　另外一位家长皱眉，似乎看不惯她这么高调，泼冷水道：“我觉得不会，这款游戏里的精灵又不多，总不能只满足你们。”

　　但秦一听见却眼前一亮，都是她的游戏，联动又不需要版权，想要继续联动也不是不行。

　　不过《精灵的诞生》里的精灵没有智能，最多长得好看。

　　“那做一个跟宠怎么样？”

　　秦一想着事，不知不觉说了出来。其他几位家长没听懂，倒也没有追问。

　　“出来了，出来了！”

　　幼儿园放学，玩家们去接崽崽，秦一还在想着跟宠的事。

　　“跟宠是什么？”

　　徐安适走在秦一旁边，小声的问道。

　　“跟宠就是……”

　　秦一刚要解释，徐安适立刻将食指挡在嘴前，做出一个“嘘”的表情。

　　“回去再说吧，小心又被别人听见。”

　　“又？”

　　秦一偏头疑惑的看他：“你也知道疑似偷听那件事？”

　　封启给秦一发照片的时候是私聊，没在三人小群里。

　　秦一还以为按照封启的性格，把照片私发给她后，肯定懒得也告诉其他人。23sk.net

　　徐安适囫囵着点了点头：“这件事不难查。”

　　说完，他立刻蹲了下来，朝前方笑意满满的张开双手：“秦二！沁沁！”

　　“爸爸！”“爸爸！”

　　两个小家伙手拉着手从幼儿园里出来。

　　刚往这边跑了两步，突然秦二人小鬼大的扯住了沁沁，冲她嘀咕了两句，然后沁沁表情凝重的点了点头。

　　紧接着两个小家伙才再次朝徐安适同样张开双臂。

　　“爸爸！”“爸爸！”

　　她们高喊着爸爸，像雏鸟归巢一般直直冲过来。

　　刚跑到徐安适前方，却立刻默契的躲开徐安适的手，径直的扑向他后面的秦一，一左一右的抱住秦一的大腿。

　　“妈妈～”“妈妈～”

　　徐安适双手悬空，哭笑不得的回头，没想到自己竟然会被两个小家伙合起伙来耍了一通。

　　但他并没有觉得生气，反而因为这次调皮的互动，更觉得她们可爱。

　　秦一愣了一下，自己都惊讶于她们的“智能”。

　　下一秒她同样扬起笑脸，抱住她们。

　　后知后觉的想起来，这是触发了一次性互动剧情。

　　如果两位玩家同时上线在幼儿园门口接送，其中一位很久没上线，另一位经常上线且好感度很高。

　　附加条件：崽崽的性格活泼开朗。

　　就会触发这样的互动，达成[我骗你的！]成就，并且自动录屏保存，收录到系统CG中。

　　被“开玩笑”的那一方，一定是经常上线那位。

　　经常上线，好感度高，这代表TA对崽崽足够的用心和喜爱。

　　这才能接受崽崽这样的胡闹，并当做萌点。

　　如果面对另一位很久才上线的玩家，这样胡闹很可能被讨厌。

　　所以很久上线的那一方是被扑的，这样也能激起对方隐秘的胜负欲，从而对崽崽更有好感。

　　至于一次性，当然是因为这样的剧情重复几次就没意思了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第231章 我骗你的免费阅读。https://www.23sk.net 