    ……

    崇山居后院造化灵岛。

    徐君明把龙帝从南诏国得来的极品仙根‘玉灵梨’，跟先前培育的玉灵梨种在一起。

    后者明显更大，数百丈高，蓬松的树冠铺开，覆压数里之地。

    仿佛上等翡翠，熠熠生光的枝叶掩盖下，是一颗颗大如水缸，半青半黄，还未完全成熟的梨子。

    比起它，旁边那株徐君明用造化灵水培育的玉灵梨，只有四分之一大小。距离结果，还不知道差了多远。

    满意的点了点头后，伸出手。

    “拿来。”

    “什么？”

    太乙真君装傻充愣。

    “完颜宗翰的本命灵宝‘青榆神木’，是以上品太乙仙根的主杆炼成，我早就盯了很长时间，别藏了。”

    “再说，一株灵根，让它生长发芽才是上上之选，到时花、叶、果实都可以拿来炼丹。就算是炼器，也只需折上一枝，不会损了根本，利用率比你现在强出太多。”

    “更何况那青榆神木乃是少见的上品太乙仙根，将来我们飞升，此物恢复本源，还有大用。”

    太乙真君叹了口气，“就知道肯定藏不住。不过，你还要补偿我一件极品仙器，否则我这太乙金船好不容易圆满，又要空处一楼。”

    说话间，背后飞出一朵白云，一点黄绿光华飞出，眨眼间在半空化作数千丈之巨的擎天巨木。

    在巨木顶端，绿意缭绕，那是一颗数百丈高的新芽。

    看着它，徐君明脸上露出一丝热切。

    造化灵岛上仙根近千种，数量近百万。但绝大多数都是仙根，真正的太乙仙根如今只有七宝葫芦藤和三星合欢莲。

    两者都是本源不凡，后来在造化灵池中接受了五百年造化孕育，这才进阶。

    如今算上这青榆灵木，太乙仙根已经有三种。

    比起先天灵根还少。

    不过他这造化灵岛上，很多极品仙根，在造化孕育下，都到了进阶的关口。只是灵气还有些不足，将来到了大千世界，很快就迎来一波进阶潮。

    在造化灵岛上重新寻找了一块空地。

    一拍腰间葫芦，一块藏青色的石碑飞了出来。

    落地生根，同时一道强横的灵光笼罩周围三亩之地，很快灵光消散于无形。

    石碑上一行行字迹显化。

    ‘太乙仙根乙等三青榆灵木’！

    脚步一迈，眼前光芒一闪，一个足有数千里宽阔，高达三万丈的巨型空间，出现在眼前。

    左掌摊开，掌心芥子空间中青榆神木飞出，落入大地之上。

    徐君明伸手一指，一道乳白色的造化灵水，化作漫天造化灵气，融入巨木中。

    瞬间便见，这株枯木桩仿佛活了过来，表皮的枯黄色迅速淡去，同时无数根须父，由小到大，仿佛快速放大的巨蟒，深深的扎入土中。

    原本粗糙的树身上，快速长出一根根枝杈，嫩绿色的枝叶，仿佛上等的翡翠，很快便挂满了枝头。

    木桩顶端那颗嫩芽越长越粗，变成了最大的一根树枝。

    前后不过片刻，原本数千丈，直径三百丈的大木桩，就变成了一株郁郁葱葱，生机勃发的大树。

    不过，限于灵气，这青榆神木还远未恢复到它的巅峰。

    当然徐君明也不着急。

    养东西，就需要一个耐心。

    将来到了上界，灵气更丰富，这灵根自然能恢复。

    看着仿佛插天神木的青榆灵根，徐君明心中洋溢着一股得到宝贝的满足感。

    这是收藏家最典型心态。

    一拍腰间葫芦，一只灵光缠绕的金盆飞向旁边的太乙真君。

    “这东西留给你镇压金船。”

    “怎么，你不要了？”

    “上面的禁制我早都参悟完全，这广成金盆也用不上了。”

    太乙真君点了点头。

    “未曾想这东西绕了一圈，又回到了这里。”

    收好广成金盆。

    “距离我们擒拿完颜宗翰和姒斬都过去三个月了，怎么西夏那边还没动静？”太乙真君道。

    “事出反常必有妖，不如我去看看？”

    一直没说话的龙帝开口道。

    徐君明沉吟片刻后摇了摇头。

    “就算加入龙族，如今的我们已经立于不败之地，暂时不需要过多关注，反而是梁山那边，晁盖已死在曾头市，但天师道那里居然没什么反应，此事到是奇怪？”

    “多半是那驻守独龙岗的钟离老道出了岔子。”太乙真君道。

    “天师道也不知道是太自信，还是顾忌名声，居然只布下晁盖这一枚棋子。若是能收罗几个天罡地煞星入门，也不至于被赵匡胤夺取了苦心经营的梁山，而至今仍然蒙在鼓里。”龙帝摇头道。

    “呵呵，现实版的陈桥驿黄袍加身。”徐君明道。

    “要不要提醒一下他们？”龙帝问道。

    “不用。现在时间拖得越久对我们越有利。”

    龙帝点了点头。

    崇山书院需要时间消化金国的地盘。

    ‘咕嘟’，一口酒下肚。

    “真想看看张老道接到宋江接受朝廷你诏安的消息，脸上是什么表情？相信一定精彩的很。”

    三人笑了起来。

    ……

    万丈深海，水晶宫。

    也不知道是不是龙族基因中带着，几乎每个世界的龙族，都会凝练真水，建造水晶宫作为自己的道场。

    不得不说，这样的地方，看起来华丽的一塌糊涂。

    龙族多宝的名头，之所以传的那么广，这水晶宫占了一部分原因。

    在这如梦如幻的水晶宫深处，无数顶盔掼甲的虾兵蟹将，来回巡逻，端的是水泼不进，针插不透。

    层层守卫下，一座位于珊瑚丛林中的大殿中。

    龙头人身，衣衫华丽的四海龙王，正端坐在珊瑚椅上喝茶。

    中间的珊瑚桌上放着各色糕点，香味扑鼻。

    “大哥，空相那厮又来催促我们动手了。”身穿赤色龙袍的南海龙王敖丙道。

    其实四海龙王并非亲兄弟，只是大家同属龙族，为了生存，结成的异性兄弟。

    坐在主位上东海龙王敖嘉，修为已达金仙后期，是四兄弟中最高的一个，自然也是首领。

    敖嘉眉头一皱，“这已经是他第九次来了吧？”

    敖丙点了点头。

    “距离上次来才刚过了七日，时间越来越短，看来他们也快忍耐到极限了。”北海龙王敖定道。

    “大哥，还要继续拖下去？”敖丙问道。

    “拖，中原之地虽然暗流汹涌，但赵匡胤和中原道门仍然没有公开冲突，我们这时候加进去，灭了崇山书院，就成了三方争霸。”

    “赵匡胤和中原道门有万年前合作的基础在，又都是人族，很容易联合起来，先把我们赶出局。所以，在局势没有明朗之前，我们坚决不能冒头。”敖嘉沉声道。

    “如此一来，西夏那边不好交代。而且要是万一他们被徐君明先找上门，多半要像之前辽国那样被灭掉。”西海龙王敖易沉声道。

    “他们不是已经躲起来了吗？再加上现在天机混乱，没那么容易被发现。而且，徐君明也不傻。灭了西夏，他就彻底暴露在赵匡胤和中原道门眼前。除非他愿意选一边加入，否则也会面临跟我们一样的顾虑。”

    “看他灭金国和辽国，一直到现在都单打独斗，便知道他绝对不会加入赵匡胤和中原道门任何一方。所以，他也在等，等中原局势大变，再动手除掉西夏。因此我们不必着急。”敖嘉沉声道。

    敖易、敖丙、敖定思索片刻后，点了点头。

    “大哥，现在的局势我们能看清楚，西夏那四人一样也明白。我怕若是我们长时间不动手，要是万一他们被赵匡胤招揽了去…！”敖定道。

    敖嘉脸色微变，不是没有这种可能。

    赵匡胤是枭雄之辈，帝王心术，只要能达到目的，便不择手段。

    现在西夏李元昊、空相，南诏姒斬，金国完颜瞻，已经被徐君明打的成了地下老鼠，每天惶惶不可终日，就怕对方找上门来，重演辽国故事。

    在这种时候，若是赵匡胤出手招揽，李元昊和空相或许会犹豫，但现在一心报仇的姒斬和完颜瞻多半选择加入。

    敖嘉也是果断之辈。

    “走，我们去见见空相。”

    ……

    黄帝仙域中央皇极殿。

    赵匡胤高坐再上，旁边赵普安坐。

    “西夏那边还是没有松口？”

    赵普点了点头。

    “姒斬和完颜瞻最为坚持，除非我们答应跟他们一起先打崇山书院，否则绝不加入我们。”

    “李元昊和空相呢？”

    “态度暧昧，既不答应，也不拒绝。毕竟西夏不像金、辽，以及实力大损的南诏，他们仍然保持着强大的国力，所以还有底气不想沦为我们的附庸。”

    赵匡胤点了点头，沉吟片刻。

    “若是我们先打崇山书院，中原道门会不会袖手旁观？”

    “这个…，微臣也没有绝对的把握。要知道，晁盖的死虽然还未传开，但谁也不知道它会在什么时候，传入天师道耳中。一旦此事暴露，我们跟天师道便再无转圜之地。中原道门也会跟我们势不两立。”

    “在这个时候，我们去打崇山书院，很可能会演变成一场空前绝后的大决战。”

