
            

                    ：[]
                ！！

            
                凶域的禁地！

    杨叶没有想到，这凶域内，竟然也有禁地，而这禁地，就是那黄泉河那边。

    那边究竟有什么？

    杨叶越发的好奇了。

    要知道，眼前这老头的实力，绝对是超越神者的，虽然对方现在是神者，但是曾经绝对是超越神者的超级强者。但是，即使是他，对那个地方也是忌惮不已。可以想象，那边是何等的恐怖！

    那边到底有什么？

    杨叶没有问，因为他知道，问也问不出来。如老头所说，知道的，都已经死了。

    杨叶收回思绪，他看了一眼老者，道：“有一点好奇，为什么你会被关在这里？”

    老者沉默了一会，然后道：“贪婪，是原罪！”

    贪婪是原罪！

    杨叶双眼微眯，这句话，灵族的那村长也说过。究竟是什么意思？杨叶正要继续问，老者却是摆了摆手，道：“走吧。许多事情，没必要知道。”

    说完，其双眼缓缓闭了起来！

    见状，杨叶没有在问，当下点了点头，然后消失在了原地。

    杨叶走后，老者突然睁开了眼睛，他看着杨叶消失的地方许久，然后道：“真是个异数”

    说完，其双眼又缓缓闭了起来。

    杨叶离开了水底，水潭旁，杨叶看着下方许久，然后转身离去。

    深入凶域以来，他见过太多强大的妖兽与奇怪的人，比如小天，还有之前那赠送他龙印的中年男子，还有灵族，还有现在这老头。这些人，不仅实力强大，而且还一个比一个神秘诡异。

    这些人究竟都是些什么人？为什么他们如此的强大还被困于此？这凶域到底是一个什么存在？

    他想知道的太多太多了。但是，没有答案。

    而他现在，也没有时间去想这些东西。他现在当务之急是幽暗森林，然后拿到生命之水。如果顺利拿到生命之水，那这次就真的是不虚此行了。要知道，虽然一路走来是胆战心惊的，但是，获得的宝物也是很多啊！

    唯一比较可惜的是，他获得的功法还有玄技，包括现在的这个一剑轮回，他都没有时间修炼。没办法，在这个地方，他根本不敢让自己彻底进入鸿蒙塔内修炼，万一发生点意外，那就是作死了。

    而且，相比这些，生命之水更加的重要。

    所以，这些只能暂缓一下！

    没有生命之水，那些东西，都是浮云啊！

    命，才是最重要的！

    杨叶扫了一眼四周，本来要继续走的他，似是想到了什么，他突然盘坐在地上，然后心神沉入了体内。

    妖兽！

    之前被大黑它们拖到鸿蒙塔内的那只妖兽！他差点忘记这茬了！

    鸿蒙塔内。

    那只妖兽此时已经被鸿蒙塔给弄的奄奄一息，看起来，有点凄惨。杨叶也没有废话，直接走到了那只妖兽的面前，道：“跟着我，要么死！”

    简单，直接！

    他可没时间与对方唧唧歪歪，不服？没关系，我下次在来问。反正有鸿蒙塔陪着你玩！

    妖兽是有傲气的，这只妖兽也不例外。在听到杨叶的话时，其眼中顿时露出了凶光，如果不是实在是已经没力气了的缘故，它肯定已经动手了。

    见到这一幕，一旁的小雕与大黑它们顿时摇了摇头，它们知道，这家伙有苦头吃了。

    果不其然，杨叶转身离去，而一股神秘的力量又轰在了那妖兽的身上。

    澎！

    妖兽发出一道惨叫声，然后爬在地上瑟瑟发抖

    杨叶没有管那妖兽，而是回到了现实中。

    如他所说，他没时间与对方耗，不臣服，没关系，鸿蒙塔陪对方耗！反正对方跑不掉！

    过了不知道多久，杨叶突然停了下来，然后抬头看向了天际，在天际之上，悬挂着一轮明月。

    月亮？

    杨叶眉头皱了起来，怎么可能看得见月亮？他扫了一眼四周，果然，此时，他发现，四周的雾障竟然比之前要淡许多，此时的这些雾障，轻飘飘的，如烟，一点也不影响视线。周围是平原，一眼看不到头，很是宽阔！

    “这是什么地方？为何没有雾障？”

    杨叶眉头依然紧皱，这里有点反常，他不敢大意。

    沉默一瞬，杨叶正欲前进，就在这时一一

    “啾！”

    一道尖锐的尖叫声突然自远处天际传来，声如金铁相磨，刺耳至极。猝不及防之下，杨叶双耳耳膜直接被这道声音给震裂，丝丝鲜血自其双耳之中溢了出来。

    杨叶心中大惊，连忙释放出剑意将自己层层叠叠包裹起来，接着，他抬头看去，不看不知道，一看吓一跳。只见天际，出现了一只遮天巨鸟，巨鸟全身漆黑，长约数万丈，它的出现，直接把整个天际都给覆盖住了！

    很快，巨鸟来到了杨叶头顶，它并没有停下，而是继续朝着远处飞去，然而，就在它经过杨叶上空时，它突然低头看了一眼杨叶的位置。

    见到这一幕，杨叶脸色微变，对方竟然发现了他！

    杨叶没有逃，他与对方对视，巨鸟眼中，漠视，彻彻底底的漠视，就像一个人类在看一个蚂蚁一样。

    很快，巨鸟收回了目光，继续朝远处飞去。

    杨叶耸了耸肩，虽然他很不爽那巨鸟的眼神，但是没办法，他总不能跑上去打对方一顿吧！从气息来看，这只鸟绝对是要比远古帝蟒还要强上许多的，对方应该是属于比穷奇差一点，比远古帝蟒强一点那种程度。

    而如果与他单挑老实说，他还真打不过人家。所以，对方以那种眼神看他，甚至理都不理他，直接无视他。不过这也正合他的意，他也不想在节外生枝。

    收回思绪，杨叶继续朝前走。

    来到这里，不管见到什么，他都不会在像刚来时那么震惊了。反正，这里出现什么，他都觉得很正常。

    走了差不多一个时辰后，杨叶突然停了下来。他死死看着远处，眼中有着一抹兴奋与激动。因为在他面前不远处，是一片茂密的森林，一眼看去，密密麻麻的古树，这些树不是一般的高，每一颗都至少有将近百来丈！

    幽暗森林？

    杨叶不是很确定这到底是不是幽暗森林，但是，他觉得应该就是了。不过，还是要确认一下。他扫一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    很快，杨叶进入了森林。刚进森林，杨叶就有了一种感觉，渺小，此刻，他感觉自己非常的渺小，因为周围的这些树，太高，太长了。地面上散落的一些碎叶就比他整个人还要大上许多！

    “这应该就是幽暗森林了吧？”

    杨叶心中嘀咕着，对于这个地方到底是不是幽暗森林，他还是有些不确定，毕竟他没来过，而问大黑它们，它们同样不确定，因为它们也没有来过！

    扫了一眼四周，他继续朝深处走去。

    一路上，杨叶体内玄气涌动，暗暗戒备着。他是有点怕万一突然跳出个什么怪物出来，然后打他一个措手不及！在这个地方，这种事情是完全有可能的。所以，不能有丝毫的松懈。

    然而，让杨叶有些意外的是，这一路上，别说妖兽，就是一只蚊子都没有。

    静！

    非常的安静！

    很不正常！

    就在这时，杨叶突然眉头一皱，他抬头看向远处，沉寂一瞬，突然，整个大地开始剧烈颤动起来，紧接着，各种各样的妖兽突然从远处的密林之中蹿了出来。

    妖兽很多，什么样的都有，这些妖兽如同发疯了一般，朝着他这个方向赶来。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，连忙将自己融入在了一颗树的阴影里。

    好在，这些妖兽似是很赶，并没有发现他。杨叶仔细打量了一眼，这些妖兽实力都很强，类型很多，且大多数都是他不认识的。杨叶发现，在它们眼中，皆是带着一丝焦急与忌惮。

    有什么东西在追它们？

    杨叶眉头皱了起来，不大可能啊！这些妖兽都是堪比神者境强者的，而且，数量这么多，什么东西能够追的它们疯狂逃窜？

    场中，在那些妖兽都跑光后，杨叶继续前进。

    不管这里是不是幽暗森林，不管那边是不是有什么恐怖的存在，他都必须前进。生命之水，必须获得！

    对他来说，这一次，不成功，可能就要成仁！

    一路上，不断有妖兽从森林深处跑出来，不仅有地上的，天上飞的也有，这些妖兽都好像是在忌惮什么，一个个疯狂朝着森林另一边，也就是他进来的位置跑去。

    这让杨叶神色更加凝重了！

    此时此刻，他已经几乎可以确定，那边肯定是发生了什么事情，或者说，有什么让这些妖兽非常忌惮，应该说非常畏惧的恐怖存在，不然，这些妖兽不会如此失态，如此疯狂逃离这片森林！

    此时，他想到了之前刚遇到的那只巨鸟。

    如果那只巨鸟也是在逃跑

    就在这时，杨叶收回了思绪，然后看向远处，只见远处，一道人影正迅速朝着这边赶来，人影速度实在是太快了。快到他刚看到，对方就已经出现在了他身后千丈之外去了。以至于他都没有看清对方的样子。

    不过很快，那道人影突然折返过来，然后出现在了杨叶的面前，当看到对方时，杨叶双眼顿时圆睁了起来，“你，是你”

    ps：感谢：书友39829718，2023@百度，决定爱上你k，卐我爱罗，yufangaini，breavezhao等朋友的打赏与支持！！！！

    昨天用力过猛，现在要歇歇，补充一些紫晶石。所有，只能暂时恢复更新了。期待下一次爆发！！！！

    下午还有一更！！

    最后，求月票！！！！           
            