    ‘请乘客们回到自己的座位做好，飞船马上就要起飞了。请保持正确坐姿，调整椅背，系好安全带。’

    电子合成的女子声音在飞船船舱内响起。

    ‘飞船即将进入急速升空状态，请小心。’

    魏合靠上后背座椅。

    嗡。

    整个船舱微微一震。

    猛然间，飞船微微倾斜向上，窗外的金属通道开始快速移动。

    唰!

    刹那间，窗外的银灰色通道骤然消失，取而代之的是一片黄色风沙。

    风沙没有持续多久，只是数秒，窗外便从黄色，变成了微白云气。

    云气划过窗口，约莫五秒后，外面光线迅速变暗。

    魏合看到，从窗外往下望去，下方黄沙大地正飞速缩小，宛如虚假的沙盘模型。

    沙盘越来越小，越来越小，直到被白云阻挡。

    然后白云也开始覆盖一层淡淡蓝色。

    那是大气层混合着磁场的色泽。

    魏合收回视线，朝上方望去。

    上空，一条巨大的银白色金属带，正缓缓围绕着整个星球转动着。

    飞船正急速朝着这条星球的腰带靠近。

    “那就是银带区么？？！”莎莉在一旁也是看得呆住了。

    “好美....”

    “是啊....真是伟大的造物....”魏合赞叹。

    飞船此时的速度渐渐缓和下来，正迅速接近那条越来越大的银色腰带。

    而这条美丽银带区的背后，是一望无际深邃星空宇宙。

    飞船冲出淡蓝的星球大气层，缓缓靠近银带，然后在无形的信号接引下，接近银带区的封闭外壳。

    外壳表面缓缓打开一个进出口，将飞船接引进去。

    穿过黑暗隧道，进入太空港，进入可呼吸区，飞船缓缓减速，降落，在两侧一队队殖体和炮口的警戒下。

    魏合和莎莉跟着其余的少许乘客，一同走出飞船。

    而港口接机区里，已经有人举着牌子上前迎接。

    那是个穿纯白色殖体的高挑女子，一头白色长发有些惹眼。

    其五官立体，一只眼睛是机械眼，一直亮着淡红荧光。

    “欢迎来到银带区。我是张玉玲，是里修斯大人吩咐我过来接机的。”女子面带微笑道。

    “感谢。”魏合和她握了握手。“那么我们现在是直接去进修营？”

    他来这里，是通过隐城的推荐名额而来。

    银带区对于所有隐城推荐来的精英，都有针对的规定。

    如果被推荐人通过了进修营的进修，那么其出身的隐城也会因此获得一定数量比例的利益和特权。

    而被推荐人也能因此留下。

    如果推荐人没能通过，那么从哪来，到哪去。

    “是的，按照规定，两位必须先进行全身体检。之后魏合先生需要在进修营内完成规定课程，然后才能得到银带区身份卡。

    而您身边的这位女士也一样去留。”张玉玲仔细解释道。

    “那么事不宜迟，我们直接去进修营吧。我已经迫不及待想要体验一下，比里娃级更好更高的强大殖体了。”

    魏合微笑道。

    里娃级对他已经没什么效果了。

    接下来，他需要研究体验更高级的殖体，以此从中吸收优点，纳入自身体系。

    至于体检，魏合也并不担心，他来之前已经做好了充足准备。

    为了应付体检，他在战场上找到了一些战死的无名士兵，从他们身上取了点样品细胞，繁殖后覆盖储存在自己身上。

    这样一来，只要他还清醒，意识还在，就能控制血肉武道，将伪装细胞繁殖后用来应付体检。

    “来之前，我已经从里修斯大人那里得到嘱托了。你们在银带区如果有什么需求，可以尽管联系我。”张玉玲微笑道。

    “详细介绍下，在银带区，里修斯大人出身的埃尔韦德家族，是已经在这里立足三百年的老牌家族。

    里修斯大人是埃尔韦德家族第三顺位继承人。就算是在银带区，也有着不少的产业和人脉。”

    “而我，是里修斯大人的贴身女仆之一。所以魏合先生，如果遇到什么麻烦，有什么需求，按照大人的吩咐，我都会尽可能的全力帮助你。”

    魏合微微有些讶然，倒是没想到里修斯在银带区的出身也有这么显赫。

    不过想想也对，如果没有足够深的背景，他也不可能占据一座隐城领袖的位置这么多年了。

    要知道一座隐城可是每年都会得到银带区拨下的诸多利益资源。

    毕竟那也是站在第一线对抗污染兽的据点。

    “多谢张小姐，那么，以后就请多多关照了。”魏合伸出手。

    张玉玲微微一笑，一样伸出手，和魏合轻轻一握。

    跟着张玉玲一起，魏合两人乘坐小型飞行器，直接通过专用隧道，十分钟后抵达了封闭型场地的精英进修营。

    魏合将在这里呆慢三十天，完成指定项目课程后，才能得到留下来的资格。

    地表人要想留在银带区的规则，其实一直都很简单。

    一，要有灵能天赋。

    二，要么捐出足够多的钱，要么有足够好的才能。

    而魏合此时走的，就是第二条路。

    进修营和隐城没什么区别，都是封闭式的内部训练场地。

    几栋十来层的高楼，一个宽大的防护性校场。

    一栋学员专用宿舍。

    这就是整个进修营的全部建筑。

    抵达，入住，体检，审查，一系列流程花费了两天时间。

    然后魏合便开始了自己的进修生活。

    进修营的学员大多都是各地隐城送来的，建立了功勋的天才。或者战绩积累到位的老兵，军衔都是准尉。

    彭莎帝国的生物技术极其发达，大多数人的寿命都能达到普遍三百岁，这是极限寿命，但实际上绝大部分人，都会因为和污染兽的战争，被波及而提前去世。

    进修营的生活，和地下隐城没什么不同，看似不同的人，不同的课程，实际上都是关于殖体的各种了解学习。

    而这些，对魏合来说不算什么。也就是新型殖体的了解上需要花费点时间。

    *

    *

    *

    一周后。

    进修营内，模拟大楼。

    嘭！

    两台黑色，后脑生有很多触须的强壮殖体，狠狠在大楼模拟对练室内对撞一起。

    剧烈的撞击气流吹得周围围观的众人头发散乱。

    “影虫级殖体的特点，在于突刺。”

    上课的导师是是个头发花白，一条胳膊是机械手的古板老头。

    他叫利斯特，是这次进修营的主要负责导师。专门对这一批的新人进行审核和考察。

    “你们在结束考察后，如果能够留下来，是可以选择研究路线的。根据你们的表现，我会按照对应特长，推荐你们去往不同的银带区部门，负责你们擅长的职务。

    当然，部分学员也可以选择继续进修。但同样的，选择不同进修方向，你们也需要达到对应的教授们的要求。”

    利斯特老头一丝不苟面无表情的解说道。

    魏合此时站在围观的学员里，和其余人一样，都是简单的白色练习服，胸口有着殖体的链接接口。

    比起其他人，他算是大龄的了。骨龄年纪他虽然可以伪装，但没必要，所以就任由检查仪器核对了。

    两百二十三岁的他，在一票进修营学员里，也算是年长的一批。

    不同于普通人，灵能天赋者们，因为修行锻炼灵能，往往都能比普通人寿命更长。

    所以和魏合一样的两百多岁的人，不在少数。

    他们都是长期锻炼灵能，在殖体驾驶上极其优异，都有自己底牌绝杀的顶尖殖体老兵。

    甚至还有个接近三百岁的老家伙，缺了一条胳膊才来进修营。

    他们的灵能总量极其夸张，并不比魏合差。

    毕竟锻炼了这么多年。

    因此，到了这里，周围要么是天才，要么是老兵。

    魏合的灵力总量优势，反而不怎么显得突出。

    也就是他的实战战绩，才能在一票学员中招来视线。

    但也只是一开始，过了一周时间，魏合缓慢的灵能增长速度，顿时让他在一票突飞猛进的灵能天才中黯然失色。

    很快便失去了被人瞩目的优势。

    此时场中两具殖体疯狂交手中。他们的速度已经达到了四倍音速，甚至还在增长中。

    一举一动都能爆发出数十吨的恐怖破坏力。

    比起里娃级殖体，影虫级的破坏力强出太多了。

    噗！

    猛地一声闷响。

    左侧一具殖体猛地被打飞出去，在地上踉跄退出十多米。

    ‘尤娜，获胜！’电子音给出成绩。

    ‘灵能等级评价：影虫。’

    “前几天还只能驾驶里娃级，现在居然就能上手影虫了....他们灵能增长好快！”

    魏合一旁的一名红色披肩发女子感叹道。

    她也是老人，是战绩积累才得到机会上来的老兵。名叫伊维。

    年纪因为和魏合差不多，两百岁出头，所以两人还算有共同语言。

    因为灵能和生物技术缘由，她的外貌依旧和三十左右的女子差不多。

    “毕竟是天才....整个星球选拔出来的天才精英，有这个表现不算什么。”

    一旁另一名花白头发老人沉声道。

    他叫亨利，但不是导师，而是学员。年纪两百五十多，比起魏合两人还要大。

    到了他们这个年纪，见过的东西阅历都太多了。

    但就是这样，包括魏合在内，也都对场上的尤娜微微惊叹。

    因为来之前他们所有人才接受的测试，那时候尤娜还只是里娃级二等灵能量。

    这才一周时间，她居然就....达到了更高一级的影虫级。

    里娃，影虫，后续还有一个等级的殖体，这些都是属于音波一阶的殖体。

    之后还有进阶的音波二阶各种殖体。

    音波三阶后，就是魏合熟悉的光照阶位。

