    电话刚拨通，我立刻给挂断了，因为我情急之下忘记了我现在还说不出来话。

    赶紧编辑了一条短信，发给了老曾头。

    “曾叔，您认识仇千魁吗？”

    这个消息刚一发出去，老曾头的电话就回了过来。

    我赶紧把电话交给铁牛，然后转身走进了堂屋，拿出了纸笔。

    铁牛心领神会的接起电话，嘴里说道：“喂，曾叔，你好。”

    “铁牛？十三呢？”老曾头疑惑的问道。

    铁牛赶紧给老曾头解释了一下我现在说不了话的事情，然后告诉他我在听着，他来传话。

    老曾头听完之后直接问道：“十三，你是怎么知道仇千魁的？”

    “实话告诉曾叔。”我写了六个字。

    铁牛点了点头，开始把这件事情原原本本的说了一遍，不过铁牛并不知道仇炎应该已经被仇千魁夺舍了，这件事情并没有说出来。

    老曾头听完之后却直接说道：“如果是这个情况的话，那仇千魁很有可能准备夺舍仇炎了。”

    老曾头的话和我的推断完全一致，我赶紧写着：“仇千魁究竟是什么人？”

    铁牛赶紧复述了一遍，老曾头沉默了一会儿，说起了关于仇氏家族的历史往事。

    仇氏家族之所以统治华夏的葬师界一千多年屹立不倒，除了‘仇煞丸’的正面作用之外，还有一个很重要的因素，那便是仇氏家族和各个朝代掌权者的关系。

    事情还得从秦朝说起。

    自秦朝的始皇帝追求长生不死开始，仇氏的先祖仇煞便加入了替秦始皇炼丹和寻找仙药的队伍中。

    当时秦始皇找了四个当时非常著名的方士来负责，除了仇煞之外，还有徐福，韩终，卢生三人。

    其中徐福最为著名，也是整个事件的领头人。

    后来徐福进谏秦始皇，说海中有蓬莱、方丈和瀛洲三座仙山，仙山上有神仙居住，若卑职前往，定能取回长生不老仙药，供圣上享用。

    秦始皇满怀欣喜的答应下来，于是大秦帝国集重金，花费多年，集公输家族（霸道机关术）和阴阳两派之大成方士，建造巨船“蜃楼”，并任命徐福为蜃楼的船主，带领着三千童男童女东渡海外。

    徐福远渡东洋寻仙问药，一去不复返，不知所踪，秦始皇至死也没有等到徐福回来。

    徐福一走，仇煞成为了整个事件的带头人，他认为仙药一事不可尽信，应该从炼丹方面下功夫。

    可是长生不死的仙丹根本就没有人可以炼制出来。

    不过仇煞利用毕生所学，还是炼制出了一些丹药，也帮秦始皇治好了多年的偏头痛顽疾，从而得到了秦始皇的认可，被秦始皇私下尊称为国师，并且继续秘密炼丹。

    后来秦始皇第五次巡游的时候，由于过度劳累而引发癫痫，犯病时，他的头重重的撞在了车内用于消暑的青铜冰鉴上，导致脑部受伤，死与沙丘。

    秦始皇驾崩，朝政巨变，赵高伙同李斯发动沙丘政变，赵高是秦始皇的贴身侍从，自然也知道仇煞炼丹之事，他也想要长生不老，不但没有对仇煞不利，反而暗中全力支持仇煞。

    依靠着长生不老的噱头和仇煞个人独特的人格魅力和说服力，仇煞一直都担当着国师的头衔，并且答应给秦始皇主持葬理。

    秦始皇的墓葬规格为史上第一座规模庞大，设计完善的帝王陵寝，仇煞也因此在丧葬界一战成名，名声甚至压过他炼丹的身份，仇煞顺理成章的成为了一名万人敬仰的葬师。

    此后，仇氏家族名声大噪，而且仇煞最懂如何和帝王相处，左右逢源，传闻他们甚至还有祖传的一种预测术法，利用风水堪舆寻龙点穴去预测天命之人，并且提前布局，和改朝换代的各位掌权者都会提前混个脸熟。

    所以，无论朝代怎么更替，仇氏一族一直是各个掌权者秘而不宣的‘国师氏族’。

    一直到清朝，近两千年的历史，仇氏一族一直背靠着朝廷靠山，统治者整个葬师界。

    在这长达一千多年的时间里，仇氏一族的行事风格算不上温和，甚至可以说是霸道。

    仇氏一手包揽了历代帝王的丧葬，王公大臣的丧葬主持也全部被掌控，因为掌握了这些人的丧葬，就相当于是掌控了这些人后代的祸福。

    四品以下的各地官员，哪怕是事主找了其他的葬师，也需要得到仇氏的批准才能染指，否则就会被仇氏打击报复，甚至会招来灭族之祸。

    在仇氏家族的压制下，葬师界的其他氏族只能忍辱负重，在夹缝中生存，并且被迫臣服于仇氏。

    毫不夸张的说，仇氏家族就是葬师界的独裁者，世袭时间是所有朝代的总和，他们行事风格粗暴，其他氏族虽然敢怒不敢言，但是都对仇氏积怨已久，民心不依。

    所以，在清朝的那一个不化骨出现的时候，仇氏不得不独自应对，其他氏族的葬师不但找各种理由不施以援手，反而坐山观虎斗，甚至还有一些葬师氏族在背地里搞小动作，希望仇氏一族被不化骨彻底毁掉。

    那一战，仇氏损失惨重，实力大减，当时的朝廷又是满族当家，有自己的萨满信仰。

    仇氏家族因此迅速没落，斩杀不化骨制成捡骨符依旧没有能够停止干戈，以南北东西三方为代表的死氏，巫氏，苍氏和屠氏，第一时间达成联盟，开始公然反抗仇氏家族。

    其他的小氏族也纷纷落井下石，趁火打劫，屹立于葬师界近两千年的仇氏一族轰然坍塌。

    不过百足之虫死而不僵，虽然仇氏一族没有能够完全保住捡骨符，但却保住了‘仇煞丸’。

    ‘仇煞丸’的珍贵，堪称葬师界的灵丹妙药，任何家族得到，都能够成为第二个仇氏家族，仇煞丸的配方，成为了加速仇氏消失的催命符。

    以前的仇氏有多风光，后面就有多惨，仇氏子弟人人自危。

    后来仇氏的家主猜测多年的积怨和‘仇煞丸’的巨大诱惑会让仇氏一族被人斩尽杀绝，仇氏家主为了保住仇氏先祖的颜面和‘仇煞丸’的配方，亲手斩杀了仇氏男女老幼三百多口人。

    而这个对自己族人痛下杀手的仇氏末代家主，名字就叫仇千魁。

    这件事情年代已久，就算是老一辈的葬师，知道仇千魁名字的也很少了。

    老曾头的这段往事足足讲了一个小时，听完之后，我打了一行字：“曾叔您有什么看法？”

    铁牛复述之后，老曾头沉默了好一会儿这才说道：“如果那牌位确实是仇千魁的话，那么当年仇氏灭门案就存在着猫腻，当年仇千魁肯定留了后手，保住了仇氏的血脉，仇千魁肯定是南逃了，不过这也正常。”

    “为何？”我又写了两个字。

    老曾头开口说道：“因为南方的死氏虽然而参与了对抗仇氏的行动，但是当年的死氏的家主并无意纷争，只是迫不得已要站队而已，并没有要将仇氏斩尽杀绝的意思，所以相对来说，南逃是最安全的。”

    我默默的点了点头，脑海中快速的分析了一下，看来仇氏和封家村的事情并不是没有关系。

    而且封家村那诡异的情况，十有八九是仇氏造成的。

    “十三，仇千魁能夺舍，这件事非同小可，我建议你和巫氏，苍氏还有屠氏沟通一下，如果有必要，再让葬师协会的人参与进来，一定要阻止仇千魁成功夺舍，现在还传承的几乎所有葬师，都是仇千魁仇视的对象，他一旦成功夺舍，后果不堪设想。”老曾头语气非常沉重的说道。

    “好的，我知道了，谢谢曾叔。”我写出几个字，等铁牛复述完了之后挂上了电话。

    “四公子，事情真的有这么严重吗？老曾头是不是太危言耸听了，这个仇千魁再厉害，就算夺舍成功了，他也就一个人而已。”铁牛疑惑的问道。

    我脸色沉重的摇了摇头，仇千魁的牌位出现了，而且仇炎以仇氏的名义登门，并且还留下了一枚‘仇煞丸’，如此高调的浮出水面，一定是有所依托的。

    哪怕最后仇炎真的被仇千魁夺舍了，仇氏也绝对不会只有一个人，因为这数十年来，除了封家村无辜消失的那一村子人，还有不少的葬师也消失在了封家村，还包括乘龙和苍凤。

    而且更加让我头疼的是，苍龙也很有可能参与其中了。

    这么长时间过去了，苍龙竟然没有回苍家夺权，很有可能是主动脱离了苍家，因为只有脱离了苍家，才能摆脱仇千魁对他的仇恨，他们甚至是达成了某种合作。

    我想到这里，一个更加大胆的想法冒了出来。

