    张爽走到半路，忽然想到什么，转头问赵鹏，“鹏哥，你对监听设备在行么？”

    赵鹏点点头，“嗯，不管是国内外商用设备还是各国特工特别装备，我都清楚。”

    “好，等下到办公室，你帮我好好查查，确定没问题再聊事情。”

    赵鹏闻言，脸色变得深沉，“你是怀疑有人对我们……”

    张爽皱着眉头，“现在我不好说，但是直觉告诉我，有人要对天海集团下手的话，肯定不会放过任何一个细节。”

    张爽到了办公室，自己随意的翻着东西，而赵鹏则仔细盘查。

    过一会儿，戴安澜进来之后，刚要开口，张爽比划出一个噤声的手势。

    “怎么？”

    张爽示意她看看赵鹏，戴安澜看了一眼表示理解，柳眉紧蹙的看着赵鹏查找。

    三分钟之后，赵鹏向他们招手。

    两个人过去一看，脸色都变了。

    就在张爽背后书架隔层一个不起眼的装饰背后，藏着小小的窃听器。

    赵鹏示意他们正常聊天，然后去排查休息室和卫生间。

    经过确认，两处地方没有窃听器，安全。

    “张顾问，你好好休息，我先有事。”戴安澜说完，高跟鞋故意发出声响。

    走到门口之后，她脱掉高跟鞋，轻手轻脚的走向休息室。

    张爽有样学样的跟随过去。

    关上休息室的门，张爽神色凝重的说道。

    “安澜，看样子有人要对咱们动手啊。”

    戴安澜生气道，“商业间谍是很正常的事情，只是我没想到，他们这么快就盯上你。还好你不经常在这边，以后没事让梓琳和刘宇康在你这边瞎聊天，给他们多弄点没用的废话。”

    说道李梓琳，张爽将最近发生的绑架案和黄总的事情说了出来。

    听到黄总可能牵涉到停工案，戴安澜气的要拍桌子。

    张爽指指外边的窃听器，戴安澜举起的手才放下。

    她也没想到，过去自己阵营的人，也会加入对手那边。

    “所以，黄总是如何记恨天海集团的？”张爽问道。

    “正如你所想，就是他的人品……”

    有次黄总提供的材料出现售后问题，经过一番调查发现是质检部有人受贿，给他不合格产品放行。

    后来集团内部启动调查，发现有些人与其有利益输送，并且还有些钱色交易。

    但涉事的销售员都不想指认，最后只能中断合作，赔偿损失之后不了了之。

    张爽说到，“恐怕也就是那个赔偿，让他心生恨意吧。”

    戴安澜并不赞同，“他从天海集团赚的钱足够多，一次赔偿不算什么。”

    张爽反对道，“你可能对人性的贪婪不够了解，他们索取的，永远比得到的多。”

    像是黄总这种趋利的小人，财路被断如同杀他父母，后边一系列的动作，也就能理解了。

    “看来，安澜你需要好好调查了，看看究竟有多少人在给天海集团挖坑。”

    “那是必然，想来对头们是看见爷爷病情加重，以为天海集团坚持不住，开始大举进攻。

    还好爽哥你治好爷爷，爷爷强势回归之后，打破他们的节奏。

    所以他们狗急跳墙，迫不及待的开始推行计划。

    若是多给他们时间准备，恐怕还真不好反击。天海集团能够度过难关，都是爽哥你的功劳！”

    戴安澜是发自肺腑的感谢，但是张爽可不敢居功。

    “哪里的话，天海集团能有今日盛况，都是你们一手打造出来。就算我没有发现蛛丝马迹，你们反应过来之后肯定也会展开反制。”

    两个人商业互吹一番，张爽转移话题，将青铜枭鼎的事情和盘托出。

    听说是个商周时期的青铜器，戴安澜也觉得过于珍贵。

    “不行，你送给我，我指定不能接受，按照燕教授的说法，价值冲着两三千万去。

    别说是送给我，就算是花两三千万买下来，我都觉得自己赚大发了。”

    戴安澜好好思考一番，觉得单纯靠金钱来购买，实在是有些不够重视。

    “这样吧，集团本来在对停工事件进行表彰 ，对你的奖励已经在路上。”

    按照最初的想法， 是要将项目建成之后，每年0.8%的利润分给张爽。

    戴安澜建议直接凑整，提升到1%！

    1%的利润，听上去不多。

    但是张爽清楚，天海集团打造的是一个集医疗休闲购物度假一体的项目。

    级别基本等于一个大型的奥特莱斯+度假小镇+疗养中心。

    在国内，稍微大点的奥特莱斯，一年的利润就在几亿元。

    再加上疗养中心和度假小镇，年利润在达到10亿轻轻松松。

    也就是说，给与张爽的奖励，将是每年千万元以上的规模！

    “不行，太贵重了！”张爽连忙表示拒绝。

    他有点受不住，戴家这么大方的嘛？

    随随便便就送出每年过千万的利润！

    “这次，无论如何你也不能拒绝。”戴安澜脸色郑重。

    “为什么？”张爽还纳闷了，别人送给自己的东西，还不能拒绝？

    没有这样的吧。

