    绿枝当然不会想到，她觉得种种奇怪的因由，其实只有一个。

    那就是，在她面前的这个人，是她的姑娘，却也不是她的姑娘了。

    其实，就是裴锦箬自己，亦是到了前两日，才从如同梦境中的恍惚里醒过神来，接受了这个现实。

    十天前，她在博文馆中，被人捉弄，淋了个浇透，又气又惊，受了风寒，发起热来，烧得昏昏沉沉。

    再醒来时，内里的灵魂，却已悄然转变了。

    裴锦箬不知道是何处出了差错，她前一刻，还感觉到脑门撞在棺木之上，碎裂的疼痛，血涌出来，糊了满脸，意识模糊，那样的情况下，她从没有怀疑过，自己死不了。

    谁知道，就好似睡了一觉。

    醒过来时，天地翻覆，她竟回到了自己十三岁的时候。

    她花了几日的工夫，才确信这不是一场梦，而是真的。

    反倒是之前经历的那一生，庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，谁又能真正分得清，何为真，何为梦？

    不管如何，这终归是上苍听到了她的呼唤，给了她重来一回的机会。她只当那之前，都已是前生。她无论如何，也得聪明一些，不要再如前生一般，蠢笨不自知，害人害己。

    既然让她回到这个时候，必然是有其深意，她便该从现在开始才是。

    她记得，这一场病，让她病得好厉害，如今想来，委实不该，小小的风寒而已，她的身子，又自来康健，联想到之后发生的事，她有了一个大胆的猜测。

    将那药停了，没有想到，身子，居然便一日比一日爽利了起来，她更加确信，她的猜想没有错。

    毕竟，她不是真正不谙世事，养在深闺的无知少女，她刚以生命为代价，见识了人心的恶毒，相比起那些，这个委实有些不够看了。

    既是如此，便先从这里开始吧！

    总不能再被人当成了提线木偶。

    “绿枝，你找个机灵的丫头看着，父亲回府了，便来报与我知道。”

    “奴婢这就去。”绿枝恭声应着，退了下去。

    裴锦箬便又开始翻看起了她的书，万事不过心一般。

    等到绿枝来报说，她父亲，裴家大老爷裴世钦已是回府了时，她还在看那本书，而且，极有耐心地将那一页看完之后，才轻轻合上了书册。

    “老爷刚进府门，品秀阁的便是已经赶着往疏桐院送汤水去了。”略一沉吟，大抵是想起了姑娘对品秀阁的自来亲近得很，绿枝赶忙住了嘴，惊觉自己说错了话，不由咬了咬嘴唇，这才又道，“姑娘，咱们可要收拾收拾，也去疏桐院拜见？”

    裴家，从前祖上，也曾出过太师，但那都是前朝的事儿了，后来，因着青黄不接，渐渐落寞了。

    大梁开国以来，倒也一直不显山不露水地占着京官的名头，只一直都未曾再出过二品以上的大员，一直不愠不火。但在文臣之中，却也还有些地位，毕竟是世代官宦，累世书香，也算得清流之家了。

    到如今，裴家在朝为官者，倒也还有那么几个，当中，自然最为出挑的，便是裴锦箬的父亲，嫡支长房大老爷，裴世钦了。

    他早前已经官拜通政使司副使，虽然，只是个四品，在遍地皇亲勋贵的凤京城实在算不得什么，一抓一大把。可怎么也算得天子近臣，也是前途不可限量的。

    谁料得，他却是流年不利。

    正在官运亨通的时候，却丁忧了。

    裴锦箬的祖父，在两年多前病逝了，裴世钦按例守制，通政使司副使的官职自然是被人顶替了，这眼看着再几个月，裴世钦的孝期就要满了，能不能顺利起复，又能谋得个什么样的官职，现在还不好说。

    是以，这些时日，裴世钦都常借故到京郊的出云观去坐禅。

    从前，裴锦箬不懂，如今，却是门清儿。父亲……这是急了。

    前世，也不知是走通了哪里的路子，父亲倒也是顺利起复了的，只是，这职位，却委实算不得好。

    今生……今生且先看着吧！外边儿的事，她也未必就能帮得上，还是先将她自个儿的事儿料理清楚了再说。

    听到了绿枝的询问，裴锦箬轻轻摇了摇头，“不用了，父亲应该一会儿便来‘竹露居’了。”

    绿枝望着裴锦箬，欲言又止。

    裴锦箬是裴世钦唯一的嫡女，他自然是重视。可是，终究姑娘的生母已是不在了，少了枕边吹风的人，裴世钦又是男人，内宅之事，他能顾及到多少？

    品秀阁那对母女，平日里，对着姑娘，会做戏得很，千好万好，将姑娘捧得高高的，可那用心，也只有姑娘才看不清，当她们是好人呢。

    平日里也就罢了，听说姑娘病了，老爷无论如何也会来看的。可，今回，老爷出门了好些日子，今日才回来，那母女二人还不使了浑身解数去讨好？只怕，姑娘病了的事儿是暂且不会透到老爷耳朵里了。

    类似的话，绿枝早前也不是没有说过，可裴锦箬从来没有听进去过一回，反倒觉得她是包藏祸心，有意离间她和孟姨娘、四姑娘，反而斥责了她一通。

    如是几回，绿枝便也再不提了，左右，在姑娘这儿，孟姨娘和四姑娘都是好的，容不得人说半句不是，自己又何必去自讨没趣儿呢。

    是以，话到了嘴边，打了个转儿，又被绿枝吞了回去。要等老爷来“竹露居”，姑娘只怕还有得等了。

    谁知，这一回，绿枝却是料错了。

    她这边才想罢，那边，便有腿脚快的小丫头飞奔了来报说，“老爷来了。”

    绿枝一愣，老爷这就来了？

    心头蓦然一阵惊颤，她扭头望向裴锦箬。

    后者，却没有半分异样，好似早就料到了一般，已是理了理衣襟和鬓发，缓缓站起身来，轻抬手道，“走吧！我们到门口，迎迎父亲。”

    绿枝心中蓦然有种奇怪的感觉，好似，一切都尽在姑娘掌握之中一般，但是……又怎么可能呢？

    绿枝一哂，却不敢耽搁，上前扶了裴锦箬抬起的那只手，主仆二人缓缓走向房门。

    绿枝见姑娘腰肢挺得笔直，下巴微微收着，双眼平视，走路的姿势，与平日里，好似很有些不同，竟好似那些身处高位的公侯贵夫人一般，行止间，透出一股难言的贵气。

    