    在学校附近的商场买了一双鞋换上，苏牧就想回去了。

    家有母老虎，不敢嘚瑟啊。

    但是墨流苏却可怜兮兮，一脸幽怨的那么看着他，一双小手还紧张的纠缠在一起，一副被人始乱终弃的模样：

    “我想让你陪我逛逛街好不好？”

    苏牧一听逛街头都大了。

    墨流苏嘟着嘴，一脸撒娇的说道：

    “陪陪我嘛。”

    苏牧还想说什么，墨流苏却一把抱住了他的胳膊：

    “走咯走咯，晚上我再请你吃饭。”

    苏牧无奈，只好跟着她走。

    两个多小时之后，苏牧一脸惊恐的端着一杯奶茶，瘫坐在商场座椅上，再也不愿起身：

    “不行了，我实在没力气了。”

    墨流苏靠在他身边，伸手去拉起他的胳膊，笑眯眯的说道：

    “走吧，我请你吃饭，然后你送我回宿舍，你就可以回去了。”

    苏牧心虚的看了看时间，讨好的一笑：

    “我想现在就回去了。”

    “不行。”

    墨流苏斩钉截铁的说道：

    “你还是不是我的男朋友了？”

    这一下轮到苏牧斩钉截铁了：

    “不是！”

    墨流苏噗嗤一声笑了出来，伸手捶了他一下，俏脸红红：

    “真没意思，我哪儿配不上你吗？哼，多少人求着我给他做女朋友，我还不愿意呢。”

    苏牧心头一荡，嘴巴上却语重心长：

    “孩子，你忘了第一次见面的时候，我对你说的话吗？”

    墨流苏捂着嘴噗嗤笑了出来：

    “老色批，我知道了，其实你就是在玩欲擒故纵。”

    苏牧大怒，但是心头却有一种被戳破阴暗心理的尴尬。

    娘咧，现在的小丫头，可懂得真多。

    “走了，我带你去一个好玩的地方，可以一边唱着歌，一边吃火锅。”

    苏牧一撇嘴：

    “不会坐火车吧？我怕被麻匪劫了。”

    十多分钟之后，墨流苏带他来到一家很有特色的火锅店。

    一共两层，下面是大厅，二楼是隔断，因为有特色，所以生意十分火爆。

    光是排号的学生，就有二十多桌。

    墨流苏带着苏牧一出现，立刻就吸引了很多人的目光。

    毕竟，人家可是东阳大学四大校花之一。

    下午发生在音乐系大楼门口的闹剧，也早已经传开了。

    苏牧有一种被人放笼子里参观的感觉，墨流苏一副小鸟依人，一脸幸福的样子。

    等待了好半天，这才排到了位置。

    墨流苏点了一个鸳鸯锅，又点了一个情侣款的冰镇杨梅汁，就是那种一大罐子插着两根吸管，一起喝的饮料。

    刚吃到一半，服务员就端着一个小筐过来，里面是两个麦克风。

    “同学，到你们的歌了。”

    苏牧看看时间，都已经是晚上八点多了。

    他有点心虚，怕回去跪键盘。

    叶总也不来个电话提醒一下，就这样让男人放飞自我吗？

    墨流苏钢琴是钢琴家的水准，唱歌也很好，一首歌之后，掌声阵阵。

    周围的学生看着苏牧开始起哄：

    “校花，让你男朋友也来一首。”

    “对啊，哥们儿，你是哪个学校的？下午的时候都那么猛，现在别怂啊。”

    “就是，连苏子姚你都不怕，还怕唱歌吗？”

    “来一首！”

    “来一首。”

    “………！”

    苏牧一阵头大，墨流苏也是一脸企盼的看着他。

    他只好硬着头皮笑道：

    “那我就勉强唱一首吧，但是唱的不好，你们多多包涵。”

    他让服务员给他点了一首粤语歌让一切随风。

    音乐声中，苏牧轻轻咳嗽了一声，充满磁性的男中音响起：

    “风中风中心里冷风。”

    “吹失了梦。”

    “事未过去就已失踪。”

    “此刻有种种心痛。”

    一开口，原本热闹的火锅店，骤然安静。

    所有人都吃惊的张大了嘴巴，看着苏牧。

    墨流苏眼中也是震惊。

    这也……太尼玛好听了吧？

    原本很多学生起哄是想看校花男朋友的笑话的。

    但是现在，他们发现，自己错的离谱。

    这家伙，是专业歌手吗？

    副歌部分，苏牧的声音变得通透而高亢：

    “各种空虚，冷！冷！冷！”

    “吹起吹起风中梦。”

    当最后一句就让一切随风结束，整个火锅店都是一片死寂。

    每一桌的客人都放下了筷子，面前火锅煮沸也不管，几乎陷入了呆滞当中。

    这尼玛是歌王现场吗？

    一曲入魂啊。

    好半天之后，掌声这才响起。

    甚至就连二楼的客人，都纷纷跑了下来，苏牧和墨流苏被围了一个好几层。

    苏牧呵呵一笑，把话筒递给了一边一脸花痴的服务员，说道：

    “献丑了，好了好了，吃完了，我们走吧。”

    围观的人却根本不让开，一阵起哄：

    “再来一首！”

    “对，再来一首。”

    潮水一般的掌声响起。

    “卧槽，墨校花这位男朋友，真尼玛深藏不露啊。”

    “老子就是作曲系的，尼玛秒杀当今绝大多数的所谓歌星啊。”

    “就是啊，他要是出道，绝对是巨星，就是长得丑点。”

    “你眼瞎吗？人家脸上那是被挠的。”

    “啊？墨校花居然还有这个爱好？”

    火锅店的老板也走了过来，笑眯眯的对着苏牧说道：

    “同学，只要你再唱一首，今天晚上，我给你免单。”

    苏牧刚要拒绝，墨流苏立刻说道：

    “好，我们答应了。”

    苏牧哭笑不得，墨流苏却对着他眨了眨眼，弱弱的哀求眼神，让他直接败北。

    他嘻嘻一笑，心说哥干脆给你来点猛的。

    他拿起话筒，笑着对老板说道：

    “老板，不如这样，你们随便点一首歌，再把打分系统打开，如果我唱不到一百分，今晚单照买，如果唱到了一百分，你给我一张永久五折卡，如何？”

    围观的学生都要疯了。

    卧槽。

    这小子，你是来踢场子的吗？

    开什么玩笑？

    真把自己当巨星了？

    “老板，答应他。”

    “对！看他到底有多牛逼。”

    老板衡量了一下，呵呵一笑：

    “可以，我答应你，但不是五折卡，我给你一张永久免费的贵宾卡，但是，仅限于你和你女朋友两人使用，如何？”

    苏牧心头撇了撇嘴。

    果然是无奸不商啊。

    这老板，不就是想哥每次来了给你免费唱歌吗？

    “好，点歌吧。”

    周围顿时陷入了哄闹之中。

    突然学生分开，一个身材足足有一米七五，穿着超短牛仔裤，有着一双惊人大长腿，身材完全是黄金比例九头身的绝色大美女走了出来，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    她居高临下的看着苏牧，一脸骄傲的说道：

    “左手指月，你唱满分，老娘送你香吻一枚。”

    所有同学都疯了。

    尼玛！

    四大校花之首的朱蕤蕤，让全校所有男性牲口一想到就热血沸腾的舞蹈系大姐大，居然……！

    香吻一枚？

    墨流苏的脸顿时变得十分难看。

