    戚嵘在慕白那边接受了第二次的全面检查，确定身体已经没有大碍之后，他亲自给边云卿等好友去了电话，说明自己已经安全回国。

    之后，他去了一趟公司，林跃在办公室看到他人时，简直就像是见到鬼一样，眼睛瞪眼，嘴巴张大，手里的文件都拿不稳，哗啦散了一地。

    “戚、戚戚戚戚总？！”

    戚嵘坐在办公桌后，抬头，视线从文件转移到自家秘书身上，相比起来倒是淡然许多，“一段时间不见，变成结巴了？”

    林跃久久不能回神，蹲在地上将文件捡起来，胡乱捏在手里便朝办公室走去，视线停留在那张熟悉的面庞上，不敢相信自己的眼睛，“戚总，真的是你吗，不是我在做梦……”

    戚嵘好气又好笑，颇为无语的点头道，“是我，我回来……”

    最后一个‘了’字还没等说出口，只见林跃忽然俯身向前，伸长胳膊隔着大班长办公桌，直接将手伸到他面前，没等避开，食指拇指用力捏起他左边脸颊肉。

    戚嵘整个人都木了，脸色瞬间黑沉下来，眼底神色宛如一根根冰刀。

    “你在干什么。”

    林跃像是触电了一般，连忙将自己的胳膊收回，重新站直，虽然努力想要维持镇定，但不难从他的语气中听出，依旧兴奋不已，“是真的！是真的……戚总您竟然真的回来了！”

    那语气，表情，仿佛是在看棺材里的木乃伊复活一样……

    不是真的，难道还能是假的？

    似乎察觉到戚嵘眼底释放出来的冷意，林跃终于捡回几分理智，咽了口唾沫道，“呃……抱歉戚总，我只是很开心您能重新回来。”

    公司里的人虽然对于戚嵘突然消失五个多月时间有诸多疑问，可没人知道具体的缘由，只有他明白，因此心情也更加沉重一些。

    戚嵘体谅他的心情，也没真的责怪什么，“去把吴征还有其他高层叫到会议室，我要开个临时会议。”

    林跃立刻强而有力的回答道，“是！”

    二十分钟后，会议室两排长椅上坐满了前来开会的各部门负责人和高层管理。

    戚嵘是最后一个走进会议室的，看着再次出现在大众视野中的男人，原本呜泱说话的声音立刻安静下来。

    戚嵘瘦了些多，身材甚至都撑不住这身西服，可尽管如此，那藏在骨子里的气场却比之前更强了。

    再一次生死历练，让他的身体消瘦，可心底却越发坚定强大起来。

    此时，看着那一双双朝自己望过来的视线，疑惑，震惊，不解……但更多的还是激动和兴奋。

    不知是谁，带着不确定的喊了声，“戚、戚总？”

    紧接着，一声又声的‘戚总’脱口而出，起此彼伏，让戚嵘久违的感受到了来自工作中的温暖。

    坚硬的心脏柔软下来，连带着表情都缓和了许多，看着那一张张熟悉的面孔，重新站在这里，戚嵘心中也无数波澜，“这段时间辛苦大家了，虽然没有在公司露面，但公司发生了什么事情我全都在跟进，这次出差时间久了一些，但也带回来了很丰硕的回报，现在我会一一跟在坐的各人汇报。”

    作为公司的创办人兼集团的董事，戚嵘是绝对用不到‘汇报’这里两个字的，他这么说，无非是想要告诉他们，他心里也是有所亏欠的。

    其实所有人都知道事情一定不简单，绝对是出现了其他非常大的变故所以才会导致他将近半年脱离工作岗位，所以大家都没有过多的期待。

    然而，当戚嵘拿出了国内公安系统的无人机设备合作许可文件时，惊得眼珠子都快掉到地上了。

    要知道这一份文件代表的可不仅仅是一个大订单，而是许许多多企业永远都拿不到的荣誉和认可。

    这不是交易，也不是顶尖企业之间的对垒，而是一份有人脉技术资金都得不到的东西。

    可现在，这东西就在戚嵘手中。

    这段时间公司出了很多的负面新闻，虽然很好的善后可也是伤了元气，别说是时域科技了，就算是总集团戚风出面，都不见得能够促成。

    没人敢想戚嵘到底是用了什么样的方法拿到了这个订单，实现了一件绝对不可能实现的事情，这样的认知让所有人都起了一层鸡皮疙瘩，就连在旁侧的林跃都热血沸腾起来。

    戚嵘料想到这样的反应，当时他出院之前，前来对接的人向他出具了这样一份协议，看到白纸黑字的文件，他知道，这是用命换来的，是他和公司都应得的。

    “所以，为了不辜负这份信任和期望，上次出现的问题和情况绝对不允许第二次发生。”戚嵘一字一句，铿锵有力，打击在技术部总监的心坎上。

    那名总监也清晰的意识到自己的问题，脸涨得通红，却是毫不犹豫的应下来，“戚总，我保证不会再有下一次，若是再犯同样的错误，我自己请辞！”

    “好，我信你。”

    戚嵘视线缓缓略过每一个人，每一张脸，最终停留在会议长桌上那水晶做的时域科技牌子上，“公司成立的时间不长，但是作为行业的翘楚，我们有资格做的更好，这里不是游乐园，不管是线上还是线下，都凝聚着所有人的心血，所以每一件小事，每一个决定都需要慎重再慎重，在座的每一个人，大部分都是我亲自招揽进来，我相信你们的能力，今后，我们不只是要做无人机，做航拍器，我们要通过极致的努力，让这个行业变的更好，让这项技术影响到更多的人，通过这些去改变这个世界，前面的路很漫长，但请大家都抱着敬畏的心携手前行。”

    一番话，慷慨激昂，落地生根，紧紧的扎进了每一个人心头，几秒安静，会议室响起哗啦啦的掌声。

    大家自发的鼓掌，技术部的总监甚至偷偷红了眼眶。

    戚嵘不在，公司虽正常运转却总是缺了什么，如今他回来才发现，缺的不是人，而是这份专属于时域科技的这份精神。

    时域的核心不是技术，而是戚嵘，这个男人无人能敌。

