    “外面在做什么？”琅仁贴近舷窗向外看去，只见一队队操作人员在星舰外爬上爬下。

    “换漆，我们原先的星船外观恐怕会被通缉，换个配色能避开不少审查。”拓雁回答道。

    “这么简单？”

    “其他的顾雪沉都安排全了，通讯编号什么的。”拓雁耸肩解释道，这对他们来说是家常便饭，而琅仁是第一次经历而已。

    琅仁看着外面没作声，心想要是机甲能活动了, 也来喷个漆……

    就在他思考着配色的时候，希雅又找到他了。

    “这么勤真的没事吗？”拓雁这两天也知道了这件事，也常看希雅被抬走的情景，可没过多久就被顾雪沉给照料过来，再次求虐。

    讲真的，拓雁都有点担心这姑娘是不是开始出毛病了。

    “没事！我能感觉到我的变化！”希雅睁大了眼睛，拓雁发现她的瞳孔颜色似乎有点变化，不过也可能是光线的原因。

    “有什么变化？”拓雁问道。

    “就是……额……变强了吧……大概？”希雅脱口而出的自信猛然又缩了回去，明明自己感觉自己变化很大，但她却讲不清楚哪里有变化，“难道是我的错觉？不会吧……”

    希雅自我怀疑起来。

    拓雁看了看琅仁，问道：“这……”

    “没事，一点点精神状况，很容易解决。”琅仁随意道。

    “一点点……”拓雁也是无话可说了，但对琅仁也没什么好交代的，这是他们之间的教导，“那我先走了。”

    拓雁不做打扰，离开后琅仁直接发动月隐，将这片休闲区隐匿下来。

    而就在气氛变更的瞬间，希雅的瞳孔也缩如针尖。

    “我已经能清楚的感觉到了！噼里啪啦、焦躁、冰冷却又火热的气氛，它们像在哭喊, 又像在低喃？”希雅本能的开口道。

    在这次之前，她还只能听到朦胧的回响。

    琅仁点点头，知道和自己预期的进度差不多，说道：“那么就到第二课了。”

    一条手链显露在掌心，摊在希雅面前。

    “试着激活它，不是激活辉石的屏蔽，而是内部的东西。”

    希雅没有迟疑，拿起这条手串，集中注意力后，一股脑冲进了灵魂辉石里。

    “嘶！！”

    只听倒吸一口凉气，希雅脑袋如遭针扎，瞬间脱力抱头跪在了地上。

    琅仁看着希雅，也没意外，只是等她缓歇片刻后问道：“感受到区别了吗？”

    “好驳杂……混乱的怨念。”希雅艰难说道。

    “还有吗？”这些太基础了。

    “还有……还有一些……对我的敌意？”希雅的语气并不肯定，她并不知道为什么那些怨念对她抱有敌意。

    可是琅仁却肯定了她的说法。

    “是的，但不完全是，那是对生的敌意，”琅仁解释道，“手串里的怨念是以最糟粕的方式催生的怨念，肉体与精神的折磨压迫里反弹出的念头, 从灵魂中滋生出与生相反的产物。”

    “但……但琅哥您的那些却很安静平和啊？为什么会有这么大的区别？”希雅听完有些迷茫, 明明都是怨念，她的父母，灵魂辉石，琅仁的怨念之间却呈现了多种样貌。

    “所以不要忘了，怨念虽然是怨，但还是念想，思绪越繁杂，念头越琐碎，反之则念头越纯粹，你认为我的怨念安静？”

    琅仁笑了笑，身上涌现出希雅熟悉的火焰，“但它却是火，你能理解吗？”

    谷妏

    繁杂？琐碎？安静？纯粹？火？

    这之间有什么联系吗？

    念头？怨念存在的形势……怨念的纯粹？

    “对生的敌意……是死的概念，火的存在……是燃烧与毁灭？纯粹的死……安静的火……”希雅瞳孔的颜色越发的艳，近乎转变为了橙红之色。

    琅仁看着她喃喃自语，眉眼里有些怀疑，随即进入意识海中找业火。

    “你说我们真有可能造出一个虚空手指？”

    “不是讨论过吗？这个可能性不高。”业火也借着琅仁的眼睛观察希雅。

    “但我看她在业火的催促下确实有灵性上的转变，这是我们以前不曾遇到过的情况。”

    “以前哪有人给你这么折磨啊？她能有这么快的转变最主要的原因是我的纯净度，你看看那手串里的垃圾就知道了，再加上有特殊生物给她提升精神韧性，不然没个两三年都不会有这种变化，按照目前她的灵魂敏锐度，只要能够晋升A级，就有机会吸收并操控最基础的怨念了。”

    “当然，”业火又补充道，“如果她天赋异禀自主连接到了虚空，或者我们想想办法加快进程，她绝对能成为第一个人造虚空手指。”

    “加快进程？怎么做？我们召唤心神过来？”

    “开什么玩笑，心神树召唤的只是投影，你得让心神主动察觉到她，并且还要有心神降临的通道……”

    说到这，琅仁和业火都愣住了。

    琅仁：“感觉……好像有机会啊？”

    ……

    到了如约前往赫拉克斯中继站的时间，星船也堪堪抵达了中继站的通讯范围，正在申请登陆权限。

    “蓝白配色，品味还不错。”琅仁望着外面能够显露出来的装甲配色，和拓雁交谈道。

    “我喜欢红色，如果加点红我感觉更好看，不过顾雪沉没理我。”拓雁有些郁闷。

    “我倒是不太赞同这个颜色，太显眼了，不符合我们的隐匿性。”清冷的女声传来。

    听到她这么说，拓雁也颇为赞同的点点头道：“好看是好看，就是不太好藏，不过也就这段时间而已，问题也不大就是了，诶？莎莉尔？？你这段时间躲哪去了？”

    许久不见的莎莉尔看上去脸色不是很好，对拓雁的询问采取了转换话题的策略。

    “刚刚看希雅在角落发呆，她以前不这样的，因为灵魂辉石的事情？”

    拓雁也不介意，直接就跟她论起这几天希雅找虐的情况。

    琅仁看了一眼莎莉尔，能感觉到她身边潜藏着悲哀的气氛——也许是离别了什么人。

    不然按照其他人对她的了解，这些天不可能不来关心一下灵魂辉石当事人希雅的。

    “是这样吗？那小家伙也想变强了啊……”莎莉尔感叹道，却也流露出了落寞。

    拓雁看着莎莉尔，突然捶了她肩膀一拳，说道：“在咱们船上可别露出这种样子。”

    “不，我只是……”莎莉尔还没来得及解释，一道船舱内的通知打断了他们的闲谈。

    “注意，前方到站赫拉克斯I号中继站，此站仅补给，不做过长停留，为避免不必要的外貌影像对比，请所有船员回到自己的休息室，不要露头。”

    看来是随时做好了逃跑的准备啊……琅仁摸摸下巴，揣着兜先一步前往了船长室。

    “怎么样，他們都到齐待命了？”

    “都到了，人数不差，那两个也在。”

    “好，一会盯住那两人，注意他们身边是否有黑靴子监视。”

