
　　空葬圣子看到齐里通诡异的笑容，不知为何心中生出了一丝恐惧。

　　他更加愤怒：“狗东西，敢吓我！”

　　他立即施展奴仆魂约，来惩罚齐里通。

　　奴仆魂约极其强大，几乎相当于把人完全掌控。

　　空葬圣子的惩罚，直接是撕裂神魂。

　　那种感觉，就好像用一千柄刀在身上切割一般，极其痛苦。

　　只是，下一秒空葬圣子脸色变得惊愕起来。

　　齐里通就像一个没事人一般。

　　“怎么回事，你的奴仆魂约……”

　　回答空葬圣子的，是齐里通的一记神通攻击。

　　“哈哈哈！”

　　齐里通大笑，强大的一击袭向了空葬圣子。

　　嘭！

　　空葬圣子脸色苍白如纸，身上的防身宝物尽碎。

　　论实力，他差齐里通太远。

　　“好胆，你竟然暗中解除了奴仆魂约。

　　可是，你莫要忘了，这里是空葬圣地！”

　　有法宝护身，空葬圣子猖狂地很。

　　这时，已经有几股强大的气息注意到了这边。

　　甚至，有一位圣主出现在此。

　　“哈哈，齐里通，你暴露太早了，受死吧！”

　　空葬圣子得意地笑。

　　他看着来人，缓缓说道：“请空杠师叔擒住此獠，我要将其碎尸万段！”

　　空杠师叔看了齐里通一眼：“奇怪，奴仆魂约怎会失效，待我捉拿他，再进行探查。”

　　巨大的手向齐里通抓去。

　　空杠可是传说中的圣主，在空葬圣地也是强者一般的存在。

　　齐里通根本不是对手。

　　只是，此刻的齐里通根本没有任何畏惧。

　　“哈哈。”齐里通发出笑声。

　　一枚圆珠被他扬起。

　　圆珠抛在天空，突然间放大，变为了一个人影。

　　一股威震苍穹、霸道绝伦的气息从这个人影身上散发。

　　空杠的脸色瞬间变得难堪起来。

　　“前辈是谁，为何来我空葬圣地？”

　　他心中震惊无比。

　　眼前这个人影，赫然是一位准帝。

　　怎么会有准帝来空葬圣地？

　　“我是……覆灭空葬圣地之人。”

　　强大的人影无悲无喜，巨大的手掌拍向了空杠与空葬圣子。

　　“不！”

　　两人惊恐万分。

　　然而，在准帝强大的实力下，两人根本没有任何反抗能力。

　　瞬间，两人神魂惧灭。

　　空葬圣子到死都没有想到，他的死会这么快，也会这么大排面，死在了一尊准帝强者的手中。

　　这时，空葬圣地的其他圣主已经反应过来。

　　空葬圣地的宗主站在禁地之中，眼中都是忌惮：“阁下是……虚幻大帝？为何要入侵我空葬圣地？”

　　“看不惯罢了。”这个人影脸上露出笑容，“今日，你们都需要归于虚幻。”

　　作为准帝，他有这个底气。

　　空葬圣地的宗主面色变了变，他咬牙道：“阁下无故来我宗门，这件事，我会去中央天界，求圣人做主。”

　　人影脸上露出一丝轻蔑的笑容。

　　空葬圣地宗主说的话是废话。

　　圣人会理他？

　　他出手，向这位宗主袭击而去。

　　“老祖宗，得罪了！”空葬圣地宗主知道此刻不能再拖。

　　他瞬间把空葬大帝的遗体给祭炼了出去。

　　那是空葬大帝的遗体。

　　空葬大帝死后，遗体自成道则。

　　整个空葬圣地，每年都有长老弟子，源源不断灌入道则之中。

　　空葬大帝的遗体，成为了一件绝世宝物。

　　“有趣。”这位准帝笑了。

　　他瞬间被拉入了一个空间之中，与空葬大帝的遗体斗了起来。

　　“宗主，怎么回事？”其他长老赶来，心有恐惧。

　　“虚幻大帝，竟然对我们下手了，还好我们有祖师的尸体在，否则后果不堪设想。”空葬圣地的宗主一阵后怕。

　　他知道，前一段时间，他暗算七界，暗算朱无神，有一位准帝强者出手。

　　经过描述，他知道那位乃是死去的虚幻大帝。

　　他不知道那位准帝为何出手。

　　但他一直有所戒备，还好戒备是有用的，索性把那位准帝强者给困住了。

　　“宗主，先祖的遗体，可否镇压虚幻大帝？”

　　一位长老担忧说道。

　　“不能。”宗主答道，“不过，应该能够困住虚幻大帝十几日时间。”

　　“这……”长老担忧无比。

　　“十几日之后怎么办？”

　　“难道，我们等死？”

　　“除非我们逃出去。”

　　宗主点头：“此刻，不要再惦记着那点利益，还是先逃走到中央天界，那里才有一点活路。”

　　“对，准帝不可争锋，我们只能先离开圣地。”

　　“我们立即收拾，马上离开。”

　　这些长老连忙说道。

　　实在是准帝给他们的压力太大了。

　　“唉，可惜圣子他与空杠死了。”一位长老叹息，“如果没死，倒是可以与我们一起离开。”

　　他们不由得庆幸，幸亏没有像空杠那样出现地早，否则死掉的就是他们。

　　一念之差，造成不同的结局。

　　宗主的目光落在齐里通身上，脸上闪过一缕杀意：“你该死！”

　　他立即出手，要把齐里通斩杀。

　　只是这时，一道轻松的声音传来。

　　“人都齐了，正好不用我多跑。”

　　随着这一道声音，一个身影出现在众人的视野中。

　　来人一身白袍，根本看不真切面容。

　　“准……准帝……”

　　在场的人面色剧变。

　　刚才虚幻大帝不是已经来了，然后被困吗？

　　怎么，又来了一位准帝？

　　他们震惊不已，难以理解。

　　“前辈……”宗主向前，想要说什么。

　　然而，来人，也就是许晨脸上露出笑容。

　　“我是造梦之神。”

　　“虚幻大帝？”

　　其他人费解，被老祖宗遗体缠住的不是虚幻大帝吗？

　　许晨笑了笑：“都是我。”

　　虽然，扮演虚幻大帝时，他发挥出的战力不如临时卡片。

　　但是，准帝与圣主的差距，宛如天堑。

　　许晨瞬间出手，虚幻道则从天而降。

　　在场的长老与宗主瞬间被许晨控制，没有人能够动弹。

　　这就是准帝的恐怖。

　　谷漚</span>圣主在准帝面前，就好像待宰杀的小鸡一般。

　　“死。”许晨目光轻蔑，发出一道声音。

　　顿时，被围困的十几人，死去了一大半，空葬圣地的宗主没有任何反应，也在这一刻死亡。

　　没有了空葬圣地圣主的主持，困住许晨傀儡的空葬大帝遗体也失去了应有的威力。

　　许晨的手中得出了一张卡片。

　　他看着眼前仅存的四位圣主：“想活还是灭亡？”

　　他杀了十几人，留下了四人。

　　毕竟，他总不能把空葬圣地所有人都杀完。

　　他斩杀的几人，都是罪恶滔天之辈，或者对许晨有恨意之人。

　　或者，刚硬之人。

　　这四位，相对而言要好一些。

　　“愿效忠造梦之神！”

　　一位圣主跪在地上，匍匐在地。

　　顿时，其他三位圣主纷纷效仿。

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　四道虚幻之力投入了四人的身体内。

　　许晨开口：“你，以后便是空葬圣地的新主人。”

　　许晨指的人，赫然是第一个跪地效忠之人。

　　这人脸上顿时露出激动狂喜的神色。

　　他没想到，竟然还有这种好事。

　　掌握一方圣地，意味着无尽的资源。

　　“吾愿为造梦之神效忠！”这位圣主激动无比。

　　以前的空葬圣地，没有准帝强者坐镇，名副其实。

　　如今，有造梦之神在，便是真正名副其实。

　　其他三位圣主看到这一幕，纷纷后悔，为何自己没有第一时间跪拜，错失了这样的机会。

　　“齐里通，以后你便是新的空葬圣子。”许晨嘴角带笑，看着旁边的齐里通。

　　齐里通眼中顿时露出狂喜神色。

　　其他四位圣主看向齐里通，也有些羡慕不已。

　　进行了一场清洗之后，许晨把空葬圣地掌控在了手中。

　　如今，空葬圣地的人对许晨并不是真心效忠。

　　然而许晨并不在意。

　　只要他实力在，真心不真心没有问题。

　　他已经把改编的功法分出去，让空葬圣地的人给他生产造梦之力。

　　此时的许晨，出现在了空葬圣地的禁地之中。

　　他已经在空葬圣地挑选了几件还不错的宝贝。

　　有诸多系统的他，大多宝物看不上。

　　他挑选的一些，对他而言也没有实际作用，当然，作为礼物送给苏靖瑶或者唐涟涟，没有任何问题。

　　他还拿了一堆灵石。

　　钱再多，也不会嫌弃钱多。

　　此时，许晨看着面前空葬大帝的尸体，眼中露出神光：“这是真的大宝贝。”

　　他还是第一次见到准帝的躯体。

　　当然，苏靖瑶师妹那种不算。

　　苏靖瑶虽是女帝转生，实力比空葬大帝还要强，但毕竟陨落到了下界。

　　许晨看着这具尸体，认真探查了一番。

　　无尽的虚幻道则涌入，许晨立即感知到空葬的道则。

　　一样汪洋如海。

　　“可惜，我天赋太差，学不会这种道则。”

　　在这具尸体面前，若换成空葬圣地的人，定然会获得很多好处。

　　许晨则不然，他不是空葬圣地之人，修习的也不是空葬之法。

　　“这具尸体……带着吧，说不定哪天用得上。”

　　想了想，许晨把这具尸体放入了储物戒指之中。

　　当然，他在这个戒指上，打了许多禁制，设下诸多遮掩阵法。

　　否则的话，大帝的遗体道则太强，很容易遗漏出来。

　　如今，恐怕普通的圣人，也看不出许晨的储物戒指之中，竟然有一具大帝的遗体。

　　而且，也没有哪位圣人，会闲得费力去探查一位小修士的储物袋。

　　就好像前世，马老板看到人，还会一个一个偷偷打开别人的钱包，看看里面有多少钱吗？

　　显然不会。

　　“是时候回去了。”

　　许晨眼中带笑。

　　把空葬圣地给解决，算是了下一件心事。

　　百界的事情，就到此结束。

　　……

　　太虚宗。

　　百色峰。

　　朱无神面色微变：“那位虚幻大帝，把空葬圣地给……”

　　后面的话，他没有说。

　　他感觉很震惊。

　　“不知这位前辈，到底是如何想法。”凰婉容开口，目光思索。

　　空葬圣地再不行，那也是一处圣地。

　　凡是圣地，都有底蕴存在。

　　就算换成大帝來，想要攻破这种有底蕴的圣地，也需要时间，而且师出无名的话，容易落人口实。

　　如今，虚幻大帝，也就是造梦之神，直接出手。

　　空葬圣地有底蕴在，结果，连一刻钟都没有抵挡住，直接覆灭。

　　或者说，投降。

　　造梦之神的实力，超出了他们的想象。

　　他们原以为，造梦之神就算攻打空葬圣地，怎么说也得十几天才能攻破。

　　结果，一刻钟就结束了。

　　这就是造梦之神的实力吗？

　　“没想到，连空葬大帝的遗体都没有阻拦住虚幻大帝。

　　看来，虚幻大帝在准帝的路上已经走得很远。”朱无神叹息，又有一些艳慕。

　　他的天赋极高，但是他没有丝毫的信心突破进入准帝之境。

　　就算是他那天资横溢的徒弟朱凤梧，也是仅仅有准帝之资。

　　“你说有没有可能，虚幻大帝离真正的大帝仅有一步之遥。

　　他攻下空葬圣地，是想获得更多有用的资源，继而成帝？”凰婉容说出了她的猜测。

　　旁边，朱无神微愣：“应该如此。”

　　没想到，能够接触到一位大帝的诞生，朱无神有一种史诗感，不真实之感。

　　“看来，百界的威胁没了。”朱无神叹息。

　　空葬圣地出现问题，朱无神的威胁也就消失了。

　　“那你还跟我回凰十三界吗？”凰婉容看着朱无神，目光中有期待。

　　“我会离开百界，但不去凰十三界。”朱无神淡淡说道，声音中有一丝杀意，“我会去中央天界，找到杀害我弟子的凶手！”

　　朱无神心中有着淡淡地杀意。

　　如今，实力提升了一截，他有更多的底气查找弟子陨落的真相。

　　他已经有了一条线索，就在中央天界。

　　“唉。”凰婉容一声叹息，没有再强求。

　　“你与许晨何时回凰十三界？”朱无神发问，转移话题。

　　“三日后。”凰婉容开口，她看向了许晨闭关修炼的洞府，“他三日后便会出关。”

　　朱无神看向了许晨的洞府，目光幽深：“这次虚幻大帝出手，许晨又在闭关。”

　　“这个……怎么了？”凰婉容不解。

　　“没什么，只是感觉这个世间有太多巧合。”

　　朱无神叹息，把心中这种不切实际的想法抛弃掉。

　　许晨，怎么可能是准帝。

　　说许晨是准帝，还不如说许晨是他孙子，这可能性还更大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十七章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 