    江虞婉的突然出现，使得李丘泽微微一怔。

    心里咯噔一下。

    都听到啥呢？

    大脑高速运转，0.5秒之内将自己刚才说过的话回忆了一遍。

    好像也没说啥啊。

    “一个大姐。”李丘泽呵呵一笑，因为他刚才确实喊过姐。

    “大姐？”

    “搞装修设计的，我有家店不是在装修嘛，就是人家弄的，打电话沟通下。问我在哪儿，和谁在一起玩呢，我这不就回一下，说起你了么。”

    “她知道我？”江虞婉表情古怪。

    “也是我早前和她讲过的，我那家店设计还挺复杂的，一来二去早就混熟了，她知道我暑假要外出旅游，有次聊天时谈到的。”

    听李丘泽这么一说，江虞婉嘴角微扬了一下。

    他会和认识的朋友谈及自己，这说明什么？

    实际上这几天媛媛帮她从叶飞哪里套了不少话。

    李丘泽这家伙还算老实。

    没在台市那边勾三搭四。

    至于有那么几个异性朋友……这很正常，她在浙大也有男生朋友。

    倒没太在意。

    “我去做个冰粉儿，你要吃吗？”

    “好啊。”

    江姑娘笑了笑，迈着欢快的步伐去厨房了。

    李丘泽暗松口气。

    …

    …

    如果说苏派糕点历史悠久，传承经典，那么以岭南小吃为基础，广泛吸取北方各地糕点制作技艺发展起来的广派糕点。

    就是正儿八经的后起之秀。

    青出于蓝而胜于蓝。

    广派糕点品类极其繁复，据李丘泽查找的资料上显示，单是糕点皮便细分出四大类，二十三种。

    而馅料，则有三大类，四十六种。

    可以说广派糕点百花争艳。

    这一点尤其能在茶餐厅里体现出来。

    所以今天早上，李丘泽七点多钟便起来，接着挨个敲门，把大家都喊起来，准备带他们去自己打听到的一家老字号茶餐厅。

    享受享受广式早茶。

    距离还真不近，出租车开了二十多分钟。

    本以为起得已经足够早，来到地方才发现一桌难求，偌大的两层茶餐厅，人满为患，热闹嘈杂，不过很有市井气息。

    四人等了一会儿，才等到一张桌子。

    这边吃早餐，不先问你吃什么，而是问你喝什么茶。

    对于早上喝茶这件事，江虞婉、高媛媛和叶飞三人，还真不习惯。

    李丘泽这个上辈子在南方沿海厮混了十几年的人，倒是见怪不怪。

    如果要说茶文化在我国哪里最为风靡，那毫无疑问就是岭南一带。

    这边一些老人过来用餐，通常还自备茶叶，草茶甄选为原料的“凤凰单丛”，是大部分老饕的最爱。

    李丘泽虽然没带茶叶，不过入乡随俗，也要了一壶凤凰单丛。

    这种香型馥郁产自广东原产地的青茶，也就是乌龙茶，具有花香自然、细腻清高、滋味鲜甜、回甘明显的特点。

    而且特别耐泡。

    香味比一般茶叶要浓郁。

    好的凤凰单丛，甚至可以泡到三四十泡。

    三五好友围坐在一起，一壶茶，足以对付一个上午或下午。

    值得一提的是，广式早茶讲究慢饮慢食，不赶时间的情况下，从朝阳初升吃到烈日当空，是很正常的事情。

    这家店没有餐单，服务员推着上下几层的餐车，穿梭于各张桌席之间，顾客想吃什么自己取。

    品类繁复，估计能有上百种，想要一次性将它们全部吃完，几乎不可能。

    李丘泽他们主要挑了一些糕点类的美食。

    广式早茶有四大天王：干蒸、叉烧包、蛋挞、虾饺。

    李丘泽都拿了，不过一份蛋挞放在了叶飞身前。

    蛋挞不算什么稀罕玩意儿，却分很多品种，广派的蛋挞主要还是传承于澳门。

    众所周知，葡式蛋挞那是相当有名的。

    深受国人喜爱，可以说是一款男女老少皆宜的美食。

    这玩意儿，李丘泽来之前就惦记上了，店里肯定要有。

    “李丘泽，你好像对这边的美食很了解啊，这是啥？”高媛媛指着一份造型可爱的酥香美食问。

    “媛媛你还真会吃。”李丘泽含笑道，“这满满一桌子，这玩意儿应该是最贵的。不过，我不确定你爱不爱吃，叫榴莲天鹅酥。”

    “榴莲啊！”高媛媛一听眼睛都亮了，“我最爱吃榴莲了，小婉也爱吃。”

    那就没拿错。

    坦白讲，李丘泽真吃不惯榴莲。

    即便知道它营养价值很高。

    他不并怕臭味，什么臭豆腐、螺蛳粉…包括徽菜中的臭鳜鱼，他都能吃，还挺喜欢。

    但就是吃不来榴莲。

    倒知道不少女孩子都好这口。

    “给，小婉。”高媛媛直接上手，拿起两只榴莲天鹅酥，递给江虞婉一只。

    这玩意好看得让人舍不得下嘴，与旁边那道“雪小白兔”有得一拼。

    只见江虞婉作了一番“思想斗争”后，涂了淡淡唇彩的红唇才微微张开，洁白的牙齿刚一触碰到表皮便碎了，里面是泰国金枕榴莲肉馅儿，柔软浓醇。

    “好吃吗？”李丘泽问。

    其实这很多余，江姑娘舒服得眯起眼睛的表情，已经说明一切。

    “嗯。你怎么不吃？”

    李丘泽苦笑摆摆手：“消受不起。”

    “榴莲多好吃啊。”

    李丘泽做了个请的手势，你俩多吃点的意思。

    当然也没落下叶飞。

    叶飞知道自己身系重任，一边挨个品尝，一边小本本都掏了出来。

    店家如果知道在他记什么，指不定要拿扫帚轰人。

    “诶~这两份也尝尝。”服务员阿姨推着餐车从旁边走过，李丘泽眼前一亮，再次取过两道美食。

    一份造型独特，形似小鸡崽。

    叫作“鸡仔咸水角”，别看名字希拉平常，甚至有点土。

    但这玩意儿很少有女孩子能抗拒。

    外皮是面，用植物油炸成金黄色，有些地方也用猪油，内馅儿可是满满的“心机”。

    有虾米、虾仁、猪肉、马苏里拉芝士、菜脯等食材，能吃出拉丝的感觉，仿佛在吃披萨一样。

    果不其然，江虞婉和高媛媛一尝就爱上了。

    就连叶飞都吃得频频点头。

    某种程度上讲，广派把苏派给撸了，因为在苏市的时候，叶飞完全没露出过这种表情。

    另一道不能算糕点，是一道甜品，叫作“年年有鱼布丁”，名字很吉利。

    以香甜多汁的鲜泰芒做成的这道芒果布丁，如同在水中徜徉的鱼。入口还有丰富的芒果粒在舌尖旋转、跳跃着，每一口都甜到了心窝里。

    两个姑娘吃得一脸幸福。

    这就是甜品的魅力。

    不过这玩意儿李丘泽不打算弄，他很清楚贪多不乱的道理，草茶的灵魂是茶，再上甜品，有些冲突了。

    品尝美味的糕点时，搭配一杯香醇的茶饮，才是正途。

    实际上这种吃法，我国自古便有。

    他要将草茶的定位，与烂大街的甜品店，从本质上区分开。

    打造独一无二的产品阵容。

    做生意，“特色”是很重要的一环。

    其实也不仅仅局限于做生意。

    凡事都一样，具备特色，才更容易引起关注。

    这就是为什么日后很多网红，会特立独行地弄个口号或者装扮的原因。

    …

    …

    一晃，来琼岛已经小半月。

    工作上的事情进展得很顺利，羊城去不去问题都不大。

    但是私事上……

    李丘泽相当失败。

    这么长时间了，他还是没能混进江姑娘的房间。

    你说糟心不糟心？

    不是没有半夜去推过门。

    可是每天晚上江姑娘都将房门反锁了。

    你敲，她也不开。

    故意防着李丘泽。

    你说烦恼不烦恼？

    今晚不知怎么地，李丘泽邪火蹭蹭窜，满脑子里都是少儿不宜的东西。

    很可能是黄昏时分在海里教江姑娘游泳时，一不小心触到了禁区。

    此时一个人躺在床上，只感觉口干舌燥。

    无论如何都无法入睡。

    “不行！”一个鲤鱼打挺从床上爬起。

    李丘泽面露狠厉，今晚说什么也要破开那扇阻碍他幸福的破房门！

