    何雨柱好歹也是资深键盘侠，九级段子大宗师，这么点小套路怎么敢在他面前卖弄？

    他当即嘴角一扬，四十五度角俯视钢蒸锅和碗筷。

    “秦淮茹，都到了现在这时候了，你觉得我们之间还能回到过去的关系吗？”

    秦淮茹心中大喊道，我想回到过去，试着让故事继续，至少不再让你离我而去。

    “我已经玩够了。你想要做普通邻居可以，我跟普通邻居的相处方式就是，老死不相往来！”

    何雨柱的声音充满了冷淡，没有一丝丝的犹豫，这让秦淮茹没有一点点防备。

    可是这句话让她心中最后一丝跟何雨柱重归于好的希望，也彻底破灭了。

    她内心酸楚，甚至有些委屈的抽泣了一下。

    “那好吧！我不逼你。不过我想说的是，我秦淮茹不是一个不知恩图报的女人。过去你帮了我那么多，我会好好报答你的！”

    听到这句话之后，何雨柱的头终于抬了起来，落在秦淮茹那虽然被棉袄包裹，可却能看出来相当有料的身材上。

    鲍答？

    其实，我也不是那么挑剔的人。

    何雨柱颇为意动。

    可是一想到这种女人，一旦缠上了将来必定是无尽的麻烦，立刻甩掉了脑袋里面的念头。

    这年月可不是半个世纪以后啊！

    大家各玩各的，开心就好，开心完之后各回各家，只进行亲密无间的交流，却不会干扰彼此的生活。

    他要是真的跟秦淮茹发生了什么，以后就得任凭秦淮茹拿捏了。

    否则的话，轻则他将来找不到媳妇，重则秦淮茹闹到厂子里和街道办，甚至闹到派出所告自己一个流氓罪。

    到了那个时候，何雨柱不光前途全毁，上法场吃枪子都有可能！

    何雨柱从自己的思索当中回过神来，竟然浑身打了一个激灵，兄弟也理智的低下了头。

    他可是看过历史课本上对这个年代的记录，真有流氓罪被枪毙的！

    嘶，不划算，太不划算了。

    正当何雨柱想入非非的时候，秦淮茹却说道：“姐知道你现在岁数不小了，也该成家立业了。所以我打算给你介绍个媳妇儿，你看怎么样？”

    秦淮茹一边说着，一边打量着何雨柱的表情。

    何雨柱心说，你说的那个媳妇该不会是贾东旭老婆吧？

    “你想给我介绍谁媳妇儿？”

    何雨柱笑呵呵的调侃道。

    秦淮茹呼吸一窒，无奈的说道：“是我老家的表妹，她叫秦京茹。今年也满二十了，人长得漂亮，家里面也都是农民，成分干净，根青苗红。如果你要愿意见见的话，我把她叫过来，你瞧瞧怎么样？”

    何雨柱这时候也想了起来，秦淮茹是有这么一个表妹叫秦京茹的，后来也的确是被她喊来京城，原本打算介绍给自己。

    只不过被许大茂知道之后，不光是给半道上截胡了，还打算把那个傻姑娘吃干抹净就开溜。

    要不是秦淮茹后来跟她用假怀孕的方式威胁许大茂和她结婚，秦京茹的下场可就惨咯。

    何雨柱听完秦淮茹的一番话，的确是认真思索了一番。

    秦京茹的颜值的确还算不错，毕竟跟秦淮茹是表姐妹，基因方面还是有些关联的。

    只不过，何雨柱考虑到她跟秦淮茹的关系，还是果断的在心中放弃了这个念头。

    一来是他不想跟秦淮茹一家子再有任何的瓜葛，真要是娶了秦京茹，以后肯定又得被秦淮茹一家子以此为恩情，然后要他还人情债。

    二来嘛，根据他对原著的了解，秦京茹虽然长得还算不错，但是没什么文化，而且自私小气。

    后来在秦淮茹的帮助下嫁给了许大茂，却拒绝了对秦淮茹一家子的帮衬。

    综合考虑，她并不是何雨柱结婚的合适人选。

    秦淮茹看到何雨柱低头思索，仿佛有意的模样，便紧张兮兮的问道：“傻柱，你觉得怎么样？我那个表妹人可老实了，而且还是我们村远近闻名的俏姑娘！你吃不了亏！”

    这可是她最后的希望了。

    如果秦京茹能够跟何雨柱在一起，她以后就可以名正言顺的要求何雨柱帮衬他们家，最次也可以让表妹秦京茹帮衬他们家。

    总之，如今越来越发迹的何雨柱，仍然是她心中长期饭票的最佳人选。

    何雨柱瞥了她一眼，正打算拒绝。

    可就在这个时候，他的脑子里面闪过了一道灵光，想起一件事来。

    他的徒弟马华，可还没有对象呢！

    马华在轧钢厂食堂只是帮厨，工资并不高，一个月只有二十七块五毛钱。

    再加上他人又老实巴交的，不懂得讨好女孩子，所以一直没有对象，甚至连恋爱都没有谈过。

    何雨柱的采购生意当中，马华是他非常信赖的一个人，而且他还打算给马华一个重要的任务。

    如果能够给他找一个老婆，一来算是对这个忠心耿耿的徒弟的恩情，二来也可以让他对自己更加死心塌地。

    心中这么一琢磨，原本拒绝的话都到了嘴边，又被他给收回去了。

    他点了点头，对秦淮茹说道：“那行，既然你这么说的话，就带过来我们见见！”

    秦淮茹悬着的一颗心终于放了下来，虽然心中莫名的有些失落，不过还是勉强笑道：“那好，就这个周末吧！我把她从老家带过来，你要是瞧着满意了，我这个当表姐的可以做主，让你们俩把婚事给成了！”

    秦京茹一家子都是农民，祖祖辈辈在农村，要是能让秦京茹嫁到京城来，他们一家子对秦淮茹也会感恩戴德。

    到时候秦淮茹就是两头都占了恩情，不愁他们两口子不报答自己。

    她美滋滋的洗完了碗回屋去了，尚不知道何雨柱心中打的是什么主意。如果知道何雨柱心中想的，她一定会活活气死。

    何雨柱看着她的背影，脸上露出几分意味深长的笑容，也拿着锅碗转身回屋。

    当天晚上，他计划好了明天到张家镇需要的东西，然后才一边听着收音机里面的曲艺杂坛，一边沉沉睡了过去。

