    刘璋一拍脑门，险些晕了过去。

    什么叫中间商，中间商就是奸商！一门心思赚差价！

    刘璋只能在心里吐槽，嘴上可不敢这么说，不然又要被问东问西，能把他烦死！

    “他把东西收进来卖给别人，就叫做中间商！好了，这个都不重要，你们不用纠结这个！”

    荀攸已经看出了刘璋的无奈，赶紧把话题扯开。

    “主公，那卫家是用这个‘中间商’有关的东西换取了主公对卫氏的庇护吗？”

    刘璋赶紧点点头，他可不想解释这些用词了！

    好多话顺嘴就说出来了，他也解释不清，反正他就是明白什么意思，嘴上说不出来。

    “主公，这到底是何物，让主公无法拒绝？”

    贾诩也来了兴趣，一脸期待的看着刘璋。

    刘璋用手摸着下巴，一脸得意的表情。

    “正是因为此物，我才能扳回一城！那卫伯觎自信把我拿捏了，没想到被我反将一军！”

    “主公。。。”

    典韦直接疑惑的看着刘璋，刚喊出两个字就被刘璋打断了。

    “你是不是想问什么叫拿捏？”

    刘璋右手指着典韦，瞪着眼睛质问他。典韦果然点了点头。

    “别问！就当我没说！”

    其余众人忽然发出一阵笑声，刘璋的无奈都把他们逗乐了。

    “哈哈哈，主公，你快说吧！卫家到底给了我们什么？”

    刘璋把两只手伸向空中，画了一个马的图案。

    估计这个马画的有点‘像’，半天也没人答话。

    刘璋非常尴尬，也不再卖关子了。

    “战马！”

    所有人又瞪着大眼看向刘璋，不知道是惊奇刘璋的绘画水平还是震惊卫家提供的战马。

    “主公，多少战马！”

    太史慈非常激动，他的武锋营勉强一人一骑，根本无法适应长途奔袭。

    只见刘璋露出得意之色，直接伸出一个巴掌。

    典韦见刘璋伸出一巴掌，顿时没了精神。

    “才五百啊，这卫家够扣的！”

    “瞧你这点出息！”

    刘璋没好气的看了典韦一眼，这个蠢货真是猪脑子！当自己是要饭的了！

    “五千！”

    “什么！多少！”

    刘璋用一个极其平静的声音再次回答了这个问题。

    “五千战马。”

    贾诩与荀攸互相看了看对方，都发现了眼底的震惊之色！

    五千战马？这是什么概念？

    刘宏见了都要发疯！

    “这卫家到底有多少钱！”

    刘璋真是气不打一出来，所有人都在思考战马，典韦却在想卫家有多少钱！

    “子龙，五千战马回来后，你可以优先挑选！作为我对你的补偿！”

    赵云眼神一亮，喜色布满脸庞。

    “多谢主公！”

    太史慈已经等不及了，看着刘璋的眼神异常火热。

    刘璋自然也明白他的意思，武锋营一人一骑确实太过寒酸了！

    “子义，剩下的就是你的了！不过我有言在先，马给你了，不是给你看的，是让你充分发挥它的作用！”

    太史慈直接一拜，信誓旦旦的向刘璋保证。

    “主公放心，武锋营的战斗力必定更上一层楼！”

    刘璋一脸笑意的看着荀攸，脸上的表情十分精彩。

    “公达，知道我为什么让卫伯觎算计之后，没怎么生气了吧！”

    “这份买卖，咱不亏！”

    荀攸微微有些汗颜，刘璋哪里有后将军的样子，妥妥的像一个奸商！

    “对了主公，今日卯时，左车骑将军皇甫嵩率部出征了！”

    荀攸突然想起这件事，赶紧向刘璋汇报。

    “嗯，这左车骑将军的位置皇甫嵩坐不了多久，张让他们就得把他拉下来！”

    刘璋对皇甫嵩没有丝毫的好感，皇甫嵩的死活自然也与他无关！

    “哎，朝堂内有宦官作祟，这西北之乱怕是难以平定了！”

    贾诩也有些忧郁，毕竟西北是他的家乡，凉州叛乱，短时间内他是无法回去了。

    “诸位将军，还需尽快操练兵马，皇甫嵩被撤下之日，就是我们西征之时！”

    刘璋已经想到了自己马上面临的战事，而且是完全不同于黄巾的敌人！

    四位大将丝毫没有惧色，反而全部摩拳擦掌，准备大干一番。

    “末将遵命！”

    雒阳，皇宫内

    今夜乌云密布，没有一丝月色，用昏暗形容这里再好不过了。

    皇宫某处房间内，里里外外全被黑暗包围，异常的阴森。

    呲。。。

    一个烛火被燃起，虽然微弱，但聊胜于无，一个个面孔在黑暗中浮现。

    一，二，三．。。。十二！

    整整十二个人，每个人都面白无须，充斥着一股阴柔之色。

    真是十常侍！张让和赵忠赫然坐在首位。

    十常侍，实际上是指的十二个宦官组成的利益集体，分别有张让、赵忠、夏恽、郭胜、孙璋、毕岚、栗嵩、段珪、高望、张恭、韩悝、宋典。

    十常侍让人印象最深刻的就是张让，其次就是赵忠了，其他的人名声不显，但权势丝毫不弱！

    自从曹节等人替刘宏诛杀窦武后，刘宏便对宦官倍加恩宠，曾经当众说出‘张常侍是我父，赵常侍是我母’这等荒唐之言！

    十常侍不禁替刘宏大肆敛财，卖官鬻爵，同时自己也是横征暴敛！他们的父兄，子弟，宗亲遍及天下，横行乡里，鱼肉百姓，简直是无恶不作！

    很可惜，因为张让等人权势滔天，下到县令，上到刺史，无人敢管！

    地方官员弹劾十常侍亲属时，轻者被罢官免爵，重者甚至性命难保！久而久之，官员们都是睁一只眼闭一只眼，任由他们胡作非为。

    郎中张钧曾在黄巾之乱时给刘宏进言，‘张角之所以能作乱，有几十万人跟随，究其根源就是十常侍的亲属甚至宾客都典据州郡，辜确财利，侵略百姓！百姓无处深渊，才逼不得已聚众造反！’。

    张钧说的很直白，丝毫不畏惧十常侍的权势。结局也很凄惨，被乱棍打出宫廷，最后惨死狱中！

    自从张钧的事情发生以后，十常侍更加肆无忌惮，除了大将军，三公这等重臣外，任何人都没放在眼里！

    包括仅次于何进的左车骑将军皇甫嵩，更包括后将军刘璋！

