    第1165章私房菜

    李爷爷想想那孩子挨的几回打，心里都难受得很，都是他的错。

    红了眼眶的李爷爷，引起了几位老爷子的注意。

    他们都很想知道，李小玉小时候是什么样的。

    但现在大家都坐在车上，谈话不是很方便。

    两辆大卡停在什海饕餮门前，等候多时的欧康安见车停下,赶紧招呼车停进院内专用停车场。

    “老爷子，一路辛苦了！

    我扶您下来！”

    欧康安上前伸出手给李爷爷，小心地护着老人家下车。

    “谢谢后生了，我这老胳膊老腿的还比较能折腾。”

    李爷爷下车后踢腿扭腰，看得欧康安双手虚扶着。

    老爷子一把年纪可千万别把腰给闪了，看得他冷汗直冒。

    “不用扶着,这点运动对我来说不是个事儿。”

    李爷爷将欧康安的手拍开，他又不是真的老得不能动了，要人时刻扶着。

    老爷子自认他现在的身体,比一年前好了很多，走个十多里路不累不喘的，好多年轻人都赶不上他的体力。

    年轻时他可是担盐担子去贡县的人，这点折腾真算不上事儿。

    两大车人来到私房菜馆，带来的影响可不小，此时正是吃饭的高峰期。

    院子里宾客满座，上客率达八成，剩下的只有几个小点的包间空着。

    预留的是清风，因为只有这个院子里没有种名贵花草，满堂的时候不会很多。

    其他几个院子都是以花命名的，里面种植了各种各样的花草，还有小灵培育出来的精品。

    每个花盆前都是明码标价，谢绝还价！

    不容商量的口吻，让那些爱花人士是欲罢不能，常常气得牙痒痒。

    最终还是要掏腰包购买，因为很多品种是他们在外面买不到的。

    哪怕是到产地去，也不可能买到。

    小灵培育出来的空间精品花卉，可是不什么人都能培育出来的。

    价格也是让他们牙痒的原因之一,最好的一点是包售后，当然这个是要付费的。

    只是根据事情的难易程度，来收取适当的费用，不会大敲他们一笔。

    小灵培育出来的花，生命比较顽强，即使是不懂花的人也能养活。

    好多跟风的老头儿，并不是真正的懂花。

    只是见老友都在养，也跟风陶冶下情操。

    当然，要是在大冬天的将花放在冰天雪地里，那是肯定养不活的。

    这种情况小灵也救不活，就是想来扯皮都没脸扯，私房菜馆的人也不会惯着谁。

    李小玉一行人在清风院坐下后，厨房那边很快知道他们来的事。

    彭大勺将手上的活，交给他老爹彭发财，匆匆跑来跟她打招呼。

    “嫂子，今天想吃什么，随便点！”

    苏力强来预定的时候，彭大勺就让人着手处理费时间的菜，大菜一会儿很快就能上桌。

    “不用点，你看着上就行,到这里来吃饭的人，都要听你这个大厨的。”

    李小玉可不想破私房菜馆的规矩，到这里来吃饭的人，除了会员卡上特有的一道菜，可以预定外。

    其他的，不管是谁来，都得听大厨的安排。

    也就是说大厨今天做什么菜，客人就吃什么菜，没有第二选择。

    “谢谢嫂子理解！

    几位老爷子，你们稍等，菜马上就来！”

    彭大勺打过招呼后，又匆匆往厨房跑。

    每到饭点时，就是他最忙的时候，每桌菜都有两道是他亲自掌勺。

    普通人是尝不出区别来的，但对于老饕餮来说，这细微的差别他们一吃就能尝出来。

    好在私房菜馆中，晚饭点，只上一波客人。

    过了点再来，厨房早已熄火，是不会再出菜的。

    刚开始的时候，客人不能接受也不理解，反应过几次。

    但他们的回答这是私房菜馆的规矩，谁也不能破坏。

    久而久之，客人都接受了这一规矩，吃饭的时候也会按点来。

    没办法啊，私房菜馆的味道、新鲜度、服务、环境，是京城最好的。

    哪怕是国宾馆都没有私房菜馆的菜好，也有前来打听进货渠道的。

    属于商业机密的东西，不想干了才会透露出去。

    整个京城，都找不到比私房菜馆员工，更好待遇的地方。

    谁也不会自毁饭碗，里面的同事绝对不会放过背叛之人的。

    因为生意好，被人嫉妒的事就更不用提了。

    更有人背地里告发，但没引起一点浪花。

    试想想被众多大人物护着的菜馆，谁敢去查。

    往往告发的信件刚递上去，就被人知道了，石沉大海是必然的。

    菜肴陆续上桌，李小玉先给六位老爷子布菜，老人家多不能厚此薄彼。

    “爷爷，尝尝味道如何？”

    每人面前都有一盅海参炖鲍鱼，白瓷盅内淡黄色的汤汁内，整只海参切成两断，外加一只肥厚鲍鱼。

    浓郁的香味没有一丝海鲜的腥味儿，反而给人鲜美的感觉。

    海参能增强人的抵抗力，欧家到冬天的时候经常食用，都是肖家收货寄过来的。

    李小玉一直没有停止收购海参鲍鱼，以及一些高档鱼类，对此是来者不拒。

    李爷爷对海参和鲍鱼并不陌生，但这种精细的吃法还是第一次。

    老人家不推托地用小瓷勺舀一口，鲜香无腥味儿，还有一丝回甜。

    他看一眼巴巴看着他的小孙女，心中一片温暖，赞道。

    “很好喝，爷爷有口福了，谢谢我家小玉儿！”

    得到爷爷满意答复的李小玉，立马露出笑脸。

    “爷爷，你喜欢就好，有孙女在保你吃遍天上飞里，水里游的，地上跑的。”

    李小玉的保证，引来五位老爷子的注目。

    他们一言不发地看着她，就那么看着她……

    “嘿~嘿！

    少不了五位老爷子的，你们今后的吃穿用，我都包了！”

    五位老爷子得了满意的答复，转头吃菜的同时，不忘谈笑风声地聊天。

    这些老头子在欧家一起生活久了，早忘了年少时的食不言，寝不语的规矩。

    反而越发的喜欢这种接地气的生活！

    李爷爷暗地里撇嘴，几个老头子没一个是傻的，都想来跟他争小孙女。

    他才是亲爷爷，好不！

    李爷爷的小动作被坐在他一旁的李小玉，看得一清二楚。

    (本章完)

