    赫克特并不是来找吃的的，虽然他曾经也幻想过，自己骑着巨龙，在天空中翱翔，掠过地面，把敌人的步兵方阵轻而易举的摧毁的画面。

    甚至，曾经的他也不以为凡人是人，对于他这个年轻的魔法师来说，那些不会魔法的生物，基本上都属于动物而已。

    然而有一天，那些不会魔法的凡人用强大的武器摧毁了魔法世界，只有格斗术魔法这些技能傍身的赫克特，差一点儿连工作都找不到了。

    幸亏他还年轻，最终在各种考核中坚持到了最后，成为了一名为凡人而战的龙骑士军团士兵。

    坏消息是，他之前五十多年的信仰在一夜之间崩塌了，他的祖国变成了爱兰希尔，他所认知的一切，都变得陌生起来。

    好消息是，他在迷茫之中没有选错自己的方向。在接受了爱兰希尔帝国的一切之后，他发现自己有了新的信仰，也有了更好的生活。

    他这样的人注定会在爱兰希尔帝国混的不错，因为对魔法孜孜不倦的追求，他可以在爱兰希尔接触到更多的魔法与更高级的魔法，这让他无比的快乐。

    同时，因为受过良好的基础教育，所以他在学习其他东西的时候，可以融会贯通，掌握的也要比其他人快上一些，所以他获得了更好的社会地位。

    虽然没有能够得到晋升，但是他已经是四级士官，这让他可以拿到不菲的薪水，养活他的妻子孩子。

    甚至，他的妻子在维隆萨拥有了一间自己的学区房，家里还有一辆曼斯格尔人民汽车，家里有了网络还有电视，孩子们也可以继续受到良好的教育。

    这一切让赫克特非常的满意，他愿意为这样的生活努力，甚至愿意为这样一个新的祖国战斗下去……

    “嘿！安静！安静！”抚摸着自己身后巨龙脖子上满是棱角的鳞片，赫克特安抚着自己的坐骑。

    那条亚龙蜷缩在地上，时不时的摇晃一下脑袋，仿佛很享受赫克特的抚摸。不过，那仿佛有意卖萌的龇牙咧嘴，看在周围难民的眼中，还是和恐怖吓人这类词汇联系更加紧密一些。

    “我不是来找食物的！我奉命来到这里，维持这里，是给你们带疫苗的。”赫克特解释了一下自己来这里的用意。

    他一边说，一边把挂在巨龙后脚脚脖子上的负重行李袋给解了下来。这东西并不是临时研制的，而是为龙骑士部队开发的。

    虽然这支部队已经差不多被人遗忘了，可是因为时代在不停的进步，这些龙骑士部队的装备也已经和之前不太一样。

    首先，他们原本使用的巨大的骑枪已经彻底淘汰了，现在这些龙骑士使用的是标准的突击步枪，虽然威力很低，但是谁也没指望这些龙骑士到前线去作战不是么？

    另外，作为传统，他们保留了自己腰间的佩剑，并且把自己一身铠甲，改进成了现在的这种制式的，更加轻便也更加帅气的皮甲。

    龙身上的装备也改进了许多，首先就是那些重要部位的铠甲，都换成了重量更轻的凯夫拉材质，这些护具防弹性能更好，同时也更加轻便。

    这就赋予了这些龙骑士更多的负重空间：于是乎，这些亚龙坐骑的后脚附近就被捆绑了连接装置，在需要的时候可以固定两个水滴形的物资携带专用挂舱。

    有了这两个挂舱，爱兰希尔的龙骑士部队就可以携带更多的负重，飞更远的距离了。

    另外，因为需要敌我识别的原因，这些龙骑士身上都携带有特殊的敌我识别信号发生器，并且在巨龙铠甲的涂装上，采用了最显眼的明黄色。

    有了这些改动，爱兰希尔帝国的龙骑士部队已经与传统的龙骑士部队有了巨大的差别，可以说这是一支完全不同的作战部队了。

    之前的龙骑士，承担的是突击任务，可以说是战场上的主战单位。

    爱兰希尔帝国的龙骑士更倾向于轻骑兵，执行的是巡逻搜索等二线甚至是非作战任务。

    “疫苗？”第一次听到这个词汇的当地人，脸上写满了各种不理解的神情。

    赫克特不得不开口继续解释道：“我携带的这些药物，可以让你们摆脱瘟疫的折磨！它很快就会生效，是帝国生物制药公司的最新产品！”

    “您是说……您能够治愈‘瘟疫’？”平民之中，为首的老者一脸不可思议的表情，好半晌才开口难以置信的问道。

    “是的”把固定在龙腿上的水滴形的行李箱拆下来，打开了拉锁，露出了里面的药品还有其他物资之后，围拢在巨龙身边的那些平民们，都已经震惊的说不出话来了。

    “根据要求，现在你们这些可以行动的人，暂时归我指挥！”赫克特清理了一下自己的嗓子，开始分配任务：“你把这个消毒片放入你们的水源之中，保证村庄内的用水卫生！”

    “然后找两个体力好的，把所有的患病者都集中起来，我要给他们注射疫苗！”对着为首的老人说了一句之后，赫克特就继续翻找起自己携带的行李来。

    这种行李箱在空中是肯定要被反复颠簸的，所以里面的东西哪怕整理的很整齐，到地方还是会乱成一团。

    试想一下，一架大型的波音客机在气流中都会上下颠簸，一条巨龙面对气流究竟会摇晃成什么样子，就可想而知了。

    就好像在做过山车一样，那感觉这的是酸爽极了。所以能够成为龙骑士的魔法师，其实都有做战斗机飞行员的潜力。

    只可惜……现在爱兰希尔帝国的战斗机培训学校太多了，又有知识魔球灌输相关的基础知识，所以实在用不上他们这些魔法师转行成为飞行员。

    “在这里的人，每个人都要吃这种药物！不可以多吃！一人一粒！如果多吃，可能会引起腹痛！”他一边说，一边把手里的口服药物递给了另一个精壮的男人：“别弄错了！不然会出人命的！”

    “我，我会注意的！”那男人接过了药物，紧张兮兮的开口回答道。这一刻，他就好像把整个村庄里的生命，都捧在自己的手心里一样谨慎。

    “如果有人乱来，看到我身后的这条龙了吗？它不会客气，会吃掉捣乱的蠢货，焚烧附近所有可能对它产生危险的目标！所以你们要自觉保持秩序！不要发生不愉快的事情！”赫克特指了指自己身后的巨龙，恐吓了一下这些紧张的平民。

    果然，在听到了这样的警告之后，所有看着赫克特行李箱里面包还有矿泉水眼睛泛光的人，都瞬间变得更加老实起来。

    “把孩子们先送过来！然后是女人！”最终，为首的老人开口吩咐起了那些木讷的平民，他的话让那些有些恍惚的人立即开始行动了起来。

    村子里的孩子有不少已经开始发烧，他们的身体状况也确实非常糟糕。很快村子里的人就把这些患病的孩子，集中到了村口的一栋看起来还算不错的建筑物里。

    这是这个世界的教堂，名字类似于神喻所之类的，供奉的是这个世界的神明。因为信仰从未统一过，所以这个世界的“教堂”，供奉的神明也因为地区不同完全不同。

    靠近魔法帝国的地方，供奉的一般都是魔法之神，靠近魔法禁区的帝国，一般都会供奉所谓的创世神或者至高之神。

    当然了，被蛊惑的人都信奉魔法本源，也有供奉财富之神或者生命之神的地方。

    精灵族供奉的是月神和自然之神，也有一部分信奉生命之神。矮人则侍奉工匠之神还有岩石之神——他们相信矮人是从岩石中诞生而来的。

    眼前的这个“教堂”，供奉的是至高之神，里面的神像已经被毁，到处都长满了杂草，显然这儿已经很久没有人打扫修葺过了。

    这里的窗子都已经残破，大门也已经被毁坏。恶魔入侵的时候途径过这里，大门上还能依稀见到刀砍斧劈的痕迹。

    被集中过来的孩子大概有七八个，还有十几个衣衫褴褛的女人。看得出来，他们都很久没有吃饱过了，面黄肌瘦的模样比多布里本城外的乞丐还不如。

    “给！”在给一个孩子注射疫苗之前，赫克特将自己口袋里的一块巧克力递给了对方。看到对方不知道这是什么，他还帮忙剥掉了巧克力的锡箔包装。

    这个十几岁的小姑娘在吃过巧克力之后，整个人的表情都变得生动起来，她用一双终于恢复了光亮的眼睛打量着赫克特，就好像在打量着自己的哥哥。

    拍了拍小姑娘的头，赫克特微笑着开口安慰道：“放心吧！苦难已经过去了，现在开始，身为爱兰希尔帝国子民的你们，只剩下享受幸福这一件事情了。”

    说完，他把身边的面包递给了小姑娘：“去吧！把这个分给你的妈妈，今天晚上，每个人都能吃到足够多的食物！明天，你们会有更多的食物的！”