    第42章 黑山林海

    对于枪法，木冬甘之如饴。

    “蛟龙出海”低喝一声，长枪怒刺而出，那枪身上居然隐隐有条蓝色龙形虚影。

    “轰”的一声，那坚固的大理石地面居然出现一个淡淡白色印记。要知道，核心子弟内院的地面可是经过建筑大师特殊处理固化过的。这个世界的建筑师可不仅仅只会造造房子。他们对于建筑构造和材料的研究已经出神入化。

    普通的石材经过他们研究出的特殊液体的浸染，硬度和坚韧度会提高几个档次。再加上特殊的结构堆叠，对于力量的传导会分散在到石材的各个部位，使得建筑能承受的力量大大提高。

    除了力量弱小之外，他们建造的东西可以保持千百年不毁，甚至可以吸取灵气行成宝地。

    “现在你枪法的威力已经和滑石四阶差不多了”

    旁边的姬雷看到地上的白色印记判断到。

    要知道，经过两个月的修炼，木冬现在的境界只有滑石三阶，能发挥出越阶的攻击都归功于那融合了水元素的枪法。

    “如果你能在大比前将两种元素都融入枪法中，应该可以发挥出滑石五阶的威力”

    木冬花费了一个月时间已经可以在枪法中单独融入土元素和水元素，练成了岩龙崩和蛟龙出海两式。但是当他将水土两种元素结合时，总是在即将成功的最后关头失败。

    “每次关键之时都会莫名的产生冲突。”

    木冬有些无奈。

    “单纯的自己修炼如果遇到瓶颈，不妨出去走走看看，也许有不一样的启发”

    对于这种情况，姬雷非常了解。

    一味的闭门修炼是非常容易遇到瓶颈的，这时候出去看看不一样的世界，神奇的自然万物也许会让人有所触动。

    “当然，最好的办法是实战。”

    “明天我会带你离开崖山部落，去百里之外的黑山林海，黑山林海外围有许多蛮兽，大都在五阶以下，极其适合你磨练战斗经验。”

    听闻这个，木冬居然隐隐有些兴奋，他终于可以真实感受下自己来到这里后发生了多大的变化。

    虽然和姬雷也可以切磋，但是完全没有战斗的快感，也许是没有死亡的压力吧！

    第二天清晨，背负一杆黑色长枪的木冬跟随着姬雷离开的崖山部落。

    这杆叫黑狼的长枪是姬雷给他送来的，据说是崖山部落宝库里找来的。枪柄是黑梨木的，枪头由乌金铁打造而成，整体看上去很普通，但是坚韧无比，木冬颇为喜欢。

    回头看了看崖山部落的城墙，木冬有些感慨，他来到这里四个多月了，这还是第一次离开。

    只用了一个时辰而已，两人已经来到了黑山林海外围。虽然走了这么长的路程，但是木冬此时没有什么累的感觉。

    “这就是武者吗。”木冬清晰的体会到了武者和普通人的区别。

    “进入黑山林海后你会遇到各种蛮兽，低于五阶的我都不会出手帮你，即使你遇到的生命危险。如果同级别的蛮兽你都不能解决，怎么去面对同级别的武者和山者？”

    此时的姬雷好像变了一个人，语气似乎严厉了许多。

    他要让木冬明白，在这里不能时时想着有人会在危险的时候出手救他，一定要依靠自己，不然永远成为不了强者。

    “明白，雷叔！”

    木冬郑重地点了点头。

    摘下后背的黑狼枪，木冬气势一变，踏步走进了黑山林海。

    阳光透过高高的树冠如碎金般晒落而下，木冬踏着满地的落叶缓缓走在黑山林海中。

    “嗖”

    一道轻微的声音响起，木冬却身体瞬间紧绷。

    突然，从木冬右侧灌木丛冲出一只黑色猫类生物扑向木冬。

    那张开的爪子居然泛着着寒光，木冬能感觉到如果被那爪子抓到至少要掉一大块肉。

    “黑冥猫”

    木冬脑海中瞬间闪过关于这种猫类的信息。

    在来这里的路上，姬雷给了他一本画册，里面有着黑山林海各种蛮兽的画像和描述。

    这种猫类攻击力一般，但是速度极快，善于闪躲，感觉到危险会立刻逃跑。

    想到这，木冬身体突然一滞，似乎是反应迟钝了一会。那黑冥猫见此眼里闪过一丝兴奋，似乎下一秒这个人就会被它杀死。

    正当它已经幻想爪子下血肉迸溅的情景时，突然感觉到身下突然出现一个黑色枪尖，而自己爪下的喉咙不知道什么时候变成了左肩。

    “噗呲”“噗呲”

    两声几乎一样的声音响起，只不过结果有些不同。木冬左肩被猫爪深深刺入，流出丝丝血液，而黑冥猫的后背一个枪尖从腹部穿透而出。

    将黑冥猫从枪尖取下，木冬淡淡一笑。

    从它脸上的猫须木冬判断这是一只二阶的蛮兽，如果正面与他战斗木冬丝毫不惧。但是黑冥猫感受到危险就会立刻远遁，那时候木冬就毫无办法了。

    因此他想到了以伤换命的方法。

    此时他正催动体内的水元素修复着左肩的伤势，这也是他敢以伤换命的底气。

    按照那本册子里介绍，黑冥猫的皮毛柔软，很受有钱人的喜爱，可以卖个不错的价钱。

    木冬细心的处理好那一身皮毛，放入后背的背包中。此时里面已经有了好几种战利品了。

    挑了处高高的树杈，木冬攀爬而上。在确定了四处没有什么危险后，木冬拿起背包里的干粮吃了起来。

    这是木冬来到这里的第三天，这三天里木冬已经经历的大大小小十几场战斗。

    从蛮兽一阶到蛮兽四阶他都碰到过了。木冬想着摸了摸腹部，虽然那里此时现在已经没有什么伤势了，但是木冬还是感觉隐隐作痛。纯粹是后怕。

    那是一只蛮兽四阶的银线蛇，在与它交战时，木冬腹部直接被它用身体洞穿了。幸亏这是一种没有毒性的蛇类，不然木冬就要交代在这里了。

    最后关头木冬抓住机会使用出了岩龙崩将这条银线蛇刺成了两半。

    这是木冬最接近死亡的一次，这也让他感受到了身体的自我修复功能也不是万能的。

    洞穿腹部的伤势足足花了半天时间才缓缓修复，这样的速度在战斗中太过缓慢了，只要再被洞穿几次，或者心脏脑袋被洞穿，他依然摆脱不了死亡的命运。

    “人怎么可能拥有不死之身。”木冬摇摇头感觉自己太过贪心了，这样的能力已经让大多数人都羡慕不已。

    (本章完)

