    洪荒世界现在由天道掌管，所以对于那些正在孕育的先天魔神和先天灵宝来说，是极好的结果。不仅孕育速度大大加快，他们的孕育之地，也被天道轮盘凝聚的先天阵法给保护起来了。

    不仅如此，天道还以先天魔神和先天灵宝的孕育之地为核心，汇聚地脉，凝聚山势，汇聚灵气。随着灵气蜂拥而聚，一处处灵山福地出现在洪荒世界中。

    除此之外，天道轮盘还在梳理完善整个洪荒世界。

    洪荒大地，各处灵山福地层出不穷。大地下，一条条地脉被不断地疏通、长大。洪荒世界里的灵气整体水平，因为，天道的主导也在稳步的增长。

    而四海中，天道也接管了四个海眼的掌控权。

    四大海眼转化的混沌之气，除了维持稳定四海海水的水位外。全部被天道牵引，在四海中凝聚成一座座小岛。

    如果，从星空看向四海，便会发现海中的岛屿星罗棋布，如星光一般撒遍整座海域。

    而洪荒星空这边，在天道的掌控下，也引来了快速的发展。星空中大量的星辰诞生。而且，天道还在星空和洪荒大地之间建立起了罡风屏障。以后，洪荒生灵想要前往星空，就必须渡过九层罡风层。

    另外，天道还给星空的星辰立下了规矩。

    星辰（混沌星辰果树）即便在星辰界中，也能明显的感觉到，星空播撒到洪荒世界的星光，穿过九层罡风层，到达洪荒世界的只有五成。

    剩下的五成星光，被九层罡风层拦截，散落在星空中。

    星辰（混沌星辰果树）知道，随着星空中散落的星光越来越多。慢慢的，这些星光就会凝聚成星辰精华；而星辰精华也会慢慢的汇聚成星核。

    而每一颗星核的出现，就代表洪荒星空多了一颗星辰。

    有天道不断的梳理、掌控洪荒世界。

    整个洪荒世界的发展，可谓是日新月异，更加的快速、有序和稳定。

    而且，天道引导的洪荒的发展方式是可持续的。甚至可以说，有天道在，哪怕现在的洪荒世界不吸收丝毫的混沌之气。洪荒世界也可以逐渐地一步步壮大。

    只是这个时间太过漫长罢了。

    洪荒世界孕育的先天魔神尚未出世，故而，洪荒世界的时间流逝，十分模糊，没有任何人关注。

    斗转星移，不知道过了多久。

    忽一日。

    紫微星，星光华大放。星辰联动下，太阴星、太阳星和星空的亿万星辰，都在不断的颤动，而后，散发出无尽的星辰精华。

    紫微星大动，进而影响了整个星空。

    其实，这是紫微星在为星辰（混沌星辰果树）晋升混元大罗金仙庆祝。

    星辰（混沌星辰果树）在天道掌控洪荒世界，天道法则隐遁时，修为便已在大道规则和天道法则的滋养下，晋升到混元金仙圆满。

    星辰（混沌星辰果树）机缘、跟脚、底蕴、资质、积累，实在是太强大了。体内的三大结晶也大道规则和天道法则打磨得圆润无暇。

    在天道法则退去后，星辰便一直窝在紫微星温养三大结晶，打磨自身修为。如今，数百个元会过去，星辰的修为早就进无可进，无法压制了，三大结晶也早就打磨到极致。突破混元大罗金仙也是顺理成章的事情。

    当然，星辰突破混元大罗金仙，并没有什么意外发生，无声无息，顺风顺水。

    若不是紫微星异动，就连东君、望舒、四象三人也不会察觉到星辰突破混元大罗金仙。

    当然，在紫微星异动的一瞬间，星辰就沟通三千古星星主（紫微）合力镇压星辰界，否则，星空闹出的动静还会更大。

    当然，这也是因为星辰并不在天道之内。若是现在是四象突破混元大罗金仙，估计整个洪荒世界都会震动。

    星辰晋升混元大罗金仙后，并未离开星辰界。而是，依旧坐镇紫微星，掌管星辰界，在紫微星稳定修为。

    自天道出世以来，因为洪荒星空，并不都在天道的掌管中。

    所以，天道对于洪荒星空也极为关注。

    星辰晋升混元大罗金仙造成的动静，也被天道一一记录下来。不过星辰界内部真正的情况，天道并不知晓。

    而且，随着洪荒世界的发展，星空星辰的不断诞生，未来的星辰界也会越来越完善，越来越强大。等到星辰界的诸天星斗大阵第三层布成的时候。星辰界的世界胎膜会更加神异，那个时候天道更加无法窥视星辰界。

    星辰在紫微星重新闭关，稳定修为后不久。四象也结束了自己数百元会的闭关。大道规则和天道法则的馈赠，能消化参悟的，都已经被四象化为己用。

    无法参悟的，以四象现在的修为，也不是闭关能解决的。

    四象出关后，决定趁着现在先天魔神还在孕育。学着紫微游历洪荒，搜刮资源。当然，四象游历洪荒，还存了搜寻造化玉碟的心思。造化玉碟可是辅助修行的神器，里面蕴含的法则，可以大大加快三千古星星主的修行速度。

    就在四象准备游历洪荒世界的时候。

    太阴星和太阳星上的望舒和东君，依旧在全力闭关，没有丝毫出关的迹象。两人颇有些，不证道混元大罗金仙绝不出关的架势。

    太阴星和太阳星，有东君和望舒以本体主枝培育的新的扶桑树和月桂树。

    东君和望舒，不仅可以通过这两棵灵根掌控太阳星和太阴星，还可以时时参悟与两棵灵根融合的先天基础法则。

    因此，东君和望舒的修为在参悟先天基础法则的过程中，仍旧在一路提升。而且，太阴星和太阳星蕴含的先天基础法则，与东君和望舒大道极为契合。

    如今，二人的修为，已经跨过混元金仙后期晋升为混元金仙圆满了。二人的精、气、神三大结晶，虽然凝聚圆满。但是，想要和星辰一般完美无瑕，还需要不断的打磨、温养。

    打磨、温养，三大结晶，对于东君和望舒来说，并非难事，不过耗费些时间罢了。

    其实，以二人的底蕴、积累、资质、跟脚，即便是现在融合三大结晶，晋升混元大罗金仙也不会有什么问题。

