    眼诡的红灯笼，散发出的红光，牵制住了那座神像，使之无法让所有人视觉里的泥胎颤动，让大家都原地消失，

    去它那边，帮它弥补身躯的缺憾。

    但是, 这种相持只是暂时的。

    红灯笼终究会再度隐入黑暗里，

    可神像却不会轻易倒塌！

    在灯笼隐去之前，必须要找到一个方法，重新让‘三清之肠’陷入沉睡中。

    至少在龙山集村民们脱离这里以后再苏醒！

    什么样地方法，可以暂时阻止‘三清之肠’的苏醒？

    苏午想起了自己在云龙观正殿里的那次模拟。

    云龙观的正殿里，那几尊神像也同样充满了诡异，如果把云龙观正殿内的‘原始天尊’神像，搬运到龙山公墓纪念馆里, 会产生何种变化？

    是否能阻止‘三清之肠’的苏醒？

    苏午脑海里瞬间有了一个值得尝试的计划。

    他看了眼直播间内的画面。

    在灯笼红光的映照下，直播间里那座残缺的神像暂时陷入了寂静，没有任何动作。

    退出直播间，

    苏午拿着手机，先向魏村长等人问了个问题：“从这边往绕山公路上走，那条绕山公路周边，是不是有一座公墓？”

    “公墓？”

    魏和微微皱眉，脑海里稍微回忆了刹那，正待回答他的问题，

    黄道士在旁已然开口道：“是，土葬刚改火葬那会儿，龙山上修起了一座公墓，还装修了配套的纪念堂、丧仪堂。

    当时云龙观的主神像——原始天尊，就坐落在丧仪堂的偏厅里。

    也是让信佛的、信道、无神论者都可以在一个地方举行丧仪。

    不过那些年贼盗挺多的，公墓缺少专人管理。

    很多卖骨灰盒的, 白日里把骨灰盒卖给别人家属，半夜间就又把别人都随死者骨灰入了土的骨灰盒再扒出来。

    这么闹出过两三起荒唐案子以后, 没有人再在龙山家属安葬死者了, 我们也顺势把原始天尊的神像请到了云龙观里……”

    原本苏午只是隐约感觉，公墓纪念堂里执着于塑化神像的‘诡’，与道观里的原始天尊神像，可能存在某种关联。

    所以才生出把道观里的原始天尊神像，搬到龙山废弃公墓纪念堂里尝试一二的想法。

    却没有想到，原始天尊像本来就是立在公墓纪念堂里的！

    它与那只诡，本来就存在强关联性！

    “怎么了？那个废弃公墓有什么问题吗？”黄道士看了看苏午的脸色，担忧地问道。

    公墓、太平间这种地方，

    一听就让人觉得可能牵扯到某些诡异存在。

    更不提是当下诡异已经复苏的情况下。

    苏午摇了摇头，并没有言语。

    他走到偏僻角落，直接给周洋拨过去电话。

    ……

    一具具沾满粉灰的躯体簇拥在周洋周围，

    有浓郁的香火气息萦绕周洋鼻间。

    周洋神思忽恍，

    直觉心神如一缕香烟般飘飘荡荡，飘去了未知的地域，许许多多繁杂的、混乱无序的线条、画面漫灌进了脑海里。

    他的皮肤色泽变得越发浅淡，

    犹如画中走出的人。

    一根根血色的、猪肠般粗细的条索从周围那些躯体上衍生出来，逐渐缠绕在周洋身上。

    周洋胸膛微微起伏，轻轻呼吸，

    于是包围他的所有躯体都跟着胸膛微微起伏, 轻轻呼吸。

    他偶尔从混沌朦胧的思维里挣扎出来, 恢复片刻清醒, 周围那些人浑浑噩噩的神色间，也流露出挣扎。

    周洋面前支架上的手机已经黑屏，

    不知何时，他的直播已被关闭。

    忽然，沉寂了几分钟的手机屏幕骤地亮了起来。

    一阵阵空灵的音乐从中飘出，在废弃公墓纪念堂内来回传荡，更映衬得这座纪念堂阴森可怖起来。

    “叮咚……叮咚……”

    “叮咚……”

    铃声不断响起的同时，手机亦在跟着不停震动。

    “嗡嗡嗡——”

    这阵铃声，

    这连续不断地震动，让周洋脑海里那些混乱无序的画面倏忽崩解，他的神思循着空灵的音乐，倏忽间回归了现实。

    周洋神色挣扎，眼神瞬息间清醒回来。

    他努力聚集着目力，看到自己手机上显示出‘苏午’正向自己拨打过来的电话界面。

    苏午……是谁？

    一个念头于周洋脑海里缓缓浮现。

    手机屏幕上的名字，唤醒了他的些许记忆。

    他想起自己与苏午共同经历过的事情。

    ——苏午，带着自己脱离了一次诡异事件，带自己逃出了生天。

    ——自己现在，又遇到了诡！

    苏午能帮到自己！

    这个念头一起，周洋心中猛地涌出一股力量，他勉力伸展着自己的手臂，一层层油采漆皮从他身上扑簌簌抖落，露出了其下血淋淋的肌理血肉！

    剧痛一波一波冲击着周洋，

    让他更加清醒，

    他任凭本是自己皮肤的油采漆皮脱落，伸直了手臂，手指颤巍巍地点在屏幕上。

    接听了电话！

    “苏……午！”

    “救救，救救我！”

    “我快没命了，救我！！！”

    每一句话，都是周洋拼尽浑身气力才得以发出，

    但是，他口中说出地前两句话，却没有丝毫感情，像是扭曲的电子合成音。

    只有最后一句话，稍稍流露出了一丝‘人味’！

    他每一次挣扎，都是在与诡异争夺‘自我’，随着念头的不断清醒，自我的回归，声音里的‘人味’也就越发清晰！

    苏午听着周洋的言语，内心生出毛骨悚然的感觉。

    当下周洋的状态很不对劲，

    但其言辞里偶尔流露出来的一丝‘人性’，让苏午觉得，周洋依旧是个可争取的对象。

    “周洋，我知道你那边的情况是什么样子。”

    他一开口说话，首先帮助周洋稳定心态：“你现在最需要做的，就是不要放弃！

    我正在设法赶往你那边，

    你一定要守住，坚持住，这样才能得到解救！”

    周洋脑海里念头不断浮现。

    但这些散乱的念头，却难以形成完整的思维链条。

    其都没有思考——为什么苏午会知道自己这边的情况？

    而是近乎于本能地相信了苏午的话。

    心中重燃希望的火种！

    干涩的、却满怀希冀的声音从周洋口中传出：“好，好，我一定不能放弃，我不会放弃的——

    可是，

    我的脑子好乱，

    好多画面，好多我没见过的景象，一个劲地往我的脑子里灌，

    我该怎么办？怎么办……”

    周洋的思维呈现出间歇性的清晰，又倏忽变得混沌了下去，他的后半段话简直近乎于无意识地呢喃。

    “清醒！”

    这时，手机对面传来一声断喝！

    那喝声中似乎具备某种奇异的力量，如当头一棒敲在周洋脑门，又似一盆冰水倏忽自天灵盖倾泻而下。

    让他一个激灵，

    神思骤地清醒了几分！

    “我听着，我听着！”周洋连连回应电话里的苏午。

    而苏午听着周洋自述其当下的情况，内心也有了几分计较，明白对方现正处于一个关键时期。

    其在与侵蚀自身的诡异对抗，

    若能成功抗御住诡异的侵蚀，‘三清之肠’的苏醒必然会得到延迟。

    若是抗御不住，反而会加快‘三清之肠’的苏醒！

    苏午心念电转，连连向周洋说道：“你现在不能闲着，不能胡思乱想，你要努力回忆你自己，

    记住你自己是谁，

    你来自哪里，

    你有什么家人！

    如果你实在克制不住自己的胡思乱想，那你就给亲近要好的朋友打电话，给能提示你是谁的人打电话！

    千万不要闲下来，

    千万要记住你自己是谁！”

    苏午不能确定自己给出的这种方法是否有用，

    但为今之计，周洋被困在‘神像’的核心位置，也只能尽量多地进行此类尝试了。

    且不说他提供的方法是否有用，

    至少他的言语中，就蕴含了一种强大的能量，为周洋昏沉沉的思维里点燃起了一盏明灯！

    “我听你的，

    我都听你的！我马上就去打电话。”周洋连连应声。

    苏午点了点头：“好，那你先给亲近的人打电话，我这边正在赶往你那边，待会儿我再给你打电话询问情况！”

    “一定，

    一定！”周洋用力点头。

    手机里传出一阵忙音。

    他看着手机上，与苏午通话的界面倏忽消失，失去了苏午语言的鼓舞，脑海里又开始出现一些混乱无序的画面……

    “记住你自己是谁！

    千万不要胡思乱想！”

    那些画面频频闪出的当口，苏午的声音忽又自记忆深处炸响，像是一根锋利的长矛，刹那间破碎了所有混沌的画面！

    “我是周洋，

    我的父亲在我八岁的时候在建筑工地上摔死了。

    我的母亲得了白内障，无钱手术，后来瞎了眼，她辛辛苦苦把我养到十三岁，也因为过度劳累而过世了……

    我有个老婆，

    我们预备生个孩子，

    她得了宫颈癌——现在康复了——我得活着，我死了，她也就活不成了——”

    周洋不断低声言语着，

    他觉得胸膛里好像燃起了一团火，

    这团火不知从何而起，却让他愤怒难抑，不知往何处发泄。

    而正因这充斥胸膛的怒火灼烧，让他牢牢记住了自己谁。

    脑海里混乱画面闪出的频率逐渐变慢！

    他两根手指夹起手臂上一块起卷的‘油采漆皮’，用力撕下，漆皮下登时冒出汩汩的鲜血！

    剧痛像根凿子一样钉着他的太阳穴，

    却也让他变得更加清醒，

    甚至四肢的行动力都增强了些许！

    周洋伸手在手机屏幕上连连划动，他准备按着苏午所言，找亲近的人打电话，让自己不至于在混乱画面的冲击下丢失自我。

    他翻过妻子的手机号码，手指微微停留，

    接着划开。

    翻过十三岁后把自己接到自家，养自己到十八岁的姑姑的电话，翻过那个每天把教师餐分给自己的数学老师的电话……

    周洋把这些电话都划开了。

    最终，

    他拨通了自己直播签约的某工会主管——‘项哥’的电话。

    ‘嘟——嘟——哒！’

    电话接通。

    “谁？”

    电话那边的人说话有些含混不清。

    周洋听到项哥熟悉的声音，脸上露出一抹笑容，他嘴里传出干涩的声音：“项哥，你睡了吗？”

    “我在这个坟圈子里，按你吩咐地做直播。”

    “现在我吓得睡不着啊……”

    ……

