    这一吻，没有任何情欲，只有深深的爱意。

    叶承搂抱着颜月凝，迷恋着她朱唇的柔软。

    直到半晌后，他们才缓缓的分开，两人对视一眼，叶承又将脸靠在了颜月凝的脸上，感受着对方的温度，鼻间嗅着对方身上的气息。

    而恰在此时，系统又一次出现：“人生会经历无数的事情，爱情也是其中之一，虽然宿主是个死渣男，但仍然有一颗满是爱意的心，虽然它已经逐渐走上四分五裂，今晚，你将真正爱上一个女人。”

    “选项一：尽自己最大的努力在今晚让颜月凝满意。奖励：视情况随机。”

    选项只有一个，让叶承不由一愣，这倒是第一次遇见。

    还有什么叫做他是死渣男，唔……多喜欢那么一两个漂亮女孩儿的事情，能叫渣男吗？

    我又没骗感情！

    还有，那天和艾琳娜还有东方菁菁一起玩的时候，怎么没有触发？

    系统：“宿主自己心里最清楚。”

    叶承：“……”

    好吧，他承认他下贱，馋人家美女的身子，但他也付出了代价啊，上十亿美元呢。

    正在他心中吐槽的时候，颜月凝蹭了蹭他的脸，问道：“你在想什么？”

    叶承回过神来，轻轻在她的眼睫毛上亲了一下，温柔地说道：“我在想，我该如何让你今晚感到幸福呢？”

    颜月凝俏脸微红，伸出一根手指在叶承的鼻尖轻轻一点，“那就看你表现咯。”

    叶承抓住她那根白丝手套裹着的手腕，放在自己的脸脸上轻轻蹭了蹭，然后再次朝着她的唇吻了上去。

    很快分开后，他松开了她，说道：“好啦，该给你做饭了。”

    “嗯！我肚子都好饿了。”颜月凝噘着嘴，挥舞着小粉拳捶了一下叶承的胸口：“都怪你，现在才回来。”

    “好啦，是我的错，今天肯定给你准备一份超级豪华的晚餐。”叶承揉了揉她的脸蛋，笑着说。

    “嗯！”颜月凝点点脑袋，捧着玫瑰花的模样，莫名让叶承想到了‘花嫁’。

    唔，真不戳。

    叶承轻轻一笑，然后便向厨房走去，同时也没忘对颜月凝说道：“你等着我吧。”

    “我要看你做饭！”颜月凝说着，便跟着叶承走去。

    “那当然行。”

    叶承自然没有拒绝。

    进入了厨房，实际上上午从亿兴大厦上班回来之后，叶承就已经开始准备了。

    从冰箱中取出一份奶盖蛋糕，在上面简单撒了一些可可粉，叶承递给了颜月凝。

    “饿的话，先吃一份蛋糕吧。”

    “嗯！”

    看着蛋糕精美的造型，颜月凝倒没有什么不舍得破坏的感觉，反倒立马感受到了这个蛋糕的好吃。

    接过叶承递来的勺子，她开始挖了起来，慢慢吃着，吧唧着嘴，不时说一声：“好好吃！”

    “好吃就行。”叶承微微一笑，从冰箱里继续取出各种准备好的食材，开始准备起今天的晚餐。

    大师级厨艺精通，令他能够轻易地做出各种风格的餐品，不过以往他做饭都是按照量足好吃来做的，一般只会做几样菜，每天换新品种。

    不过鉴于今天的晚餐具有足够的纪念意义，所以他决定模仿米其林大厨来，要做那种分量少，但又好看又好吃的餐品，当然，种类也会很多。

    比如上午送来的一份好几公斤重的蓝鳍金枪鱼，当然在其他大洋捕捞的，不是日国那边的，谁知道会不会被核辐射给整变质了。

    这份几公斤重的金枪鱼，被他只切了其中最核心也是最好吃的部位，用来做生鱼片。

    还有牛排，也是从苏格兰运来的安格斯牛肉，至于原本排名第一的日国和牛，那也不能吃了。

    除了这些之外，当然还有华国的菜。

    不过今天叶承准备的是重食材轻调味，所以油盐酱醋之类的就比较少用了。

    就这样，一直准备到了晚上快八点的时候，他才算准备好了这样一顿丰盛的大餐。

    坐在宽阔的餐桌上，两人端着一杯高脚杯，里面酡红的酒液，来自于旁边的那支罗曼尼康帝红酒，价值数百万。

    而这一桌的食材，叶承也花了数百万元。

    “cheers！”

    叶承笑吟吟地和颜月凝碰了一杯。

    颜月凝的一身婚纱仍然没有换下，不过手套倒是摘下了，纤纤玉手举着酒杯，扬起细长的天鹅颈，仰头喝下酒液。

    看着她吞咽时出现起伏的天鹅般的脖颈，让叶承不由想吻上去。

    喝完酒，叶承左手将她搂入了怀中，右手帮她夹起一块生鱼片，沾了沾酱，然后递到了她的嘴前。

    “张嘴。”

    “唔……”

    颜月凝慢慢吃下，食材很好，叶承调制的酱也很适合她的口味。

    “好吃！”她眼前一亮，绝对比她以前吃过的那些大餐都要好吃多了。

    “那我的这一份也给你。”叶承笑着说。

    “不要，到时候吃多了，就吃不下其他的了。”颜月凝瞄了一眼满桌的美味，她才不会因小失大呢。

    叶承继续诱惑道：“没事儿，比平常多吃那么一点，不会吃不下的。”

    颜月凝咽了咽口水，又拒绝道：“但是吃多了会长胖。”

    叶承不由一笑，伸手摸向了她的肚子，轻轻抚摸着。

    “长胖了我也喜欢。”

    “哼，男人的嘴骗人的鬼。”

    叶承眉头一挑，“那我就让你尝一尝骗人的鬼。”

    说罢，又吻了上去。

    …………

    一顿饭吃了一个多小时，颜月凝摸着小肚子，气呼呼地拍着叶承，“都怪你，真的吃得好饱了。”

    叶承笑吟吟地抓住她的手腕，起身，将她牵了起来：“吃饱了，那就一起来跳个舞吧。”

    颜月凝立马不生气，眼睛亮了起来，“好~”

    和叶承跳舞，她当然不会拒绝。

    而后，叶承打开了别墅里面的唱片机，挑了一张圆舞曲的黑胶唱片，开始播放。

    跟随着优美的舞曲，叶承紧紧搂着颜月凝的腰肢，慢慢地舞动着，舞蹈已经不是主要目的，而是让他们感情持续升温的方式。

    叶承的目光中满是爱意，颜月凝也痴痴地看着他。

    “月凝，我爱你。”叶承道。

    “我也爱你。”颜月凝闭上了眼睛。

    叶承吻住了她，慢慢地拉着她来到了沙发上，将她压在了身下。

    他的手慢慢拉起她的裙摆，摸到了她的腿，感受着白丝玉腿的细腻手感。

    他另外一只手开始脱起自己的衣服。

    颜月凝伸手撑起了叶承的胸口，将自己的嘴和他的嘴分开，羞嗔道：“不要……不要在这里……”

    不要在这里，那就是在床上咯。

    叶承停下了动作，然后直接将她拦腰抱去，向楼上走去。

    …………

    今夜无人入睡。

    【第五更】

