    第20章 偷渡客

    龙门是门，龙门亦非门。

    当赵夕询问合作对象具体情况时，凯尔希给出了这句话，对此完全是一头雾水，某人不得不求助于戴面罩的‘哆啦博士’，这才理解了其间含义。

    位于炎国与乌萨斯帝国边境，龙门作为第一道屏障，拥有不可忽视的军事与政治地位。龙门所在之地，即是炎国的国土；龙门所驻之兵，拱卫着炎国的边疆，统御龙门者，权势等同于封疆大吏。

    把这座城市当成炎国的西北国门，并非夸张。

    在泰拉，无处不在且以各种自然灾害为表现的天灾，始终是公认的人类之敌。为了躲避灾祸，人们制造出体积庞大的陆行舰，如乘船水手般呆在舰内四处漂泊。

    比如罗德岛，就是一艘陆行舰。

    而把几艘陆行舰固定在一起，上面搭建定居点，来容纳大量人口，便是泰拉独树一帜的居住方式‘移动都市’。之前的切尔诺伯格，以及接下来罗德岛要接触的龙门，都是沿固定路线行进，以躲避天灾的移动都市。

    早年龙门也曾在国境线修石门设界碑，来彰显炎国的存在，但在天灾反复肆虐，检查站与门多次被摧毁后，他们最终放弃了这一计划。

    “所以龙门非门，既是指城内没有类似凯旋门的建筑，也是指它不设有形的国门。”把视线从膝盖上的文件转移到坐在隔壁的博士，赵夕疑惑地眯起双眼。“罗德岛要找龙门结盟，是因为它有边境守备军，能出兵攻打整合运动？”

    “根据情报，龙门统治者并未设立常备军，只组建了名为‘龙门近卫局’的地方武装，而且在某个‘特殊节点’到来前，他十有八九不会派出一兵一卒，甚至不会给我们好脸色。”从兜里又掏出一颗糖，博士转动脖子望向窗外，话锋一转问道：“都背下来了吗？”

    闻言叹了口气，满脸苦涩的赵夕耸耸肩，表示自己真不是个读书的料。“只有一部分。”

    “哦...那凯尔希是什么种族的？”

    “菲林。”

    “杜林在‘我们那边’，指的是什么特征？”

    “呃，矮个子？”

    “是侏儒，也算正确吧，杜宾干员你见过吧，她是什么类型？”

    “狗...不对，是佩洛！”

    “改口蛮快的嘛，你那位毛妹女友呢？”

    “她不是我女友啦，卓娅是乌萨斯人。”

    “呵呵，身上有羽毛或翅膀的人呢？”

    “嗯...萨科塔人？”

    “错，萨科塔的特征是头顶光圈背后带光翼，更类似‘我们那儿’的天使；有鸟类特征的人主要住在哥伦比亚，种族是黎博利，意思是‘自由’。”指出对方错误，男子拆掉面罩下半截，却发现赵夕正神情古怪注视着自己。“干嘛，你也想吃糖吗？”

    虽说不反感尝零食，但赵夕此刻在意的，其实是另一件事。“话说你干嘛不把面罩摘了，弄得每次吃东西都要脱下装上，看着老费劲...”

    “呃，这有各种各样的原因啦，兄弟。”打了个哈哈把话题跳过，博士将糖丢入口中，重新戴好面罩。本就是好奇多过探究真相，见对方不予回应赵夕便也作罢，顺势把视线投向窗外。

    大地与天空灰蒙蒙一片，难以区分彼此；尘土自毫无植被的地面升起，形成一睹厚实的墙壁，使人的视线无法穿越；即便窗户悉数合上，内部空调全力运转，青年依旧可以嗅到浓浓灰尘味。

    距离商定和龙门结盟，已经过去了整整一天。会议当日便启程出发，根据凯尔希传回的联络，前期沟通比较顺利，对方已经答应与己方会面。

    作为一个对政治不了解也无兴趣者，赵夕本打算待在罗德岛继续学习，把这些工作交给看上去就很聪慧的凯尔希与博士。不料后者中午时分（考虑到某人的作息，这已经是早起了）便找到他，拜托赵夕与自己一道前往龙门。

    我手无缚鸡之力诶，兄弟你既能借保镖之名锻炼超越之力，又可亲眼目睹龙门的景色，熟悉泰拉的风土人情，这绝对是两全其美之事，陪我跑一趟吧。

    被以上说辞打动，某人最终决定与博士同行，不过此刻的赵夕，却有点后悔当初的决定。“你当初可没告诉我，咱们要通过非法手段进入龙门。”

    “别介意嘛，兄弟，只要能进城，乘飞行器还是汽车都没差~”咀嚼着口中的糖果，博士仰首伸了个懒腰，朝驾驶座上的人搭话道：“红，离龙门还有多远？”

    “十二分钟。”双手握紧方向盘，眼角余光确认着仪表上显示的方位，曾有一面之缘的银发女性头也不回道。

    给了个爱莫能助的手势，博士继续啪叽啪叽吃起糖果，眼看驾驶者没有对话的兴致，赵夕也唯有接受现实，继续背诵起泰拉原住民的分类。

    旅程有些枯燥，好在红的判断准确，十分钟后一行人就抵达了城市外围。抬头望向高度逾三十米、通体灰黑色的金属造物，想象着其上还有一整座城市，哪怕在切尔诺伯格见证过同样景色，赵夕仍不免心潮澎湃。

    “真是…神奇。”

    “或许吧。”默默低下头，博士的情绪似乎有些低落，低声呢喃道：“方舟，是救赎，也是牢笼。”

    “诶，你刚说什么？”

    二人交谈的功夫，越野车已经驶到造物边缘，后者底部缓缓开启，形成一个可供地面载具进出的斜坡。操纵车子沿斜坡进入一处巨大的封闭空间，红左右转动着方向盘，找到一个相对偏僻的角落把交通工具停好。

    “博士，我们到了，凯尔希说——”

    “知道知道，你会服从我的命令，但以老婆的指令为最优先事项~”抢先道出女性的下半截发言，将未吃完的糖果塞回口袋，博士当先打开车门。“走吧，阿米娅与夜刀多半已经到了，我们也别浪费时间。”

    尝试把力量集中于掌心，确认武器能正常召唤，有了倚仗的赵夕这才放心地点点头。跟随走在前头的红来到电梯前，目睹前者把一摞钞票递给貌似守卫的菲林男性，轻易从后者处拿到通行证，青年感觉很疑惑。“呃，就这么简单？”

    “当然，”跟着代号红的鲁珀（狼）女性走进电梯，琢磨起控制面板的博士随口道：“孔方兄在哪都好使~”

    (本章完)

