
　　第430章神秘岛屿的来客（求收藏！）

　　海水泛滥，这让很多百姓苦不堪言，很多百姓被海水冲杀，魂师甚至都难逃一死。

　　做好准备的势力则是免于一难，可那些没有做好准备的势力则是情况不容乐观，几乎所有区域都被覆盖，他们自身难保。

　　强大的封号斗罗纷纷出手

　　可惜，他们虽然有着强大的实力，只是在这种情况下也显的无能为力，毕竟他们只能暂时性将人给救出来。

　　接下来他们也没办法安置他们。

　　迦罗帝国情况非常危险，因为他们所有区域被覆盖，现在安全的位置只有几处屹立的山峰能让他们安身立命。

　　而在水下已经覆盖了很多百姓，魂师，顷刻间他们几乎失去了绝大部分的力量。

　　天斗帝国、武魂帝国情况也不容乐观。

　　至于后者则是猜测到不少事情，做好了准备，他们防御下了不少危机。

　　整个大陆陷入危机，望着眼前奔流不息的海水，他们充满愤怒，也充满了无力感。

　　他们深知自己没有实力去处理这些危机，只能眼睁睁看着他们受到可苦难，因为他们无能为力。

　　扈云城的势力是消耗最少的，大部分人力全部都被安排进了扈云城附近的区域，虽然他们那里受到了海水的撞击，不过问题并不大

　　苏云浩提前在四周布置下了很多隔离的阵法，强大的力量能让海水无法覆盖，这才让他们只是安全了下来。

　　所有百姓望着外界的海水，心里非常紧张。

　　不过扈云城有着大量的容纳入口，里面各式各样食物都能让他们不受任何影响。

　　苏云浩等人在看到这情况时，微微舒了一口气。

　　他心里清楚，海水上涨后想下去恐怕是非常困难了，因为这个世界的位置已经上升了不少，想根本这种情况太难了。

　　“浩哥，我们收到消息，其他帝国的情况不容乐观，不过唐三他们却忽然消失了，我们的人手只是没有发出任何的消息，也不知他们去了什么地方。”

　　这时朱竹清前来汇报道

　　苏云浩听闻只是笑了笑，他虽然不清楚唐三做了什么事情，不过他心里非常明白，在世界不会让他受到太多的麻烦。

　　无论怎么说，他也是世界的主角。

　　“浩哥你知道他们去什么地方了吗？”朱竹清见苏云浩笑了，忍不住好奇道。

　　苏云浩只是摇摇头。

　　他笑道:“我不清楚他们的落角位置，不过我知道，他们不会出事，我们的人无法联系我们将消息传回来，我想应该是他们去了个神秘的地方。”

　　“这世间存在着秘境的说法，那是截然不同的世界，离开与世隔绝，消息无法从里面传回来也正常，”

　　这一番话让朱竹清若有所思。

　　在他们说话时，只见马红俊提着人走了进来。

　　“浩哥，刚才我领着人巡逻时发现了这小子，跟他一块的还有几个，我问出了这小子是个头，所以我特地带过来了。”马红俊道。

　　苏云浩听闻则是看向了这个男子。

　　这男子身形魁梧，目光有些躲闪，他身上的气息非常奇怪，不像是魂力形成的力量，也不是依靠灵气修炼修炼者。

　　“你是什么人？”苏云浩问道。

　　魁梧男子抬起头看向苏云浩，紧接着又撇过了脑袋。

　　看着魁梧男子如此，苏云浩饶有兴趣的在他附近走了几圈，若有所思道：“我见过你，你就是那处岛屿的人吧。”

　　“如果你不说，我现在就令人斩了你。”

　　“你……”

　　魁梧男子脸色相当难看，他愤怒的盯着苏云浩道；“你们太可恶了，我们已经苦苦哀求你们，而你们却无动于衷，你们简直是恶人。”

　　“恶人？”

　　苏云浩冷漠道：“真是可笑，我之前就已经提醒过你们，是你们冥顽不灵。”

　　“会出这些事情的说因为你们，要是你们答应离开就不会形成这种局面。”苏云浩冷漠的说了一句，“带下去，杀了他。”

　　魁梧男子一听，脸色一变，立刻道：“别杀我，我，我可以告诉你为什么会发生这些事情。”

　　“哦，你知道为什么你们会出现在这里？”苏云浩听闻饶有兴趣的看向对方，心道：难不成其中还有什么不为人知的事情？

　　魁梧男子深吸一口气，开口道：“这事情我亲眼目睹，不过非常诡异，当时我也想不清，所以就没有提出，”

　　“当时我们正在跟对手交战，可惜我们略逊一筹，逃跑的时候我们偶然进入了一片阴森的洞府内，因为后面有敌人，所以我们没办法只能硬着头皮进去。”

　　“进入深处后，我们这才发现里面有一扇门，非常诡异，当我们进去后才发现我们回到了岛屿内，紧接着出现了剧烈的震动，再就发生了之前那些事情。”

　　……

　　这一番解释让苏云浩微微皱眉，他感到非常奇怪，所以非常怀疑这事情的真实性。

　　马红俊跟着苏云浩不少时间了，他见过很多奇奇怪怪的事情，可这种说发他很明显不相信。

　　“小子，你如果想活的话最好的将事情老老实实地告诉我们，要不然没有人能帮到你，你应该明白这一点！”马红俊喝道。

　　魁梧男子吃痛的解释道；“我并没有说假，这事情的确是存在，只是你们并没有看到而已，而且……我几乎是亲眼目睹。”

　　“放开我，我并没有说假。”

　　苏云浩从头到尾都看着对方，利用人工智能的测慌技术，他发现对方并没有说假。

　　“红俊。”苏云浩叫道，“放开他，”

　　“你将自己发现位置的地方告诉我，说出来，我们查清事情后你就可以离开，而且你可以留在扈云城内，不过你得遵守规则。”

　　苏云浩一字一句的交代道。

　　“好，我一定会遵守规则，不过我还有几个朋友也被困住了，你看……”魁梧男子忍不住开口道

　　苏云浩点点头道、；“这事情我们自然会处理。”

　　魁梧男子没有多说什么，而是利用自己的记忆将位置画在纸上。

　　待到魁梧男子离开后，朱竹清深深地望着苏云浩手里的地形图，若有所思道：“云浩，你相信刚才那个人说的话？我觉得他说的话因为他。”

　　苏云浩笑了笑，却是解释道：“我也觉得不对劲，可我清楚，刚才他说话的时候并没有说假，这代表着这事情很可能是真实存在，接下来我得去查清这个事情。”23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：神秘岛屿的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 