    看着房陵公主风姿绰约的走入丹室，自房俊面前走过的时候香风拂面，甚至目光对视之时那一抹略带幽怨的风情，令房俊大感吃不消。

    这女人大抵是馋他身子，却始终未能吃到嘴里，如今又发现自己与长乐有了私情，心里有些泛酸，也有些不服气……

    房俊觉得此地不可久留，躬身道：“二位殿下，微臣尚有要事需要处置，便先行告辞了。”

    长乐公主巴不得这人赶紧走掉，不然当着房陵公主的面前，实在是太尴尬了，忙道：“公务要紧，那你先去忙吧。”

    房陵公主已经被长乐公主扯着手坐在茶几旁，闻言抬起头来，挑着嘴角说道：“怎么，本宫就这般不受越国公待见，见到本宫前来便急着离去，连一时片刻都不愿多待？”

    房俊有些尴尬，赔笑道：“殿下说得哪里话？只不过确有要事，不敢耽搁，还望殿下见谅。”

    话说自从上次于九成宫见到房陵公主与贺兰僧迦，一别经年，本就并不熟悉的关系愈发疏远。本来用不着对房陵公主如何客气，只不过她与长乐公主关系很好，眼下又是当着长乐公主面前，所以房俊给她几分颜面。

    这一队夫妇给关陇门阀充当掮客，根本看不清当前之局势，丝毫未曾考虑过一旦关陇门阀倒台之后何去何从，太过缺乏政治素养，这样的人他也不愿与其亲近。

    兴旺的时候未必会关照于你，但是倒霉的时候，却很可能牵连你……

    房陵公主却似乎对当初自荐枕席依旧不得房俊青睐之旧事耿耿于怀，冷笑道：“刚刚本宫自外敌访友归来，发现长安四门紧闭，严禁出入，不得已才到这里借宿一晚。越国公难道以为你便可以随意出入城门？”

    长乐公主一愣，看了房俊一眼。先前房俊还说今夜长安城怕是不太平，果然被他料中。

    这也就意味着京兆韦氏或许正在接受“百骑司”的审讯，搞不好牵连者众，就连韦正矩这等年青俊彦也难免遭受波及，稍有不慎便前程尽毁……

    她虽然对韦正矩并无半分情意，却也有几分好感，不愿这样一个年青俊彦便因此毁掉前程，甚至流放边疆。

    可这等话语哪里敢当着房俊的面说出来？

    这人看似胸襟广阔、容纳百川，但是唯独在这等事情上心眼儿似针鼻儿一般大小……

    只好垂下眼帘，权当没听到。

    再是欣赏韦正矩，可是与房俊的心情相比起来，他的死活似乎也没那么重要……

    房俊答道：“微臣并非要入城，而是铸造局那边有些麻烦，亟待解决，所以不敢耽搁。”

    房陵公主无语。

    前线的战报京中时有传闻，火器在战争之中越来越发挥出巨大威力，使得铸造局的地位愈发高涨。铸造局有事，谁敢耽搁？

    这个理由很强大……

    只得不悦道：“那就赶紧走吧，磨磨蹭蹭的，还有没有几分男儿气概？”

    房俊无语的看了房陵公主一眼，心说我有没有男儿气概关你何事？你若是怀疑，大可以问问你身边的长乐公主……

    不过这等话语自然不会说出，不然房陵公主或许没啥，长乐公主怕是要跟他拼命。

    再次施礼，看了一眼长乐公主，四目相对，一切仅在不言中。

    ……

    看着房俊英姿勃勃的背影，房陵公主难掩心中酸意，心想自己这般花容月貌、身份高贵，不知多少勋贵皇戚、世家子弟垂涎三尺，意欲一亲芳泽而不得，为何送上门去这人都不要？

    还想着若是能将房俊留下，趁着夜色圆了自己的夙愿，或者与长乐公主姑侄共事一夫共效于飞，那也蛮刺激的……

    心中有些愤懑，又有些失落，回头握着长乐公主的手，问道：“你们两个到底怎么回事？”

    长乐公主羞红着脸，垂着头，闷声不语。

    房陵公主知她性情，既然没有反驳，那就相当于默认。登时兴奋道：“什么时候开始的？嘿！你这个丫头平素一副冰清玉洁的样儿，没想到居然是个挑食儿的，怪不得那么多的世家子弟一个都看不上，原来还真是看上房二这个棒槌了！”

    心中八卦之火熊熊燃烧，连带着那点儿不爽顿时烟消云散，只是兴奋的叽叽喳喳：“就该是这样嘛！咱们女人再是金枝玉叶，可大好年华也就是那么几年，若是尽皆托付于这青灯古佛，岂非暴殄天物？碰上自己中意的男人，就应该这般勇往直前，休怪旁人如何议论，不负此生才是最重要的！不过话说回来，房二这厮瞧着英气勃勃身姿健壮，那能耐到底如何，是否是个银样镴枪头，中看不中用？”

    长乐公主如何受得了这等虎狼之词？

    羞不可抑，狠狠拧了房陵公主一把，红着脸嗔道：“再这样胡说，就把你赶出去！”

    房陵公主嫣然一笑，道：“那姑姑就追上房二，非得将他摁在草地里，试试他的斤两不可。你这个傻丫头未经人事，哪里知道人间极乐？这男人呐，有时候看上去很好，但是用起来却发现味如嚼蜡。若那房二根本不行，长乐你就得趁早另作打算……”

    这等言语，长乐公主是无论如何也招架不住的。

    羞得面如滴血，一把推开房陵公主，头也不回的道：“我去沐浴，姑姑也赶紧洗漱一番，去客房睡下吧。”

    言罢，慌不迭的逃走了。

    房陵公主看着侄女窈窕的背影，笑着呢喃道：“果真女人就得让男人来滋润呀，瞧瞧这身段儿，啧啧，愈发勾人了……”

    长乐公主好不容易逃脱房陵公主的“魔掌”，让侍女服侍着沐浴一番，换了一身轻薄的中衣，躺在床榻上听着外头淅淅沥沥的雨声，想着白天的时候那悖逆伦理的欢愉，又是甜蜜又是愧疚。

    迷迷糊糊似睡非睡……

    等到有人掀开被窝往里钻，这才惊醒，吓得浑身上下紧绷着，死死拽住被子，低声呵斥道：“你你你，你怎地回来了？休要荒唐，房陵姑姑就在旁边的客房，大不了等房陵姑姑走了你再来……哎呀！”

    她以为是房俊贪欢，故意去而复返，趁黑摸进自己的寝室，然而先是鼻端传来的幽香，继而听到“嘿嘿”两声得意的笑声，这才醒悟哪里是房俊？分明就是房陵公主。

    “嘻嘻，小妮子想男人啦？想必白日里尚未吃够，可是姑姑坏了你的好事？”

    房陵公主已经钻进被窝，伏在长乐公主耳畔笑嘻嘻说道。

    长乐公主已经不知道说什么好了，幸亏黑夜里看不见对方的容颜，否则她鲜红欲滴的脸色大抵能吓得房陵公主以为她染了病。不过即便如此，脸颊上蒸腾而起的热气依旧令她羞愤难抑。

    这等私房话儿被房陵公主听了去，快要羞死了……

    她又羞又气，赌气转过身去，闷声道：“姑姑不在客房里好好睡觉，故意跑老调笑人么？”

    房陵公主从后揽住她纤细的腰肢，伏在她的背上，轻声道：“姑姑岂会调笑你呢？你能找到自己喜欢的男人，并且愿意不顾世俗之礼法努力抗争，姑姑不知有多么欣慰。旁人或许不知你这些年在长孙家吃了多少苦、受了多少气，姑姑又岂能不知呢？姑姑做梦都想你能有一个好的归宿。”

    或许是自身之经历，使得房陵公主浑然没有当下女人“三从四德”的束缚，或许有人说她不守妇道、作风败坏，但是在她自己看来，勇于追求自己喜欢的东西有什么错呢？

    凭什么男人就可以三妻四妾，女人就得从一而终？

    男人若是知冷知热也就罢了，将女人娶回家去丢在一旁冷落空房，自己却花天酒地左右有抱，简直就是该杀！

    都是爹生娘养的，凭什么你潇洒快活就是理所应当，我就活该守活寡？

    老娘偏就不服！

