    

    虫族的确是有钱。

    并且他们十分重视曜亥这个人族内应。

    三百多万年以来，曜亥在情报传输等领域发挥了极为重要的作用。

    曜亥的实力越强，在人族中取得的地位越高。

    将来发挥的作用也就越大。

    正因为曜亥的卓越表现，虫族很舍得给他投资。

    所以这次，虫族也很痛快的给予曜亥帮助。

    有了虫族的海量资金援助

    曜亥终于在五天之内，凑够了陆戈所需要的三万亿吨D级合金

    双方交易之时，

    三皇子和吕不韦都笑得合不拢嘴。

    三皇子图的是高额利润，却不知道吕不韦图的是他的巨额本金。

    从理论上来讲这一波应该是双赢。

    只是可惜，曜亥家族遇到了骗子，怕是等不到回报的那天了。

    有了这批资源，陆戈的分身数量再一次扩张。

    从虫族对曜亥的态度来看。

    一旦曜亥家族被灭，虫族女皇肯定会现身报复。

    否则它们出不了这口气。

    如此一来，他跟乾巫宇宙国主的交易就更稳妥了。

    一切都在陆戈的算计之中。

    剩下的几天时间里。

    蜂巢思维反复核对曜亥家族核心人员的位置，确保盯梢人员全部到位。

    梦幽帝国的帝都星之中。

    也有众多分身盯着曜亥和杰弗里斯的动静。

    毕竟如果到时候他们躲在神国之中，还真是不好下手。

    幸运的是。

    过几天，梦幽帝国有一个巨大的活动。

    梦幽帝国的皇帝曜亥也会出席。

    曜亥都出席了，他的徒弟杰弗里斯肯定也在现场。

    那就把那天定为动手时间吧。

    董卓带着潘塔族的特别行动小队提前两天出发。

    董卓这次算是轻装上阵。

    身边跟随的可都是精英。

    尤其是盖图苏文这个封王级不朽，绝对是压箱底的存在。

    梦幽帝国的帝都星，是整个梦幽帝国的经济和行政中心。

    也是梦幽帝国最为繁华的存在。

    梦幽帝国上流社会，所有有钱有势的人，都居住在帝都星。

    此时，在一个巨大的宫殿之中热闹非凡。

    各种穿着考究，谈吐不凡的上流社会的贵族们，在宫殿之中穿梭着。

    这里正举办一场巨大的宴会。

    因为梦幽帝国的皇帝曜亥也要来到现场，所以整個帝都星的高层以及所有贵族，几乎已经全到了

    每个人脸上都带着矜持的笑容，低声交谈着。

    宴会之中，陆戈的数十个分身不动声色的观察着。

    此时他们已经成功替换掉一些贵族，是有身份的人。

    他们在宴会上的目的，就是锁定陆戈的目标人物。

    只要曜亥和杰弗里斯一出现。

    陆戈就会第一时间知道。

    陆戈的飞船已经到达梦幽帝国的帝都星之外。

    飞船开启隐身模式，就潜藏在一片星云之后。

    透过视角共享。

    陆戈也看到了璀璨的帝都星和繁华的皇宫宴会。

    只是现在目标人物曜亥和杰弗里斯还没有出现

    陆戈遗憾地摇摇头。

    如此繁华的皇宫，如此热闹的宴会，恐怕很快就会被摧毁了。

    不朽神灵之间的战斗何等惊人。

    恐怕只是战斗的余波，也能摧毁整个皇宫。

    陆戈又透过飞船，看着前面这座美丽的星球

    这座星球极为美丽，生态环境和地球差不多。

    星球的体积却是地球的百倍左右。

    在原著中。

    这座梦幽帝国的帝都星球最后是被毁掉了。

    是被不朽级的虫族母巢毁掉的。

    同时被毁掉的，还有这座星球上数百亿的人类子民。

    这次因为陆戈的出现。

    或许这种事情不会再次发生。

    陆戈也不允许这种事情发生，毕竟只要乾巫宇宙国主行动顺利。

    这座星域可就是他的了，

    没错，根据陆戈跟乾巫宇宙国主的协议。

    如果虫族的不朽级虫族母巢果然出现在这里。

    那么等乾巫宇宙国主成功获得这个母巢之后。

    整个梦幽帝国所在的星域，直接就送给陆戈

    一条情报换一座星域。

    这笔买卖还是比较划算的。

    也就是陆戈现在的实力太弱，否则的话他自己就可以干了。

    不朽级别的虫族母巢，诱惑力太大了!

    可惜现在他还吞不下，

    只能便宜乾巫宇宙国主了。

    陆戈扭头对盖图苏文说道:“曜亥和杰弗里斯应该快出现了，待会你们干活的时候要干脆利落，皇宫摧毁也就罢了，尽量不要波及到星球。’

    盖图苏文立刻说道:“殿下放心吧，就对付一个封侯级不朽，和一个军主级不朽，对我们特别行动小队来说小菜一碟。’

    董卓满意的点头笑了。

    就在这时，他突然看到了皇宫之中的画面。

    目标人物出现了!

    随着一声洪亮的大喝:“神主驾到!’

    整个热闹非凡的皇宫顿时安静下来

    梦幽帝国帝都星的这些高层和贵族们，全都眼神狂热的看着上空。

    整个大厅鸦雀无声，所有人都带着无比恭敬的神态，安静的等待着。

    曜亥带着杰弗里斯凭空出现。

    从高空之中一步一步走下来。

    “拜见神主!

    无数人欢呼着，一脸狂热的看着曜亥。

    整个皇宫之中的所有贵族和高层，全都恭敬的跪在地上。

    眼前这人，就是他们梦幽帝国的神。

    是整个梦幽帝国的精神象征。

    曜亥满意的看着皇宫中的数万名贵族和高层

    如今的梦幽帝国发展势头越来越好。

    搞不好将来，他还能在乾巫宇宙国取得一定的地位

    到那时候就更好了、

    在他身后，身高十多米的杰弗里斯身上也散发着强悍的气息。

    他是曜亥的徒弟，也是一个军主级不朽。

    曜亥对着众人微微一笑:“都起来吧，我宣布宴会正式开始。’

    曜亥话音刚落

    整个大厅顿时陷入欢呼的海洋之中。

    就在这时。

    曜亥和杰弗里斯，突然同时抬头看向上空。

    只看到两个庞大的身影骤然从天而降

    只听轰隆两声大响!

    皇宫的顶部出现了两个透明窟窿

    两个身高三十多米的大汉嘿嘿笑道:“皇宫里可真热闹，不知道没有没有我们兄弟的座位

    曜亥看着他们庞大的身躯，以及散发的金属光泽，顿时冷笑一声:“界主级金属类生命?就凭你们也敢闯我的皇宫!”

    杰弗里斯更是大叫一声:“好大的胆子，金属类生命也敢闯我人族腹地，找死!”杰弗里斯和曜亥冲天而起

    恶狠狠的向着两个界主级的潘塔族族人扑了过去。

    宴会厅里的人听到动静，所有人都傻了。

    什么情况?

    在今天这么重大的日子里，竟然有敌人入侵?

    为什么他们的防御警报没有响起呢?这些人是哪儿来的?

    “难道是外族入侵?‘

    “不应该呀，这里客室乾巫宇宙国境内，是人族腹地!”

    他们全部都抬头看向天空

    此时曜亥和杰弗里斯已经冲出去了，距离那两个大汉也越来越近。

    曜亥脸上带着残酷的笑意。

    他不知道这两个界主级的金属类生命跑来干什么，但他知道这俩家伙死定了。

    任何人如果敢要挑衅梦幽帝国都是死路一条。

    更何况区区两个界主级。

    就在曜亥举起手掌，打算灭掉这两个入侵者的时候。

    突然!

    一根水缸粗细的黑色长棍从虚空之中骤然落下。

    这根黑色长棍长达数千米，上面还雕刻着各种复杂的符文。

    长棍以雷霆万钧之势恶狠狠的砸落下来。

    只是眨眼之间。

    这根黑色长棍就到了他的头顶!

    速度太快了!

    曜亥根本反应不过来。

    他甚至都没有察觉到，有人在虚空中埋伏。

    这一根黑色长棍不按常理出牌，上面带着空间法则和时间法则的气息。

    仿佛一座山岳一样，凭空出现。

    以蛮不讲理的姿态向着他悍然砸落。

    这哪是一座普通的山!

    这简直是半个宇宙都砸落下来了。

    察觉到那可怕的气势。

    曜亥浑身的汗毛都竖起来了。

    要躲避肯定是来不及了。

    他手中出现了两把青铜色的长剑，恶狠狠的劈了出去。

    同时发出一声凄厉的咆哮:“是封王级不朽!’

    曜亥简直要疯了，

    他万万想不到一个堂堂封王级不朽，竟然躲在外面偷袭他。

    “轰隆隆!

    曜亥的双剑跟黑色长棍碰撞在一起。

    一道耀眼的强光骤然迸发。

    就仿佛是十颗太阳爆炸了一般，一股可怕的能量横扫四周。

    炙热的高温焚烧一切，以摧枯拉朽之势。

    瞬间就把整个气势雄浑皇宫完全摧毁。

    原本在皇宫中那些高高在上贵族和高层根本来不及逃。

    只是瞬间就被恐怖冲击波炸成了飞灰。

    占地面积五千多平方公里的皇宫，就在两人交手的一刹那，彻底的崩塌了。

    整个皇宫在刹那间变成了废墟!

    哪怕是皇宫中的一些界主级存在，也十分狼狈的被卷出去数万公里。

    这次算得上是有心算无意。

    别看盖图苏文是封王级不朽，而且还是偷袭，他却使出了十分的力气。

    在刚才的碰撞之下，

    曜亥手中薄弱的兵器在一瞬间就全部被摧毁，

    不光如此，曜亥的身体也在可怕的冲击之下直接崩溃。

    他的肌肉骨骼，五脏六腑，全部碎成了满天血肉。

    盖图苏文的全力一击，竟然直接就把曜亥给打爆了。

    一直站在曜亥身后的杰弗里斯都傻了。

    他的眼睛瞬间充血通红，发出一声凄厉的大叫:

    “老师!你们杀了我的老师!”

    他的话音未落

    身边突然出现了五道强大的身影:“别管你的老师了，你还是自求多福吧?’

    这是潘塔族的五个封侯级不朽。

    他们从不同的方向包围了杰弗里斯，杰弗里斯脸色大变。

    他只是一个军主级不朽而已!

    何德何能，让五个封侯级不朽围攻他!

    想逃已经来不及了!

    杰弗里斯嚎叫一声，冲着一个封侯级不朽猛冲过去。

    只可惜他的命运一开始就注定了!

    五个封侯级不朽同时出手

    在一个呼吸的时间里，竟然就把杰弗里斯的身体摧毁了数百次。

    杰弗里斯死了，神魂俱灭!

    杰弗里斯跟曜亥还不同，曜亥作为他的老师，早就修炼成了不死之身。

    哪怕是曜亥的身体全部被摧毁，也会重新凝聚。

    因为修炼成不死之身之后，每一个细胞碎片都蕴藏着他的灵魂。

    哪怕是被轰成渣，也会重新凝聚起来

    哪怕是把一个拥有不死之身的不朽神殿连续轰炸数百次，也未必能够杀得死对方。除非以绝对优势的灵魂能量，摧毁对方的灵魂。

    只要灵魂被杀，不死之身也没用了。

    当初的呼延博，就是被摧毁了灵魂。

    盖图苏文亲自动手。

    哪怕是曜亥重新凝聚身躯，也被盖图苏文瞬间摧毁。

    同时还伴随着灵魂攻击。

    在曜亥不甘心的咆哮之下，终于被彻底毁灭

    董卓任务第一项完成，曜亥和杰弗里斯全部被杀死

    除了他们两个

    还有皇宫中那些参加宴会的梦幽帝国的高层和贵族。

    曜亥家族的几个核心成员

    那四个界主级的强者却趁乱逃了出去。

    可惜陆戈早就派人盯着他们，又能逃得了哪儿去。

    这四个界主级强者，需要动作亲自击杀他们

    别看动作现在还是域主级九阶，但是杀界主级问题不大。

    在这几天的时间里，

    他可是把潘塔族特种作战小队的这些界主级全部打趴下了好几遍。

    哪怕三五个界主一起上，都未必是董卓的对手。

    三皇子正在仓皇逃走。

    董卓却突兀的出现在他的身旁:“克里斯，你跑不了。

    三皇子一眼就认出了董卓，

    他惊慌失措的说道:“董卓殿下，我认识你，你是乾巫宇宙国的巡察使者，你为什么要攻打我曜亥家族?’

    董卓冷笑一声:“跟我装糊涂没用，现在你只有一条路，打败我，或者直接被杀!”三皇子不可思议的看着董卓:“董卓殿下，你说我打败你就能活?’

    “没错!’

    三皇子动心了，

    董卓可是乾巫宇宙国的巡察使者，当着这么多人的面不可能说话不算数。

    他可是界主级强者，董卓再强也只是一个域主级九阶。

    对付他应该没有任何问题!

    “希望价说话算数!’

    三皇子全身笼罩起厚厚的铠甲，第一时间就调动了世界之力。

    “轰!’

    庞大的世界投影恶狠狠想陆戈碾压下来。

    可以说三皇子一开始就全力以赴

    只可惜。

    陆戈的本尊也已经突破到界主级，众多界主级分身也早就战斗了不止一次。

    对于界主级的战斗方式，动作都已经习以为常。

    三皇子的这点世界之力根本就不够看的。

    不出三招而已，

    董卓一斧头把三皇子劈为两半，同时摧毁了他的命核。

    三皇子死!

    其他逃走的曜亥家族三个界主级强者，也被抓了回来。

    董卓不耐烦一个一个决战。

    直接让他们一起上，

    虽然略微麻烦一点，也还是在百兆之内解决了他们三个。

    曜亥家族皇室之中四个界主级强者全部被董卓亲手斩杀。

    第二个任务完成!

    与此同时，陆戈那些盯梢的分身同时行动。

    1.2亿名核心成员全部伏法。

    三个任务全部完成了!

    “轰隆隆!

    就在这时，一个足有十公里高的金字塔形虫族母巢突然降临在皇宫废墟的上空。

    一个个高大的金色虫族战士若隐若现。

    陆戈心中一动。

    他知道，不朽级虫族母巢终于来了!

    他咆哮一声:“陛下，该你干活了，注意别把我的星球给毁了。”

    乾巫宇宙国主放声大笑:“来了!’

    紧接着，乾巫宇宙国主连同三道强悍的身影包围了虫族母巢。

    陆戈倒吸一口凉气，

    真狠!

    乾巫宇宙国主竟然带来了三名尊者，

    不朽级虫族母巢这下插翅也难飞!

