    箫九儿苦涩一笑，花了些时间把脑子里乱七八糟的情绪清除干净，躺下休息。

    一觉醒来，他们已经离开了九州的地界。

    但跟在他们身后而来的敌人却是有增无减。

    这次没用墨白挑唆，吃饱喝足正闲得发慌在车内打滚的星星就主动冲了出去。

    他出手就是杀招，直接把螣蛇给召了出来，看得敌人满头问号，不解为何这还没有他们腿高的小东西会有神兽。

    螣蛇也没想到自己这段时间出场率这么高，轻轻松松解决完虾兵蟹将，他不愿回去，就干脆化为人形凑热闹。

    他坐到墨白身边，肆无忌惮地打量箫九儿。

    箫九儿面无表情地与他对视，听星星大呼小叫的让他快点回去，他却完全不为所动。

    “在下北螣，不知姑娘叫什么名字？”

    螣蛇装模作样问道，被墨白一脚差点从车上给踹下去。

    “干完活就赶紧滚回去！”

    墨白警惕看他，视线冷漠，无声提醒他不要搞事。

    “北螣？”箫九儿蹙眉：“你为何姓北？”

    她记得召唤兽都是跟着主人姓的，就像北寅，还有她当初给箫逸取的名字。

    这螣蛇不是星星的召唤兽吗？怎么会姓北？

    螣蛇挑眉一笑，觉得她真是问了个好问题。

    他在墨白阴冷的视线下，轻笑开口。

    “自然是因为我之前的主人给取的，而这小屁孩又没给我名字，所以就一直用了。”

    这世界这么小吗？还是说姓北的人很多？怎么这也能碰上。

    箫九儿撇撇嘴，没再说什么，可她的表情却已经充分表达出了对这个姓氏的不满。

    螣蛇看向墨白，打探问道。“你们这是打算去哪儿？”

    墨白斜睨他一眼，眼神很不友好，他却装作没看到。

    “我也算是自己人，没必要对我遮遮掩掩吧？等到了以后若是出了什么状况，不是还要把我叫出来帮忙？”

    “你怎么会成为星星的召唤兽？”

    箫九儿转移话题，在意问道。

    螣蛇怔了一下，回头看她。

    神兽与其他召唤兽不同。

    像箫逸那种等级的，只要人与兽双方有意愿达成合作，那么就能成为主仆关系。

    但神兽不行。

    箫九儿也是这两天才知道，原来收神兽当召唤兽是有一个必要条件的。

    那就是必须打一场，而且至少得把神兽打个半死，战力降到一半以下，才算成功。

    所以即便墨白现在手上有几只为她准备的神兽，也没办法给她。

    那星星是怎么做到的？箫九儿十分好奇。

    螣蛇为难地皱了下眉。

    他看了看墨白，问：“我能说实话吗？”

    他这么一说，让箫九儿更在意了。

    “他没和星星打，是和我打的。”墨白主动替螣蛇回答。“因为有把柄在我手上，所以走了个后门，给星星当了召唤兽。”

    “话别说的那么难听，那可不是把柄。”螣蛇笑着否认：“是我对首领大人的忠心。”

    “话也别说的那么好听，你心里打的什么算盘大家都清楚。”

    箫九儿像听谜语一样听他们两个绕弯弯。

    她不知道他们清楚了什么，反正她是一点儿都不清楚。

    墨白像是怕她误会什么似的，解释。

    “代打这种事实属无奈，也是特殊。对我给你准备的那些家伙来说，是不可能发生的，所以之前没有和你提起。”

    螣蛇眼睛一亮，抢先开口。“你找到了几只？”

    听他这话的意思，是已经找到凶兽了？

    墨白懒得理会螣蛇，螣蛇见他不肯透露，只好又去看箫九儿。

    “他给你准备的应该是十大凶兽，那些家伙可不是好说话的，箫姑娘到时一定要小心些。”

    十大凶兽？

    箫九儿此前只听过野兽、珍兽、妖兽、神兽什么的，这凶兽却着实是有些陌生。

    她仔细在脑中搜寻相关的信息，想到了一些。

    凶兽，和神兽是属同一等级的妖族。

    但因为嗜血食人，凶残无比，难以被驯服，即便与主人缔结契约也不会完全听从指令，所以几乎没有人会选择它们成为召唤兽。

    听说实力弱的人与凶兽缔结契约会被反噬，所以按她现在的情况，墨白担心也是很正常的事。

    “不过也不用太担心。”

    螣蛇话锋一转，讨嫌的拍了拍墨白肩膀，说。

    “毕竟这凶兽头子你都已经搞定了，其他的也都好说。”

    箫九儿眼中闪现疑惑，不是很明白他这话中的意思。

    墨白深吸一口气，压制心中火气，冷声开口。

    “再不闭上你这张臭嘴，就给我滚回去。”

    螣蛇立刻做了个给嘴上拉链的动作，不再言语了。

    有了螣蛇的加入，旅途变得更加顺畅。

    再有敌人追上来，都轮不到箫九儿出手。

    甚至有时候她才刚刚察觉到有人跟踪，但下一秒，那些人的气息就会消失不见了。

    箫九儿观察了一下，确认是螣蛇出的手。

    可他偏偏又没离开过马车，只是和墨白并肩坐在那里，两人话也不说一句，像仇人似的相看两厌，搞得箫九儿坐在车里都觉得冷冷的。

    墨白原本计划五天到西岐，但因为突发状况，所以他们最后只用了不到三天的时间就到了。

    抵达西岐，刚踏入地界，箫九儿就隐隐感觉到了异样。

    她走在墨白身后，好像明白了他之前说过的，这里适合她修炼的话了。

    而且让箫九儿很意外的是，这西岐明明和北陵相隔不远，气候却真的是天差地别。

    北陵那边还是炎炎夏日，这里却已经大雪纷飞了。

    箫九儿冻得话都不想说一句，到了客栈后赶紧换了身那日从鬼街拿回来的，据说十分御寒的衣服，这才觉得舒服了。

    安排好了一切，已经到了傍晚。

    窗外天色昏沉，箫九儿正准备带星星去吃饭，结果墨白说要先出去一趟。

    他很在意那棵树上的暗号，想去找找魔族集合的地点，便带着螣蛇离开了。

    箫九儿独自带着星星下楼，因为天气太冷，她不想出门，就随便点了些东西，想回房间吃。

    “救命——！！！”

    一道带着哭腔的求救声引起了箫九儿的注意。

    她微微蹙眉，看向店门外，正巧看到几名男人拖拽着一名妙龄少女前行的画面。

