    从灵州至太原，必要经过一地，此地名为仙鹿山。

    一百多年前，有人称曾在此处看到一白鹿飞天成仙，所以仙鹿山在方圆百里之内颇具神秘色彩。

    不论是猎人还是樵夫，不到万不得已，都不会动仙鹿山一花一木。

    大家都觉得这里是仙人飞升之地，若是擅自打猎砍伐，恐会遭仙人神罚。

    没有了人类的侵扰，仙鹿山植被茂密动物种类繁多。

    静谧了百年之后，如今，仙鹿山可称的上是鸡飞狗跳。

    十三股马匪全都聚于山内，一夜之间，伐木百棵，捕杀虎狼数十头。

    这些恶匪，吓得鸟不敢落脚狼不敢落单。

    对于他们来说，这所谓的仙人化羽之地和那狗屁的神罚，全都是瞎扯淡。

    杀人越货刀口上舔血的人，从来不信这些。

    “来来来，兄弟们喝，今儿个不醉不休。”

    独眼龙米三石，浑身腱子肉一脸凶神恶煞之像，他的手下有一百多马匪，皆是杀人不眨眼的主。

    他的实力最强，所以其他十二股马匪便以他为尊，这些人原本都在太原一地活动，当地人称他们为十三太保。

    本来从太原灵州，其他人是不愿意的，但碍于米三石的淫威，众人不得不跟从，

    但现在，看到短短几日就捞了这么多的银子，众人对米三石现在是一阵歌功颂德。

    “大哥，小弟敬你一杯。”

    二当家雷天河，摇摇晃晃的起身，拿起一坛灵州产的白酒，就哐哐的灌了一大口。

    五十多度的白酒下肚，雷天河的面色立马变得潮红，肚子里犹如放进去一个火盆一般。

    这些酒是他们刚刚抢的，像这么烈的酒，这些人以前都未喝过，他们对于白酒的后劲一无所知。

    米三石也颇有豪气的举起酒坛饱饮一口，又引的众人一阵叫好之声。

    嗝~

    打了一个酒嗝之后，米三石觉得脑袋开始有点昏昏沉沉的了，他本来还想和其他马匪商议一下返回太原之事，但现在，脑袋就跟浆糊一样，索性也就准备睡醒之后再说。

    在米三石走后，其余马匪更是把酒言欢喝的不亦乐乎。

    就在他们推杯换盏的时候，执失思力带着第一团，已经偷偷摸到了山下。

    如今的第一团，既是李承乾的教导团也是他的快速反应部队，虽然大部分都是步兵，但却人人配马，就是连伙夫都没有落下。

    “团长，抓了几个放风的。”秦怀玉押着几个马匪，到了执失思力的面前。

    这几个马匪，面色潮红一身酒气，战战兢兢的跪在执失思力面前。

    “你们有多少人？”

    执失思力问完之后，等了几息还是没人说话，也不知道这几个马匪是吓傻了还是喝迷糊了，瞅着没人接茬，执失思力二话不说，猛的抽出刀一气呵成的就砍下了一马匪的脑袋。

    噗嗤~

    喷溅而出的鲜血，瞬间让跪在旁边的另一马匪变成了血人，粘稠的血液浓厚的血腥味，吓得这人直接放声大叫了起来。

    可惜，他刚叫了一声，执失思力就让他闭上了嘴。

    连斩两人之后，剩下的三个马匪抖如糠筛，有一人，甚至吓得尿了出来。

    执失思力捏着鼻子看了那人一眼，不耐烦的问道：“你们有多少人？”

    “一百三十多个，大人饶命，大人饶命……”

    “我……我……我们有五十多个。”

    一共三个马匪，有两个各执一词，剩下的一个，光是嘴在动，却没有一丝声音。

    执失思力举起刀，对向了这失声的马匪，鲜红的血液顺着刀尖滴下，吓的这马匪狠咬了一下舌尖，连忙道：“我…我们有七十多个。”

    执失思力放下刀，再次问道：“山里，一共有多少马匪？”

    “都在一起，今日我们大当家的邀请其他十二太保，来喝酒议事，所…所有人今天都来了。”

    “所有马匪都聚在山里？”执失思力面色一喜，老天爷有眼啊，能一锅端，这省事不少啊。

    “是是是，都在山里，一共有四百多人，大人饶命，大人饶命，我可以给你们带路，大人饶命啊……”

    这马匪说着说着就哭了起来，其他两人也连忙磕头求饶道：“大人饶命，我也可以带路……”

    这三人鼻涕眼泪流了一脸，这求饶的样子看起来着实是可怜，但可惜，却是打动不了执失思力。

    一个眼神，秦怀玉就兴奋的举起刀，一刀砍了下去。

    这是他第一次杀人，但秦怀玉却没有一丝害怕之色，反而一脸兴奋，看起来就像是一个喜爱杀人的变态。

    剩余的两个马匪，也被士卒一刀了结。

    “第一营呈扇形散开，从东面往里摸，第二营同样散开，从西面往里摸，第三营把守外围，免得有漏网之鱼，记住，尽量抓活口。”

    张太力一听在他们三营在外围，当即面色一苦。

    马匪一共就四百来个，怎么可能是一营二营的对手，这一次，怕是连汤都喝不上了。

    唉…

    张太力暗叹一口气，有气无力的应了一声，而后便去构建外围防线。

    没办法，谁让一营二营大部分都是从长安来的老兵呢，在这种山林里作战，见过血的和没见过血的，那战斗力可是截然不同的。

    命令下达之后，一营二营很快就动了起来，为了不发出声响，大家还都脱掉了甲胄。

    所有人都小心翼翼的往山林里摸，但怪的是，眼瞅着都快到最里面了，居然一个人都没有碰到。

    也不知该说是这群马匪心大，还是说他们蠢呢。

    等到一营二营，都摸到不足他们百米之后，才被几个撒尿的马匪看到。

    “官军！”

    “官军来啦，快跑啊……”

    几个马匪刚喊了一嗓子，就被飞来的箭给射了个洞穿。

    “杀！”

    一营二营众人高吼一声后，快速的杀向了喝的五迷三道的众马匪。

    酒壮怂人胆，这些马匪见此，不仅没有害怕之色，反而自不量力的拿着乱七八糟的东西，摇摇晃晃的冲向了一团的人。

    有的人举着一酒坛，还没等扔出去，便脚下一软，直接摔倒在地。

    这场战斗简直就像是大学生打幼儿园的小孩一样，短短一刻钟的时间，第一团的人就毫不费力的拿下了这些马匪。

