    砰！

    砰！

    砰！

    青狐的身上传来一阵阵的心跳声，每一记跳动都沉重而有力，如同一阵阵的雷鸣。而且越来越响，到最后，甚至整个天地仿佛都被引动，跟着不断震荡起来。

    渐渐的，青狐自内而外, 天地仿佛都在随着它而颤动！

    滚滚的天地之力开始源源不断地向着青狐的体内灌注进来。

    狄墨心中一动，但觉青狐对于天地之力的掌控明显精进许多，引动一道道的力量周天搬运，渐渐在它的体内形成了一颗滚圆的金丹。

    当然，狄墨清楚，此时还不能称之为“金丹”, 最多只能算是能量汇聚的“内丹”！

    必须要经历重重丹劫才能有质的蜕变！

    所以很快, 在天地之力的灌注之下，青狐体内的那一颗内丹已经在飞速旋转, 一道道大道真意在其中刻印，四周形成了恐怖的灵气漩涡！而在这一道漩涡的淬炼之下，青狐体内的这一颗内丹也是悄然蜕变。

    不知不觉之间，已经完成了第一转的蜕变。

    成为一转金丹！

    若此时停下，这青狐已经是踏入了金丹境！不过，这只是下三品金丹，以这青狐的血脉天赋和积累，自然不可能止步于此。

    所以，几乎只是刚刚蜕变完成，四周天地之力再度汇聚，已经又有第二道更加恐怖的漩涡形成……

    这是第二转！

    而青狐几乎完全没有任何感觉，已经轻轻松松接连跨过了四次丹劫。

    四转金丹！

    狄墨暗暗点头，已经四转，踏入了中三品之境。不过很显然，这同样不是青狐的极限！但见天地之力所形成的灵气漩涡已经第五次生成。

    到此时，这青狐终于开始有所感知，显然感觉到了吃力, 狐尾一摆之间，已经显化出了三条狐尾！

    在三条狐尾的加持之下，才终于跨过了这第五转。

    第六转……青狐已经不得不将三道本命神通尽数施展出来，这才终于跨过去。狄墨暗惊，上三品金丹果然很难，以这青狐的血脉天赋，可是天阶极品！结果，才到第六转，已经这么吃力了？

    第七转！

    恐怖的天地灵气汇聚而来，狄墨只觉灵气宛如化作了滚滚的风浪，飓风一阵阵掀起，几乎要将它所接触到的任何东西撕碎。

    这青狐虽然修为精深，但在这般恐怖的天地之力下，却也难免有些吃力。

    身形已经是摇摇欲坠，瞬间就多了数道伤口！

    “哎，第七转，真的太难了！”狄墨在一旁有些焦急，然而, 他却也清楚，青狐正在结丹, 要完全凭借自己的力量来对抗天地的压迫。所以，狄墨虽然有【一念万物生】这般神通，却也不能此时来帮助青狐，甚至【月华】都不能用。

    否则的话，只会影响了青狐被天地之力所洗练的效果！哪怕“渡过”这一转，却也其实并未接受完全的洗练。

    只能算是“伪”七转金丹。

    没意义。

    所以，狄墨也只能耐心等待着。他的心神完全落在了青狐身上。其实，在他心里，青狐并不算他最强的灵宠，赤鸟、石猴，似乎都比它要更胜一筹。

    而其实就算是大鱼、穷奇，天赋也丝毫不比它差，许多方面甚至还有所胜出。

    没办法，这是血脉的差距。

    然而，令狄墨没有想到的是，他的各只灵宠之中，却反而是青狐第一个开始尝试结丹！

    这固然是积累，但其实也有勇气的缘故。

    青狐也不肯服输！

    “加油啊！”

    狄墨在心底暗暗为青狐鼓劲，神识向它传递出鼓励的念头。

    刷！

    青狐蓦地一分为三，从灵气漩涡之中跃出！身形在无尽风浪之中穿梭时，体内的那一道金丹翻翻滚滚，映出万千狐影，变幻不休，细密地跟四周的天地灵气对抗着。

    终于，在足足一刻钟后，青狐的那一颗金丹才重新凝聚下来！

    第七转！

    七转金丹！

    狄墨顿时松口气，终于是成功地踏入了七转金丹！七转金丹，也即是上三品金丹，这是有着破丹成婴希望的。

    能跨过这一步，对于青狐来说也是质的飞跃。

    虽然没有到九转金丹，但九转金丹太难了。其实就莫说九转金丹，哪怕是七转金丹，在大荒之中也绝对十分罕见！元婴境，多长时间才能出一人？哪怕是火族这样的大族，也并未听闻他们有元婴老祖。

    可见一斑。

    然而，就连狄墨都松口气，觉得青狐已经是完成了目标时，却只见青狐身上，一道道的天地灵气竟然还在继续汇聚过来，形成了又一道灵气漩涡……

    第八转？

    狄墨吓一跳，之前青狐的第七转已经那么困难，这第八转怎么可能跨过去？

    实在太冒险了！

    然而，不等狄墨说什么，青狐已经传递过来坚定的信念。

    狄墨一震，他沉默下来，什么话也不再多说，只神识向着青狐传递出支持、鼓舞的念头。不管它做什么样的决定，自己都应该毫不犹豫地支持它！

    而得到了狄墨的支持，青狐顿时一跃而起，悍勇无畏地冲入了滔天的风浪之中。

    金丹起起伏伏，一道道青狐虚影浮现，却又瞬间被灵气漩涡撕碎！青狐的身上开始不断崩裂出一道道的伤口，鲜血直流，它的气息也在急速衰弱下去。然而，此时的青狐却展露出了惊人的韧性，它竟是咬着牙，一次次地又重新爬起来。

    一颗金丹风雨飘摇，一道道青狐虚影被撕碎，也在不断撕裂着那颗金丹。

    狄墨心神都不由绷紧起来。

    然而，青狐依然在咬牙坚持着！

    终于！

    第八转！

    一颗金光璀璨的金丹从无尽的漩涡之中升起，宛如一抹金痕擦亮了寂静的黑夜，从黑暗走向了光明。

    青狐竟然真的做到了。

    八转金丹！

    狄墨也不由惊喜，更有一种感动，青狐真的是又一次远远超出了自己的预期。这已经无关天赋，无关血脉……纯粹是那种置之死地而后生的信念！

    “好！好！”

    狄墨不由连声道好，然后他伸出手掌，想要将一道【月华】打出。

    然而——

    青狐竟然又一次选择了拒绝！紧跟着，就只见灵气积聚，风浪更加汹涌惊人……第九转？！

