    头剧烈的抽痛，徐晓萌右手蹙额，整个人都感觉很是难受。

    看着熟悉的天花板，自己这分明是回到了住处。

    是谁发现自己，并送自己回来的？

    徐晓萌放下手，瞳孔微微一缩。

    只见修长白皙的手臂，整个裸露在空气。

    徐晓萌心脏骤然一缩，机械般地转过头去。

    两只大眼睁得大大的，只见那张熟悉的脸，几乎和自己的鼻端相触！

    徐晓萌目光落到对方身上，只见对方也全身赤裸。

    眼眶骤然变红，这到底是怎么回事？

    王斌怎么会在自己的床上？而且……徐晓萌心里突然害怕起来。

    自己喜欢王斌没错，可是，根本没想过这么早发生这种关系啊！

    而且，他喜欢的是自己的姐姐！

    想到这里，徐晓萌呼吸一窒。

    轻轻地用力将王斌的胳膊和大腿从自己身上移开，躺在床上，徐晓萌但感觉天旋地转，一时半会儿没回过神来。

    这之后，自己到底该怎么定义自己和姐姐，自己和王斌的关系？

    会不会被王斌认为是犯贱的女人？不值得珍惜的女人？

    醉酒？眼泪顺着脸颊流淌而下，为什么昨晚就醉酒了呢？

    朦胧中，王斌听到一声声轻微的呜咽声，王斌微微苦笑，昨晚一时没忍住，发生了那么旖旎的一幕。这之后，该怎么样面对崔云娇和徐晓萌呢？

    可是，听着这哭泣声，王斌伸出手，将徐晓萌的身体掰了过来，两个人面对着面。

    王斌抹了抹徐晓萌的眼泪，柔声道：“我知道，我没资格说对不起。”

    徐晓萌泪眼模糊，看着王斌一动不动。

    王斌道：“我既然做了，就一定会对你负责的。”

    徐晓萌哭道：“我是不是很贱？”

    王斌摇了摇头，道：“如果说这是贱的话，那我岂不是最该死的那个？”

    徐晓萌摇了摇头，看着王斌好一会儿，突然双手搂住他的脖子，红唇亲吻着王斌的嘴唇，亲吻了好一会儿，而后将秀发埋在王斌的胸前，低沉着声音道：“让我好好靠一会儿，起床后，我就再也不认识你了，我待会搬到婷婷她们那里。”

    王斌一下子从床上蹦起来，握住徐晓萌的手道：“不行，怎么可以再也不认识我？既然我们之间有发生过，我就绝对不能忘记。”

    徐晓萌哭道：“你喜欢的是我姐，而且，我已经对不起我姐了，我”

    王斌将徐晓萌搂进怀里，道：“对不起，虽然我知道我是人渣，你说的不错，我喜欢你姐，但是，也喜欢你。真的，还在高中的时候就已经很喜欢了，每天只要看着你开心我就能跟着开心。”

    徐晓萌道：“可是，我姐”

    王斌吻着徐晓萌的秀发，道：“交给我来处理，你们两我谁也不会放弃。”

    徐晓萌诧异地抬起满脸泪水的小脸，道：“华夏的婚姻，一夫一妻”

    王斌低头吻在徐晓萌的红唇上，深呼吸了一口气，道：“总会有办法的。”

    两个人相拥而眠，一直到早上7点半，蒋婷婷她们来敲门，徐晓萌才和王斌分开。

    看着王斌光溜溜地站在那里，徐晓萌脸上通红。

    刚起床，脚下一个踉跄，差点摔倒在地。好在王斌眼疾手快，急忙扶住。

    徐晓萌恨恨地瞪了王斌一眼，娇嗔道：“都是你！”

    王斌讪讪地笑了笑。

    见王斌不敢也不好意思离开，徐晓萌忍不住笑出声来。

    撇过头去，怒道：“还不回去穿衣服，今天上午要去叶惜院长那里。今天要举行收徒仪式，穿得整洁些！”

    看见王斌拿着自己的衣服，笨手笨脚地离开，徐晓萌微微一笑的同时，黛眉皱了皱，叹息了一声。

    众女等了好一会儿，徐晓萌才开了门。

    众女坐在沙发上，看着徐晓萌的神情，脸上写满了担忧的神色。

    陈圆圆哭着道：“晓萌，昨天你真是吓死我们了，找了一晚上都没找到人。你去哪里了？要是出了事，那我们该怎么办？”

    栾栾几人也都是眼眶通红。

    徐晓萌很是感动，几个女生在那里抱头痛哭。

    王斌穿着一身白色的西装走了出来，这套西装，是暑假出车祸痊愈后，崔云娇陪他去买的。

    王斌经过身体强化之后，身体本来就晶莹剔透，再加上这件白色的西装，更显得有些英伟不凡起来。

    众女互相松开拥抱，诧异地看着王斌。

    王斌解释道：“今天我要去拜师，所以要穿得郑重一些。”

    王斌以目光询问徐晓萌，徐晓萌脸色通红，脑海里浮现两人赤身裸体的情形，低着头，一时半会儿不知道说什么。

    众女见状，很是疑惑。

    蒋婷婷推了推徐晓萌，轻声问道：“你们两个和好了？”

    徐晓萌抬起头，瞪了王斌一眼，恶狠狠地道：“不好！从今天开始，我要彻底忘记这个人渣！”

    王斌心里咯噔一下，徐晓萌这语气，这眼神，很是决绝，绝对不是装出来的！这说明，徐晓萌这话绝对是认真的！可是，刚才起床前，她分明是答应了自己的啊？

    王斌急忙走到徐晓萌跟前，问道：“徐晓萌，你忘了我们之前说过的话？”

    徐晓萌撇了撇嘴，看也不看王斌一眼，走到房间，拾取课本，打开房门就往学校走去。

    众女急忙跟上。

    蒋婷婷看着王斌，诧异道：“王斌，你是怎么做到的？让徐晓萌从此对你死心的？”

    王斌愣在当地，一时没有反应过来。

    急忙追出去，拉住徐晓萌，道：“徐晓萌，你真不理我了？”

    徐晓萌冷冷道：“我不认识你！”

    看着徐晓萌阴沉地快要滴出水来的脸蛋，王斌一度以为昨天的事情像是做梦。

    心里没来由地一阵丧气，这女人的脸，真是五月的天，说变就变啊。

