    第84章 黑白象限

    齐老话音刚落，哗啦啦的水声响起，一道庞然大物的身影缓缓浮出水面，可那道身影并没有停止，继续上升，漂浮到了和齐老等高的位置。

    看到那巨大的身影，殇璃在远处不禁倒吸一口凉气。他看见了一条蛇状生物，体长百米，身上布满了黑色的圆形鳞片。那硕大的蛇头上，两颗犹如绿宝石一般的蛇瞳，盯着齐老。在那蛇头之上，有这一个角，绿色，呈螺旋状。

    那太阳光照射在黑色的鳞片上，光芒四射，颇为刺眼。那绿色的角上盘旋着一丝绿色的火焰，不停的旋转。那颗蛇头看上去，极为狰狞，不断地吐着蛇信子。巨大的尾巴不停的摇动，也冒出了一起绿色的火焰，使得周围的空间都有些扭曲。

    这条蛇状灵兽就这么悬浮在空中，散发着巨大的气势，让殇璃的心头都不禁颤抖，自顾自地道:“这就是虺蛇王吗？隔着老师的护盾，我都感受到了它的不凡，如果是真的在我身旁，该有多强？”

    那虺蛇王突然张开血盆大口，一道人类的声音传来，道:“我已经有多少年没看见过人类了，既然你敢来，那肯定是有所凭借的，说吧，你来此找我，所为何事。”

    殇璃听到了虺蛇王的声音，就知道了，和齐老说的一样，这虺蛇王至少是七回灵兽了。所以，已经能够口吐人言了。

    齐老凌空而行，缓缓移向虺蛇王，不一会，就到了虺蛇王那巨大的蛇头面前。看上去，一人一兽体型相差非常之大。但是，齐老所表现的平静让殇璃非常惊讶。

    齐老漂浮在虺蛇王面前，淡淡一笑:“也不算什么太大的事，只是我是炼药师，需要借你的蛇胆一用。我最近需要炼制一枚八源灵药，需要你的蛇胆，这是我最后所缺的药材了。”

    那虺蛇王本来就很狰狞的脸，现在显得更加狰狞，略带怒意的声音传出:“你可知，没了蛇胆我不能活？你这是在开玩笑？开的有点大了吧。”

    “我是在很认真的和你说，这是给你的机会。”齐老的声音已经毫无感情波动，冷冷的声音传出。

    “你这是让我自己杀自己？然后还要将自己的蛇胆给你，你觉得这可能吗？”虺蛇王已经愤怒，那巨大的蛇尾不停的摇曳，每一次摇曳，都伴随着一阵风，空气中出现一些声响，久久难以消除。

    “我也觉得这不可能，所以，还有另一种方式，就是让我来杀你，这样也不需要你动手。这种方式也不错，我觉得，你也可以选择。”齐老的眼神变得经济起来，就这样看着那虺蛇王。

    听到了自己老师的话，殇璃不禁苦笑一声，他老师说的话很平常，但是这话中所蕴含的感觉，好霸道啊。

    那虺蛇王巨大的绿宝石般的竖瞳光芒四射，一声怒吼发出，夹杂着一道人声:“好，既然你要找死，那么就死吧！”

    虺蛇王瞬间后退，接着那巨大的蛇尾横扫，周围的空间都已经被搅动，那蛇尾上绿色的火焰，突然喷发而出，席卷了周围的空间。

    这一下横扫，带着无与伦比的威势，朝着齐老横扫而来。但是齐老的表现却截然相反，依然漂浮在空中没有移动，只是右手缓缓抬起，一道漆黑的能量盾出现在思考的右手面前。

    齐老淡然道:“暗夜九凄，第三凄，圆舞盾。”漆黑的能量盾，给周围的空间都布满了黑暗。在齐老源源不断的输出之下，不过数息，那圆舞盾就变大到了数十丈。

    “嘭！”的一声巨响，那巨大的蛇尾就这么扫到了圆舞盾，周围的空间荡漾起阵阵涟漪，不止是这，就连下面那黑色的湖泊都变得波涛汹涌。

    在碰撞之后，奇怪的一幕发生了。看上去体积差别巨大，本来应该在这一横扫之下，被击飞的齐老，现在却站在那里，没有任何的动作。右手依旧云淡风轻的抬起，就这么挡住那一横扫。

    而另一边，那虺蛇王却是被反弹而飞。在刚刚撞击到的一瞬间，它感受到了吞噬，死亡的气息。仿佛要将它吞进去，吸收一般。任凭它用了多大的力，都无法撼动自己面前这老者。

    而现在的齐老，却并没有用出真正的实力。淡淡的看着虺蛇王，一点也不担心它会跑了一样。

    虺蛇王再次怒吼一声，蛇尾再次闪电般抽出，那上面的火焰喷薄而出，犹如喷火器一样，喷射出了一道道火柱，就这么冲向齐老。炙热的高温，周围的空间仿佛被烧的扭曲。受到波及的湖泊，可以看见，那表面已经缓缓的升起了一层水蒸气。

    而齐老依旧是云淡风轻的动作，右手放下，但是刚刚凝聚的圆舞盾没有消失。从齐老体内，喷涌而出墨黑色的能量，在齐老的双手控制下，变成了一道道圆舞盾，没过多久，在那绿色火柱到来之前，就包围住了齐老自身。

    远处的殇璃看到后，一眼就认出来了，这是他老师的暗属性源气。

    “轰！”绿色火柱撞击到了圆舞盾之上，在触碰的瞬间，在整片天空都变成了绿色。两种截然不同的颜色碰在一起，足足过了数息之后，这火柱的能量才逐渐消散，在一声响彻鬼晶山脉的巨响后，彻底消失不见。

    而在战斗一开始，就聚集在周围的灵兽，也在这一击的余波之下，纷纷退远，生怕被卷入战斗一般。

    紧接着，齐老周围的几块圆舞盾散开，露出来里面的齐老。看上去脸上竟然有了些许汗珠，足以可见着绿色火焰的温度有多么恐怖。

    “哼！”虺蛇王冷哼一声，再次退远。

    看到这幕，齐老笑了笑:“攻击的有点爽吧，现在到我了！”

    几乎是话音落下的瞬间，齐老身上的气势不断攀升，一时之间已经有了超越虺蛇王的趋势。齐老低喝一声:“暗夜九凄，第二凄，黑色玫瑰。”

    说着齐老的手抬起，那地面上，突然有几道漆黑的尖刺，拔地而起，冲向了虺蛇王。

    虺蛇王反应极快，几乎是在那几道尖刺冲过来的一瞬间，就转身，巨大的蛇身在天空中不断地躲避。可任由它速度再快，也没有全部躲过去。

    依旧有两道尖刺刺中了它的身体，虽然没有刺穿，但是那尖刺却刺落了它的鳞片，而且自己的身体已经被刺伤，不断地滴落着黑色的鲜血。

    一道巨大的怒吼声响起，周围在远处观望的灵兽，有些竟然被压制的匍匐在地。

    “人类，今天，你必然会死在这里。”在怒吼出声的同时，那蛇头顶上的角，那一起火焰竟然熄灭了，而下面的湖泊变得沸腾起来。

    一声巨响出现，那湖泊表面竟然被卷起了几道黑色水龙卷，而那虺蛇王头顶的角绽放出夺目的绿色光芒。在它的引动下，那几道巨大的水龙卷就朝着齐老暴掠而去。

    齐老嘴角闪过一丝不屑，左手抬起，一道刺目的白光亮起，光芒的闪耀程度瞬间盖过了那虺蛇王的绿光。就连太阳的光芒，在这白光之下，竟然都有些不敌。

    齐老冷漠的声音传出:“破晓七明，第一明，夺目。暗夜九凄，第一凄，鬼剑。”在声音出现的瞬间，齐老右手抬起，一道漆黑如墨的剑出现在了齐老面前，而那白光却是绽放的更加强烈。

    突然，虺蛇王感觉自己失去了视线，同时失去了和那水龙卷的联系。本该席卷向齐老的水龙卷，像突然没有什么支撑了一样。化为了水，犹如倾盆大雨一样，尽数回到了湖泊之中。

    而那柄漆黑色的剑，在光芒出现的瞬间就已经刺向虺蛇王。带着凌厉的气势，沿路之中，竟然切开了路上了空间。一声刺耳的爆鸣响起了一瞬间，接着就被一声怒吼淹没。

    那柄鬼剑就这么刺入了虺蛇王的身体里面，紧接着，虺蛇王巨大的身体不断地摆动，在数息之后，将鬼剑震出。落下的鬼剑，就这么凭空消失了。

    刚刚那道刺目的白光，同样干扰了殇璃的视线，当他再次回过神来的时候，就已经看见那柄鬼剑刺入了虺蛇的身体。不由得感叹道:“老师太强了，从始至终，我都没有看出这虺蛇王对自己的老师有任何威胁。”

    齐老身体缓缓上升，看着虺蛇王，淡然道:“现在，你还有选择的机会，我可不想为了杀你，脏了我的手。”

    “人类，你确实比我强，但是，在天空中，你的速度未必比我快。”虺蛇不屈的声音响起。虽然已经感受到了面前这人类的厉害，可是，它若想跑，这人类未必追得上。

    刚刚转身，身上的火焰再次喷射而出，仿佛是它的助推器一般，准备爆射而出的虺蛇王，就听见了那如同死神一般的声音，让它感受到了无尽的寒意，已经让它忘记的疼痛，仿佛死亡就在他面前一般。思维都已经凝固。

    “可惜，你跑不了了。领域展开:黑白象限。”齐老低沉的声音响起。

    (本章完)

