    这两日听书的看官里面少了狐裘大人、秦琼、和那位高功之后，李臻星星的增长速度直线下降。

    今天是小年，闲人虽然不少。

    可等上午和下午两场书都结束了的时候，瓶子里的星辉加一起拢共还不到三分之一。

    速度与之前不可同日而语。

    自在境。

    自从李臻来到了自在境后，其实他在受到了狐裘大人的提点后，自己也逐渐隐约摸索到了那一层桎梏。

    自在境以神念御炁，不在拘泥与自身。

    神念感应越多，调动的天地之炁也就越多。

    而从这一境界开始，大家比拼实力时，便是要以出尘境所习得的种种招数，搭配神念而御敌了。

    种种妙用，存乎一心。

    可对于李臻来讲，他的自在境，求的不是杀敌对阵，而是想要挣脱出那种桎梏。

    那一层桎梏看不见，摸不着，可却实实在在的存在于九天之上。

    如同多云之天。

    你明明知道，云层背后，太阳普照天下。

    可偏偏……在这阴天之中所能看到的，却只有满天乌云，却不见太阳。

    所以，当李老道牵着老马出门时，其实心里也是怀揣着一层心思的。

    凭心而论，那位女高功虽然他只见了一面，可印象不可谓不深刻。

    到不是说对方自身的实力带给他的压力，而是在于对方身上所具备的那种尤为玄妙的韵味。

    明明是人，可韵味非人。

    说韵味不太恰当。

    在李臻看来，那更像是一种……对待这片天地不同的看法。

    李臻从看到那位女高功的第一眼开始，就有种……仿佛看到了一群人在面对这片天地使挣扎求生求索的画面。

    玄而又玄。

    所以，他也想借送经为由，请这位高功……不说教吧，可至少能指点一二。

    他现在已经不需要修炼了。

    体内无炁，存之如何？

    而神念这东西，也不是说他以前认知里那种“我修炼，神念就会增长”。

    在修炼《悟真篇》的时候，带给他的感觉尤为强烈。

    这经文通篇，其实就在一个“悟”字上面。

    悟什么？

    悟道。

    道在哪？

    不知。

    修炼，神念不长。

    不修，神念无减。

    “修道”这种事情，别说现在这群人了。就是放到李臻活着时候的后世，活神仙又有几位？

    所以，现在的李臻是真真正正意义上的，处于一种古怪的停滞之中。

    他也想弄清楚……下一步，到底该如何。

    怀揣着这样的心思，他一路出了城西，朝着伊阙的方向走。

    不过是一二十里的距离，对于他来讲，并不算什么。

    而走这一路，不知与多少身背怀揣着物件之人擦身而过。

    李老道有细心留意过他们的表情。

    有人面露期待。

    想来，应该是在这年岁末尾采购的东西，便是为了讨家里人的欢欣吧？

    儿子？妻子？还是什么人？

    总之脸上全是一副急于归家的期待喜色。

    而有的人则满脸忐忑。

    拎着的包里能看出来，都是些散碎的东西。

    估摸是怕家里人不满意。

    更有人干脆就是两手空空，满脸晦气或者懊悔的沿着官道走着。

    也不知道是不是在赌档里输了银钱。

    把本该留给家里过年的钱，丢在了庄家的手上。

    一条路，世间百态。

    唯独不见乱世即将到来的惶惶。

    有时候，甚至李老道觉得……这座洛阳城与这乱世是割离的。

    如果他是个不通历史之人，来到这里，恐怕还会觉得江山社稷，国泰民安。

    而走着走着，他便发现官道宽了许多。

    也变得愈发整洁了，看起来就像是刚打扫过一般。

    下了山坡，来到了一条岔路时，他微微露出了惊讶的模样。

    左面的官道，看方向，是继续往西。

    这条来路，李老道走过。

    便是过侯马入龙门时的官路。

    他来的时候，就是打这条路来的。

    在这条岔路上问了人，确定了洛阳城北邙山的方向。

    而当时对另外一条道路，他并没什么关心，只是觉得比平常的官道宽一些。如果不是人告诉他洛阳怎么走，他指不定就沿着这条宽绰的道路走了。

    这条路，是通往伊阙的。

    伊阙龙门处，有二仙拱卫。

    一曰龙门山，二曰香山，在风水上来讲，此乃龙脉护法坐镇之处。

    这是他听一些看官闲聊时知道的。

    而那位鼎鼎大名的天下第二，道门魁首降真灵尊的道场，便是在龙门山。

    原本，这里在北魏建造之初，雕刻的皆是佛陀。可自从隋文帝得了天下后，便为张道玄征伐数万石雕匠人，改成了仙帝降临的道场。

    国师为护法。

    护佑大隋风调雨顺。

    你还别说，自打国师上台来这些年，虽然大隋偶有洪灾山火，可真正意义上涉及到全国的自然灾害几乎没有。

    在李臻这虽然觉得扯淡，可偏偏其他人却都笃定此中必有国师之功。

    龙山位于伊水北侧，而李臻今天要去的，则是伊阙南边那处……仙家居所。

    那位仙家，在他刚才说完书打听的时候，从各位看官嘴里得到的消息却极为有限，只是知道那座静真宫同样了不起。

    可具体怎么了不起却又不知道。

    只是皇后娘娘总去。

    至于为什么香山之上的静真宫宫主能和国师同称“二仙”，那就不得而知了。

    李臻有心问，人家不知道，那也没办法。

    总之去看看就知道了。

    不过，此刻让他惊讶的，并不是他已经瞧见了静真宫。

    这条路离伊阙还得有一段路。

    大约三四里的模样。

    真正让李臻惊讶的是眼前的情景。

    瑞兽。

    石雕。

    两排一模一样的石雕瑞兽每十步两座，一路延伸到了地平线隐没处。

    在这残阳之下，每一尊瑞兽的脖子上都悬挂着崭新崭新的黄色丝绸，丝绸首尾相连，一端起始在第一对瑞兽脖子上，朝着下一尊链接，而两尊瑞兽的中心点，丝绸打结成了一个绣团的模样。

    仿佛一颗盛开的黄牡丹大球蓉。

    李臻不太懂石雕。

    甚至分不太清汉白玉和石英石的区别。

    所以，他不太懂这些瑞兽刨开人工成本后价值几何。

    但他认识那些黄色丝绸。

    那是蜀锦。

    诸葛亮曾言“今民贫国虚，决敌之资唯仰锦耳”的蜀锦。

    自己做衣服的布庄里，架子最上面的那几匹蜀锦便是布庄的看家之宝。

    李臻问过一嘴多少钱。

    得到的回答是“上好的蜀中云薄锦。千丝成密，水泼不殷。一尺，五十两”。

    而眼下……

    蜀锦组成的厚重之黄，向着远方蔓延了不知道多少里。

    没来由的，他想到了一件事。

    在且沫之时，娥女把自己卖了。

    卖了一百文。

    而这些黄稠……

    又能买多少个娥女？

    一时间，铁证如山的世道竟然让道士有些失言了。

    还真是讽刺至极。

