    卫初心跟萧左打了招呼，问候了他的伤，转向卫初萌说：“初初怀着身孕，要多走走，我陪你出去转转吧。”

    萧左看出她有话要跟初初聊，说：“去吧，初初走慢点。”

    “我会照顾她的。”

    姐妹俩牵着可可的手出去了。

    陆少枫来到病床前，萧左看着他问：“你倒底叫什么名字？”

    “我正式介绍一下自己吧。”陆少枫认真地说：“我本来姓南，三岁那年走失，被陆家收养，养父母给我取名叫陆少枫。

    “我十六岁进入四大家族训练场，二十九岁退职，随后有了我亲生父亲的消息。

    “但是我回来的时候，我的外甥南凌川被人下药陷入昏迷中了，所以我就以我外甥的身份做了南都国际总裁，查清我们南家那么多年的天灾人祸到底是怎么回事！

    “在玉川市那两年，我犯了一个最大的错误，就是没有给初心说实话，没有把我的真实身份告诉她，这是导致她后来恨我的根本原因。

    “但现在她看在孩子的份上已经原谅我了，希望哥也能够原谅我。”

    聪明的陆少枫对萧左没有说一句指责的话，从头到尾表明一切“都是我的错”，用这样诚恳的态度希望化解他们之间的矛盾。

    没想到萧左说：“那我不原谅你呢？”

    陆少枫笑了笑说：“我知道哥不是小心眼的人，初心跟我说，你跟初初现在很幸福，你一定也希望她能幸福，她跟我在一起，我们都很幸福，所以希望哥能成全我们。”

    萧左面无表情，过了一会儿才开口：“我应该怎么称呼你？”

    陆少枫说：“我证件上的名字是陆少枫，南冬城这个名字，是我父亲在世的时候叫的，他说是我妈当年给我取的，所以我爸爸一直叫我冬城。现在我爸爸过世了，这个名字不会有人再叫，哥还是叫我身份证的名字吧。”

    萧左一点笑容都没有，冷冰冰地说：“陆少枫，我警告你，我这辈子最看重的两个女人，一个是我老婆卫初萌，另一个就是我的妹妹乔如歌。我老婆的幸福由我负责……”

    陆少枫马上接过来：“初心的幸福由我负责，我保证不会辜负她，我会宠她和我的女儿一辈子！”

    萧左说：“只要你说到做到，我们就是好兄弟！”

    “是！哥！”

    厉传奇笑道：“你们真是相逢一笑泯恩仇啊！”

    陆少枫说：“做了兄弟就没有仇了。”

    何凤歌走了进来，对陆少枫说：“我说小城城，你们夫妻俩也太不地道了吧，我巴巴地跟你们跑了这么一趟，一下飞机你们就把我扔下了，我真是白疼你们两个了！”

    “对不起，何大哥，”陆少枫赶紧道歉：“我媳妇儿牵挂女儿，所以我们就先过来了。”

    下飞机的时候人多，他们和何凤歌走散了，吃饭的时候也没有看见他。

    何凤歌不理他，看向萧左说：“大舅哥，你还没死啊？”

    萧左看着他说：“有劳何教官挂念，我一时半会儿还死不下去。”

    “死不下去你就好好养伤，早点出院，别让你老婆大着个肚子，老在医院呆着。”

    “我会争取早点出院。”萧左认真地说：“这次谢谢何教官鼎力相助！”

    “我可不是看你的面子，你妹夫给我打电话，说他姨妹被绑架了，他死活要去救人，这种事，我不知道也就算了，我既然知道了，能不管吗？”

    “不管怎么说，感谢你们！”

    “行啦，你自个儿养伤吧，我既然到这里了，就回家去看看。”

    他们都知道何氏武术学校总部在云歌市，何家一大家人也在云歌市，何凤歌既然回到了这里，自然是要回家看看的。

    陆少枫把何凤歌送出来。

    远离病房以后，何凤歌问：“你媳妇儿跟你姨妹出去聊去了，是吧？”

    “是的。”

    “那你一会儿告诉你媳妇儿，萧左跟那个女人没有发生关系。”

    陆少枫不解地看着他：“你怎么知道得这么清楚？”

    “废话，我那天晚上看见你姨妹晕倒之后，那女人就被白老大叫走了，整晚都没有回来。说来这个白老大挺变态的，连着两个晚上都是，看见莫妮卡要得手了，他就叫走了。不然的话，萧左哪里逃得过那个女人的魔掌？”

    陆少枫说：“那你在飞机上为什么不告诉我？”

    “我告诉了你一半，只是没有说完而已。”

    “你为什么要留一半？”

    何凤歌在飞机上告诉他，莫妮卡强迫萧左发生关系，并让两个手下把卫初萌押在旁边的房间里听着他们做，卫初萌当场就气昏迷了。

    陆少枫觉得这事挺严重的，所以他让卫初心见到初初以后多安慰她一下。

    结果现在何凤歌又说，莫妮卡跟萧左根本没有发生关系。

    何凤歌露出一脸狡黠的笑容说：“我故意的。我就是要让他们两口子吵架、闹离婚，让他老婆躲起来生孩子，让他们分开几年不见面，让他萧左追妻火葬场！”

    南冬城知道何凤歌是在为他打抱不平，可正因为他等待卫初心这么多年觉得太辛苦了，所以不希望萧左重走自己的老路。

    再说，卫初萌跟卫初心不一样，卫初心是被萧左弄得失去记忆忘记了他们没有回来，在这几年，她自己的身体没有问题。

    卫初萌本来就患过自闭症，如果再受到这样的打击，万一病情复发了怎么办？

    她还怀着孩子，一旦严重了，她伤害自己的话，那就是两条人命！

    卫初萌的身体出了状况，卫初心必定着急，陆少枫却是见不得自个儿媳妇儿着急的。

    不过何凤歌既然现在告诉他，就说明他也心软了，不忍心用这样的方式来惩罚萧左。

    陆少枫笑着说：“那你现在告诉我干什么？”

    何凤歌瞪他一眼：“我觉得我多管闲事了！我现在想少管点，少管点闲事，长命百岁！”

    陆少枫哈哈大笑，拍着他的肩膀说：“何大哥，我知道你一直是把我当亲兄弟看待的，我非常感谢！其实我也想狠狠惩罚一下萧左，但他老婆是我的姨妹，惩罚萧左必然要伤害到初初，伤害到初初，我老婆又会难受，是吧？”

