    王青山皱眉：“别闹了！你这个孩子现在真是越来越不懂事儿了！”

    “我说的是很认真的事情，不是在闹腾，也不是不懂事。”张晓芳站起身冷冷的说：“我已经说过很多遍了，多少人家的财富都是因为那些小妖精，不要脸的女人才搞的家破人亡的，你就是不听，你要是有一天，咱们真的因为你破产了，我看你怎么办！”

    “你这个孩子……”

    “你找女人我不管，我也没办法管我父亲的私人生活，但是有一点，公司的内部绝对不允许有任何的女人和女人的亲信进去当领导层，你要是答应我，我就不管你的私事，要是你敢让人随便进去公司的管理层，我绝对不会答应的。”

    我吃惊的看着张晓芳，好有魄力，有魅力啊！简直就是一个女强人的样子啊。

    王青山的表情却是很正常，看来这样的话已经没少听过了。

    张晓芳笑着说：“这公司毕竟是我妈家那边留给我的，将来我才是这个公司的继承人，你可是签订了合约的。”

    我刚才还很好奇，为什么张晓芳的父亲姓往，但是也没问。但是现在看来应该是明白了，这男人是倒插门吧，这个公司早晚要归于张晓芳所有的。

    王青山急忙笑道：“你这孩子，我什么时候说，要哪个女人进去公司的管理层了，你这个孩子想得还挺可怕的，我没有那么傻的，你放心。”

    “那就最好，我现在已经是十九了，再有一年，公司就是我的了。爸爸，你要再继续结婚生孩子，也只能姓王，绝对不能沾手我的公司，你也一直很明白吧？我外公和舅舅可是一直盯着你呢。”

    王青山脸色微微一变，然后笑着说道：“你还真是长大了，这些公司将来就是交给你我也能放心的。你真是一个聪明绝顶，不愧是我的女儿。”

    “那就好！”她说着扑到了父亲的怀里面：“爸爸你最好了，我也知道你最喜欢我了。”

    王青山淡淡的笑道：“你这孩子还真是……那我现在能不能走了？”

    “当然，没问题，我和朋友还聊天呢，别打扰我们。”张晓芳不在意的摆摆手。

    王青山笑着摸着女儿的肩膀：“你这个孩子还真是没规矩。不过谁让你是我最喜欢的女儿呢。”

    张晓芳又和他说了几句好玩，然后直接走了，他看上去心情很不错，和张晓芳营造了一个父慈子孝的样子，然后直接出门了。

    等到人走了，我才笑着说道：“你们俩的关系还是很不错的。”别人家，谁敢那么和自己的父亲说话？

    张晓芳坐在了沙发上面，满不在意的说：“你不用说这样恭维的话，我也不是傻子，他对我怎么样，我很清楚。虽然有点感情吧，可是在利益面前还是有些复杂的，他那么年轻，不舍得放权，但是我不会让他继续管公司，我大学不会上了，我要在他把那些公司全都给了别的女人祸害之前。把公司全部接手。我保证他一辈子富贵无忧，但是权利就算了。”

    我想不到张晓芳这么有主意，竟然打算放弃学业继承公司。

    不过后来想想，人各有志，不见的上了大学就能有所发展，我在大学里面学的那些东西，老实说，我也不怎么感兴趣，但是还是觉得上学好。

    “你不去就不去吧。但是白瞎你学习那么好了。”

    “我是无所谓的，只要不碰到白晴晴和林清风就行。”张晓芳笑道：“好了，这事儿咱们就不说了。继续商量一下我们的计划吧。”

    “成啊。没问题。”

    我们两个人商量了半天，说到关键时刻，忍不住格格的笑，过了半天，我才告辞出来。

    一出去看到丁凯靠在车边抽烟呢，我笑着走过去了：“咱们回去吧。”

    “行，我刚才看到王青山了。”

    “你认识他？”

    丁凯笑了笑：“见过一次，但是不熟悉，我女儿和他有生意来往。这个人比较自大，做生意的本事其实不怎么样。”

    我点点头，生意场上的事情就不用说了。

    我们这边安排差不多了，就等到我刘强开始上钩。

    那天我和张晓芳就在那个旁边包了一个包间，一直等着，左边的房间是刘强和孙玉兰。两人先来的，在里面呆着不多时直接就吵了起来，苏玉兰不断的喊叫着。刘强也在那边不断的喊。

    但是具体说的是什么，我听得不是很清楚，但是听着那个架势就不咋样。当然最后的结果就是不欢而散。

    我听到大门被打开了，然后听到孙玉兰的喊道：“你给我闭嘴吧，做出这么多的不要脸，还想逼着我离婚，你就不要做梦了，这辈子就和你耗上了！”

    刘强冷笑：“我说了要离婚就一定不会改的，你就在家里面等着法院的传票吧，一次不成两次，我早晚要和你离婚的，你马上带着你的女儿赶紧滚蛋！”

    听到了刘强的话，我不禁冷笑出声，这人一直都是这样的德行，这么多年都没变过呢。当初就是这样逼着我妈带着我们走了，现在改成了孙玉兰和刘颖了。要是哪一天遇到更好的女人，他还是会毫不留情的把下一个女人给扔了的。

    孙玉兰愤怒的骂道：“你这个狼心狗肺的畜生，我瞎了眼睛竟然和你在一起了！你从我们孙家得了多少好，现在你有了更好的，就把我甩了，你的良心是让狗吃了吗？”

    刘强的声音很霸道：“这也不是我求着你和我在一起的，再说你给她们告密，害得我们那么惨，你觉得你还能留得住我吗？赶紧抓紧时间离婚吧，给彼此点脸面吧！你还是城里人，不要弄得和从村里面出来的王霞一样，磨磨唧唧的！”

    “妄想，你就告我去吧，我这辈子绝对不会很离婚！有本事你就杀了我好了！”

    “呵呵，一次不行就两次，两次不行就三次，反正我一定要上诉，一定要和你离婚！”“该死的畜生，我和你拼了！”孙玉兰说完了就冲过去打人，两个人直接在走廊里面干

    起来了。

    估计孙玉兰最少有一半是真的发脾气了，不光是在演戏而已。

    她对刘强一开始的时候严格说来还是不错的。因为要让对方相信自己，做了很多事情，所以刘强如此对待这个人，也是真的有点过分了。

    但是我心里没有什么波澜，这都是自作自受。

    而与此同时，右边的房间里面的人听到了声音，也有人出来看热闹了。我们听到门开了，也就放心，是那个离婚女刘楠和一个客户，那个是张晓芳的父亲安排的，两拨人的时间差了差不多半个小时，听到走廊这么大的声音，这俩人当然要出去看看。

    那个刘楠看到了是自己喜欢的男人和现任妻子厮打在一起，赶忙过去劝说了。我和张晓芳互相看了一眼，但是没有过去看，就当没听到，外面的吵嚷声一浪高过一浪。

    孙玉兰喊叫着：“你这个不要脸的东西，我和你没完，你简直是贱到家了！”

    “我这么贱，你还缠着我不离婚？你不是更下贱？”

    “你说什么，你这个不要脸的……那个女的就这么好？我杀了你！”

    刘楠细声细气的说道：“行了，多大点事儿啊，以后要怎么样，还是看你自己的，走吧！”

    “死狐狸精，有你什么事儿！”

    “为什么随便骂人？赶紧滚，不滚！我就打死你！”刘强喊道。

    孙玉兰骂骂咧咧的走了，然后那个客户也就找机会走了，刘强和刘楠自然也就留下来了。去了刘强的那个包间。

    其实去谁那边都一样，两边的饭菜里面都有药，不同的是，刘强那边的药是孙玉兰下的，而刘楠那边的药是那个客户下得，都安排的相当的妥帖。

    和我们想的一样，那个女的本来就对刘强有点那个意思，所以俩人非常的黏糊，刘强也不是好鸟，知道刘楠有钱有势，也跟着黏糊起来。不知道多少时候，我们就听到了噗通一声，估计是晕死过去了。

    我们赶忙去了包间，一推门，我和张晓芳吃惊的喊了起来。

    张晓芳捂住了眼睛，躲在我的身后。

    我见到这女的倒在了刘强的怀里，刘强的手也抓着她的纤腰，两个人一起趴在倒在地上了。

    张晓芳啐了一口：“这一次可真是省心，都不用我们费劲的诬陷了，我看太恶心了！”

    “可不是。就这样吧，这么恶心的场景，你也不用看了，想办法让那个女人来。”我说道。

    “那个容易，打个电话就行了，我们家的关系可不是一般的多呢。”张晓芳说着就跑出去了。

    我拉住了她的手腕：“你等一下！你准备怎么说？”

    “就说有事儿找她呗？”

    “不行！你和她说，她未婚夫在这边瞎勾搭。找个男人打电话，有点像是吃醋的样子。让他以为是刘楠的对象发现了奸情呢。”

