    在他们一片担忧声中，唐学志再度开口了。

    “不过，协议上，还得加上一条，如果联合舰队战败，就让哥尔斯密搬出马尼拉。”

    “答应他~”

    “哈哈哈！！”

    “蠢货，唐学志，本以为你是个聪明人，没想到你也有今天啊。”

    卡罗尔听了约书亚的汇报，高兴的从椅子上跳了起来，脸上横肉颤动，又惊又喜。

    “约书亚船长，你是说，这是唐学志亲口答应的？”

    普特曼斯也坐不住了，一路来到了约书亚身边，双手扶住他的肩膀，神色激动。

    两年前他丢了热兰遮城，导致他在东印度公司的地位，一落千丈。

    这两年来，他多次提议，让贝内特派舰队重返大明，都被那个软蛋给拒绝了。

    这次，他率领船队跟卡罗尔合作，其实也不过是走个过场，对夺回热兰遮并没有抱希望。

    好消息来的太突然了。

    如果是真的，夺回海峡岛，指日可待。

    约书亚有些厌烦：“普特曼斯将军，这确实是唐学志亲口答应的，他表示，只要我们以马尼拉为赌约......”

    唐学志只以海峡岛的舰队加上杜克的澳门舰队五艘船同卡罗尔联合舰队决战，双方实力，不言自明。

    卡罗尔很快就重新拟定了协议。

    因为赌注是他们的马尼拉，荷国人什么都没付出。

    所以赌约上还加上了一条，决战结束后，普特曼以五十万两白银赎回热兰遮城。

    协议落定，约书亚于第二天火速赶往夏城。

    “卡罗尔将军，拿马尼拉做赌约这么大的事情，您需要和哥尔斯密通报一声吗？”

    刘香有些担心了。

    目前他几乎控制了吕宋的华人区，这可是哥尔斯密亲自许诺他的吕宋华人总兵。

    这份赌约上，可没他的什么事。

    可万一马尼拉被让出去了，他刚刚建立起来的‘基业’也将化为泡影。

    “蠢蛋！”

    卡罗尔气得都要喷火了：“马尼拉舰队加上普特曼斯总督的战舰，已达三十多艘，就算没有你的船队，我们也已经足够碾压唐学志舰队了”

    “何况他只有田云亮十几艘船出战，算上杜克的船队，实力也只有我们的一半。”

    “这么好的机会，就算是哥尔斯密总督在这里，他一定会支持的，你也是个商人，这笔买卖，难道还不会算吗？”

    按照他们的想法，唐学志如果派所有的战船，拼死一战，或许双方还能打个平手。

    只所以约他们决战，也是担心对方拼命，没想到，唐学志竟然这么快答应了。

    刘香听后，也没有说什么，因为他知道，自己就算有什么异议，也阻止不了这场决战了，只有走一步看一步了。

    但是，他心里却多了一层疑惑。

    这不像唐学志的办事风格啊。

    两天后，一个风和日丽的上午，鱼鹰十六艘战舰，分为三个编队，抵达了预定海域。

    最后面的是澳门杜克的舰队。

    海面以西，帆船林立，战舰如云，哥尔斯密的联合舰队，声势浩大的从兰岛赶来了。

    “杜克将军，难道我们真的要同唐学志一起陪葬吗，卡罗尔的战船比我们整整多了一倍啊。”

    船长豪斯比尔看到对方战船云集，吓得额头上已经参出汗珠了。

    艾登杜克有些后悔了。

    那日他信誓旦旦的表明，自己支持唐学志，那是因为，他们足够强大。

    他知道唐学志的实力，如果在金门的青龙舰队和朱雀舰队能赶来的话，或许能打赢这场决战。

    他们并不知道，朱雀舰队已经去了倭国，也不知道，唐学志说的决战，竟然是以海峡岛的玄武舰队，挑战卡罗尔的联合舰队。

    “唐学志，他也太狂妄了，他怎么能这样........”

    这一刻，艾登杜克已经打定了主意，一旦有什么风吹草动，他们就撤出战场。

    “唔哈哈哈~”

    “看看，看看！！”

    “那就是唐学志用来决战的舰队，孩子们，这次是你们消灭唐学志的最佳时机，拿回属于我们的东西。”

    普特曼斯站在船甲板上，手持单筒望远镜，朝着前方一阵观察。

    他认为，唐学志擅长诡计，不过在确定了四方海域，没有他们其他战船上，忽然惊叫了起来。

    顿时，荷国船队中，传来一阵阵欢呼声。

    现在能亲手拿回这座丢了两年多的城堡，也算是能够洗刷当初的耻辱了。

    克罗尔撇撇嘴角，眼神中泛出浓郁的不屑之色。

    今天这一仗，胜负已分，接下来只用派战船去接收唐学志的地盘就行了。

    马尼拉舰队，分成两个编队。

    第一编队由海伍德和劳伦特率领。

    他和约书亚亲自率领第二编队。

    船队借着风速开始转舵向西航行，同一时间，侧舷的窗口全部打开了。

    刘香和普特曼斯组成编队，开始向北航行，侧舷窗口也全部打开，黑漆漆的炮口伸了出来。

    这是要抄唐学志的后路啊。

    艾登杜克的舰队，正在唐学志编队的后面，如此一来，他们首先面对的，就是刘香和普特曼斯的联军。

    “该死，船队转舵，准备迎战。”

    他们跟荷国人是世仇，既然来了，没到最后时刻，也不能认怂，稍微平静下来后，杜克还是决定先挡一阵再说。

    只是刘香的船看起来不咋地，数量却有二十多艘，一旦被对方缠上就很难摆脱，让他很是担心。

    玄武舰队~

    唐学志旗舰指挥室，田云亮、马辉、李大山等人坐于指挥室的右边，唐学志坐于首位。

    他的身旁，站着刘天罡。

    他们的目光，都同时看着左侧四面玻璃镜，这是安装在战船外面的，四面玻璃镜反射回来的影像。

    潜望镜的原理，已经被他们玩的淋漓尽致了。

    刘天罡第一次来到这指挥室时，就被这四面镜子吓了一跳，没想到，他们还有这种逆天的技术。

    唐学志看着海面舰船，面不改色，淡淡的点点头：

    “很好，卡罗尔果然将主力全部拉过来了，这是消灭吕宋舰队最佳时机”

    “传令，第一、第二、第三编队，转舵向西，向他们靠拢！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

