    黄绍开：“BOSS，还没统计”

    张德熙：“跌得太快，子账户很多，目前我们平均建仓位置都没算出来”

    伍占坤：“需要将各个子账户的利润统计出来”

    王冠熙：“赶紧的，快点算出来”

    “是，BOSS”接着马仔们去统计各个子账户的利润了。

    很快算出来了。

    2号基金所有子账户的利润加起来非常之多。

    王冠熙问道：“多少亿美元？”

    黄绍开激动的说：“BOSS，这次我们2号基金账面上浮盈高达12亿美元”

    这次2号基金共计做空了6000万股，平均建仓位置在70美元每股，账面上每股浮盈20美元，共计浮盈12亿美元。

    12亿美元啊，算起来那就是93亿港元，都接近100亿港元了。

    王冠熙点了点头：“12亿美元，非常好”

    张德熙忍不住疾呼：“两天不到，浮盈将近100亿港元了”

    伍占坤也道：“好久没有这样的痛快赚钱了”

    王觉豪也说：“是啊，我们在花旗银行上的操作相当完美。”

    白伟强看了看花旗银行的股价后，兴奋的说：“我敢说这花旗银行的股价在接下来的数月都不会再回到60美元每股了””

    王冠熙点了点头，笑道：“其实在接下来的几年，花旗银行的股价都不会回到60美元每股了！”

    马仔们一听，纷纷震惊不已。

    接着王冠熙开口道：“这次花旗银行的事情暂时告一段落了，等它跌到最低点，我们就平仓”

    “是，BOSS”众人很期待。

    这时候王冠熙的电话响了起来，一看，发现是印度私人养老金的尼赫鲁打来的。

    接通，王冠熙笑问道：“尼赫鲁，什么事？”

    今晚花旗银行的股价跌破了60美元每股的关键支撑位置了。

    跌得一发不可收拾。

    今晚多头崩溃，大量的多头被套住、

    市场上持有花旗银行股票金融机构损失惨重，自然包含老对手尼赫鲁了。

    电话里尼赫鲁问道；“今晚花旗银行的股价暴跌，是你们一直在砸盘吧？”

    今天花旗银行的股价跌得实在是太狠了，特别是跌破了60美元每股这个关键支撑位置，让他害怕到了极点。

    目前印度私人养老金一共持有1000万股，平均建仓位置在96美元每股，账面上每股浮亏46美元，一共浮亏4.6亿美元了。

    实在是令他心痛。

    但是他不明白原因，到底是谁干的？

    大概率是王冠熙干的。

    可是王冠熙让波斯湾的股神护盘不住了，实在是让他费解，感觉不可思议。

    这王冠熙到底借了多少花旗银行的股票来做空啊？

    这时候王冠熙开口说：“是我们砸盘的，怎么？你想跟我们谈判结算价格？”

    尼赫鲁问道：“我不是来跟你们谈结算价格的，我会一直持有花旗银行的股票！”

    王冠熙问：“那你打电话来是？”

    “对了，你们到底做空了多少股？”

    王冠熙淡淡道：“1亿股吧，怎么了？”

    尼赫鲁内心大惊不已：“你们居然做空了1亿股？”

    这一刻，尼赫鲁觉得可能是真的！

    不然的话，花旗银行的多头也不可能崩溃。

    “你们可真有钱！”

    “这次做空1亿股，赚了二十亿美元了吧？”

    说到这里，尼赫鲁那是嫉妒不已。

    王冠熙淡淡一笑：“这小钱而已了，尼赫鲁有必要这样大惊小怪吗？你嫉妒羡慕了？”

    尼赫鲁也呵呵一笑：“我有必要嫉妒羡慕你吗？”

    “我从来不会嫉妒任何人！”

    “还是那句话，九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车，我看你这样下去，巨亏不远了”

    “走着瞧！”结束电话后，王冠熙摇了摇头说：“这煞笔，还真信我做空了1亿股！”

    这时候电话再次响起，是印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉打来的。

    王冠熙摇了摇头接通，问道：“桑德普·巴特拉，打电话我什么事？”

    “是来谈判结算花旗银行的股票吗？”

    桑德普·巴特拉呵呵一笑：“我说过，我会拿花旗银行的股票十年以上，不会抛掉花旗银行股票的”

    目前印度工业信托投资银行共计持有1200万股的花旗银行股票，平均建仓位置在127美元每股。

    账面上每股损失87美元，一共损失高达10.44亿美元了。

    亏损了那么多钱，他是不会结算股票的。

    他会一直拿下去，反正早晚有一天花旗银行的股价会上涨回去的。

    如今他内心也只能这样安慰自己了。

    这时候王冠熙又问道：“那你打电话是来干嘛？”

    桑德普·巴特拉开口说：“我是打算跟你谈谈富国银行上的结算价格的”

    “富国银行？”王冠熙一愣。

    目前3号基金做空了1亿股富国银行的股票，其中有5000万股是从印度工业信托投资银行借来的。

    “嗯，富国银行的股票我想跟你结算”桑德普·巴特拉说道、

    最近银行股都在下跌，而富国银行的股价也跌了很多。

    目前富国银行的股价跌至了21美元每股。

    而印度工业信托有着银行持有5000万股富国银行的股票，平均建仓位置在22美元每股，账面上每股浮亏1美元，浮亏5000万美元。

    现在他打算跟王冠熙结算富国银行的股票了。

    “王冠熙，你们平掉富国银行的空头单子也会让富国银行的股票大涨，我们结算价格25美元每股如何？”

    如果按住25美元每股的价格结算的话，他们印度工业信托投资银行，还是能每股赚3美元的，5000万股，就还赚1.5亿美元。

    最近银行股票都在下跌，特别是花旗银行，美国银行公司，香港汇丰银行都是下跌的。

    这未来富国银行肯定还会下跌。

    所以他想先平仓了，在富国银行上赚点钱，以后想买回来的话，再买就是了。

    不过股票借给了王冠熙做空，没法平仓，但是可以跟王冠熙直接按照一个价格结算。

    王冠熙开口道：“桑德普，·巴特拉先生，我还不打算平仓富国银行，我还打算继续持有富国银行的空头单子”

    这次3号基金做空了1亿股，建仓位置在40美元每股，账户里每股浮盈19美元，共计浮盈19亿美元了。

    这次本金是34亿美元，账户净值高达了53亿美元了。

    桑德普，·巴特拉没想到王冠熙如此贪婪，问道：“王冠熙，你在富国银行上赚了不少钱了，还不够？”

    “你们做空了1亿股，现在也赚了15亿美元以上吧？”

    “现在25美元每股的价格结算5000万股对你们也没有多大损失的！”

    王冠熙淡淡道：“不是15亿美元，而是19亿美元，不过太少了，这小钱我怎么会满足！”

    桑德普，·巴特拉听着王冠熙装X，顿时内心被锤了一下，很不爽。

    19亿美元对他来说，已经很多了，但是王冠熙偏偏在他面前说是小钱！

    沃日！

    桑德普，·巴特拉内心压抑着，开口问说：“王冠熙，你就那么自信富国银行的股价还会下跌？”

    王冠熙笑道：“当然了”

    桑德普，·巴特拉呵呵一笑：“我告诉你，之前在富国银行上阻击你的印度巴罗达银行，正考虑增持富国银行的股票！”

    王冠熙顿时一愣，之前他做空富国银行的时候，就被印度巴罗达银行阻击，双方大战。

    现在王冠熙是赢家。

    富国银行已经跌至了21美元每股，印度巴罗达银行损失惨重。

    没想到这印度巴罗达银行

    “真的？你不会在唬我吧？”

    桑德普·巴特拉虚伪一笑，嘴上说：“我没有唬你，印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉，正在考虑增持富国银行！”

    “我却你还是跟我结算5000万股的股票，不然大胡子阿南德?马欣德拉增持富国银行，你账户里的利润就损失惨了”

    王冠熙不以为意的说：“阿南德?马欣德拉？呵呵，让他尽管来，我接着！”

    阿南德?马欣德拉最让他印象深刻的是一脸大胡子，没事的时候喜欢扯胡子，跟他在富国银行上大战了一番，王冠熙大赢。

    “如果他不服的话，尽管来在富国银行上干一场！”

    桑德普·巴特拉内心愤怒不已，嘴上带甜味的说：“我的朋友，你还真是自信，放心我早晚干翻你，到时候放你一马”

    王冠熙哈哈一笑：“那我就拭目以待了。”

    “那就走着看吧”桑德普·巴特拉结束电话后，马上给印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉打了电话。

    然后双方约见面喝咖啡。

    其实两人的关系一般，甚至有竞争，冲突。

    但是大家拥有一个敌人，那就是王冠熙。

    阿南德?马欣德拉摸了摸自己的大胡子，说：“你的提议我会好好考虑”

    他们印度巴罗达银行持有1亿股富国银行的股票，建仓位置在40.00美元每股，每股损失高达19美元，一共浮亏19亿美元。

    桑德普·巴特拉开口说：“阿南德?马欣德拉，这次就靠你了，王冠熙这孙子现在越来越嚣张，狂妄了，居然在老子面前说19亿美元是小钱，真TM的想一拳头打在他嘴上，将这装X货的嘴打烂”

    他对于王冠熙在他面前装X，那是胸口闷。

    阿南德?马欣德则是说：“这王冠熙赚了点钱就狂妄自大，这19亿美元是小钱的口气，我听着都不舒服”

    19亿美元是小钱，这口气，呵呵，他都忍不住想去打这装逼货的脸。

    他最近在其他地方赚了几十亿美元，期间充满了风险。

    但是现在增持富国银行的话，他还是得好好考虑的。

    他想了想又给印度联合银行，印度海外银行，印度帝国银行的人分别打了一个电话。

    简单说了一下富国银行的事情。

    对方都说会考虑、

    结束了电话，阿南德?马欣德陷入了沉思。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，印度海外银行的拉居?史洛夫，印度联合银行的吉拉育?阿明三人都在忙着在其他地方捞钱，说是考虑，但是他觉得这三人对富国银行的股票不感兴趣。

    打开了富国银行的股价走势图，发现富国银行的股价再次跌了1美元，跌至20美元每股了。

    “富国银行的股价跌至了20美元每股了，可恶！”

    “这里也不好增持，我还是继续等吧，看看这富国银行的股价会不会跌破20美元每股！”

    ··

    此刻，黑衫中心，

    王冠熙细细盯着富国银行的股票。

    他发现富国银行，还是可以干一票的。

    先平仓，然后再找机会做空！

    而现在富国银行的股价还是非常的弱势，跟花旗银行的股价一样。

    想到这里，王冠熙开口说：“准备好清仓富国银行的股票”

    “是，BOSS”

    时间慢慢的流逝。

    美国股市的大盘指数也下跌，道琼斯指数，纳斯达克，标准普尔指数也在下跌。

    富国银行的股价跌破了20美元每股！

    这里是一个很关键的支撑位置，多头的防线在这里被攻破。

    顿时遭到了大量的抛售。

    渐渐的跌至19美元每股，没有停！

    继续跌！

    收盘的时候，跌至了18美元每股。

    3号基金账面上浮盈22亿美元了。

    今天富国银行的股票高达成交量是2.4亿股。

    王冠熙开口道：“明天晚上开盘可以清仓了”

    “是，BOSS”众人很期待。

    翌日，1月9号，周五晚上，美国股市开盘，富国银行的股价跳空了2美元，在16美元每股的位置开盘。

    市场上充斥着大量抛售单子。

    王冠熙大喜，开口道：“慢慢平仓吧”

    “是，BOSS”众人当即开始平仓了。

    50万股！

    50万股！

    ···

    而富国银行的股价还是下跌，最低跌至了14美元每股。

    接着市场上的抛售单子减少，在3号基金的平仓之下，富国银行的股价又上涨到了16美元每股。

    已经平掉了5000万股了！

    这时候市场上的抛售单子再次增加，股价上涨被抑制，是王冠熙大笔清仓的好机会！

    王冠熙喊道：“加大平仓！”

    “是，BOSS”众人连忙执行！

    大笔的平仓！

    100万股！

    100万股！

    ··

    3号基金清仓完毕后，这富国银行的股价从16美元每股冲到了18美元每股，

    王冠熙问：“3号基金这次赚了多少？”

    黄绍开连忙说：“BOSS，目前正在统计3号基金的各个账户利润。”

    王冠熙点了点头：“速度点”

    这次共计做空1亿股，已经全部平仓，因为空头平仓等于在市场上买进。

    平掉1亿股空头单子，就是等于在市场上买进了1亿股。

    好在富国银行上的抛售盘非常多，让王冠熙的3号基金顺利平仓。

    平仓这般的顺利，也是他没有想到的。

    或许是美国股市的暴跌有关系吧，市场上很多投资者们纷纷抛售股票资产。

    而富国银行这样的大型金融机构自然是抛售的最佳对象。

    这就便宜了王冠熙。

    不过也因为3号基金平掉1亿股空头单子，将市场上的抛售盘吃个精光，现在富国银行的股价反而变得强势起来，出现了大量来抄底富国银行股票的投资者。

    王冠熙现在迫切的想知道这次做空富国银行的战果。

    因为他还打算做空富国银行。

    “快点统计好，我还打算做空富国银行！”

    “是BOSS”黄绍开等人连忙去办。

    接着各个马仔们管理的账户纷纷报数。

    很快这次富国银行的总利润统计出来了。

    张德熙激动的说：“BOSS，这次我们一共斩获了24亿美元”

    这次3号基金做空了1亿股富国银行的股票，建仓位置在40美元每股，平仓位置在16美元每股。

    每股斩获24美元，1亿股，那就是24亿美元。

    24亿美元，那可是186亿港元啊。

    没法想象的。

    王冠熙大喜：“非常好”

    黄绍开问：“BOSS，我们要将永亨银行的34亿美元贷款还掉吗？”

    这次做空富国银行的本金是34亿美元，全部都是问永亨银行借来的，为此还将黑衫保险公司抵押给了永亨银行。

    这次做空富国银行盈利了24亿美元，3号基金账户上已经拥有了58亿美元的净值了。

    这样的现金流非常庞大了，傲视香港十大财团。

    不过负债也很多，每天的利息非常高，这些利息全靠黑衫保险公司，黑衫投资银行的营收进行维持。

    现在58亿美元的空闲资金可以偿还掉一些债务了。

    王冠熙想了想，便说；“暂时不用，永亨银行现在也不缺乏资金，安稳得很，我们继续保持着债务便好，不用急着还钱的。”

    这永亨银行34亿美元的短期贷款，冯少坤也没催他还钱，所以就不急的，反正每天都能获得不少利息。

    王冠熙也乐意拿着这些钱去在金融市场上的滚钱。

    这时候张德熙也说：“我们还欠着印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行3.2亿美元，现在要偿还吗？”

    之前做空美国银行公司的时候，他们的资金缺口高达3.2亿美元，所以跟印度的印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行三家银行贷款了3.2亿美元。

    王冠熙冷笑道：“印度人的钱不急还”

    伍占坤也问：“那东亚银行的那7.5亿美元贷款呢？”

    之前王冠熙从美国国际集团手上收购了亨廷顿银行的股权，收购的资金就是从东亚银行借来的。

    王冠熙开口说：“不急，东亚银行的李明斌现在也不缺钱，先拿着这些资金吧，我们还有做空的！”

    如今还是金融危机时期，王冠熙的手上握有的资金自然是越多越好，这样能捞到更多的钱。

    王觉豪问道：“BOSS，我们还要做空富国银行吗？”

    目前富国银行的股价已经上涨到了19.5美元每股。

    王冠熙点了点头：“嗯，做空富国银行，不过现在还不是时候，位置不好”

    “等富国银行的股价冲到20美元每股位置上方再说吧，到时候继续去借富国银行的股票。”

    之前借瑞银集团2000万股，贝莱德集团2000万股，印度工业信托投资银行5000万股，美国国际集团1000万股，共计1亿股来做空富国银行，如今已经平仓了，股票已全部还给了它们。

    但是王冠熙打算继续借。

    这时候电话再次响起，是印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉打来的，王冠熙接通，问：“什么事？”

    桑德普·巴特拉已经是第二次打电话来了，之前想跟王冠熙按照25美元每股的价格结算，王冠熙不答应。

    后续富国银行的股价继续下跌，跌破了20美元每股，一路跌至最低的14美元每股，市场上的卖盘非常凶猛。

    也正因为卖盘多，才让王冠熙顺利的平仓。

    平均平仓位置在16美元每股，而桑德普·巴特拉提出的结算价格是25美元每股。

    这整整差距了9美元。

    幸好王冠熙没有跟他以25美元的价格结算，不然就白白少了9亿美元的利润。

    “桑德普·巴特拉先生，你不会是又来想跟我结算股票的吧？”

    电话里桑德普·巴特拉内心有些愤怒，这王冠熙已经平仓了，将5000万股还给了他，现在还故意挖苦他！

    沃日！

    他当即说：“现在富国银行的股价已经冲到了20美元每股，你们已经平掉了富国银行的股票，肯定是不再看好富国银行后续的股价继续下跌了吧？”

    “额？”王冠熙一愣，他清仓了富国银行的空头单子，可不是因为不看好后续富国银行的股价不下跌啊！

    于是王冠熙问：“桑德普·巴特拉，你到底想说什么？”

    桑德普·巴特拉问道：“你们这次应该赚了不少钱吗？有20亿美元以上吗？”

    王冠熙淡淡道：“不多，24亿美元的小钱而已”

    “24亿美元的小钱？？”桑德普·巴特拉顿时内心遭到了沉重一击，就像心脏被锤了一下，难受不已！

    这王冠熙故意跟他装X！

    沃日！

    这时候王冠熙问道：“你打电话给我，到底是做什么？”

    桑德普·巴特拉开口道：“你们平仓了，那肯定不看好富国银行股价后续继续下跌了”

    “有打算抄底富国银行吗？”

    “抄底富国银行？”王冠熙一愣，他有这样打算，不过是未来的事情了，现在他要做空好吧？

    这时候桑德普·巴特拉继续说：“我想以22美元每股的价格，将我们印度工业信托投资银行手上这5000万股的富国银行股票卖给你们！”

    “如何？”

    王冠熙淡淡道：“我现在对买富国银行的股票没兴趣！”

    桑德普·巴特拉没听懂王冠熙的意思，以为王冠熙觉得价格高了，于是继续说：“现在富国银行的股价冲到了20美元每股，不就是多2美元而已，你赚了24亿美元，这点小钱，你有必要这样吝啬？”

    王冠熙对着电话里的桑德普·巴特拉强调的说：“我真没打算抄底富国银行，我告诉你，我现在要继续做空富国银行！”

    “什么？继续做空富国银行？”桑德普·巴特拉内心惊讶不已，接着他语气有些尴尬的说：“那好吧，就这样”

    原来是他搞错了，不过现在他需要点钱，加上他觉得富国银行股价后续还会跌破20美元每股，所以急着想将富国银行股票卖掉。

    等未来富国银行股价跌至更低位置，他再买回来便是。

    结束了电话，桑德普·巴特拉目光锁定子富国银行股价上。

    现在富国银行的股价随着美国三大盘指数的上涨而跟着大涨，如今都冲到了21美元每股了。

    他内心有点安慰。

    他们印度工业信托投资银行持有5000万股富国银行的股票，建仓位置在22美元每股，最高浮亏高达4亿美元。

    目前富国银行的股价大反弹，上涨到了21美元每股，账面上还浮亏5000万美元。

    这富国银行收购了美联银行后，被美联银行给拖累了，后续的前景，他已经不是非常的看好了。

    他现在想抛售掉所有的富国银行的股票，但是也不想亏钱，最好是还能赚点钱。

    “现在富国银行股价处于21美元每股了，再上涨1美元，我的账户里就不会亏钱了”

    “这富国银行的股价上涨那么多，难道是有金融机构在大笔抄底吗？”

    时间一晃而逝，富国银行的股价还是在上涨，到了收盘的时间，已经冲到了22美元每股。

    印度工业信托投资银行账面上已经没有浮亏了。

    这让桑德普·巴特拉非常高兴，喃喃自语说：“王冠熙啊，王冠熙，你这小子还打算做空富国银行，你就试试看，我巴不得市场的多头们搞死你”

    而黑衫中心，交易室里，王冠熙等人看着富国银行已经冲到了22美元每股，纷纷惊讶无比。

    黄绍开问道：“BOSS，这富国银行的股价真强势！”

    张德熙也说：“花旗银行，美国银行公司也是跟富国银行一样，股价上涨了不少”

    伍占坤：“BOSS，我们下周要做空富国银行吗？”

    王冠熙开口：“当然了，今晚午夜后，美国股市暴涨，带动的银行股的反弹上涨，下周一正好做空”

    王觉豪也说：“BOSS，我们现在要借股票吗？”

    王冠熙：“现在很晚了，休息吧，明天周六，周日再打电话吧”

    白伟强忽然说：“BOSS，那印度工业信托投资银行可能在下周一抛售富国银行的股票，不如我们在周末的时候再问他们借来？到时候他一旦借给我们，就没法平仓了。”

    王冠熙一听，顿时有觉得非常有道理。

    之前桑德普·巴特拉两次打电话给他，就是为了将印度工业信托投资银行手上的富国银行股票给脱手，可见这家伙是多么的急切、

    不过现在富国银行的股价又冲了上来，股价处于22美元每股，想来这印度工业信托投资银行账面上也没有什么浮亏了吧？

    这桑德普·巴特拉内心肯定期待着后续富国银行的股价能继续上涨。

    他的内心必然变得很自信了。

    想到这里，王冠熙立即给桑德普·巴特拉打了电话，电话很快接通、

    电话里桑德普·巴特拉打了一哈欠，一脸困意的问：“王先生，什么事？”

    王冠熙开口道：“桑德普·巴特拉先生，我打算跟你们印度工业信托投资银行借富国银行的股票”

    桑德普·巴特拉内心呵呵一笑：“我还打算出售富国银行的股票，不借了，你找别人吧”

    王冠熙一愣，问道：“你真的不看好富国银行的后续前景了？”

    桑德普·巴特拉：“这富国银行收购了美联银行之后，就被美联银行给拖累了，搞不好就是下一个花旗银行！”

    他在花旗银行上被深深套住，这一套可能几年，甚至更久，不过没事，只要不平仓，就不会兑现账面上的亏损，一直拿着就好了

    王冠熙笑道；“你就这样没自信了？这富国银行收购了美联银行，成为了世界超级银行，资产超过万亿美元了，你就这样没信心了？”

    说起美联银行，王冠熙还是非常得意的，之前黑衫投资银行在美联银行濒临破产的时候，大笔抄底了美联银行，然后赚得体满钵满。

    未来富国银行一度成为全球市值最高的银行，他可是打算抄底富国银行的，可惜现在是要做空。

    而桑德普·巴特拉可是看不到的。

    接着王冠熙开口说：“你抛售啥富国银行股票啊，别人增持都来不及！”

    桑德普·巴特拉内心无语，开口说：“这不是信心的问题，这TM的，我是担心它步花旗银行的后尘！”

    在花旗银行行，他们印度工业信托银行，还有印度私人养老金，波斯湾股神都损失惨重。

    现在花旗银行的股价还是处于55美元每股以下、

    因为富国银行收购了美联银行，被拖累，所以他没什么信心了。

    王冠熙则是说：“怕什么的，不会的，借富国银行的股票给我做空，你还能获得利息”

    桑德普·巴特拉还是拒绝：“你还是找别人借吧，我要睡觉了”

    结束电话，王冠熙无语。

    “这桑德普·巴特拉胆子居然那么小了！”

    “算了，还是着其他人借吧”

    翌日，1月10号，周六，中午11点王冠熙起身，来到交易室。

    “重新跟瑞银集团，贝莱德集团，美国国际集团借富国银行的股票！”

    之前做空富国银行，就是借瑞银集团2000万股，贝莱德集团2000万股，印度工业信托投资银行5000万股，美国国际集团1000万股，共计1亿股。

    这次印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉不借了，打算出售富国银行的股票。

    只好继续跟老熟人瑞银集团，贝莱德集团，美国国际集团借了。

    这些金融机构都是富国银行的长期股东，不会在乎眼前的一涨一跌的。

    借股票給王冠熙还能获得利息，纷纷再次借来。

    这样，王冠熙的3号基金又获得了5000万股，价值11亿美元，每个月利息1650万美元。

    算起来那是1.27亿港元阿。

    “才5000万股，而3号基金里面拥有58亿美元，还远不够啊”王冠熙坐在老板椅上，喝着香槟瞭望着远方的维港。

    这时候一条新闻引发了王冠熙的关注。

    【股神巴菲特遭23年来最大重创，280亿美元抄底被深套】

    无论是成功抄底，还是老马失蹄，巴菲特都注定将成为这场金融危机的主角之一。

    不过，到目前为止，“股神”似乎更多的是扮演着反面角色。

    巴菲特抄底高盛、通用电气被深套；对赌股指期货合约面临巨亏风险，而伯克希尔·哈撒韦公司周三的股价大跌无疑又是一场“悲剧”。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这巴菲特损失惨重啊”

    张德熙则是道：“伯克希尔·哈撒韦公司是富国银行的长期股东，我们可以跟它借富国银行的股票”

    伍占坤问：“这巴菲特会借富国银行的股票吗？”

    王觉豪：“肯定会借的吧，不借股价也是跌，资产缩水，借了还能获得一点利息”

    白伟强也附和说：“是啊，肯定会借的，这巴菲特是富国银行的长期股东是不会抛售股票的，有利息给他，他肯定要的。”

    王冠熙想了想说道：“那就去问问吧，不行的话让美国俄亥俄州的亨廷顿银行董事长斯蒂芬·斯坦诺联系巴菲特的公司，说我们要借富国银行的股票！”

    “是，BOSS”于是马仔们纷纷去办。

    结果联系不上巴菲特，只好让新上任的亨廷顿银行董事长斯蒂芬·斯坦诺去联系了巴菲特的助手。

    电话里斯蒂芬·斯坦诺对着王冠熙道：“BOSS，我认识巴菲特的秘书，你放心，我一定帮你把股票借来”

    斯蒂芬·斯坦诺是王冠熙在美国的马仔，目前担任亨廷顿银行的CEO，兼任董事长，负责处理亨廷顿银行的事务。

    为王冠熙在未来布局美国大财团做准备。

    王冠熙点了点头：“嗯，好，过阵子我就去美国了，到时候我们再细谈”

    最近还得忙一阵子，他2月份就会去美国开始布局，投资脸书，推特，特斯拉，SpaceX公司，whastapp··

    “好的，BOSS！”接着斯蒂芬·斯坦诺就去联系巴菲特的秘书了。

