    紫陌破清晨，雕鞍映画轮。因修洛阳禊，重忆永和春。

    锦乡荀香度，楼台梵宇新。忙中得间暇，来见解空人。

    虽然说孔清昨天晚上忙碌了大半夜，但是在他第一次修炼先天功的时候，他还是立刻就进入了无念无想的境界，开始了第一次的调和坎离，搬运真气。

    等到第二天早晨孔清收功的时候，不但感觉到自己已经修炼出了第一缕先天真气，而且还变的精神奕奕，完全没有熬了一夜所应该有的疲倦。

    先天功真不愧是王重阳毕生的心血，武侠世界一等一的道门玄功，效果真是立竿见影。

    当然，孔清知道之所以自己修炼的效果这么好，完全是因为在抽到先天功的时候，系统就直接把王重阳对于先天功的体悟全部灌输到了孔清的脑袋里，让他拥有了王重阳这个道门宗师对于先天功的体悟的关系。

    这也让孔清坚定了自己收集功德然后继续抽奖的信念。

    白嫖一个道门大宗师的知识，经验，体悟，它不香吗？

    这还只是抽到了一个先天功，要是自己抽到九转玄功呢，会白嫖谁呢？

    杨戬还是玉鼎真人，又或者……

    以力证道不是梦想啊。

    心情很愉悦的孔清哼着歌去了厨房，给自己弄了一大碗粟米饭，然后一口菜都没吃，直接带着米饭回到了自己的房间，拿出下饭神器老干妈拌进去，就着自己昨天带回来的错金卷，吃的浑身冒汗。

    吃饭的时候孔清还顺手给自己倒了一包薯条当成配菜……

    满血复活！

    没办法，清都观厨房的那个火工道人的手艺实在是太糙了，孔清是真的接受不了！

    吃完饭之后，孔清就穿上了自己的古尘套装，连早课都没有参加，就带着自己的神兽睚眦向着庄严寺出发了。

    开玩笑，早课什么的，怎么可能和那些可爱的韭菜……继续指点迷津的可怜人相比！

    不过因为孔清实在是太过于兴奋了，于是完全忘记了今天是酉日，也就是清都观其他的那些道人们给他这个掌院汇报工作的日子。

    结果等清都观的账房道人丛厚福在早课之后，捧着账本来找孔清这个掌院的时候，才发现已经人去屋空，只留下了院子里的一个洗的干干净净的饭碗。

    就在他只一脸唉声叹气，捧着账本回自己的账房的时候，又碰到了同样捧着文书，正打算去掌院居住的偏院的监院道人严奉宗。

    “厚福……”

    严奉宗在看到刚刚从掌院所在的偏院走过来的丛厚福，顺口打趣了一句。

    “你怎么脸色不渝，难道是账目上被掌院查到了错处吗？”

    “呸！”

    本来严奉宗只是开个玩笑，结果没想到在听到他的话之后，丛厚福立刻就激动地跳了起来。

    “错处，你当我丛厚福是什么人，我做的账目，怎么可能有错处……”

    “是是是……”

    知道自己说错话的严奉宗连连点头，对着丛厚福行礼道歉。

    “是某说错话了，厚福你的为人，大家都是信得过的。”

    本来丛厚福也不过就是心中烦闷，所以才会有些暴躁，所以在严奉宗低头道歉之后，他也逐渐的平静了下来，匆匆的跟严奉宗打了一个稽首，低头抱着账本就打算回账房。

    “厚福……”

    就在丛厚福打算离开的时候，就听到了严奉宗的声音。

    “明天就该采买下个月的香烛纸表了，烦你在账房等我一会，掌院签押了之后我就去账房找你。”

    “找我有什么用？我能变出钱来吗……”

    听到严奉宗的这句话之后，丛厚福立刻悲从中来，一把拉住了严奉宗，絮絮叨叨的说道。

    “不要说香烛纸表之类的东西了，现在我们下个月的米面粮油的吃食还没有买，侧院还有七八间屋子的房顶已经漏水了，重新修补的话还得买一些砖瓦，茅草白垩之类的东西，观里的几个师兄弟的道袍已经很破旧了，还得买点布回来……

    但是现在清都观的账面上就剩不到十贯钱了，你觉得我现在应该怎么办？”

    “啊！”

    在听到丛厚福的话之后，清都观的监院道人严奉宗的脸色顿时就变了。

    “账面上就剩下不到十贯钱了，怎么可能！不是半个月以前，掌院才刚刚给库房送去了二十多贯吗？”

    “二十多贯钱很多吗？”

    丛厚福一脸垂头丧气的说道。

    “虽然咱们观里人不多，但是每个人都得吃饭啊，窦建德的战事刚完，现在又跟徐圆朗打起来了，现在长安的粮价是一日三涨……

    而且小掌院心还善，再三叮嘱不能克扣大家的伙食，咱们观里的香火又是这个样子，咱们又没有什么庙产，可不就是坐吃山空……”

    “那掌院呢……”

    严奉宗急切的追问了一句。

    “掌院有没有跟你说，接下来该怎么办？”

    “没有……”

    丛厚福摇了摇头，一脸的无奈。

    “掌院不在自己的院子，早课也没有参加，厨房的人告诉我说掌院今天早晨在厨房里转了一圈之后，长叹一声，端着一碗粟米饭就走了，菜一点也没有动。

    依某看来，掌院是看到了观里这拮据的情况，于是想要刻意的节省，把菜留给我们，所以掌院不在自己的房间，肯定是早早的就出去摆摊……出去指点迷津，给我们找钱去了！”

    说到这里，丛厚福又是一声长叹。

    “某真的觉得吾等就是一帮无用的蠢物……”

    “唉……”

    听到丛厚福的话之后，严奉宗的脸色在一阵阴晴变幻之后，也跟着垂下了头。

    “长安居，大不易啊！”

    “虽然如此……”

    丛厚福吸了吸自己的鼻子，眼眶红红。

    “但清微还是在拼命的忙碌，省吃俭用的也要维持我们这些人的生计，某只是感觉我等何德何能，可以遇到玄诚道长和清微如此人品高洁的掌院……”

    “厚福你说的对，吾等就是无用的蠢物……”

    严奉宗也抬起了头，一脸沮丧。

    “连自食其力都做不到，也只能勉力做好自己的手头的事情，纵然帮不上什么忙，也不要给掌院添乱了……”

    “唉！”

    丛厚福和严奉宗两个人同时发出了一声长叹。

    “遇到玄诚和清微掌院，真是吾等之福，但遇到吾等……”

    此时已经到达了庄严寺门前，正在昆仑奴摩利的帮助之下整理自己卦摊的孔清，完全不知道在清都观里，有两个道士仅仅因为他早晨一口菜都没吃，还一大早的来寻找韭菜，于是感动的热泪盈眶，五体投地的事情。

    此时在他的眼中只有从自己面前走过的这一个一个潜伏期的韭菜！

    等到卦摊大致整理好之后，昆仑奴摩利也跟孔清道别了……

    因为法会开始的时候，也就是东西两市开门的时候，他摩利也该去两市上班……去继续卖药了。不吹不黑，在东西两市的瘾君子……服散食气的高人的眼中，昆仑奴品牌的五石散也算是一块响当当的招牌了。

    在摩利走后，孔清又整理了一下自己挂在墙上的条幅，确保上面不会出现任何的皱褶，以免影响人们的阅读体验……

    尤其是在‘一贯足文’四个字的地方，孔清更是仔细的摩挲了半天。

    就在孔清做好了所有的准备工作，抱着自己的小奶猫在卦摊后面坐定的时候，日头已经渐渐的升起，周遭的那些摆摊的人也逐渐的出现在了道路的两侧，而和平和永阳两坊只见的道路上，也已经开始出现了大量的人流。

    孔清的衣食父母，还有混迹在衣食父母中的韭菜们，已经开始迎风招展了！

    就在孔清正撸猫撸的上瘾的时候，就听到从远处传来了一阵当当的铜锣声，他扭头看过去，才发现从远处走来了一支奇怪的队伍。

    这支队伍有七八个人，为首的两个手拿铜锣，一边走，一边敲，简直就跟县令出巡一样！

    在队伍中间是两个身高力壮的大汉，一人的手里端着一个红色的托盘，上面摆着五串铜钱。还有一个大汉则是举着一个明显就是刚刚做完的条幡，上面用红线绣着四个大字……

    神机妙算！

    在这三个大汉的前方和后方，还各有一个人在大声的宣讲着什么，孔清远远的似乎听到了自己的名字……

    这是什么情况？

    还没有等孔清反应过来的时候，就看到这支奇怪的队伍已经当当的敲着锣，带着周围一大帮看热闹的闲人来到了自己的卦摊前面。

    接着锣声停止，一个年纪略大的人从队伍里走了出来，双手抱拳，对着孔清一揖到地，高声的说道。

    “清微道长神机妙算，昨日所算无一不准，我家大娘子果然是姻缘天定，而且就在明年。今日老奴奉我家郎君之命，特送来青蚨十贯，聊作喜钱！”

    “什么？”

    看着眼前的一幕，孔清感觉自己完全是丈二和尚摸不着头脑，但为了自己高道的人设，他还是把一脸惺忪睡意的小奶猫放回到了桌子旁边专门装备的窝里，自己则风轻云淡的站了起来，摆出一脸不出我所料的表情，一挥手中的拂尘。

    “承蒙杨家大郎君错爱，那贫道就愧颜厚领了！”

    不管你有什么问题，到了贫道手里的钱，断然没有推辞的道理……

