    董婉儿看着这一堆机密的文件，无形之间就抓住了这家房地产公司的要害。

    除此之外，还有众多跟福大全房地产合作的公司，一样有把柄落在董婉儿的手中。

    “以后，你要命令这些公司为你做事，可没有一点难度了。”

    秦夜也是看出来了，董婉儿有这些机密文件在手，就有着数家公司软肋在手。

    有了这些机密文件在，那些跟福大全房地产公司合作的公司企业，几乎是投鼠忌器。

    甚至，假以时日，董婉儿就能正式接管这家房地产公司，为杀手组织创造营收。

    当然，这首先是瞒天过海，瞒过众多公司，还有福大全第一合法继承人，这家公司最大股东大会人员的耳目才行。

    “这些东西，你来保管！”

    董婉儿把这一堆机密文件，都交给秦夜来保管，秦夜则是一头雾水，董婉儿想要接管这个地产公司，那就亲自动手好了。

    这交给自己保管，算是怎么回事呢？

    “很快，我们就要跟鬼獒组织强势碰头一遍，我可不能保证打完这场硬仗后，还能继续活下去！”

    对此，董婉儿也有自己的顾虑。

    她现在可是明面上的杀手组织新首领，真要跟遍布五国势力的鬼獒组织碰头，她这边承受的压力，可比秦夜来得大多了。

    她还要顾及整个杀手组织的安危。

    如今的杀手组织，根基还不算稳定，多少杀手可都不想死在这里，更不想要主动跟鬼獒组织碰头。

    董婉儿固然调遣组织上，这些杀手势力。

    但是举整个杀手组织的力量，都未必能撼动鬼獒组织，那几乎也是铁板钉钉的事情，但董婉儿何尝不知道，自己也是别无选择。

    鬼獒组织狮子大张口，可不是九州国目前的杀手组织，可以承受得下来的，这牵扯得太多利益瓜葛。

    “不必了，让鬼獒组织那些，真要让麻烦的话，就冲着我一个人来吧。”

    看出董婉儿对于鬼獒组织的忌惮，秦夜嘴角掀起一抹玩味的笑容，他倒是想要会一会这个遍布五大国的杀手组织。

    秦夜也不介意，一次性把这个来势汹汹的组织，给打到他服气，打到他恐惧！

    有些刺头，不狠狠收拾一下，他们就不知道九州国这片天，为什么那么湛蓝，九州国的花，为什么那么灿烂。

    “也罢了，恐怕那个时候，杀手组织也不复存在了。”

    “杀手组织不在了，我就创造另外一个组织势力，全新的组织势力，你还是组织的首领，这不会有任何的改变。”

    秦夜一脸平静笃定之色。

    “秦夜，你还是太过自信了。”

    董婉儿眼神复杂的看了秦夜一眼，张了张口，想要说些什么……但她却又不知道该要怎么样开口。

    在董婉儿一番操作之下，将这里制造出从室劫财，从而杀人灭口的案件现场，看起来毫无违和感。

    就除了秦夜顺手敲晕的女人，也是除了秦夜，董婉儿，唯一知道真相的旁人。

    这个女人，也知道是谁杀死了福大全。

    但是，这个女人目前还是处于昏迷的样子，也受到了不小的惊吓。

    “下手好像有点重了。”

    秦夜也忘记了这个浓妆艳抹的女人，不过就是一个普通人，被他下手不轻给敲晕过去了，短时间之内，怕是醒不来。

    就算是醒过来，这一百天伤筋动骨少不了。

    “这个女人，我会派人带回去，等这段风声过去了，再把她给放出来。”董婉儿冷淡的说道。

    董婉儿这次就是冲着暗杀福大全来的。

    至于其他无辜的人，没有牵扯进来这件事情的人，董婉儿都不想要伤及无辜，这个女人则是需要软禁一段时间。

    等到杀手组织，正式完全接管好福大全留下来的房地产公司，房地产地盘产业后，再把她从软禁之中放出来，那也是为时不晚。

    毕竟，这个女人还知道挺多福大全的事情，这个浓妆艳抹的女人，还有可以利用的价值，董婉儿更不能杀她了。

    “把人交给我吧。”

    在董婉儿通知之下，很快就杀手组织的成员，提前伪装成公司的清洁工人，神不知鬼不觉的把这个女人装进垃圾袋子，安然送出这栋商业大厦。

    “你们只需要把这个女人软禁上一段时日，不要伤害她，更不要透露出自己的身份。”董婉儿吩咐道。

    “首领，明白了！”

    伪装成公司清洁工人的杀手，都是点头示意明白。

    在他们走出公司后，清洁工人早就带着那个昏死过去的女人离开，在这栋商业大厦之中，房地产公司那些员工，还不知道自己的福总，已经翘辫子了。

    而在组织杀手接头后，董婉儿，秦夜也坐在商业大厦楼下的车子上，直接到公司发现了躺倒在血泊之中的福大全，福总，此时公司方才拉响了自己的警报器。

    当救护车赶过来的时候，福大全的尸体，已经是装上了黑色袋子，运送走了，见状董婉儿才驾车离开。

    “轰——”

    当董婉儿启动这辆宝马X6的时候，引擎爆发出来的轰鸣声，马上就吸引了秦夜的注意，秦夜一巴掌按在方向盘上。

    “你想要干什么！”

    秦夜突如其来的阻止，把董婉儿给吓了一跳，她刚才险些一脚油门下去，那么车子便是失控乱撞。

    “走，下车，不对劲！”

    面对董婉儿的疑问，秦夜的回答更为简单粗暴，不顾董婉儿的迷惑，一把手抓住董婉儿，将她拉扯下车来。

    “跑！”

    当秦夜带着董婉儿下车后，马上车上还是传来引擎的轰鸣声，这种声音越来越强烈了，秦夜心中不祥预兆愈演愈烈！

    秦夜心头有一种强烈的感觉，董婉儿这辆汽车，被人动手脚了！

    现在不走的话，可就走不了了！

    “你……”

    还没有董婉儿开口，秦夜一把手抓住她，一个箭步狂冲上一段距离，等董婉儿回过神的时候，已经跑出百米开外了。

    “你想要干什么！”

    董婉儿这话刚刚脱手而出，“轰——”背对着的那辆宝马X6，轰然炸裂成绚丽的烟花，火光冲天而起！

