    林缚已经将河堤码头对外开放，许别处货客船及渡船在此停泊，狱岛所出布纱、腌鲜鱼、铁器、蔬菜等物，也由集云社邀城中商贩来河口贩运。虽说车马便道筑成还需时日，从东华门官道过来有些不便，但胜在河口物价比曲阳镇要低廉一些；商客船、渡船在河口这边停泊靠岸以及货物泊岸入草市贩售，所收的厘金也十分的低廉，且无其他官吏再事盘剥，河口这边的河堤码头开放十余日，倒也聚集了些许人气。

    这边酒楼、客栈等店铺都没有建起来，夜间留不了外人，募工及军户流民以及东阳本乡子弟上千人聚居在此处，左近又有角楼灯火映照，却是晚间散工后，河口篱墙内也显得十分的热闹。只是向晚时分，码头没有渡船停靠，河口篱墙内的行人绝大多数穿粗布衣衫，两个穿着长衫的文士站在河堤码头上眺望朝天荡自然十分的显眼。

    林缚乘船回河口，远远就注意到这两个文士，看到周边还有几名佩刀的健壮汉子，想来是这两名文士的护卫。河堤码头开放之后，河口这边自然也没有道理再阻拦龙蛇混杂的人物进入。上岸后，林缚才看清这两人的面貌，年轻的文士也有三十一二岁，脸形瘦长，留着短须，穿着长衫，背有些驼；中年文士年近五旬，白面微须，眼睛狭长，卓然立在高处，显得气度不凡。

    李卓的车驾护队已经进入江宁境内缓缓而行，计算行程，差不多后天就能像只蜗牛似的抵达江宁城；按察使司也早接到秘报，李卓并没有跟随车驾同行，早在过仙霞岭时，就便衣快骑带着三五个随扈抄小路离开。按察使司这边也是满头的冷汗，借清匪的名义，将名下的千余名缉骑悉数派往南线。三天前看到这两人与另外一人站到轻舟船头，林缚就有所怀疑，此时走到近处，见中年文士的相貌与旁人描述的李卓的相貌别无二致，才知道李卓真是先一步抵达江宁了，心里想：那个年轻的莫非就是浙西名士高宗庭？都说董原与李卓闹翻之后，高宗庭也离开军中，没想到他与李卓同时现身在江宁。

    循着李卓、高宗庭的目光望去，东阳号正在朝天荡里的水面上鼓风而行，船尾拖出一道白浪，林缚也不知道这两人站在这里看东阳号操训看了多久。周普留在狱岛上协助赵虎训练新编武卒与武卫，不过林缚上岸来身边也有护卫武卒随行，那李卓与高宗庭也有带刀护卫相随，两边接近，倒是护卫先警惕起来，李卓、高宗庭这才转回身来，高宗庭朝林缚作揖说道：“林大人方便借一步说话？”

    “高大人与督帅有何赐教？”林缚作揖问道。

    高宗庭微微一怔，没想到他们的身份给林缚一眼识破，李卓却哂然一笑，指着朝天荡里的东阳号帆船，说道：“我闲来在此观看，东阳号与四车船分进合击似为水营操训之法，想必你也知兵事？”

    “禀督帅，朝天荡水面开阔，历来为纳匪藏寇之地，防匪拒寇之事不可不操训熟练，水营操训之法，职下也是自行揣摩略知一二……”林缚说道，这年头强豪巨族拥私兵已是常事，他在朝天荡以水营之法操训东阳号不能算惊世骇俗之举，唯一遗憾的就是他无法在东阳号上装备重型的战具。他心里又觉得奇怪：李卓何时到江宁的，怎么对河口的情况如此清楚？他看了高宗庭一眼，知道李卓轻易离不开军中，但是高宗庭可为他的耳目。

    “呃，”李卓轻应一声，似有所思的看着朝天荡辽阔的水面，说道，“我观此船，船舱中腹间有横隔舱，侧舷也用坚木，如此坚船，在扬子江里游弋似有些大材小用……”

    内6河风浪小，有些帆船甚至连龙骨都不用来节约造船成本；东阳号采用水密隔舱结构，整座船分成十一道舱，一舱破损进水不会影响其他船舱，水密隔舱用厚木料将船舱横向分隔，同时也增加船体的横向牢固程度，除此之外，东阳号在两舷采用与龙骨相同规格的整段长木料对船体进行二次加固。毫无疑问，林缚购入东阳号并要求龙江船场加固就是为海航而生，若只在内6江河里航行真是有些大材小用。

    林缚不知道李卓对舟船的见识也不浅，在此等人物面前也不敢胡说八道，思量着说道：“全赖督帅大功，东南战事平息，朝廷得以再度依赖东南财赋，漕路大盛指日可期。然近十载来，内河漕路失修，无论是白沙河还是石梁河，水浅难行千石船，即使东南愿多供米粮，想要短时间内恢复旧观也困难，唯有走海路一途。集云社购入东阳号是为贩米去海津做准备。除东阳号外，集云社还另购了两艘大船……”长山岛是他守护最严谨的秘密，只要他与长山岛的关系不外泄，他这一番谎言，谁也拆不穿。

    “不算其他，东南每年正常运往燕京的漕粮应有六百多万石，每年的实际漕运成本就近三百万两银，这还不计漕运航道的日常疏浚成本，若遇河水泛滥或北方旱灾，正是北方需要大量米粮救灾时，偏偏漕路又往往会因为给洪水冲击或水浅而堵塞，以使北方的灾情越的严重。”高宗庭听林缚说集云社有意利用大帆船走海路往北方贩米，说起内河漕运的利弊来。

    林缚小翼回答道：“庆堂年间，朝廷也曾改行海路漕运，那段时间大量建造八桅巨帆，一艘船载重三万石到四万石。只是当时为了节约造船成本，户部拨给各船场的银钱有限，再给层层克扣，造成后的八桅巨船抗风浪能力相对较弱，使得海路航运的倾覆翻船事故频频。加上当时朝野依赖内河漕运为生者众，对海路漕运自然也极尽攻击之能事，使海路漕运试行五年就告取消……然而以职下浅薄见识，内河漕路整顿非一年两年之功，东南战事平息后，输入燕京的漕粮将大增，内河漕路的弊端或恐突显，怕到时甚至会加剧北方的粮荒，商贾走海途贩运，有利可图。”

    “哦，原来是这样，算是有远见之举……”李卓轻轻的应道，也没有特别的表示，让人猜不出他心中所想。

    海津位于燕京东二百里处，若有货物走海路从南方运抵燕京，海津是燕京东部最重要的转运港口，林缚眯眼看着朝天荡的东阳号，他刚刚那番话说得半真半假。要是不考虑海盗，仅以千石载重的帆船计，此时千石米从崇州出海扬帆北上运抵燕京最快只需要半个月的时间，一趟往返只需要两个多月的时间，折去人工损耗能净赚三百两银；将北方的货物运抵南方贩售还能再赚一回钱。除了风雨季不通航之外，一年能跑三四个来回，当真是暴利之事。要是大越朝能够中兴而治，林缚倒想当个逍遥快活的大海商，但是大越朝眼下风雨飘摇、暮气沉沉，中兴之治只怕是不可期。

    “林大人，你原来在这里……”赵勤民有事要找林缚，看到他在码头这边跟人说话，远远的招呼着走过来，走到近处疑惑的打算了面相陌生的李卓与高宗庭两眼，正要跟林缚说话，又觉得有些事情不便在外人面前开口，只问道，“这二位是林大人的朋友？”

    “赵先生来得巧了，恰逢督帅与高大人私服苙临河口，我真要找人去报知顾大人去，”林缚说道，他不管李卓心里在想什么，吩咐身边的护卫武卒，“你去狱岛让杨典尉率一队武卒到河口来护卫督帅与高大人周全，”又吩咐另一人，“你拿我牙牌骑快马去按察使司禀告副使顾大人，说督帅与高大人莅临河口……”

    “……”李卓这才回过神来阻挡道，“你无需这样，我们停留片刻后就走。”

    “恕职下实难从命，”林缚作揖道，“督帅大驾抵临江宁，职下知情不报，若是致督帅在城外生出意外，职下头顶上的乌纱帽可不够抵罪，恳请督师不要让职下为难……”

    东南诸郡堪当“督帅”这一称谓也不过两三人而已，赵勤民瞬时知道眼前这两个文士打扮的男子是什么身份，忙整束衣冠给李卓、高宗庭长揖施礼：“学生赵勤民见督帅、高大人……”

    李卓看着林缚随行的两名护卫武卒在接令后就迅离开往各处通报去了，知道他在江宁的行踪实难继续隐瞒下去，也有随遇而安、随他人折腾的心思，只是要林缚、赵勤民陪他在河口随便走走。

    杨释很快率领一队守狱武卒到河口；按察使贾鹏羽与按察副使顾悟尘没有急着赶过来，让杨朴率了两百余缉骑来加强河口的戒备以防万一；杨朴过来还有一项重要的任务就验明李卓的身份，总不能江宁一大帮官员跑过来迎接，结果迎接的是个冒名顶替之徒。入夜后，江宁守备镇军健锐营就手持秦城伯、王学善以及贾鹏羽等人合署的手令接替了河口的防务，河口外侧的水道也多了几艘战船巡视。

    p：感冒未好、四肢无力、头脑呆滞，先更新一章，兄弟们投红票鼓励一下俺吧。