    一万贯，三百多人分，最少也能分到三十贯啊。

    以目前县衙各部的薪水，一般的人员，每个月的薪钱也就七八贯而已，这一百贯，这可是好几个月的薪钱，自然充满诱惑力。

    杜荷坐在台上，淡淡地说道：“本县说过，绝不会亏待每一个为鄠县做出贡献的人，说到做到……下面，便由老马替本县为大家发放奖励。”

    哗啦啦。

    会议室的大门再次打开。

    门口突然涌入不少的护卫，每四个人抬着一个大箱子，足足二十多个大箱子，拜访在台上。

    有人眼尖，发现那箱子堆上去之后，木质的台子，竟然弯了，足以想见这箱子十分沉重。

    杜荷一抬手。

    箱子哗啦啦地打开。

    顿时，一箱箱满当当的开元通宝，便呈现在大家面前。

    都是钱啊！

    不少人眼睛放光。

    马周拿出名册，开始念道：“范振思，秘书处主办，任劳任怨，奖赏三十贯，上台领赏。”

    一个青年书生闻言，急不可耐地冲上台，拿到了二十贯。

    他加入县衙秘书处才不久，竟能得到奖赏，心中别提多开心了。

    马周又念道：“周达，农商部人员，养猪有功，奖赏三十贯！”

    一个个名字出现，这些家伙全都拿到了奖赏的钱。

    得到奖赏最多的，乃是一个叫王芒的青年，此人跟着养猪场刘修学习兽医之术，颇有成就，获得两百贯的奖赏。

    台下，却有人坐不住了。

    这些人，也是县衙各部之人，有不少是安鄠大道的工匠，还有一些来自管城大队。

    可是，直到最后，名单念完了，他们发现，自己并不在名单上。

    唰。

    人群中，一个人愤怒地站起身来。

    “郡公，这不公平！”此人起身，大喊道。

    杜荷转头，只见一个穿着长衫，四十多岁的男人反不解地看向这边。

    “你是何人？”杜荷问道。

    “在下何岩，承蒙郡公不弃，现任县衙农商部副部长，下官虽无什么显眼的功劳，可是管理农商部井井有条，大小事务，必定亲力亲为，农商部自建立以来，未曾出过半点差错，下官没有功劳也有苦劳，如今，农商部不少人都得到了奖赏，为何下官没有……下官绝非贪财之人，只是恳请郡公一视同仁，以免寒了人心啊……”何岩言辞激烈地说道。

    杜荷打量着对方。

    虽然他对何岩不熟，但鄠县农场，养猪场能有今日的成就，农商部功不可没。

    马周在一旁小声说道：“郡公，何岩此人，虽说没有大才，但对执行郡公之命，却是从来不打折扣，县衙各部之中，他算是首屈一指的。”

    杜荷点点头，突然笑了：“何大人，你误会了，我对你们，可没有偏见，不信，何大人回头看看，今日没有领到奖赏的，都是什么人？”

    何岩等回头四顾，恍然发现，没有领到奖赏的，都不是杜荷招聘来的。

    这些人，全部是杜荷从朝中各部借来的。

    比如何岩，他便是来自吏部，此前是吏部的一个主事。

    而他身边的人，有的来自吏部，有的来自兵部，有的来自工部，有的来自刑部。

    杜荷到鄠县上任之前，找吏部借了二十个官员，找工部要了三十个工匠，找礼部要了十个熟悉礼法的官员，又找刑部要了十五个熟悉正查案审理的官员，还找兵部借了一百个上过战场的老兵。

    这件事，李二陛下知道，也是默许的。

    杜荷这勾日的排外？

    众人全都露出愤怒之色。

    何岩问道：“郡公，我等来自朝中，官衔大多在六七品左右，放到鄠县，担任县令，也是绰绰有余，我等到了鄠县之后，却是未曾有半句怨言，任凭郡公差遣，每一件事，敢不尽心尽力，可换来的却是这般待遇，真叫人心寒啊……郡公若是因为我等是外人就这般，实在叫人难以理解！”

    杜荷哈哈一笑：“何大人此言差矣，本县向来一视同仁，绝不分彼此内外，至于此事，何大人不妨想想，诸位平日里的俸禄，可是由鄠县发放？”

    “自然是朝中发放！”

    何岩说到此处，心里愤愤不平，朝中的俸禄，每三个月发一次，却不是都发开元通宝，而是发放粮油，布匹丝绸等。

    何岩曾暗自算过，他发现，自己每个月的俸禄，折算下来，不到五贯钱，刚好能买一斤白猪肉。

    其实，大唐像何岩这样没有存在感的官员，靠俸禄根本不可能养活一大家人，是以，官员们多有自己的产业，没有产业的，也大多能找到发财的门路，何岩却不擅长置办产业，也不愿做那贪官污吏，这些年来，家中就靠一些土地生活，日子过得很拮据。

    每当夜深人静时，他发现自己的俸禄，还比不上农商部一个跑腿的小厮时，就有些怀疑人生。

    杜荷闻言，点点头：“何大人，这便是原因，诸位，都是朝廷命官，并非本县的下属，若是本县给你们发俸禄，还给你们奖赏，要是被陛下知道，岂不是做实了本县谋逆的大罪？别说陛下不怪罪，就是朝中的那些言官，就能用言语将本县杀死……是以，本县并非不感念大家的功劳，只是……实在是有难言之隐啊，请大家理解。”

    何岩等人听了，一个个不再说话。

    他们都是聪明人，自然知道杜荷说的后果。

    突然，有一个官员好奇地问道：“郡公，我记得，那得到奖赏最多的王芒，便是工部的人，为何他能获得奖赏？”

    杜荷一拍大腿，“这倒是忘记告诉诸位了，王芒一个月前已经向工部递交了辞呈，朝中已经答应了他辞官的请求，现如今，王芒已经加入养猪场，乃是养猪场的人了！”

    哗！

    在场的几十人，全都哗然。

    竟然还有这等事？

    这时，李恪冷笑着说道：“吵什么吵，辞官有什么奇怪的吗？本王还告诉你们，当初从兵部借来的一百人，如今，已经全部和兵部脱离干系，成为鄠县管城大队的人了，这有什么好大惊小怪的？”

    杜荷和李恪的话，一石激起千层浪，在众人心里掀起了巨大的波浪。

    ……

