    许慕晴抿了抿唇。

    秦力的这个动作虽然让她意外，但还没有到能让她惊慌的地步。

    当初刘宏趁她睡着时把手都放到她腰上了她都没有怎么样，更何况是现在？

    她又看了一眼外面，然后淡定地和司机师傅说：“麻烦前面停一下。”

    是家小旅馆的门口，她给司机结了车费，然后又另外给了他二十块钱，一指外头问：“能帮我把人弄进去吗？”

    扶一下人二十块，司机师傅挺乐意的，就极爽快地答应说：“好嘞。”还问她，“你男朋友这是喝醉了？”

    许慕晴正在掰秦力的手，闻言抬起头，声音平直十分认真地说：“不是，他不是我男朋友，他是我孙子。”

    司机师傅听她这么说忍俊不禁地哈哈一笑，看一眼许慕晴又看一眼秦力，说：“那你保养得可真够好的。”

    许慕晴说：“是啊，其实我今年已经六十八。”

    一边胡言乱语，一边不甚仔细地将秦力掰开后抛在沙发上，拎起自己的包包出了车厢，让司机过来帮忙扶人。

    只是他的手一碰上秦力他就“醒”了，还是迷迷朦朦的样子，半趴在那坐椅上，问：“就到了？”

    许慕晴“嗯哼”一声，司机师傅就钻出来，看着许慕晴，颇为遗憾又有些期待地问：“还要扶吗？”

    许慕晴没说话，走近去将手搭在车顶上，微微俯了俯身看着里面的男人，笑容清浅：“你清醒了吗？”

    秦力目光幽幽地回视着她，没说话。

    许慕晴就转头和司机说：“哦，清醒了。那就麻烦您把我们送到原先说的地儿吧。”

    两人重新上了车。

    秦力也打着哈欠坐好了，他掩着嘴看了一圈外头的景致，才掉过头来问许慕晴：“你刚刚是想带我去哪里啊？”

    许慕晴说：“太辛苦您了，所以送你去个能好好休息的地方。”

    “是吗？”秦力冲着她笑了一笑，那笑容怎么看都有些阴阴的，还有几分咬牙切齿的味道，“那你想得还真是太周到了！”

    许慕晴便也回他一笑：“不客气，应该的。”

    秦力：……

    后来再熟了以后，秦力有一回又记起了这回事，就问许慕晴，如果那会儿他没有醒过来的话，她打算怎么做。

    许慕晴挑挑眉，说：“不怎么做呀，就给你开个房，然后再贴贴心送你个摩登女郎慰问慰问呗。”

    秦力便作势扑了上去，恶狠狠地说：“不用那么麻烦另外找了，就你吧！”

    当然，这已经是蛮久以后的事了，彼时，秦力没有问许慕晴到底会怎么做，不过他也猜得出，她肯定没安好心就对了。

    他决定不给自己添堵，没有问她想要干什么。

    两人平平静静地回了办公室，老孙等得不耐烦都已经走了，只留了昨天许慕晴他们去过的那家木材厂老板的儿子在那里。

    看到他，许慕晴有些意外，小袁则跑过来和她说：“等你蛮久了。”又看到她身后的秦力，还当是哪里来的客户，就客客气气地和他打招呼：“您好。”

    秦力十分大爷地微微颌首，没有说话。倒是许慕晴看不过眼去，一边笑着和已经站起来的小伙子点头致意，一边回头和小袁讲了句：“这位是小秦，咳，我们公司另一位业务员。”

    小袁惊得嘴巴略微张了张，才又重新换上笑脸和秦力说：“啊哈哈，欢迎欢迎，你好啊，我叫袁新明，你叫我小袁就好了。”

    一副旧人欢迎新人的模样。

    谁知秦力并不领情，瞥了他一眼，说：“我比你早到。”

    然后就越过他，径直走进去了。

    小袁：……

    许慕晴没有理身后那两只的“暗战”，和来访的年轻人在茶几面前的沙发上坐下后，就笑看着问他：“请问您找我有什么事吗？”

    那个小伙子说因为说话结巴，平素里几乎很少跟人交谈，此时面对许慕晴这么客气的询问，紧张得更是说不出话来，绞着衣角边憋了半天也才憋出一个字：“我……”

    小袁先前打电话也只说是老孙找她，结果老孙带了这一位过来却没有说，走的时候也没留下什么话，许慕晴也晓得他说话费力，就猜测说：“是不是关于买你家木材厂的事？”看他点头，她忙笑了笑说，“你放心，我不买的。”

    谁知那孩子却猛地摆着手，满脸通红：“不……不……卖……我……我……我卖！”

    到底是卖还是不卖？不过他卖不卖她都不买了，就摇摇头说：“我真的不买了……”

    话都还没说完，就见面前的孩子眼泪“刷”一下流了出来。

    他赶紧垂下头，默不作声地只不停地擦着眼泪。

    许慕晴看得呆了一下，才讪讪地摸了摸鼻子，给他递上纸巾。

    秦力这时候也走过来，半趴在她身后的沙发靠背上，颇感兴趣地问：“你欺负他啊？”

    许慕晴就冲他摆了一下手：“别添乱。”

    语气有些冲，说得秦力不由瞠目，瞪着她想要说些什么，许慕晴却已经起身往里去了。

    许慕晴拨通了老孙的电话，问他究竟是怎么一回事。

    老孙那边吵得很，她听得耳朵都疼了才听出来龙去脉，原来昨天他们走了以后，李嫂子夜里就被人打伤了。

    说是几个吸粉的小混混干的，但是谁知道呢？李嫂子伤得有些重，他们家里这些日子的折腾，也实在是没多少家底了，所以那孩子就找到老孙，和他说他同意把厂子卖给许慕晴了。

    老孙说：“我都跟他说了，你不可能买，这不明摆着是个坑么，你怎么可能往里跳？但他一定要见你，还跪着求我，这不我就没办法，只好把他带到你那去了。那什么，你可别怪我多事啊，横竖人家够惨了，你就哄哄他，好言好语和他说，然后打发他回去吧。”

    许慕晴心话儿，你也晓得那是个坑啊，那还把人往她这里带？

    她有些无奈，正正经经跟人谈生意她不怕，可他话也说不怎么清还在她面前哭，她就有些受不了了。

    想昨天那孩子还强着筋儿不肯卖厂呢，今天就这么坚定地要卖出去了，想也晓得，这是真的被逼得狠了。

    从内心深处来说，许慕晴也是很看不惯这种事的，但是，她实在是能力有限。

    挂了电话后，许慕晴琢磨了会怎么说好才走出去，外头小袁在做报表，秦力仍然维持着原先的姿势靠站在沙发旁，手里也不知道捏了个什么东西在玩，自娱自乐得有劲得很。

    那孩子倒是平静下来了，还跟小袁要了纸和笔，正伏在几上沙沙写着什么，看到许慕晴出来，他又写了两个字后停下笔，将纸推到她的面前。

    他的字和他的人一样，很漂亮，只是过份秀气了些。

    他写着：“昨天对不起，那厂子我想卖给你，你还要吗？”

    这字儿配着他红着眼睛可怜巴巴的表情，许慕晴陡然觉得压力好大，感觉拒绝的话自己会好惨忍。

    她能看得出面前这孩子眼里的祈求和绝望，她都不敢想，仅仅只一天时间，是什么让这孩子有了这么大的变化，但是，她又觉得自己实在不能欺骗他。

    她很缓慢地摇了摇头。

    男孩子眼里的光芒迅即黯淡了下去，他收回纸，默默地垂了垂头，而后才拾起笔又准备写字。

    这一次他写的是：“我妈受伤了，很重很重……我想救她，”

    写到“她”字后，他就很久都没有再落笔，只是看着笔尖，无声地垂着眼泪，那种默然的悲痛，不知怎么的让许慕晴想起了自己，想起母亲在医院做最后的抢救时，她一个人静静地坐在那儿，虽然哭不出一滴眼泪，但是胸腔里奔涌的，却是呼喊不出来的痛悔的呐喊。

    她曾经也有过这样的时候，愿意倾尽全力，只为救她，救他，救他。

    只要能救下他们。

    但是她终究没有救下他们。

    许慕晴忍不住闭了闭眼，捏紧了拳头。

    秦力抬起头，在一边不动声色地打量着她。

