    长辈害怕生活在避风港的后辈经不起波折。

    这是一种很常见的现象。

    即使是【长生种】也不例外。

    时至今日。

    【埃尔瑟拉精灵国】里面现存的【精灵族】，基本都是艾莉森与歌兰尔的熟人的后代，隔了不知多少代血缘的那种……

    毕竟，即使是【长生种】，在这亿万年岁月里，很多时候也仅仅是一朵转瞬即逝的浪花而已，唯有极少数实力格外出众的家伙，依旧是十分坚挺的苟着……

    眼下。

    面对这些后辈，虽然由于辈分过于悬殊的原因，双方可能完全没有接触过。

    但联想到过往岁月里与其祖先的情谊。

    艾莉森与歌兰尔始终还是很照顾他们的。

    偶尔的，还是会琢磨着，要不要特意的培养他们一番……

    而听完了艾莉森的担忧，奥尔蕯迦却是没啥感觉。

    在他看来，这种事情有得有失很正常。

    生活在安全区域里面还想要身经百战、百折不挠？

    那属实有点难……

    并且，这里的【精灵族】作为依托他羽翼才得以壮大的群体。

    真要有衰落的那一天……

    那么，也只说明，奥尔蕯迦这个个体大概早就翻车了……

    到了那个时刻。

    他自然也是没啥办法。

    除了认栽以外。

    没有别的选择。

    不过，这种道理，艾莉森肯定也是极为心知肚明。

    她之所以会有这番说辞，除了是想要感慨一番后辈们能力不足，让自己有些忧愁以外。

    更多的，也是想要找个话题与奥尔蕯迦闲聊一会儿罢了……

    因此。

    知晓那一点的奥尔蕯迦。

    并没有直接说些扫兴的话，而是心情平静的借着话题就与艾莉森闲聊了起来。

    只能说。

    在这无限漫长的生涯里面。

    哪怕是一些全然没什么营养的话题，都照样可以充作一种乐趣……

    —————

    半个小时后。

    某颗十余米高的树木枝干上，奥尔蕯迦摸了摸艾莉森的肚子，感受着其中的生命韵律，他的神色莫名柔和了一些，忍不住的感叹道：

    “……不知道为什么，当我感受到那种血脉相连的感觉时，我的心情会变好一些……”

    “原本的话，我还以为自己会有些排斥感来着……”

    说罢，出于有样学样的态度，他还学着普通的父母，缓缓将脑袋靠了过去，贴着艾莉森的肚子，意图聆听点什么。

    “血脉……”

    “真是一种复杂的心情……”

    最开始的时候，他很担心自己到底能否接受所谓的后代。

    毕竟，有时候，他自己都不懂自己会怎样。

    但事实却告诉他。

    他很期待着对方的出现。

    不得不说。

    做为一个父亲。

    这是一种有些奇妙感觉。

    而面对他的自言自语，艾莉森也是展露出了笑容：

    “……复杂？”

    “既然如此，那你就试着做一个好父亲吧……”

    对此，想了想后，奥尔蕯迦有些不大肯定的回复道：“尽量吧。”

    虽然没有往日的云淡风轻感。

    但，也认真了许多。

    接着。

    奥尔蕯迦抬起自己的右手。

    看着白皙的指尖，流转着一颗颗微弱的光尘。

    有些不大肯定的问道：

    “你觉得，以后等那些孩子降生以后，我该准备点什么礼物比较好？”

    不同于凡人的子嗣，还需要渡过最初的懵懂期。

    奥尔蕯迦的子嗣虽然不会一降生就是成年状态，但基本的活动能力与知识面还是要有的。

    所以，给对方备上一点礼物，总归是不错的选择。

    对于奥尔蕯迦的询问。

    艾莉森也是陷入了思索。

    “礼物……”

    不过，没多久，她就没有继续纠结下去。

    反而是告诫道：

    “我也不大肯定什么礼物比较好。”

    “不过这些孩子的礼物，最好还是一视同仁吧……”

    “我可不想孩子之间因为礼物有什么矛盾。”

    普通的小孩，再怎么闹腾，也就那样了。

    但，奥尔蕯迦与她们的子嗣就不大好说了……

    那可是正儿八经的天生神魔降世……

    出生就站在了顶端。

    稍不注意。

    还真有可能闹出什么乱子……

    然而在这方面。

    对于艾莉森的告诫，奥尔蕯迦却是没怎么放在心上。

    毕竟，在他看来，小孩子嘛，顽皮一点也是正常现象。

    而且，还是他的孩子……

    按照遗传学来说。

    哪怕一出生就喜欢吞噬时空、杀人放火、毁灭世界……那也是很正常的现象，没啥毛病，十分的合理！

    兄弟姐妹之间闹矛盾？

    那更是小事。

    正好趁早打一架，用拳头划分一下大小……

    想到深处，奥尔蕯迦顿时觉得自己的育婴策略稳到不行……

    所谓的专家。

    想来都不过如此……

    当然，那些想法，肯定是不能直说的。

    真要实话实说，艾莉森她们肯定免不了要念叨他……

    所以，他的嘴上，所说的话题，依旧是礼物那方面。

    “你觉得，每个孩子都送个【微型多元宇宙】怎么样？”

    所谓的【微型多元宇宙】，指的其实就是那种内部可以无限叠加与衍生的【时空混合体】。

    得益于其中不断扩大的结构，在奥尔蕯迦的眼中，那是一种很不错的婴儿车或者说婴儿小单间，适合他的孩子在其中不断闹腾……

    说罢，本着先做出个样品的态度，奥尔蕯迦手指间的光点，也是随之释放出了难言的光彩。

    那点点的光尘里面。

    有一颗发生了变化。

    一个个独立的【时空】，在其中被开辟了出来。

    而当那些【时空】正式的出现后。

    奥尔蕯迦随即又扩展了它们的【可能性】，将它们的【平行时空】给打造了出来，并把所有的【时空结构】缝合在了一起。

    随后，便是比较简单的反复扩展工作，往里面不断地输入基本规则即可。

    【每一颗微观粒子都等同于可扩展的时空。】（√）

    【每一个生命体的想法都可以演变出时空。】（√）

    【命运与时间线是不断分裂的状态，每一个可能性都可以演变出独立时空。】（√）

    【时空里面可以存在其余的时空，周而复始，不断循环。】(√)

    ……

