
　　酒店里的客人看到中年男子，都是亲切地喊了一声胡爷，看起来，这个胡爷在府北这一片还挺吃香的，所有人都要给他面子。

　　有不认识胡爷的人问道：“诶，这个人是谁啊，怎么都给他打招呼？”

　　“你连胡爷都不认识，还来府北玩儿？”

　　旁边的人嗤笑一声，好心地解释道：“胡爷是府北这附近的老大，府北广场有一半的娱乐场所都是他在管，而且他背后的靠山你知道是谁吗？”

　　“谁啊？”那人好奇地问道。

　　“说出来吓死你，蓉城蔡家啊！上周有个人惹了他，直接被打断了腿扔下了府南河，这样的人，你敢惹吗？”

　　听到胡爷的来历，酒吧内的新客人全都长见识了，喉咙猛地咽了口唾沫。

　　这时，酒吧的老板也是马上赶了过来，对胡爷点头哈腰，谄媚地笑道：“胡爷，您来了。”

　　胡爷没有搭理老板，只是盯着秦飞，他在秦飞脸上看到的，只有淡然和从容，心中不免觉得疑惑。

　　这种神态，他只在那些蓉城顶级大少的身上看到过，不过杨光却说这小子只是个渝州的普通人而已。

　　“小子，你下手还挺狠的，我胡万在府北这一片这么久都不敢下黑手，你胆子比我还大。”

　　胡万见秦飞没说话，看着他接着补了一句。

　　旁边的酒吧老板见状，头皮一麻，赶紧对秦飞低声道：“小兄弟，你今天得罪了胡爷，我给你做个担保，赶紧给他道个歉吧，大家都和和气气的。”

　　秦飞闻言，不由得笑了出来：“这杨光带人来找茬，还敢羞辱我女朋友，现在你告诉我让我跟他们和和气气的？”

　　“行行行，好心当做驴肝肺，真他妈傻子。”

　　酒吧老板见秦飞一副油盐不进，不识好人心的模样，只能摇头冷笑一声，然后退了下去。

　　旁边的胡爷见状，对秦飞道：“小子，我今天心情好，不想动刀动枪，但是你打了我兄弟，这事儿总该有个交待吧。”

　　胡万手底下这些人被打了不要紧，关键是他胡万的面子问题，要是今天就这么把秦飞等人给放跑了，那以后岂不是什么阿猫阿狗都能来招惹自己了？

　　“是吗？你想要什么交待？”

　　秦飞看着胡万，脸色莫名的笑道。

　　“你不认识我胡万，我可以给你个机会饶了你们。”

　　胡万开口说道：“跪下给杨光和我道歉，然后我打断你兄弟两条腿，这件事就这么算了否则．”

　　“否则怎么样？”秦飞目光玩味地看着胡爷。

　　“否则，今天你们全都别想走，我会把你们挨个腿都打断，让你们趴着从这里出去！”

　　胡万目光猛地一寒，神色凶狠起来，他胡爷的名字不是叫着玩儿的。

　　平时在府北广场这一片，除了那些大家族的人，他还真没怕过谁，哪怕是府北片区的警察上门，他都敢开几句玩笑话。

　　而他之所以胆子这么大的原因就是他背靠着蔡家，除非是天大的烂摊子，要不然都可以找蔡家摆平。M.23sk.com

　　酒吧里的客人见到这一幕，纷纷噤若寒蝉，捧着酒杯不敢发出声音。

　　胡爷到底是胡爷，发起怒来真的恐怖得让人心底发寒。

　　卡座当红的玄晴公司新员工闻言，全都吓得脸色煞白，整个人脑子里都是懵的。

　　他们就是普通小白领，平时老实上下班，哪里碰到过这种事情，现在全都六神无主了。

　　只有尹初晴神色从容地喝着饮料，一副丝毫不担心的样子。

　　秦飞听到胡爷的话，冷冷笑道：“可以，你胆子还真的挺大的，不过你以为，背后是蔡家，就能对这么我大呼小叫的吗？”

　　不要说胡爷，蔡家随便来一个人，他都不放在眼里，更何况蔡家还欠他一条人命没还呢。

　　“哈哈，小子，你是我收拾过的人里面，临死之前表现得最镇定地一个。”

　　胡爷仰头笑了一声，然后沉声道：“阿彪阿强。”

　　“胡爷！”

　　顿时，胡爷身后的两个彪形大汉站了出来，怒目圆瞪。

　　“你以为我胡万在府北广场这边吃得开，只是以为蔡家的原因？”胡万摇头一笑。

　　阿彪阿强两人是他从地下黑拳里面捞出来的，这两人天生神力，喜欢打拳，手臂上的肌肉就跟普通人的大腿一样健硕。

　　不管是什么空手道高手跆拳道高手，都会被他们俩直接抓住，然后把腿掰断。

　　四周所有人看到身高足足快两米的阿彪阿强，喉咙都干了，这两个人看起来就像是巨人，站起来都快要顶到天花板了。

　　而对面的秦飞就像是一个小鸡仔，只怕再凶，在他们两个巨人手里，也难逃生天。

　　秦飞见状，抬头看了一眼这两人，然后对胡爷笑道：“你叫胡万是吧？我今天也给你个机会，跪下来磕三个响头，说爷爷我错了，再把杨光四肢打断扔下府南河，我就饶了你。”

　　哗。

　　听到这句话，酒吧里顿时响起一片嘲笑和哗然之声，

　　客人们都像是看怪物一样看向秦飞，不敢相信他现在居然还敢说出这种话，就算自己不怕死，也要考虑一下身边同伴的安危啊。

　　杨光听到秦飞竟然主动找死冒犯胡爷，嘴角掀起一抹得意的笑容，旁边的梁文倩更是撇嘴摇头。

　　胡爷脸上露出一抹嗜血的微笑，然后道：“小子，你牛逼，不过等把你腿打断之后，看你还说不说得出这些话，阿彪阿强，上！”

　　两个铁塔一般的壮汉立刻伸手朝前方的秦飞抓了过去，这一幕不管是谁都会被吓到。

　　秦飞叹了一口气，然后随手一拳，轻飘飘地落在其中一个壮汉阿强的胸口。

　　下一刻，只见阿强的脸色骤然一变，然后整个人像是一发人肉炮弹一般飞了出去，砸在酒吧的大理石柜台上，竟然将坚硬的大理石都是砸出一道拇指粗的裂痕。

　　面对这些普通人，秦飞哪怕只用一分力，都足够杀了他们，如果不是自己刚刚有所收手，这个阿强现在胸口早已经被一拳轰出一个大洞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第399章 胡爷免费阅读。https://xs.23sk.com 