    “为什么？我们神圣皇朝什么时候得罪这种势力了？”

    “还记得太虚宗圣女吗？”

    “记得，当初孙儿一时糊涂，调戏过她，然后才引发了太虚宗和神圣皇朝的大战。”

    夜北辰说起这个，夜北辰想大骂之前的真正的“夜北辰”了。

    “也就是这个圣女逃离到了十方圣朝，机缘巧合得到了一位皇子的赏识，在她的怂恿之下，十方皇朝凝聚军队，打算踏平我们神圣皇朝。”

    “也不单纯是圣女的怂恿吧！”听到这些，夜北辰感觉不应该如此简单。

    “或许可能认为我们有龙脉吧！毕竟龙脉，能够让一个国家气运加身。”夜北枫想了想说道。

    “应该如此了，那爷爷打算怎么办？”

    “我们神圣皇朝有你母亲留下的阵法，我如今的实力，能够让阵法爆发圣武境六重，只要对方来的强者没有达到圣武境六重，一切就可以阻挡。”

    “那皇宫之外呢？”

    “没办法了，敌我实力相差太多了，皇宫之外，估计无法阻挡。”

    “那就是全部退回圣城吗？”

    “嗯，你父皇现在估计已经下令了吧！”

    “明白了，孙儿告退。”

    “辰儿，你不会想以一人之力吧？”

    “爷爷，我连圣武境的实力都没有，你说呢？”

    “好吧！”

    夜北辰不多说什么了，马上离开了禁地。

    然后离开了皇宫，离开圣城，向外界而去。

    时间不知不觉一个小时之后，夜北辰不知道赶了多少里的路程，估计应该有上千里，然后才踏足来到了神圣皇朝的一座小城这里，此时此刻很多人正在往外面逃离，离开这里。

    “老伯伯，你们这是什么情况？”

    夜北辰看着一位年纪七十多的老人说道。

    “小兄弟你还不知道吗？十方圣朝的人要踏足我们神圣皇朝的皇宫，我们这种地方就是必经之地，这些人一路上烧杀抢劫，所以赶快逃命吧！”

    “竟然是如此，还十方圣朝。”夜北辰眉头一皱说道。

    “哎，弱肉强食，我们神圣皇朝没有实力，只能被压着打了。”

    “那可不一定，说不定等一下那群所有人都会死在神圣皇朝呢？”

    “那我不敢想象了，小兄弟快逃命吧！”

    夜北辰笑而不语，身影一瞬间就消失不见了。

    “这这这是大修行者吗？”老人不敢相信，刚刚和自己说话的夜北辰，竟然能够一瞬间就消失不见了。

    接下来夜北辰来到了小城之外，一处峡谷要塞这里。

    这里凝聚了三千人，穿着铠甲，估计是镇守这里的一处大军。

    众人看着夜北辰出现，杀意攀升，大喝说道：“来者何人？”

    “距离这里十公里之外，至少凝聚了十方圣朝三十万大军踏足这里，你们为什么不逃？”夜北辰没有回答什么，而是好奇问道。

    “我们逃了，身后还有那么多人没有离开怎么办？”有人回答。

    夜北辰听到这些人的话，沉默不语。

    他没想到来到这个世界，第一次看到了这种将生死置之度外的人。

    “神圣皇朝有你们这些人，不灭。”夜北辰露出看向他们说道，目光之中带着无上的敬意。

    “你到底是什么人？”

    “一位会守护神圣皇朝的人。”

    “难道你是神圣皇朝的那位神秘强者？一人斩杀十位皇武境强者的超级怪物？”

    众人突然想到了一个人，好奇问道。

    夜北辰没有回答，身影来到了所有人前面，手里出现了一把刀，轮回妖刀，夜北辰打算一个人战所有人。

    这时候夜北辰一股气息涌出，从身体里面逼出了拳头大小的血液，然后进入轮回妖刀里面。

    轮回妖刀感觉到了主人的血液，发出欢呼雀跃的声音，然后吸收了夜北辰的血液，气息攀升很多很多。

    “这是什么刀？竟然嗜血，还散发如此强大的妖力？”众人看到了夜北辰手里的这把刀，疑惑说道。

    众人现在对于夜北辰的一切都很好奇。

    “又变强大了一些，轮回妖刀，应该可以发挥六倍的力量了吧！”

    夜北辰露出一丝微笑说道，夜北辰知道轮回妖刀的本质，需要吸收主人的力量，才能越来越强大。

    简单来说就是轮回妖刀本身很强大，能够让夜北辰不论什么境界都发挥出五倍的力量，但一直凝聚血液喂养，那就能够一直强大下去。

    也在这时候，不远处三十万大军浩浩荡荡的出现了。

    除了夜北辰，所有人看着这些人吞了吞口水脸色凝重到了极点。

    所有人都知道这是一场没有胜算的大战，必死的结局。

    人，临近死亡，哪怕不怕死的人，都会露出一丝恐惧。

    “终于来了吗？”

    夜北辰看到了不远处浩浩荡荡的众人，露出一丝微笑。

    然后夜北辰站了起来，手里的轮回妖刀气息飙升。

    “一群蝼蚁，竟然妄图阻挡我们，所有人，杀了他们。”

    三十万大军之中，一位骑着妖王狂狮的中年人大喝说道。

    “是。”

    三十万大军发出欢呼雀跃的声音，疯狂向三千人冲过去，誓要踏平这里。

    夜北辰这里，强大的天地能量涌出，似乎能够碾压四方一般，浩瀚无比。

    “轮回刀决第二刀，斩神魂。”

    夜北辰大喝一声，手里的轮回妖刀挥舞而出，只见一道巨大的刀芒灭杀而出。

    四周围的天地能量都被这股剑芒影响，空间在发出颤抖的声音。

    顿时间整片峡谷，四周围的山脉，地面，一瞬间四分五裂，毁天灭地的杀了出去。

    一共三十万大军，一个个只是感觉到了眼前爆发一股强大的能量和耀眼的光芒之后，所有人直接化成了灰烬。

    夜北辰这一刀来到了帝武境七重之力，三十万大军虽然恐怖，带头的更是一位圣武境三重强者，但依旧无法阻挡这一刀。

    “还算不错，不愧是轮回刀决的第二刀。”

    夜北辰露出一丝惊喜，帝武境三重的灵气爆发帝武境七重的力量，足以证明轮回刀决第二刀斩神魂的强大了。

    至于三千战士，看到了这一幕，震惊到说不出来一句话。

