    

    此时凌峰身体颤抖，筑基时，原本凝聚在丹田之中的龙珠颤抖着，悬浮于丹田之内。

    若不是莲花仙灯的压制，龙珠可能就破丹田而出，那是来自血脉本源的压制。

    此时那神龙状的仙器颤抖着，但所爆发出的力量依旧让人难以匹敌。

    “这仙器难道是用龙骨炼制而成的？”凌峰心中震惊，压制住体内的龙珠，眼神阴冷。

    一丝神龙气息就将自己体内的龙珠引动，若是战斗时有人利用这种力量，那自己从根本就崩塌了，这种隐患绝不能存在。

    莲花仙灯散出的光芒将龙珠笼罩，一丝火焰泛着紫光出现在龙珠之上。

    一声嘶吼让穿过凌峰耳膜。

    凌峰直接封闭五官，仙灵之气灌入莲花仙灯，紫色的光芒大涨，焚烧丹田之中的龙珠，剧烈的痛苦和恐惧从本源之上传来，凌峰咬牙坚持。

    不远处的仙器虽颤抖俯卧，但依旧阴冷，散发出的龙之气息好似在宣示着自己的高傲，不停引动凌峰体内龙珠的反噬。

    那是仙灵之器，就算他拥有断剑也难以压制，凌峰灵海中被这股气息充斥，近乎崩溃。

    “铭宙，天门.......”凌峰咬牙，灵海中的气息急剧减少，四周的仙气疯狂补充，仙兵阁原本浓郁的仙灵之气，此时急剧减少，让无数仙兵颤抖，疯狂，猛地看向凌峰所在，那无数道目光好似天地塌陷一般，向凌峰压迫而来，若不是此时断剑悬浮在凌峰头顶，不过瞬间，他就要四分五裂。

    此时，域外，虚空之上，一股灵帝尊都近乎窒息的气息凝聚，原本准备强行进入仙府之中的强者顿时停了下来，颤抖的看向虚空之中。

    就算是帝尊强者都从内心发出颤抖。

    孟天死死的盯着虚空之上，那散出的气息，只见一道雷霆闪现，他相信，那道雷霆就算是他触碰也必死无疑，这远远超越了帝尊的力量。

    很快，雷网密布，在无数人惊骇的目光下，天地被撕开了一道裂缝，裂缝之中笼罩着迷雾，让人难以看清。

    孟天眼睛瞬间变成金色，一道目光直射虚空之中，片刻，他闭上了双眼，一道血痕流出，这让他心中骇然。

    “仙门？”他颤抖的喃喃自语。

    四大帝尊强者从云层之中猛地站起神，强大的力量猛地震碎异族，形成一道结界。

    “这是仙门？仙门开启？”他们颤抖的说道，在帝尊境界不知多少年了，永远触碰不到那层境界，他们的寿元也逐渐减少，这是任何一个强者都难以接受的。

    如今仙门出现，这说明了什么？不言而喻。

    天地大陆，尊者之地，爆发出十道强烈的气息，让整个大陆的强者纷纷惊骇的看去。

    蛮荒之地爆发出五道气息，紧接着消失不见。

    这等恐怖的气息在域外三千界纷纷出现，但瞬间消失不见，片刻功夫，天渊之中，多出了不下于百位老者，每个人都散发着帝尊的气息，形成一道风暴，就算化虚强者都不敢触碰丝毫。

    “仙府开启？仙门出现？成仙路？”有老者颤抖的说道，看其模样，寿元无几，这怎能不让他颤抖？

    虚空之中，一扇巨大的门缓缓凝实，更为强烈的气息让天渊都出现了颤抖，近乎崩溃。

    “各位尊者，此时若不联手，那仙门一旦开启，整个天渊将彻底崩溃，就算域外世界也将泯灭，别说成仙了，能不能活下来都是两说。”天渊尊者一脸凝重的说道，此时化虚之下的强者向四周散去，近百位帝尊强者站在不同方位。

    一道气息连接着天渊，越来越多的气息连接。

    “天渊在荒古年间就已经存在，这里隐藏着阵法，能抗仙的一击，如今成仙路开启，天渊阵法想要开启，必须要各位齐心协力，不然仙人的阵法不是我们任何一人能够开启的。”天渊尊者的声音颤抖，此时虚空之上的仙门给他的压力太大了，近乎崩溃了。

    那门缓缓的开启一道缝隙，一股令帝尊都窒息的气息从中散出，无视空间直接涌入仙府之中。

    此时孟天眼睛微眯的看向虚空之上，随即嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “我说怎么有点熟悉呢，你个小家伙真让我想不到。”孟天身影变的虚幻，他的离去，让天渊尊者等人脸色大变。

    仙阵的开启若是有这个被称之为最强帝尊的恐怖加入，那阵法的威力将更上一层，但如今也没办法了。

    只能硬着头皮上了。

    不然天渊之地若是毁灭，他这个天渊尊者就算不死，修为也会大跌，不然他也不会如此。

    看向天渊尊者，一些帝尊强者心中明悟，但那时成仙的机缘，每个人都不想错过，虽然知道这是天渊尊者的一点小把戏，但也不得不一起对抗仙门所带来的冲击。

    若是连这个曾经仙人留下的天渊都承受不住成仙路的冲击，那整个凡界就很难能找到适合成仙路开启的地方了，再说这里出现了仙府，其冲击力自然会被仙府引去不少，这让他们压力大减。

    当外界处于震惊惊慌的状态之时，仙府之中，那种让人灵魂颤抖的威压出现在每一个修士身上，那种极致的恐惧之感让他们不敢再踏出一步，全部跪卧在地上，额头上汗珠不停滴落，脸色惨白。

    “这是怎么回事？”三大天骄内心嘶吼，但都无济于事。

    此时仙兵阁中，凌峰自从召唤出天门，整个人处于一种奇异的状态。

    无尽的仙气涌入他的丹田之中，但瞬间消失，此时的凌峰好似一个在高速运转的中转站一般，一个不小心就可能炸裂。

    “给我停下来，停下来......”凌峰内心嘶吼，他快疯了，此时他的身体自己都难以掌控了，已经处于崩溃的边缘了。

    那无尽的仙气进入他的丹田之中又被天门抽干，他想断开，但已经做不到了。

    天门好似想要在这一刻彻底凝实开启，它感觉这是不可多得的机会，根本不受一丝控制。

    此时凌峰内心绝望，原本压制龙珠的莲花仙灯也变的暗淡无光，那想要反噬的龙珠也在此时碎灭，化作一道光芒修补着凌峰此时残破的丹田。

    “嘶~”无数仙器颤抖俯卧，就算那最为强大的仙器也不例外。

    凌峰近乎昏厥过去，身体出现一道裂纹，越来越多。

    但此时断剑突然散出一道光芒，凌峰身体之中也同样散出一道光芒，两道光芒融合，一道能量罩出现在凌峰身上，将他的气息彻底隔绝。

    那无尽的仙气涌入天门之中，突然之间断开，天门无论怎么都找不到那个中转站，变的暴怒，极致恐怖的气息从中散发出来，好似要毁灭这个世界一般。

    外界的尊者脸色惨白，那力量仅仅一道气息就能将他们撕碎，这到底发生了什么？

    天门涌入的气息越来越强大了，那道缝隙裂开的也越发宽了，里面好似有一道极致寒冷的身影想要从中走出，但门缝太小，还是走不出。

    “哼~”一声冷哼不知从何方传来，瞬间撕碎了这所有的力量，原本凝实想要开启的天门，仅仅一道冷哼，就在无数强者惊骇的目光中四分五裂，最终消失。

    仙府之中，断剑好似在散发着幽幽的光芒，缓缓的落在凌峰身旁。

    此时凌峰陷入昏迷之中，断剑中一道光芒将凌峰笼罩，随即化作尘埃。

    断剑之中，无尽的仙灵之气涌入凌峰身体之中，但依旧无法充盈那早已亏空的灵气，此时混沌之中光芒闪烁，几道混沌之气在犹豫片刻就涌入凌峰身体之中，原本混木的凌峰颤抖起来，眼皮微微抖动，但依旧没有醒过来。

    但一股强悍的力量在他身体之中爆发。

    充斥着身体每一处经脉。

    那干枯的灵海，再次填满，丹田之中金光闪烁，七彩圣莲居然扎根在丹田之中，莲花仙灯悬浮在上，源源不断的力量通过七彩圣莲涌入凌峰身体之中。

    原本隐藏在凌峰身体之中的力量在此时也爆发了，这时的凌峰真正的脱胎换骨。

    无尽的力量涌来，这气息远远超越化神。

    灵海之中，唯一的岛屿也逐渐扩大，最终铺满了整个灵海，化作了一块完整的大陆。

    金光闪烁，虚无之中，一轮明月出现，高挂。        

