    “小姐，到这边的医务室吧。”

    旁边温柔的医生小姐姐带着符安安前去处理伤口。

    “嘶！”

    看到符安安露出的伤口，旁边的医生吸了口冷气。

    从手肘到左肩，上面密密麻麻全是被烧焦的水泡，诊断之后，二度烧伤。

    “什么是二度烧伤？”

    瞧着医生的模样，符安安本来不紧张变得紧张了。

    要锯手？

    “二度烧伤是指二度伤及真皮深层，尚残留皮肤附件”

    年轻的医生小姐姐见她的样子，连忙安慰道，“不过你不用怕，现在医学很先进，我们会努力让你不留疤的。”

    就留疤啊。

    符安安闻言顿时放松了许多。

    只要出游戏，身上的伤口就会恢复。只有不缺胳膊断腿，影响到她的战斗力，其他的都无所谓。

    她坐在椅子上，等着医生为自己清理了一个小时的皮肤表皮，露出红白相间，可见网状栓塞血管的里面。在局部麻醉之后，符安安眼睛都不眨一下地看着医生给她做手术。

    紧接着，年轻医生突然拿出了一个小箱子。

    里面放着一片片黑色的，像鱼皮一般的东西。

    符安安看着医生用医用钳从里面取出一片，“那是什么东西？”

    “这是经过专门处理后的罗非鱼皮。”

    医生小心翼翼地将鱼皮展开，“它湿度大，含有大量对于创面结痂起着重要作用的成分，效果优于磺胺嘧啶银和纱布包扎，对二度和三度烧伤的治疗具有奇效。”

    符安安听完医生的解答，就只从中的得到了两个关键词：真的鱼皮，治疗的药。

    “我们用鱼皮覆盖伤口，等伤口愈合它还能自动脱落。”

    年轻医生说着这鱼皮的效果是多么的好，准备将它盖在符安安的身体上。

    “等等！”

    就在她彻底放下的那一刻，符安安叫了暂停。

    “怎么了？”

    “鱼皮为什么在动？”

    在动？

    医生一愣，看了眼医用钳上的鱼皮，“是你太紧张了。这种烧伤手术已经做过好多起了，就连珍珠岛的市长都做过。

    放轻松、不用怕。”

    不是医用钳上的皮在动，是那箱子里的皮在动！

    符安安没有近视，她很肯定自己看的没错！

    那些薄薄的鱼皮，就好像有了生命力一般，在盘子里不断扭动。但是当视线完全看向它们时，又在瞬间停止了动作。

    “我不要这么鱼皮。”

    符安安瞬间就做下了这个决定。

    “什么？”

    医生一愣。

    “我说我不要这个鱼皮，”

    符安安再重复了一次，“你不是说还有什么磺胺什么什么银和纱布包扎的方式吗？我要那个。”

    “但是那个会留疤，而且效果没有罗非鱼好。”

    “对，我就要那个。”

    她点点头。

    目光似乎看向的是医生，实际上余光却瞥向那片鱼皮。

    被医生夹在钳子上的鱼皮，在无人注意的时刻，偷偷地弯曲扭动，就好像一片拥有生命力的怪异。

    “……好吧。”

    医生无奈的点点头。

    他们的第一要求就是尊重病人的选择。

    只可惜她这么白嫩光滑的皮肤，“希望你不要后悔。”

