    是的，成长型至宝！

    作为自己第一个徒弟，在小龟灵化形而出时，身为师父诸玄总是要第一时间送上见面礼滴！

    先天灵宝啥的他确实有不少，至宝级别的宝物他也有两件！

    甚至于，连混沌灵宝他都有一件！

    可这些他却都看不上眼。

    他很清楚，

    这些宝物顶了天，也就达到目前这个级别了，再没有成长空间！

    ——这怎么行！

    别看那混沌灵宝混沌珠连大道圣人都要眼红，可身为他诸玄的弟子，未来又岂是大道混元就能束缚的？

    诸玄隐隐有种预感，似乎在那大道之上还有更加强大的阶层！甚至于，还会有不输于现在自己的存在！

    虽然，他现在还没碰到！

    但诸玄能肯定，这些家伙早晚会出现在自己面前。

    比如，

    当年妹妹叶倾仙碰到的那位！

    如果按照妹妹给自己的讲述，恐怕那位实力甚至还要强过自己不少！

    不过对于这些，诸玄倒没太在意。

    融合了数件鸿蒙宝物的他，有很大把握越阶斩杀对手，丝毫不虚！

    自己已然足够强大，弟子自然也不能太过差劲了。

    以先天至宝混沌钟为主，融入大道规则为辅，加上自己拥有的神秘能量，终于一举祭炼出能够进阶的宝物！

    可以说，这是洪荒中第一件有进阶可能的至宝，未来无法想象！

    最关键的是，

    这件宝物在诸玄伟力的加持下，直接以先天至宝为起点，未来会进阶到什么层次，就要看龟灵自己的努力了。

    甚至只要她修为到了，这宝物进阶混沌灵宝、至宝，甚至进阶成低阶鸿蒙灵宝都未必没有可能！

    当然，最后一点是诸玄自己猜测的，并没有十足把握。

    但纵然这样，也足够惊人了！

    哪怕其进阶成顶级混沌至宝，也足够让洪荒强者们疯狂的了！

    如果让其他圣人得知龟灵手中至宝还有机会更近一步，成就鸿蒙级宝物，恐怕拼着再被诸玄斩杀一次，也绝对会将其谋算到手！

    在诸玄的指点下，小萝莉龟灵很顺利就将宝贝融合成了本命宝物，并开心的给其取了个好听的名字

    ——尊玄钟！

    是的，就是这么直接！

    在小萝莉看来，自己的一切都是师尊诸玄给的，自己一生都要尊敬师尊，听师尊的话。

    尊玄钟之名，代表了她的坚持！

    对此，诸玄也不以为意。

    既然小丫头成为了自己弟子，不管做什么都有自己在后面兜着！

    就像，自己的孩子一样。

    一个听话的孩子，总比那些整天惹事生非的熊孩子好的多不是。

    看着小萝莉龟灵一脸濡慕、依恋的神情。诸玄忍不住开心的哈哈一笑，瞬间带着她离开了这里！

    ……

    在很长一段时间里，元始、准提他们心中都很压抑。

    毕竟诸玄的出现给他们内心带来一丝阴霾，各种布置也不自主更加小心起来，深怕诸玄一个不好又插手量劫！

    如今道祖鸿钧不知所踪，哪怕他们想找人商量都做不到。

    而今只能尽量想着在量劫中，在某些时候对人族伤害小一些了。

    毕竟熟悉诸玄的人都知道，这家伙虽然实力强大、算计无双，可一般情况下却也很少管闲事。

    但只要涉及到人族传承、繁衍的事，诸玄却会毫不犹豫的出手。

    似乎，人族就是他的逆鳞！

    可有些事，哪怕是圣人都忘了。

    整个洪荒中，能够知道诸玄存在的最起码都是准圣以上强者。

    且就算是准圣，能见过诸玄真面目的恐怕洪荒中也没有几个。

    这就导致了有不少低阶修士，在面对诸玄时敢于耻高气扬！

    而此时，这种事情正在发生。

    陈塘关，总兵李靖府中！

    一个看起来不过十二三岁，长的粉雕玉琢的小姑娘正在和一个看起来五六岁的小男孩玩耍！

    小男孩头扎冲天咎，身穿混天绫，身上还斜挎着一个金圈圈，小脸红扑扑看着煞是可爱。

    而就在他们不远处，

    陈塘关总兵李靖正满脸无奈，向身旁一道人低声解释着什么。

    “哼！小哪吒与吾有缘，乃吾乾元山金光洞天定弟子。何人敢与吾阐教抢弟子？真是找死！”

    说到这里，

    道人看向小男孩身上那几件物事，眼底深处闪过一丝炙热。

    随即一脸正色道：

    “……吾师乃元始圣人，是何等无上存在？他老人家既然算定此子与吾阐教有缘，李总兵莫非有意见？”

    “再说了，吾早已备下收徒之礼，早已在你三子身上。莫非，李总兵要平白占吾至宝，却不让哪吒入吾门下？”

    “什么？那乾坤圈、混天绫竟是太乙师兄赐下，这才随吾儿一起出生？”

    李靖闻言有些目瞪口呆！

    他口中的太乙师兄，正是阐教门下十二金仙中的太乙真人。

    多年前他曾在燃灯道人座下听道一些时日，燃灯又为阐教副教主，李靖喊其一声太乙师兄倒也不算错！

    可他分明知道，这两件宝物乃一异人所赐，何时与太乙有关了？

    想到这里，李靖眼神不自禁的瞥了眼正和哪吒玩耍的女孩。

    当初若非那异人带着女孩上门，说不得自己就要亲手斩杀刚刚出世的儿子了。说起来，那人可是于李家有大恩！

    唯一可惜的是，那人分明修为不俗，却始终不愿收哪吒为徒。

    只是在其孕育三年刚出世的时候，赐给了哪吒几件宝物。

    虽然他李靖修为底下，并不能看出那些宝贝是什么级别的，但太乙眼神中那丝一闪而过的贪婪却没能瞒过他！

    这太乙真人竟不顾身份满嘴的胡说八道，不由让李靖心下暗恼：

    “太乙师兄恐怕是弄错了吧？小儿出生时可没有带着这些宝物。这几件物事乃吾一旧友当着吾之面所赠，师兄如此说，到底是如何道理？”

    哪怕他李靖修为不高，无法和阐教金仙相比。但真要被人如此欺骗、羞辱，他也不见得就这么认怂！

    先不说他那个便宜师父燃灯，就凭小哪吒身后那强大的背景，也未必就怕了他们阐教之人！

    一想到那位和自己说的一些话，李靖立马感觉底气足了几分。

    “这……”

    太乙闻言立马有些傻眼！

    既然不是自胎中带出，为何这几件先天灵宝和哪吒如此契合？

    难不成，是自己猜错了？

