    “不过他们的效率也真快，现在互联网上几乎都搜不到我们的那些绯闻了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫雪说道：“各大媒体的，都没了。”

    “搜索也搜不到了？”王凡开口问道。

    要知道，再完美的屏蔽、封杀，都会有漏网之鱼，即便是广电总局的封杀，都不例外。

    因此，再过线的资源，基本上都能搜到，全看搜索人的能耐，以及本事。

    莫雪闻言，脸上的表情又僵住了：“说的也是，我现在就试试。”

    接着，莫雪用千度搜索，在搜索栏里打了一个王凡，接着想下了，又打了一个莫雪，点击搜索。

    结果有很多，但都是正面的报道。

    排在最前面的，便是王凡和莫雪拍摄的醉驾宣传视频。

    后面还有很多，凡人科技与莫雪合作的心思，以及王凡和莫雪的合影照片。

    但关于绯闻的，一点都没有。

    这下，莫雪松了口气，笑道：“没了，都没了。”

    王凡点点头，心中明了，看来周家的影响力，还是很大的。

    不管是畏惧，还是敬佩，即便那些小网站，都卖周家一个面子，将相关的信息都删除了。

    当然，王凡同样明白，这里面也有政府的作用，有政府力量的左右，否则事情不可能这么顺利。

    于是王凡笑着说道：“似乎，这才一天吧！”

    莫雪有些支支吾吾：“嗯，一……天，才一天。”

    “不到三天。”王凡提醒道。

    莫雪叹了口气：“本姑娘言而有信，既然你在三天之内将所有绯闻全部删掉了，还将事态彻底逆转，就按照约定所言。从现在开始，我是你的人了。”

    “好，你是我的人了。”王凡笑着重复道。

    “流氓，我的意思是说，我签约凡人科技，成为你们公司旗下的艺人，而不是那种意思，你别乱想。”莫雪气愤地说道。

    王凡咧咧嘴：“刚才是你说的，又不是我说的。不过你签到凡人科技旗下，我也不能不表示下。”

    “你要干嘛？”莫雪脸色微变，生怕王凡不怀好意，很是警惕地看着王凡。

    枕在莫雪的腿上，看着莫雪这样的表情，王凡一脸黑线，尴尬地说道：“周家不是把盛世传媒送给我们吗？我准备交给你打理。”

    “盛世传媒？我……”莫雪纤细的手指指着自己，满脸惊愕的表情。

    “不想当将军的厨子，不是好裁缝。你呐，混娱乐圈，要有格局，不能只定位在一个艺人，一个歌手身份，要有追求！”王凡笑着说道。

    “好吧，我试试。”莫雪略微沉思，点点头，应了下来：“不过……”

    “不过什么？你还有什么问题？”王凡问道。

    “不过，你能不能起来啊，你的头太重了，把我的腿都枕麻了。”莫雪尴尬的说道。

    王凡：“……”

    …………

    第二天，王凡刚刚吃完莫雪做的早餐，懒洋洋地晒着太阳。

    大冬天，不用早起上自习，也不用早起顶着寒风去工作，相反，在阳台沏一壶茶，晒晒太阳，不是一般的惬意。

    这让王凡忍不住感叹，或许，这就叫做享受。

    而莫雪，却是在一旁忙碌着，不时练练瑜伽，不时跳跳舞。

    这种明明可以凭颜值吃饭的人，非要拼实力，实在是难得的很，让王凡都忍不住不时侧目。

    当然，他看得不只是莫雪的努力，还有莫雪的身材、舞姿……

    可能是莫雪过于专注，也可能是王凡偷窥的技术早已炉火纯青，莫雪一直没有主要到王凡的动作，这让王凡大饱眼福。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    王凡依旧淡定地喝着茶，但莫雪却吓了一跳。

    这个时候，如果有人进来，看到她和王凡在一块，绝对会多想。

    如果一旦说出去，必定又会是巨大的麻烦。

    于是莫雪当机立断，立即跑到王凡的屋子里，将门反锁。

    王凡看着莫雪的动作，觉得很是好笑，接着起身，开门。

    “王凡先生，你好，你的快递。”门外人说道。

    王凡眉头微皱，似乎想起了什么，点点头，签收下来，接着道了一声谢谢，这才转身进屋。

    基层工作人员都不容易，即便是大冬天，依旧要跑，要爬，要送快递。

    这都是没办法的事。

    进了屋子，王凡略微犹豫，拆开快递，里面是一个文件夹。

    文件夹里是一些资料。

    王凡随意地看了看，竟然是盛世传媒的所有权转让协议，以及其他的相关手续。

    不过，盛世传媒一方都签字盖章了，而另一方却是空着。

    可以说，只要王凡签上自己的名字，那么盛世传媒的所有权，瞬间转移到王凡名下！

    对此，王凡不置可否，但周家的效率，王凡却很是认可。

    要是其他企业，走这些程序，从私有化，到转让，哪里有那么容易。

    不过，凭此，就想着让王凡高抬贵手，不再计较这事，周家的心思，未免有些小天真了吧！

    但就在这时，王凡的手机响了。

    依旧是那个特殊的号码。

    这让王凡眉头微皱，嘴上更是喃喃道：“难不成，他们……”

    不过，王凡依旧接听了电话，不过语气有些怪异：“李老啊，你老人家怎么想起找我啊！”

    要知道，之前每次王凡找李老，都是有事找人家帮忙，而每一次，李老都借此揶揄王凡一番。

    如今，李老找上王凡，王凡于是忍不住想借此拿捏李老一下。

    让李老知道，山不转水转，谁都有需要别人的时候！

    李老眉头微皱，明白了王凡的意思，但这次的确是有事相求，于是笑道：“没事就不能找你了吗？”

    “没事啊？那我挂了啊，忙着呐！”王凡故意说得，恰如之前李老对待他那番。

    “别，别……臭小子，你是一点亏都不吃啊！”李老无奈地说道：“这次找你，真的是有点事。”

    “周家那事吧？”王凡漫不经心的说道：“那小子手段太损，这事不好说，没商量，必须办了！”

    李老眉头微皱，沉声道：“看我面子，放过他们周家吧，算我欠你一个人情！”

    王凡有些不解，不知道李老为何这般庇护周家，只好问道：“理由？”

    (未完待续。)