    而韩若青却觉得皇上的举动有些讽刺！

    她一个现代人，根本就不信什么钦天监的话。

    如果真的能够看破天的话，那这世界不就乱了吗，钦天监完全可以自己做这天下的主，何必给人家做奴才。

    他们不过就是看色行事，说一些皇上喜欢听的话罢了。

    这些话都不可信！

    韩若青和厉墨寒看向那个女人的眼神，已经变为谨慎和警惕了。

    那女人仿佛没有看出二人的眼神一样，恭敬的上前给二人行礼，“妾身参见王爷，拜见王妃姐姐。”

    “你叫什么。”韩若青摆出一副王妃娘娘的姿态，最起码要先了解对方。

    “回王妃姐姐的话，妾身名叫文慧，是皇上从从众多秀女中挑选出来，特意来伺候王爷和娘娘的。”

    韩若青默默地观察着这个女人的姿态，发现这女人还算有礼仪，也并没有表露出不好的缺陷。

    不过既然是皇上送来的，怎么可能真的这么好？

    韩若青见厉墨寒一直闭口不言，而人家又把话说在这儿。

    她这个做王妃娘娘的，只能主动搭话询问，“皇上来之前怎么嘱咐你的？”

    虽然韩若青并不相信这个女人会说实话，但该问的还是要问的。

    文慧再次行了个礼，处处不忘礼仪，“回王妃姐姐的话，皇上得知王爷和王妃娘娘在江州城辛苦了，身边一直没有得意的人儿伺候着。”

    “所以皇上特地派文慧来，专门过来伺候王爷和王妃娘娘，也好给王爷和王妃娘娘分担一些劳累。”

    分担？

    怕是监控吧！

    韩若青心中有想法，但表面上还是冷静自持，“这样啊，那本王妃还真是感谢皇上的体贴，既然是皇上让你来的，那你就留下吧。”

    “多谢王妃姐姐！”文慧文文静静的表示，“王妃姐姐放心，文慧竟然来了，自然会替您好好照顾王爷的，也会侍奉王妃姐姐。”

    霍雷霆满意的拍了拍手，“好，真是好呀，我正好想着墨寒最近辛苦了，也心疼他，没想到皇上就送来这么一个体贴的女子，真是深得我心。”

    厉墨寒疑惑的看向了霍雷霆，很是奇怪衣服怎么对皇上不排斥了？

    是他太多心了吗？

    韩若青注意到了厉墨寒的神色，害怕他表露出过多，从而让霍雷霆怀疑。

    她当下便站起来安排，“既然是皇上送来的，那自然要好生照顾着，本王妃这就让人给你安排好的住处，你就先住下来。”

    “妾身多谢王妃姐姐！”

    韩若青又转头对霍雷霆点了点头，“虽然是皇上送来的，但既然来到江州城，就要按照江州城的规章制度办事，儿媳的意思是该登记还是要登记的。”

    霍雷霆最不喜欢蓉蓉，即便韩若青说的有道理，他也一脸都不满意，“你这么做，岂不是外道了，让人家文慧怎么想！”

    厉墨寒自然是护着自家媳妇儿的，当下也对霍雷霆说道，“霍雷霆别犯小心思，不管是谁，就算是皇上来，也要登记在册，否则这江州城岂不是没了规矩？”

    “那本王这几日的忙碌，岂不是就要付诸东流了？”

    他严肃的语气表示着他此时坚定不移的态度。

    就算不是皇上送来的女人，即便是其他人，他也是一样按规矩办事，不会给任何人走后门。

    霍雷霆见墨寒都这样说，一时之间觉得有些失了脸面，但还是愤愤不平的说道，“既然你都这么说，那我还能怎么样。”

    韩若青也不想霍雷霆根厉墨寒吵起来，只能忍着耐心说道，“霍雷霆别瞎想，霍雷霆您来的时候也是登记了的，所以咱们要给王爷坚强的后盾，不能给王爷找麻烦才是，而且只不过是登记一下，又没什么大不了的。”

    两人都这般说，让霍雷霆一时之间也下不来台。

    文慧聪明伶俐，这时赶紧站出来表示，“霍雷霆没关系的，来到这里既然要登记，文慧自然要配合。”

    “还是你懂事！”霍雷霆顺阶而下，心情也好了不少。

    厉墨寒立刻站起来说道，“既然如此，那本王立刻安排人把文慧送去知府大人那边，做个登记再回来。”

    “要不还是墨寒你陪着她去吧，不然她一个女孩子家会害怕的。”霍雷霆这个时候还想让厉墨寒陪着文慧，更多的是想给二人一个单独相处的机会。

    但厉墨寒立刻否决了，“那就不必了，只不过是去登记很快就会回来，本王还打算跟王妃安排手下去办其他的事，不得空！”

    “你！”霍雷霆气急了，只觉得墨寒越来越无理取闹了。

    文慧赶紧安抚霍雷霆的情绪，“霍雷霆别生气，谁带我去都是一样的，我这就去登记，登记完了之后回来就陪霍雷霆。”

    “那好吧，那你记得早去早回。”

    文慧点了点头，随后厉墨寒便叫人来把文慧带走了。

    韩若青和厉墨寒自然不愿意在这里陪着霍雷霆瞎聊，随便找了个借口先离开前厅。

    走到花园那处，四处无人。

    两人才开始攀谈了起来。

    “我觉得皇上那边一定没安什么好心思。”厉墨寒主动提起这个话题。

    韩若青也点了点头，“应该是的，恐怕是黄山那边已经知道了，你设了鸿门宴收拾了那一批他派的人，所以他又心生一计，派了这个女人来给咱们添堵。”

    “他真是随时随地都能想办法来让我生气！”厉墨寒越想越觉得生气。

    他哪里表现得出缺女人的样子了，竟然让所有人总想给他塞女人过来。

    韩若青见他生气的样子，忍不住的笑出了声，“人家纳了妾都是高高兴兴的，你得了美人有什么生气的。”

    “别胡闹了。”厉墨寒没好气儿的白了她一眼，“你明知道我不想要这些女人，我只想要你一个。”

    韩若青感动的点了点头，“我知道你的想法，但既然是皇上的意思，咱们没有办法抗旨不遵，反正你洁身自好就行了。”

    “你放心，本王绝对不会碰她……”

