    大昭京城

    皇宫大殿的门敞开，外面起了大风，把廊下的灯笼吹的东翻西荡，光晕波动。

    殿内，一条人影规规矩矩的跪在中央，烛光落在身上，形单影只。

    身后响起一众脚步声，伴随着一股香气袭来，宽大的裙摆拖在地上，边角扑到了跪着的人身上，带着高高在上的倨傲。

    “皓月郡主这是做了什么，惹得王爷不高兴了。”刘斯缈扫过地上，视线没有停留的移开，坐到了旁边的位置上，满脸都是事不关己的模样。

    端王黑着脸，眼神阴鸷：“你还是不肯说？”

    沐萍垂头对着地板：“臣女亦不知。”

    端王气急反笑道：“你成天伺候的换了个人，你都不知道，你是在跟本王说笑话吗？”

    “不管王爷是否相信，臣女的确不知，淳王他从来不让臣女靠近。”沐萍不卑不亢的态度，还真叫人捏不准。

    傍晚的时候，端王的人突然闯入淳王府，说是有人来报，淳王遭人行刺早已失踪，现在淳王府的人是个假货冒充。

    沐萍不知道消息是怎么传出去的，但是显然已经预料到这个结果，毕竟端王也不是一般人，能骗一时，骗不了一世。

    至于沐萍和慕原澈的关系，端王自然也是查了个一清二楚，慕原澈还曾经为了那个民女狐小七斥责过沐萍。

    所以端王同意沐萍的赐婚圣旨，大概出于一种不让慕原澈痛快的心里，但是他没想到沐萍是个死心眼，都这样了，还替慕原澈兜着。

    “慕原澈已经离开京城了，是不是？”端王面色阴沉，压抑着怒气道。

    沐萍抬起头，眸色清正：“王爷应该知道淳王并不喜欢臣女，他又怎么会告知臣女关于他的事呢，或者王爷可以找一下叫狐小七的民女，她才是淳王心尖上的人。”

    随后，自嘲道：“说不定淳王就是想要反抗那道赐婚圣旨，才故意如此折辱臣女。”

    端王眼眸转动，有些弄不清沐萍到底知不知情，但是除了那次法华寺祈福，慕原澈就没有出过淳王府的门了。

    问题是，沐萍是皇帝赐封的皓月郡主，这个郡主不止是为了显示皇恩浩荡，也昭示着沐家的功绩，等于是满门沐家战功鲜血，换取了这一个郡主之名。

    所以，端王不能对沐萍如何，否则传出去就是苛待功臣后人，皇家无情，过河拆桥。

    端王左右为难，明知道沐萍做了什么，但又不能用刑逼宫。

    这时，刘斯缈开口道：“旁边这个是皓月郡主身边的丫头吧，主子身边发生的事都不关心，连淳王换了个人这种大事也不及早发现，要你何用，拉下去先打二十大板。”

    端王眉梢一动，转头看了刘斯缈一眼，眼中倒是出现一抹赞赏。

    这个女人只要没有遇到和慕北辰相关的东西，脑子还是很好用的，尤其自从容若‘畏罪自尽’后，刘斯缈的性格变的越发狠厉，反倒叫端王另眼相看。

    他不喜欢攀附男人的女人，虽然温柔小意好，可是他的王妃，可不是只需要顺从他，还需要有雷厉风行的手段，不然以后怎么制得住整个后宫。

    所以刘斯缈的转变端王是乐于看到的，也就没有说话。

    “王爷饶命，王妃饶命啊……”银觅连忙磕头：“奴婢和郡主虽然说是在淳王府内，可是根本接触不到王爷，郡主什么都不知道……”

    刘斯缈不耐烦的冷着脸：“还不拖下去，脏了王爷和本妃的耳朵。”

    沐萍爬起来拦在前面：“若是王妃非要打一个人出气，不如打臣女，银觅不过是一个下人，她什么都不懂。”

    “皓月郡主，本妃是在替你教下人，郡主性子绵软倒是不适合出手，不如本妃今天来做这个恶人吧。”

    刘斯缈拨了拨衣袖，弯着红唇道：“既然皓月郡主说这个奴婢什么都不知道，那么你们不妨打到她说为止。”

    这是要往死里打人的意思了。

    沐萍面色一白，眼看着银觅泪汪汪的被人拖下去，心里浮起一丝无力。

    她身边的人不多，银觅是沐家的家生子，在她母亲自缢前留给她的丫鬟，从小一起长大，陪伴着她走过了无数孤苦无依的岁月，有着浓厚的主仆情谊。

    如果说这个世上还有谁真心为沐萍着想，银觅一定算一个。

    外面传来银觅的惨叫，一声声犹如鞭挞在沐萍心口上，她咬着嘴唇，眼中满是挣扎，脸色痛苦。

    出卖慕原澈，还是眼看着银觅被打死……

    沐萍闭上眼睛，可是耳边凄厉的叫声越来越却萦绕不去。

    “郡主，你真心待人，说不定一颗真心就喂了狗呢。”刘斯缈精致的妆容上带着一丝嘲讽，像是嘲笑沐萍，又像是在嘲笑从前的自己。

    端王在旁道：“容若谋害太后，慕北辰抗旨不尊，慕原澈又私自出京，皓月郡主你可是要想清楚了，到底怎么做？”

    最叫端王恨的牙痒痒的就是慕北辰，罗公公的消息传回来明明慕北辰和那个江城一起失踪，九死一生，凶多吉少，但是前几天收到消息，慕北辰居然没死。

    他没死却没有遵旨回京，当那道圣旨不存在，显然藐视皇帝，也正好给端王抓了个借口，只等着时机到了，连带着西北军一起给解决了。

    现在他不动，也是碍于西北军，万一慕北辰和西北军暗中达成某种协议，逼的急了，反而叫他们联合起来，所以他先要分化慕北辰和西北军再进行下一步。

    听到慕北辰三个字，刘斯缈不动声色的眼睛里荡起一抹微笑的波澜，缩在衣袖里的手指蜷缩起来，不过脸上表情已经看不出破绽。

    端王余光扫了一眼，对刘斯缈的表现稍觉满意，现在不能换王妃，那么就希望这个女人能拎得清一点，省得他再疾言厉色。

    刘斯缈恨容若恨不得她死，现在她死了，刘斯缈除了觉得痛快外，还有一种报复了慕北辰的感觉。

    那个男人，她曾经付出了无比的热忱和所有，只换来无情对待，她不信容若那个女人背后做的一切没有慕北辰的允许，那么毁了她的人，也有慕北辰一份。

    这是刘斯缈最无法容忍的，也是让她转变的一个重要原因，曾经的爱没有了，化为了刻骨铭心的恨。

    她不好过，就不会让全天下的人好过！

    在一声响过一声的惨痛声中，沐萍猛然睁开双眼，眼色沉的很黑，里面隐隐带着一种义无反顾，她抬眸看向端王和刘斯缈：“我决定了。”

    很突然的，在端王和刘斯缈都没反应过来时，沐萍快步冲了出去，一头撞到大殿中的柱子上。

    顿时，血流如注。

    端王腾的起身：“来人，宣太医！”

    ……

    容若一脚踩到了坑里，脚底不稳直接扑倒在地，膝盖顶着地面，疼的倒抽一口气，半晌不能起来。等她看清楚旁边的地势，不由得心口一紧，在她脚边就是一个黑漆漆的黑洞，不知道多深，总之看起来很危险。

    身后，绿雀同时对战五六个人，落在下风，若是全盛时期或许还能一战，可是她的伤也还没有全好。

    容若心里知道，这样下去不行。

    就算绿雀死撑到底，她也打不过那几个人，之后她们两个还是逃不过对方的围追堵截。

    还能有什么办法？

    为了不让白宸怀疑，容若只在收到七见的纸条时，做了一点迷药，否则被发现了，她根本连走出北狄军营的机会都没有。

    现在就恨毒药不够多！

    容若脑子里闪过当日温泉那一幕，慕北辰说不管发生什么事情相信他，她也确实如此做的。

    其实在第十日和白宸约定好的那天，容若就把那件事告知了慕北辰，最后她坚持自己只身前去，探问出另外半支血玉灵芝的下落。

    许多时候，容若都是不愿意做决定的人，更不高兴动脑袋，但就如在蓝县的那次一样，一旦她决定了什么，那么神仙难改。

    所以，容若最后睡服了慕北辰，告诉他一旦发现不对劲，她会第一时间保证自己的安全，而且她真的很好奇那些黑衣人的主子是谁，如果不搞清楚，他们在哪里都不会安心。

    只是容若没想到，抓她的人非黑衣人主子，而是换了身份的江城。

    这后面的发展，容若不能把握，她拿出了假的布防图，可是到了今天为止，白宸是都从未用过那张布防图。

    容若想不明白，如果白宸发现了，怎么没提过这事，但要是没发现，为何不动用它。

    实际上假布防图背后，慕北辰已经提前准备配合，反而白宸没有动，让容若疑惑不安。

    三天前，在白宸告诉容若这场谈判存在的时候，容若还在犹豫，她知道谈判当天是逃离的最好机会，可是她待了那么多天，始终没有血玉灵芝的消息，白宸也每次都避而不谈。

    直到她找白茶打探，也就是昨天，白茶告诉她，并没有另外的血玉灵芝，慕北辰服下的半支，已经是北狄皇宫的至宝。

    容若回过头来，看到绿雀肩膀挨了一刀，她看了看前后，在绿雀靠近时，一咬牙，拉着她跳进了身边的黑洞。

