    只见臭臭花从自己的似乎一直在流着口水的紫色嘴巴中吐出一颗颗绿色的种子朝着地幔岩攻击而来。

    虽然知道这是花蜜不是口水，但是随着臭臭花弥散开味道，哲也面色一白。

    这简直是生化武器般的攻击。

    臭臭花味如其名，在遇到危险或者对战的时候，能够从它的花蕊和花粉中释放令人难以置信的恶臭。

    根据记载，至今为止最远的一个记录是，一只臭臭花散发的气味把远在5公里以外的人给臭昏倒了，可想而知它的威力。

    不过据说还有的人，很喜欢臭臭花散发出来的这种味道。

    哲也脸色一边白一边黑的往鼻子里塞了两个净化器，看着对面训练家闻到味道后舒爽的表情，知道这次他遇到的就是这种千里挑一的人才。

    自己的运气可真是太好了。

    周围观战的人也是纷纷堵住了鼻子。

    臭臭花淡然的看着周围人的反应，它早就习惯了，自身的特点决定了不会有多少人喜欢它。

    但是自己的训练家很喜欢它的味道，这就足够让它无比的快乐了。

    无论其他人有多厌恶它，它只需要一个人的喜爱就行。

    不过地幔岩是没有嗅觉的，所以臭臭花的毒气攻击对它无效。

    任凭种子机关枪落在地上，地幔岩感受着身体略微的疼痛，不紧不慢的布置着场地。

    种子机关枪本来就不是什么以威力见长的技能，对于物防出色的地幔岩来说，哪怕是属性克制，造成的伤害也没有这么大。

    “变硬，然后岩崩回击，累了就使用睡觉。”

    哲也不紧不慢的指挥着。

    臭臭花的强度实际上并不高，源自于它的技能表少的可怜。

    大部分简单易学的技能都是些粉末技能，或者说变化技能，只有寥寥三四个草系技能有攻击能力，比如说吸取、种子机关枪，以及超级吸取。

    更进一步的终极吸取，或者草系的大招比如说日光束、能量球、种子炸弹，掌握的难度都很高。

    更别说其他属性的技能了，对于臭臭花而言，甚至更加难于草系的大招。

    至于说像迷人、撒娇这种概念上对于对战极有意义的技能，其实一定程度上也要考虑到精灵的类型。

    你一只伊布和一只臭臭花，同时使用撒娇技能，造成的效果肯定也是不同的。

    即便说在精灵的眼中可能两只的颜值都差不太多，但是臭臭花的体味真的会让人非常出戏。

    试想一下，你的女神和你亲近，同时身上散发着像旧球鞋、垃圾、腐烂的鸡蛋和臭鼬分泌的烟雾的混合物的味道，再怎么被迷惑也清醒过来了。

    除非是臭臭花通过日之石进化成了美丽花之后，这些技能可能才真正的有用。

    臭臭花的训练家则是看见地幔岩无动于衷的时候愣了一下，然后才从自己浅薄的知识里面拼命思考得出一个结论，地幔岩原来是没有嗅觉的。

    这下他就有些麻爪了。

    地幔岩毕竟在关东还是比较少见，关东常见的岩石系精灵如小拳石、大岩蛇之类的，都是半生物体，依旧存有嗅觉。

    他之前对付这些岩石系的精灵的时候，属性克制加上精灵的特点，可以说是手到擒来。

    但是没了毒气，此时的臭臭花的攻击能力实际上就下降了一大部分。

    他也知道臭臭花的缺点，但是那种属性大招想要精灵自己领悟是很困难的，除非资质很高。

    要么请人来教，但是那个花费实在是太大，会耽误培育的进度。

    而且对方还用了变硬+岩崩+睡觉的技能组合，简直无赖。

    在变硬的技能效果下，种子机关枪的威力和造成的伤害都会变得极其微弱。

    即便说配合着超级吸取消耗了一部分地幔岩的体力，也会很快被它使用睡觉恢复过来。

    然后清醒过来对方就用岩崩攻击臭臭花。

    臭臭花对于岩石属性可没有双倍的抗性，被消耗的体力完全不是超级吸取能够恢复的。

    既然如此，“臭臭花，使用麻痹粉。”

    看着对拼着岩崩和种子机关枪的两只精灵，臭臭花的训练家知道这么拖下去自己的胜算只会变小，果断指挥着臭臭花想要麻痹地幔岩。

    至于睡眠粉，算了，他在这块长久的经验告诉他，基本上每一个会睡觉的精灵都会使用梦话，陷入睡眠状态只会让对方更加持续的输出。

    毒粉的话，睡觉技能是可以消除不良状态的，所以他现在只能赌在麻痹状态下地幔岩无法使用睡觉，这样他才能胜利。

    看着麻痹粉落在地幔岩身上，产生了一道道电弧，两人同时笑了起来。

    “硬撑！”

    哲也早就等待着这个机会了。

    如果精灵自身处于灼伤、麻痹或中毒的异常状态下，硬撑这个技能的威力将会直接翻倍，数据大概在140左右。

    这个威力已经在大部分的各系大招之上了。

    当然唯一的问题就是，处于异常状态的精灵用出技能的命中率有待商榷，尤其是像麻痹状态，能不能用出来都是一个问题。

    不过这次地幔岩很顺利的就使用出了硬撑，整只精灵带着白光朝着臭臭花撞去。

    对面面色更喜，“臭臭花，使用打草结！”

    这个对付大体重精灵的神技他怎么会忘呢，体重越大伤害越大，但是刚刚的地幔岩在原地一动不动，打草结根本无法绊倒它。

    现在移动起来了，就是最好的时机。

    “臭臭花！快使用打草结啊！”

    但是臭臭花在原地一动不动，它的训练家急得大喊。

    “轰！”

    地幔岩使用硬撑撞击在了臭臭花的身体上。

    臭臭花倒在了地上，眼睛旋转着，失去了战斗能力。

    臭臭花的训练家无奈的摇了摇头，拿出5000联盟币交给了哲也。

    他也反应过来了，这是畏缩状态，岩崩导致的一种负面状态，会让精灵无法行动。

    怪不得对面不用威力更高的力量宝石，原来是在这里等着他。

    也怪他没有提前发现臭臭花的不对劲，技不如人罢了。

    等到哲也给地幔岩恢复了一下状态和体力，下一位挑战者也站上了对面的指挥台。

    对视一眼，对方放出了自己的精灵，“去吧，长尾怪手！”

    .......

    时间推移，战斗不止。

    哲也所在的对战场地聚集的观众越来越多，不断的交流声从人群中传来。

    “好强，这个训练家和地幔岩已经8连胜了吧。”

    “对，而且中间还有过水系和草系的精灵，实在是太强了。”

    “那个地幔岩对于沙石的掌握完全不像是一般的精灵啊。”

    “而且训练家的指挥思路好清楚，你们看，刚刚对面的连招又被他破解了。”

