    “挖坟掘墓？还要挖老寨主的墓？”

    杨行舟听了文玉良的提议后，急忙摇头：“老东西，你做事可是有点狠啊，人都死了，你还挖坟鞭尸么？怎么这么残忍！”

    文玉良：“我残忍个屁！你现在要是挖开庞春阳的墓地，肯定不会有他的尸骨留存！这个老王八蛋，连我都给骗了！”

    他愤愤不已：“大家身上都有点事情，还都自以为别人看不出来，其实早就被人猜出身上有事了，但是唯独庞春阳这个当寨主的‘普通人’没有引起大家的怀疑，而他确实也没有露出值得大家怀疑的地方，没想到他才是秘密最大的家伙！”

    杨行舟听他话里有话，试探着问道：“老东西，你身上的秘密是什么？”

    文玉良微微一滞，顾左右而言他：“咱们现在说的是庞春阳，你扯我做什么！”

    杨行舟笑骂道：“老不死的，要我说，你特么比老寨主的身上的秘密都要多！”

    他将话题转回：“你就说吧，我刚才使的这一招，是不是魔门的大魔天掌？”

    文玉良此时已经冷静下来，这才注意到杨行舟刚才横推双掌的惊人破坏力。

    整个后院里一片狼藉，一株株高大的树木全都被掌力波及，爆散成团团烟雾，后院的一面墙壁也被轰出一个大大的缺口，可以从缺口处看到远处高高矮矮的山峰。

    杨行舟这一招之力，威力竟然达到如斯境界！

    “好小子！”

    文玉良看罢多时，目露奇光，看了杨行舟好一会儿，方才点头道：“这一招果然有了点大魔天掌的气象，只是出掌发力上面还有点不太对，少了那种无法无天的狂放味道，嗯，也算是可以了，与高手相争，自然不行，自保却是绰绰有余。”

    他说到这里，淡淡道：“小舟，我在这凤鸣山上再待一段时间，等你从关内返回山上时，我便要离开了。”

    杨行舟一愣，问道：“老东西，你准备去哪里？”

    文玉良走到杨行舟轰开的后墙豁口处缓缓蹲下，跟拉大便似的，看着远处群山，轻声叹道：“我有个死约会，不死不休的那种，那是必须要去的，不但我去，大家伙都要去的。”

    他目光灼灼，神情坚定：“大家都等了这么多年，总要弄出点动静来才成。”

    杨行舟听他语气决绝，对他口中的“大家”颇为感兴趣：“老头，你不是一直贪生怕死的么，怎么现在听你的语气，好像是要主动赴死一样，而且和你一起赴死的人还有很多。这就奇怪了。你们到底是谁？”

    文玉良嘿嘿笑了笑：“想知道啊？”

    杨行舟：“你这不废话么，肯定想知道啊。”

    文玉良摇头道：“你现在还不到知道的时候。小舟，你只要知道一点就成，有时候神话未必就一定是假的，历史也未必就一定是真的。”

    他说了几句，伸了个懒腰，缓缓起身，握拳在腰部轻轻敲了敲，叹道：“老喽，老喽，走了几步，就感到腰酸腿疼的。我去休息会儿，这魔门的事情，你不要多想，也不要探查，免得引火烧身。嗯……”

    文玉良沉吟了一下，道：“如果你最近去关内，倒是可以了解一下什么是魔门，嘿嘿，魔门弟子是很了不起，但是在大离国境内，却也翻不起多大的浪花来。”

    杨行舟心中一凛，魔门半天崖连衮绣城的人都不敢招惹，在大离王朝内却不敢闹出大事情，由此可见，大离王朝比魔门势力更加危险。

    自己这次入关游历，如果行事高调的话，怕是可能会落一个灰头土脸。

    他有心想让文玉良再说一下有关中原的一些注意事项，但想了想，如果该说的，这老东西肯定提前就说了，如果他觉得不该说的东西，即便是自己再问，他也未必就一定会说，若是逼迫他，反而不美。

    当下不再多问，返回静室打坐一日后，重新安排了一下山上事务，又派遣飞禽战队四处查探消息，看有无可疑人员接近凤鸣山，一直在山上住了半个来月，发现一切正常之后，这才与师妹程灵素等人告别，骑乘火鸟飞向都护府，找到了自己的仆人韩普和连光影。

    在杨行舟返回凤鸣山后，韩普与连光影两人便将马车赶到了西域都护府，面见都护府的三公子牟云生，将火焰战车暂时寄存到了都护府内，静待杨行舟的到来。

    牟云生此时已经听到了凤鸣山上的变故，在杨行舟入府拜访时，急忙率众相迎，将杨行舟迎入府内，关切道：“杨兄，到底是哪一家的势力，竟然连你们天命军都敢招惹？”

    杨行舟笑道：“只是一些毛贼而已，之前我曾救了绣缘公主一次，由此被那些追杀绣缘公主的蒙面人记恨，这才蛊惑我山上兵士，夜袭凤鸣山，可惜都些跳梁小丑，已经全都被打发走了。”

    他不想说出衮绣城的事情，有些事情还是等自己搞清楚了，再说也不迟，此时贸然说出，虽然能引起都护府的重视，但是天命军自身的实力估计也都会暴露在都护府的目光之下，是好是坏，难以测定。

    “是当初袭击绣缘公主的那一批人？”

    牟云生脸上微微变色，似乎知道点什么事情，但又不方便说，对杨行舟道：“杨兄，这些贼人在我都护府附近捣乱，我绝不容他们再如此猖狂，等过上一段时间，我兄弟我便率领一队人马扫荡方圆几百里内的马匪、强盗，管教他们老实一年！”

    他毕竟是官府中人，杨行舟的天命军就算是名声再好，那也是民间武装，能放着天命军发展而不剿灭，就已经很对得起杨行舟了，这次以扫荡各地马匪的名义在塞外之地压制各处势力，为杨行舟的天命军减少敌人，这已经是牟云生对杨行舟能做的最大的帮助了。

    这种事情心里知道就行，不用在嘴里说出，当下在都护府大醉一场，次日早上辞别之时，牟云生取出一封信递给杨行舟：“杨大哥，这是我爹的一封信，若是你有朝一日去上京的话，还请将这封信送给他的一个故交。若是不去上京，便就此作罢，信封烧了便是。”

    这一次杨行舟来都护府，府主牟海峰并未出面相迎，自始至终都没有露面，杨行舟也不以为意，人家是都护府的府主，坐镇西域，自己一个“匪徒首领”而已，完全不是一个层次的人物，他不见自己，原也正常。

    只是没有想到，自己这就要离开了，他却让自己为他送上一封信，这里面隐藏的东西倒是很有点意思。

    凭他都护府府主的身份，想要送信，都有专门的信使和送信飞禽，完全用不着杨行舟为他送信，现在既然将这封信给了杨行舟，看来应该是另有用意。

    与曲太柏一样，名义上让杨行舟送信，实则是让杨行舟多结识几个朋友，多点人来照顾。

    只是唯一不明白的一点就是，自己与他非亲非故，牟海峰为什么要帮助自己？

