    现在，李秀宁算是彻底的明白了过来。

    如果秦牧就是当年的李牧，那这个消息就太过于惊爆了。

    当初的哪个叫住李牧的小孩，她也曾得抱过哄过，喜爱得不行，后来李牧得了癔症，她曾痛心不已。

    直到后来，李世民秘密将他送出宫外，她也猜出了一些端倪，她之所以离开长安，这是其中一个重要原因。

    “没想到，当年哪个柔弱不堪的孩子，得意癔症不仅活了下来，甚至还成为顶天立地的大英雄。”

    一念至此，李秀宁的眼眶湿润了下来。

    当年很多事情发什的太急了。

    很多人，很多她亲近的人，就在突然之间，一个一个的离开了她，而她却没有办法改变什么。

    与其说她是因为生气远离长安城，还不如说是带着愧疚与自责离开的长安城。

    作为大唐的名将，手握重兵，是父皇最信任的人，可是他却没有没有任何能力改变任何事情。

    一切等到她反应过来的时候，人已经没了。

    这让他陷入了深深的自责之中。

    如果她反应过来，或许，当年就不会那场悲剧发生。

    “这孩子受苦了，陛下一定要好好的待牧儿才好。”

    李秀宁轻声的说道。

    无疑于嘱托李世民。

    本来李秀宁就已经对秦牧青睐有加，秦牧改变了幽州城的占据，也是拿着李渊信服的人，所以他才会屹立的推荐秦祥林。

    而现在，发现白袍将军就是秦祥林，李牧就是秦祥林。

    可以说，李秀宁的主观意识，是停留在秦祥林的层面上的，在喜爱秦祥林的基础上，才更加的喜欢现在到这个身份的李牧。

    同样。

    这雨李世民，程咬金都不同。

    不过，此时的秦牧还不知道这个事情。

    如果让秦牧知道，他竟然是李世民的儿子，打死他今天都不会这么做。

    好好的回去当个皇子，然后将李承乾拉下马，那他不就是大唐的皇帝。

    系统给他的任务，就是当一个皇帝。

    不过。

    这很显然，此时的秦牧根本不知道自己就是皇子的身份。

    “你们停下来。”

    秦牧试着用各种理由阻止玄甲军进城。

    “这城内实在是太拥挤了，已经驻扎了很多人，不适合大多数人进城。”

    “你们就在外面等着吧，陛下跟我们进城就行了。”

    秦牧想要通过这个方式来将李世民带着的军队都阻拦在了城外。

    这样他动起手来，也轻松很多。

    他只想要李世民让位给他，没必要增加多余的伤亡。

    而就在这个时候，程咬金唏嘘不已的上前对着秦祥林说道：“没想到你小子竟然在隐藏了这么多的身份，白袍将军是你，秦祥林是你，秦牧也是你，你小子，骗的我老程好苦。”

    程咬金没有冒然说出秦牧的另一层身份，这也是李世民的意思。

    “程将军。”秦牧非常平静的对着程咬金打招呼，并且跟李秀宁示意。

    这算是一众回应。

    让程咬金跟李秀宁放心下来。

    这城内非常的安全，不用担心李世民的安全。

    “走走走，进城，进城，真的是太高兴了。”

    程咬金确实一手搭在秦牧的肩头之上，不动声色之中，就要化解秦牧的这种手段。

    秦牧想要让李世民一个人进城，这在程咬金看来，是绝对不可能的。

    无论任何时候，李世民身边都必须有足够的力量，来保证李世民的安全。

    即便是再信任的人，都不可能。

    他是怕李世民处于某种情感，而答应了秦牧。

    所以在不动声色之中，就要这样进城，同时，程咬金给玄甲军的将军，示意了一声。

    这件事，就算是玄甲军将军以李世民的命令为命令，也绝不会让李世民一个人进城。

    所以悄无声息之中，就要跟上李世民的脚步，一起进城。

    有三千玄甲军在，他自信，无论发生任何事情，都可以保护李世民。

    只是，终究还是李世民对于秦牧太过于愧疚了。

    这个孩子，对他的戒备心很强。

    要不然，也不会以各种身份示人，这就是一种戒备。

    尤其是在长安城发生了那样的事情，他不想让秦牧有太多的芥蒂存在。

    所以在认真的思考了一下之后。

    便说道：“你们在外面等候，朕进城便好。”

    李世民这句话一出，程咬金自然不会答应，无论如何，都不能让李世民肚子进城。

    “陛下，城内的情况复杂，即便是秦牧将军平定了高句丽，然而高句丽的反抗力量还是存在的，陛下身边没有人保护。”

    程咬金的话已经说的非常明白了。

    而且也坚决不同意让李世民一个人进城。

    李世民的安全，关系着整个大唐。

    可这个时候的李世民，思儿心切，根本没有想那么多。

    对于秦牧提出来的要求，已经到了无所不应的地步。

    直接一人一马的进城。

    “李将军，要不，你留在外面。”程咬金盯着李世民进入的背影，还是不放心。

    对着李秀宁轻声的叮嘱了一番，然后带着五百玄甲军，直接跟在秦牧的身边，一副要跟秦牧叙旧的样子，死皮赖脸的要进城。

    其实这也是程咬金的一个小心思。

    如果秦牧在这个时候，直接以强硬的姿态阻止他进城，那就说明，这其中一定有什么事情在，若不然秦牧也不会阻止他进城。

    而如果秦牧不阻止，他便可以带着人进入。

    可无论是程咬金还是李世民，都不知道，秦牧只是随口一说，根本没有阻拦大军进城的意思。

    这里不过是三千玄甲军而已。

    三千玄甲军或许可以在北疆驰骋，所向无敌，可以保护这李世民前往任何地方。

    但是这里，是他的地盘。

    这里有十万大军，就算是给三千玄甲军数倍的战力，也绝逃不出他的手掌。

    纵然是所有人都进入，他也有自信，将李世民留下来。

    当然，这也是一种可能。

    到底要不要行动起来，还是要看高小畅的探查结果。

    如果大唐的军队这个时候就在百里内，他也不会动手。

