    “外面那群人是你找来的！”

    “没错，城主府中，没有了强者的保护，你跑不了了。”袁大宝冷笑道。

    光明城城主捏碎手中的药剂瓶，本已残废的身躯此刻再次涌动起灵力波动。

    “算你运气好，有机会见识到二代药剂的威力！”男子扭动脖子，发出咔咔脆响，一掌穿透身后的墙壁。

    只见一杆通体金黄色的长枪落入手中，周身威势瞬间暴增！

    “不属于自己的力量，就算拥有再多又如何。”

    袁大宝面色微沉，身后逐渐雾化，整个城主府都被笼罩在黑色的雾体当中。

    吼！

    一条金龙若隐若现，不时发出几声低沉的吼叫。

    “你懂什么！药剂的效果，你根本不清楚！“

    光明城城主挥舞着手中的黄金枪，刺向飞腾的金龙。

    叮！叮！叮！……

    枪尖直刺在金龙的鳞甲上，摩擦出一道道火花，随后金龙暴怒甩尾，将光明城城主直接拍飞了出去。

    吼！！

    巨大的火球从金龙口中喷吐而出。

    城主旋转着手中的枪身，在身前形成一道无形的屏障，将火焰格挡了下来。

    “哈哈哈，你的攻击对我无效！知道药剂的强大之处了吗？！”

    袁大宝直视着光明城城主，半晌过后，心头冷笑。

    “确实提升了你不少的实力，但仅此而已。”

    “你什么意思？”光明城城主微微一怔，下意识的问道。

    “轮回斩！”

    袁大宝双眸骤然发黑，轮回法则从瞳孔中发动，只见阎罗刀上，覆盖着轮回法则之力，轻轻一挥，轮回之力瞬间斩出！

    “没用的，你的攻击对我没有效果！”

    光明城城主哈哈大笑，自信满满的迎了上去。

    黄金枪狠狠的撞在了阎罗刀上，两件天品宝器相撞，强大的气浪将整座城主府都震塌了。

    “不好，有人闯入城主府了！”

    “快，快保护城主！”

    城中守卫一时间方寸大乱！

    守城将领一阵头大，城中守卫本就不多，好不容易依仗光明城的防御结界，才堪堪守住了这些强者的进攻。

    一旦分出人手去守卫城主府，必然导致一处结界出现薄弱的问题！

    “你们守好，我回去瞧瞧！”两名洞尘境强者相视一眼，随后其中一人命令道。

    “是！”守城将领顿时松了口气。

    有洞尘境强者回去看守，必然没有问题。

    与此同时，两道身影从塌方的城主府府邸下的碎石块中冲了出来。

    “锁轮回！”

    虚空之上，无数轮回锁链穿透光明城城主的身体，将他的神魂勾出体外，吊在半空中。

    “怎么？现在不装逼了？”袁大宝冷笑道。

    “你，你竟然掌握了轮回法则。”光明城城主看着自己倒在地上的肉身，心中惊骇不已。

    药剂虽然将他的力量强行提升到了苦海境的实力，可是他的神魂力量却一点没有增加。

    从枪身与阎罗刀接触的那一刻，一股陌生而又极其令人恐惧的力量便涌入他的身体中。

    那时，光明城城主便意识到了不对劲！

    然而为时已晚，就在他想要撤离的时候，刀身散发的轮回力量通过枪身钻进他的体内，封锁住了他的神魂。

    他的力量被瞬间禁锢住了！

    “我说了，不属于你的力量，就算拥有再多也没用。”袁大宝淡淡说道。

    “哼，这次只是你运气好而已，若是你修炼的不是轮回法则，我必然不会惧怕你！”光明城城主不服气的说道。

    “有种的，放了我，不用法则之力，我们再来打！”

    袁大宝眯着眼睛，似笑非笑的看着他，眸中闪过一丝轻蔑。

    “别做梦了，手下败将，有什么资格跟我谈条件，你害得我这么惨，我不会放过你，若是我一日找不到囡囡，我便折磨你一日，若是她……出事了，我让你连轮回的机会都没有！”

    袁大宝伸手一抓，将光明城城主的神魂握在掌心，随后将其丢入轮回池中。

    “明眼，用幽冥之火烧他，不要烧死他，我要他生不如死！”袁大宝传音道。

    “是，陛下。”明眼收到传音后，将光明城城主的神魂困在轮回池内，同时发动幽冥。

    幽绿色的火焰很快便爬上他的身体，幽寒的气息时刻侵袭着光明城城主的神魂。

    “啊！！”凄厉的惨叫声日日夜夜在轮回池中来回响起，直到后面，彻底声嘶力竭。

    袁大宝迅速离开了城主府的范围，他感应到了一股强大力量的出现。

    如果不出意料，因该是其中一个洞尘境强者回来了。

    就在他前脚离开没多久，那洞尘境强者后脚便出现再塌方的城主府前。

    “嗯？死了？”那洞尘境强者扫了眼脚下光明城城主的尸体，神识扫了一番，发现这只是一具空壳子。

    “竟然连神魂都没有了，看来是死得不能再死了，没用的东西，枉费主人在你身上浪费那么多的时间。”见他已经没有救活的必要，洞尘境强者指尖落下一颗火种，瞬间的功夫，火焰便将这具肉身给吞噬了。

    袁大宝藏匿在空间之中，短时间之内，他想要从洞尘境强者眼皮子底下逃走，几乎不可能。

    好在这一次，那洞尘境强者并没有发现他。

    “呼！”

    袁大宝顿时松了口气，他现在好不容易才恢复到苦海境，可不想在遭遇什么意外了。

    “他口中的主人到底是谁？”

    难道跟炼制这个药剂的人有关联吗？

    “这些药剂应该都是那个人给他们的吧，这些人或许只是当小白鼠一直在为那个人做实验。”袁大宝沉思道。

    他踏出空间，准备离开的时候，发现光明城的结界已经破开了。

    碧落，赵之命他们带着大军浩浩荡荡的冲了进来，光明城的守卫尽数被抓。

    “老大，我们来了！这个人怎么办？”赵之命指着被碧落抓住的那名洞尘境强者问道。

    原本，两名洞尘境强者还能够牵制碧落，然而离开了一个后，碧落凭借着手中的天品宝琴，几乎是秒杀似的将这洞尘境强者直接打趴下。

    “你们背后的主人是谁？”袁大宝问道。

    “哼！”

    那人别过头去，紧闭着双眼，不愿搭理袁大宝。

    “不说？之命，把他带下去，想办法让他开口。”袁大宝说道。

    “别做梦了！我能修炼到洞尘境，全是主人给予的机会，我不会出卖主人的！”洞尘境强者嗤笑道。

