    第60章陆队长，我帮你

    简落果然有些犹豫，她怔怔地望着陆隽，问：“陆队长。”

    “你说。”

    “这件事，对你来说，很重要很重要吗？”

    “很重要很重要......”陆隽的目光坚定，“很重要。”

    “好，那我帮你。”简落答应下来。

    陆隽听了，一时间，有些无法平复心情。

    “谢谢。”良久，他才吐出两个字。

    ......

    “没事的，陆队长......”简落望着湖面，慢悠悠地说道，“你不要有心理负担，其实，我还是挺乐于助人的，再加上你是我救命恩人，就......”

    话音未落，困意来袭......

    她点了点脑袋，陆隽见了，伸手将她的下巴托住。

    “困了？”

    “唔......”

    “困了就进去睡觉。”

    简落的下巴磕在陆隽的手上，冰冰凉凉的，一时间，睡意去了大半。

    她起身对陆隽道：“陆队长，我去睡了，你也早点去休息。”

    “好。”

    没有多待，简落就晃晃悠悠地走了......

    ......

    第二天早上，所有人都起床洗漱准备好返程了，只有简落还在帐篷里呼呼大睡。

    秦语儿有些疑惑，他们昨晚睡得挺快的啊！这丫头怎么这么能睡，怎么叫都叫不醒。

    程奕阳想到小厨房里消失的那两袋泡面，总感觉有些奇怪，他不动声色地看了一眼陆隽，道：“要不，老陆，你去把她抱走？”

    “嗯。”

    说着，便像秦语儿投去了请同意的目光。好似对方就是简落的监护人。

    秦语儿立刻会意，为了不耽误大家的行程，她点了点头。

    陆隽钻进帐篷，见简落被裹在被子里，两手胡乱搭在两侧，睡得很沉。

    他半蹲着上前，轻轻地将手伸进了被子地下，连同被子一起，将简落抱起。

    心里诚恳地说了一声“冒昧了”，便抱着她走出了帐篷，在众人好奇的目光下，径直走向自己开来的越野车。

    “陆队长好绅士啊！”顾筱筱在身后小声感叹道。

    “可我怎么觉得，他像是偷媳妇儿的？”杜美丽在旁边打破她的幻想。

    顾筱筱：“......”

    将简落安顿在副驾驶，给她系好安全带，又绕到驾驶座，问怔怔站成一排的众人：“你们走不走？”

    展鹏率先反应过来，连连点头：“走走走！”

    “嗯......那个.....落落室友去坐老陆的车吧，英子跟咱们一起。”程奕阳道。

    很快，车队便出发了。

    一路上，大家都没有说话，而是不断地打量着开车的陆隽，心里莫名有种奇怪的想法，但又不敢说。

    陆隽怕吵着简落睡觉，开得很稳。就连一向有些晕车的杜美丽此时毫无不适。

    快到学校的时候，简落迷迷糊糊地醒了。

    看到旁边有一双十分好看的手在游刃有余地操控着方向盘，他有些好奇，一扭头，就看到了陆隽的侧脸......

    算不上精致，但却十分英俊。剑一般的眉毛，目光深邃，鼻子挺翘，嘴唇薄薄的，还有那流畅的下颌线，完美到无可挑剔......

    “醒了？”陆隽低沉的嗓音传入耳中，拉回了简落飘飘然的思绪。

    “嗯。”她低头看了看裹在自己身上的被子，有些囧。从后视镜里看到室友们也在，才没有那么尴尬了。

    (本章完)

