    荀家。

    荀老爷子看着下面交上来的报告，严肃的脸上看不出丝毫情绪，给人一种无形的威压。

    假荀博承低头站在一旁，这段时间让他已经摸清楚荀家大致情况，他们的人也已经打入荀家阵营，只需一个时机就能收网。

    荀老爷子放下手中的报告，抬头看向假荀博承，“这真是墨凛一人所研发的？”

    假荀博承把墨凛工作时的视频拿给他看，“他工作时我就在一旁。”

    荀老爷子抽着雪茄，烟雾蔓延，“好好盯着他。听说他们夫妻感情很深……”抬眸看着他，“你知道怎么做了吧？”

    假荀博承低头应道：“是，我这就去安排。”说完，转身离开。

    假荀博承离开时，遇到荀老爷子其他私生子。

    他们拦住荀博承的路，“听说你从Z国带回一个研发武器的男人，什么时候介绍一下给哥几个认识认识。”

    一人拍了拍假荀博承的肩，“是啊，有好处可别忘了哥几个。”

    假荀博承错开身，躲过对方的手，冷笑道：“我们之间还有兄弟情，别忘了，追杀我我的事还没跟你们拉扯清楚。”巡视一周，冷声道：“怎么，忘记了，需要我给你们提提醒吗？”

    闻言，几人看假荀博承的眼神纷纷开始愤怒起来。

    哪怕心里再生气，他们也不敢在这里对他发脾气，只能憋屈的忍下这口气，眼神不善的瞪着假荀博承，冷笑声，“等着瞧，我会让你跪下求我饶你一命！”

    假荀博承嘲讽笑道：“我等着！”

    几人把再呆下去会忍不住动手，狠狠瞪了他一眼，放下狠话，离开。

    假荀博承笑了笑，并没有把他们的狠话放在心上，离开。

    酒店。

    夏汐梓打开门，就看到守在门口的束家三兄弟。

    三兄弟蹲在门口两边，小声的讨论着夏汐梓。

    “二哥，鸿文是不是气还没消啊？”

    束元龙白了他一眼，“你问我，我问谁？”

    束元龙推了推身旁的束锐进，“大哥，鸿文还生气怎么办？要不我们去给她买早餐，再好好道歉。”

    束锐进鄙视的看了他们一眼，“就你们去买早餐，别到时候又得鸿文去找你们，惹她更生气。”

    不是做兄长的瞧不起他们，就他们那路痴样，走出这酒店，就忘记酒店大门在哪一方。

    两人纷纷闭嘴，听到开门声，三人快速起身，一脸笑容的看着门内的人，“鸿文啊，你睡的可好？”

    夏汐梓眼神清冷的看了他们一眼，“进来吧。”

    三兄弟跟着进入房间，束敏才耐不住把他们这两天做的事说了出来。

    “你可不知道，王家兄妹被我们整得人不像人，鬼不像鬼，哼，谁让他们欺负我们，活该。”

    就他们这点手段，夏汐梓不用猜也知道他们做了什么。

    “气出了？”

    三兄弟同时点头。

    夏汐梓，“去房间收拾东西。”

    三人不明白的看着她，“收拾东西去哪里？”

    夏汐梓，“这里的事已经解决，你们是时候回国了。”

    后面的行动，他们不方便继续呆在A国，由他亲自送他们回国，是最合适不过了。

    三人以为夏汐梓不要他们，赶紧道：“我们不回，我们要跟你一起回国！”

    夏汐梓，“我这只是通知你们，不是询问你们的意见，明白。赶紧回去收拾东西，下午的飞机。”

    三人见夏汐梓态度强硬，知道跟她硬碰硬只会头破血流，最后还是会被她打包送回国。

    心里再不情愿，三人也只好回到房间收拾行李。

    看在他们要回国的份上，夏汐梓请他们吃了一顿大餐，才送他们去机场。

    没有过多的道别，夏汐梓目送他们进入检票口，消失在人海中才转身离开。

    从机场离开后，进入一家商场，不一会，穿着女装从商场出来，直往机场。

    十分钟后，许鸿文跟着从商场出来，他直接回到酒店，之后呆在酒店没有离开。

    恢复女装的夏汐梓，戴着鸭舌帽，检票进站，在人群找到束家三兄弟。

    只见三人抱在一起抹着泪，夏汐梓无语的挑了挑眉，选了一个离他们不远的地方坐下。

    很快，登机时间到了，夏汐梓目送三人进去后，才开始检票进入。

    她的位置刚好在他们的后面，一坐好，就把帽子拉下来遮住脸。

    前面束家三兄弟还在抹泪。

    “鸿文真狠心，说送我们离开就送我们离开，一点不舍都没有，真是太过份了。呜呜呜。”

    “行了，已经上飞机了，再抱怨，鸿文也不可能接我们下去。”

    “我就说说，这一别，也不知道什么时候才能再见，呜呜呜，我心又开始难受了。”

    “大男人，哭哭啼啼像什么样，好像就以为你会哭一样，呜呜，我也会哭。”

    三个大老爷们就这样在飞机上哭了起来。

    惹来整个乘客的注目。

    夏汐梓很想敲醒他们，还知道自己是大老爷们，就他们这样，娘们唧唧，丢人。

    夏汐梓把自己溶入进坐椅里，把帽子拉的更低，把整张脸都拦住了。

    三兄弟只顾着难受，根本就没看到众人都在看他们。

    最后还是空姐过来劝了劝，三人才停止哭，但还是难受的直掉泪。

    那模样，就好像被人抛弃的怨妇，惹得一旁的人纷纷好奇打听。

    “你们这是怎么了，被人抛弃了？”

    那人一开口，三兄弟再次哭出声。

    吓的那人措手无失，赶紧安慰，“我不是这意思，你们别哭了，我不问总行了吧？”

    那人欲哭无泪，他不就是好奇随口一问，怎么就把人整哭了呢？

    空姐再一次过来，给他们三兄弟拿了一些吃的喝的，才彻底堵住三人的嘴，止住他们的泪。

    “大哥，这水不错，酸酸甜甜的。”

    束元龙，“老三，你吃这个，好好吃。”

    束锐进叹了一口气，“要是鸿文在就好了，可惜这么好吃的东西，他吃不上。”

    “要不我们留点，到时候见着鸿文给他尝尝。”

    “我看行，就这么着。”

    说着，三人偷偷摸摸开始往怀里藏东西。

    坐在他们后面的夏汐梓只感觉心好累。

    就他们这声音，还偷偷摸摸。下次见面还不知道什么时候，他们能保证这些糕点能留到那时候。

