    “无极天道。”

    苏城绑缚着林元，和妙善一并回到了洛邑，看到了洛邑的学府对面，这里新立了一杆旗，上面写着先天道的大字。

    “无极天尊父谕：一应修行者，应当修玄门之法，持西方教法戒，方能够脱离轮回之苦。”

    苏城走入正门，看到院落上挂着的口谕，念出声来。

    这整的不错啊！

    苏城点了点头，若干年后，儒家发展起来，顺带再加一个要有儒家的礼节，上面挂一个三教合一图，能不能成正果先不谈，至少在文化上拿捏住了。

    三教合一嘛。

    走在这边的院落中，苏城又不由摇头，道门里面的师弟们整天大门不出，二门不迈，对于问题认识不敏感，斗争精神严重不足，这无极天道也不知道什么时候开在了洛邑城内，居然一点反应都没有。

    态度决定了自己的高度！

    如果这些师弟们敏感一点，看到了这个无极天道的时候，就上门直接把他挑了，将这里的一应道士拉下去接受教育，也不至于让这种门派，和他们道门共在洛邑。

    血气波动之下，苏城知晓了无极天道之内的人员分布，这个时候放开了气机，整个无极天道之内的人方才醒悟过来，看向了院落里面凭空出现了三个人。

    正是苏城妙善，以及被捆着的林元。

    “你们是什么人？”

    “快放开林元师兄！”

    这无极天道之内稀稀拉拉出来了一大群人，体内都有真元波动，站位极其讲究，布阵将苏城和妙善围在其中，手中各自都拿着法器，看上去精巧至极。

    “发展的不错嘛。”

    苏城看向林元，说道：“你们的掌教在哪里？”

    一个教派要发展，除却财法侣地之外，更需要的是时间和人才，就算是有再多的宝贝，都是需要时间来消化，需要时间来培育人才，通过不断的淘换，才能够让这个教派根深蒂固。

    这就是西方教为何在封神之战后，明明得到了截教的三千红尘客，但是西方教却并不能够立刻大兴的缘故。

    因为西方教需要时间淘换，转化人才。

    这也是太上老君明明是一个圣人，但是却在人间收徒数百，讲道百年一样。

    一个人才的培育，需要这么长时间。

    现在苏城看到了无极天道之内的教众，瞧着他们体内的真元，以及他们的资质，就知道这个教派发展的时间已经不短，因此才能将这么多的人才淘换出来。

    “哼！”

    林元听苏城的话，咬牙切齿的扭向一边。

    “给你说话的机会，是给你减轻责罚的机会，你真以为我找不到你们掌教？”

    苏城冷淡说道，自身的血气感应在这时候全然打开，绕过了守藏府，将整个洛邑都给笼罩在内。

    他在血气元神这一道，已经有了仙人的能耐，整个血气感应，血气波动都有了不可思议的变化，现在将感应敞开之后，整个洛邑之内，只有少数的几个地方能阻挡苏城的感知。

    “降仙山！”

    无极天道的弟子之中，一个突然出来结印，将手中的小印章一抛，这印章立时迎风而长，对着苏城，妙善，以及里面的林元当头砸来！

    盗版番天印？

    苏城收摄心神，一身血气转化在杨柳根上，抬手便稳稳当当的接住了这一个“降仙山”，而后这仙山自然缩小，落在了苏城的手中。

    苏城将这印章递给了妙善。

    “确实有番天印的影子。”

    妙善知道苏城心意，说道。

    “避火神龙罩！”

    无极天道的另一弟子抬手洒下了一个罩子，将苏城，妙善，林元都给笼罩在内。

    苏城左右打量，只见这左右上下明净若玻璃，而后在法术催动之下，玻璃上面染上红霞，随即便有无穷的火焰在此生出，汹汹而至，要将苏城，妙善和林元都给烧死在里面。

    “九龙神火罩？”

    苏城打量着周围涌上来的火焰，古怪说道。

    【妙善】脸面冰冷，周围自然出现莲台光芒，这避火神龙罩的火焰烧灼而来，却又自然熄灭，【妙善】屈指一弹，便将避火神龙罩全然打碎。

    苏城看向妙善，知道这是慈航仙姑的一面，不过此时的她面色冷然，便是周围都冰上几分。

    苏城知道【妙善】为何会忽然出手，这一切都是因为无极天道完全就是在模仿阐教。

    现在苏城手中拿着的阴阳二气绳，恐怕对应的就是捆仙绳，适才的降仙山，对应的是番天印，刚刚的避火神龙罩，对应的是九龙神火罩……如果以此类推的话，那么这无极天道供奉的无极天尊，对应的就是元始天尊。

    这完全就是欺负到阐教的头上了，让慈航仙姑怎么能善罢甘休？

    “一气振魂幡！”

    一个无极天道的弟子看不出深浅，手中摇动着幡旗，对着【妙善】当头打来。

    “混元幡！”

    【妙善】伸手一指，便将一气振魂幡给洞穿，连带着那个弟子，也被她顺带震死。

    目光冷然扫视全场，【妙善】劈手夺过了一个小钟，扔给苏城，说道：“这大约是落魂钟了。”

    “这是落魄钟！”

    无极天道的弟子辩解说道。

    苏城手中摇钟，顿时让周围的一众弟子脚步不稳，晃晃荡荡，不过三五下，便已经完全昏倒在地。

    【妙善】的神情越发冷了。

    原本不过是看到了一个邪道弟子，瞧着苏城出手，跟在一边压阵，谁知道这个邪道居然完全刻印阐教！

    在这时候，【妙善】也醒悟过来，元始天尊忽然派遣她来到这边，不仅仅是为了见太上老君，更是让她来将这一个刻印阐教的教派给收拾掉。

    阐教至此数万年，还不曾被这等宵小之辈如此羞辱过。

    “你应该知道他在什么地方吧。”

    【妙善】看向苏城，出声问道。

    “当然！”

    苏城点点头，看着【妙善】说道：“你也应该知道背后的主谋是谁吧。”

    “当然！”

    【妙善】冷冷说道。

    两个人在这时候，化为了两道流光，霎时间就冲破了一应阻拦，来到了禹王鼎之前。

    PS：作家的话还有两三百字……还有两更放在九点，再修一下。

