    看着拦住自己的黄锦明。

    苗欣的目光骤然变冷：“这位先生，有事儿？”

    黄锦明心虚得视线乱瞟。

    却用手指向苗欣：“诸位！

    这位小姐才是偷走诗诗小姐项链的贼。

    咱们不能放她走！”

    此时此刻，宾客们的关注点都在苗诗诗和小模特身上。

    突然听见黄锦明这么说，纷纷望过来。

    看清黄锦明指认的小偷是苗欣，不由惊呆。

    陆麒麟愣怔了几秒钟后。

    冲过来，一把揪住黄锦明的领子：“你.妈.的在放什么屁？

    还不赶紧给欣哥道歉？”

    “道歉？

    给她？”黄锦明的语气中充满鄙视。

    他一边拉扯陆麒麟的手。

    一边振振有词：“麒麟你清醒点。

    就是你这位欣哥。

    之前在一楼大厅里，顺走了诗诗小姐的项链。

    我亲眼看见的。”

    这话说出来，有人立刻半信半疑。

    苗欣先前突然闯入宴会厅。

    苗诗诗确实在众目睽睽之下跑过去拥抱过她。

    拥抱完之后。

    因为苗欣的做法太高调。

    大家的注意力都转移到她和陆麒麟身上。

    没人再去关注苗诗诗。

    那时候苗诗诗脖子上有没有项链，自然没有人留意。

    当下有人开始议论。

    “哟！不会真的是这位小姐吧？

    她如果有心。

    确实更容易偷走诗诗小姐的项链。”

    “锦明少爷可是个老实人。

    一般不会轻易诬陷谁。

    我看八.九不离十。”

    “我也觉得。

    苗总裁刚才不是说，她出身不太好么？”

    陆麒麟是亲眼目睹过苗欣跟厉六勾肩搭背的。

    还有云天彩弹射击场的少东家江海，对苗欣的那股殷勤热乎劲儿。

    连陆子轩都眼馋。

    这样的苗欣，身份自然不凡。

    怎么可能会偷东西？

    他把黄锦明摁在墙上，气咻咻道：“你给老子闭嘴！

    别以为你是我表哥。

    就能胡说八道。”

    “我没胡说。”黄锦明的脸都快在墙上挤变形了，却依然在死撑：“我真的亲眼看见了。”

    “扯淡！”陆麒麟又气又急：“既然你亲眼看见了。

    当时为什么不说？

    非要等现在？

    你这不是故意栽赃陷害欣哥是什么？”

    “谁栽赃陷害她了？”黄锦明也急了：“你这位欣哥。

    她嫉妒诗诗小姐成性。

    是故意跑来破坏今天压惊宴的。”

    陆麒麟一愣：“你有什么证据？”

    “当然有。

    她在京大口碑很烂。

    给人当二.奶、打架堕胎，什么坏事都干。

    包.养她的小混混都找到学校去过。

    不信你可以去京大……”

    “苗诗诗告诉你的吧？”始终没开口的苗欣，突然漫不经心接口：“还有什么？

    我凌.霸同学？

    我勾.引三位太子爷吗？”

    “嗤！”她笑起来：“倒也是。

    毕竟前两天，陆子轩一顿午饭。

    就请我吃了二十只澳洲大龙虾。”

    听见一顿午饭吃了二十只澳洲大龙虾。

    连陆麒麟都下意识睁大眼睛。

    其他宾客，更是惊得目瞪口呆。

    不愧是陆家太子爷，太壕了。

    所以。

    微博官宣给苗欣买兰博Veneno，其实是真的吧？

    可苗欣的下一句话。

    立刻跌掉了所有人的下巴：“不过是区区二十只澳洲龙虾而已。

    陆子轩哪天想吃。

    我一顿请他吃一百只好了。”

    “你……你你……”黄锦明被苗欣随意的语气吓到。

    脱口道：“你的钱还不是你金主给的。

    有本事你自己赚。”

    “我金主，你认识？”苗欣不答反问。

    黄锦明：“……”

    苗欣推开陆麒麟。

    右手往黄锦明背后的墙面上一撑：“你跟我金主是朋友？

    如果不是。

    如果你不认识我金主。

    甚至压根没见过我金主。

    你凭什么煞有介事指证我有金主？

    就凭你跟苗诗诗亲密无间的关系？”

    “小子？”眯起眼睛，苗欣用左手在黄锦明脸上不轻不重拍了两下：“说话凭的是证据。

    不是你舔狗般的姿态。

    更不是你那旺盛到无处释放的荷尔蒙。”

    这话实在太有内涵。

    而苗欣壁咚黄锦明和拍黄锦明脸的动作，太吊儿郎当。

    还带着明显轻蔑和嘲讽。

    哪怕她人比黄锦明矮，也在气场上压了黄锦明一大截。

    以至于看上去。

    就像她正在戏弄一只胡乱咬人的流浪狗似的。

    围观宾客中，立刻有人笑场了。

    “这位小姐说的好有道理哦！

    锦明少爷似乎特别喜欢围着苗诗诗小姐转。”

    “对呀！

    锦明少爷不就是看见诗诗小姐上楼了。

    所以才急吼吼跟上来了嘛！”

    “果然是陆二爷的好助理。

    帮二爷照顾未婚妻，照顾得还真无微不至呢！”

    陆麒麟高兴极了。

    黄锦明虽是他母亲的侄儿，还受他父亲器重。

    他却十分讨厌黄锦明。

    因为。

    在陆二爷心目中，黄锦明和他一个天一个地。

    黄锦明就是别人家的孩子。

    他陆麒麟却是坨扶不上墙的烂泥。

    此时见黄锦明被苗欣压制得死死的。

    陆麒麟心里简直爽爆了。

    想也没想，他张嘴便道：“哦！我就说嘛！

    表哥你怎么天天围着苗诗诗转。

    敢情想挖我爸墙角跟，取而代之啊！”

    这话诛心。

    尤其被陆麒麟说出来，就跟捉.奸在.床一样。

    苗诗诗吓得腿肚子一阵抽筋。

    “麒麟少爷。”她赶紧从地上爬起来：“你可前往不能乱说话。

    我和锦明少爷之间清清白白。

    锦明少爷之所以照顾我。

    完全是因为陆二爷的意思。”

    “所以呢？”陆麒麟皮笑肉不笑。

    “所以。”黄锦明硬着头皮嚷道：“我们现在不应该先追究祖母绿项链的下落吗？”

    他这话倒提醒了大家。

    苗欣见宾客们纷纷赞同，索性不走了：“行！

    那黄少爷就说说吧！

    你亲眼看见我偷走苗诗诗的项链之后呢？

    之后。

    我把项链藏哪儿去了？”

    这才是问题的关键。

    众人的目光不由自主又回到黄锦明身上。

    黄锦明无比紧张。

    他拿苗欣做替死鬼。

    完全是因为在温泉山庄门口，苗诗诗对他说的那番话。

    在他看来。

    苗欣本来就是个人不人鬼不鬼的垃圾。

    就算被人诬陷，也依旧是阴沟里的一滩烂泥。

    总比牺牲掉一个无辜的小模特好。

    但他做梦都没想到，苗欣是个狠角色。

    此时处处被苗欣掣肘，他心里万分后悔。

    早知道，他就不淌这趟浑水了。

    可开弓没有回头箭。

    事已至此。

    他只能一条黑走到底。

    咬咬牙。

    他猛地抬头看向小模特：“项链，就在这位模特小姐的腕包里。”

    此言一出。

    现场登时陷入寂静。

    两秒钟后。

    又“轰”地一下炸锅了。

    上流圈的少爷贵女们平时无聊得厉害。

    好不容易遇到这么有意思的事情，人人蠢蠢欲动。

    有两个流里流气的公子哥儿实在忍不住好奇。

    率先走上前，伸手就要抢小模特的腕包。

    小模特吓坏了，哭得跟泪人似的。

    双手却依旧死抓着腕包不放。

    苗欣没搞懂黄锦明打的什么主意。

    但黄锦明既然敢诬陷她。

    势必有后招。

    反正她想脱身没那么容易。

    还不如做个顺水人情，帮刚揍过苗诗诗的小模特一把。

    所以。

    她松开黄锦明走过去。

    冲小模特伸出右手：“你别担心。

    黑的变不成白的。

    白的也不可能被人诬陷成黑的。

    把包包给我吧！”

    小模特对苗欣印象本就不错。

    此时苗欣主动替她分担，她感激得五体投地。

    想也不想，就将腕包塞进苗欣手里：“小姐姐！

    我真的没有偷她项链。

    我也相信，你是清白的。”

    “谢谢！”苗欣冲她笑笑。

    见没人敢上来抢她手里的腕包。

    她把腕包举起来，冲所有人晃了晃。

    然后。

    似笑非笑看向黄锦明：“大家都很好奇祖母绿项链的下落吧？

    那么现在。

    我可以很负责任地告诉大家。

    项链，就在这只腕包里。

    至于是怎么进这只腕包的。

    我想，黄少爷一定会给大家一个合理的解释。

    只是……”

    她故意停顿住。

    看着黄锦明的眸子里，浮现出一抹明显的不怀好意。

    “我想做个未卜先知的实验。

    来模仿一下黄少爷待会儿将要说出来的解释。

    大家允许吗？”

    ……

