    秦弈很快发现羽裳和另一个老羽人站得远远的看他欺负小丫鬟，立马干咳两声，连自己那根棒棒糖都塞到了羽岚手里，一脸正经地迎了过去：“见过圣女……这位是……”

    羽岚抱着两根棒棒糖一溜烟跑了。

    “这位是我族大祭司。”羽裳清冷着脸，淡淡道：“你若要参与这次提亲，需得大祭司点头。记住，只是有提亲的资格，不代表你就可以对我有非分之想！”

    说完冷哼一声，直接走了。

    秦弈心中暗道谁说羽人族都是小古板，演起戏来一个比一个能演好不好？

    虽然都是本色出演……

    院外瞬间就只剩秦弈和大祭司面面相觑。

    秦弈发现羽人也是会老的。

    可见这与种族无关，只与修行有关。和人类一样，在未达腾云之前，依然会苍老，只是速度比较慢，大约几百年和凡人的六七十年差不多。在腾云期的过程中，身躯逐步能量化，外表才开始定格不老。

    当然也不能证明老来才腾云就是资质很差没前途。有的人前期修炼慢，或者很晚才开始修行，后来摸到门径大器晚成，很正常。有的人初期惊才绝艳，到了某个关卡一辈子突破不过去，也很正常。

    所以修行界也是一大堆老头老妪的样子，可不代表他们弱。

    其实他们修行到这种地步，是可以自己运功改善外貌的了，只不过绝大部分修士到了这种境界就不会去自欺欺人了，该是怎样就是怎样。只有走合欢途径的妖女才会故意把自己弄得很年轻……

    之前脑补的羽人族全族都是漂亮妹子，并不存在。

    心中瞎转着发散念头，秦弈面上还是很有礼貌地行了一礼：“秦弈见过大祭司。”

    大祭司倒也还了一礼，对秦弈的态度倒比之前瞎搞的羽裳更正式和尊重。

    确实是“与王平齐”的贵客，不是随便说说。

    “贵客的龙血，来自彼岸？”

    “是。”

    “神龙依然有后？彼岸尚有龙族？”

    “唔……这个问题有点复杂。不是我想用这种事做要挟，但确实不能传给外人知晓。羽人族也未必希望惹得赐血那位不高兴，当理解我的苦衷。”

    大祭司知道他要强调“不是要挟”的含义——不能传给外人，当然自己老婆可以。这种意味确实容易被人当成是要挟，这秦弈肯这么明说，还算老实。

    大祭司更多了几分好感，便道：“我们也不是一定要知晓来龙去脉，毕竟我们根本去不了彼岸，知道了也没用。只是既然有了相关消息，当然想要打探一二。若是那位不希望传播，我们便不问。”

    秦弈笑了起来：“羽人族其实不难交流嘛。”

    大祭司微微一笑：“有古板的种族，却不会有经历成千上万年依然一根筋的生物。”

    秦弈拱手：“此言颇有意味，小子受教。”

    大祭司打量他片刻：“你倒也不像个和小丫头抢糖吃的。”

    秦弈面红耳赤：“童心，童心……”

    大祭司不置可否，又问道：“羽裳说，贵客想去建木？”

    “是。”

    “若是想去建木，你想娶羽裳也没意义，我们自己都近不得建木。若只是想去海中心范围，无需娶羽裳，我们现在就可以带你去。”

    “前辈误会了。”秦弈认真拱了拱手：“秦弈求娶羽裳，与建木无关，只是为了羽裳。”

    大祭司显然没有被这话感动，只是道：“从资格而言，我们没有道理拒绝具备龙凤之血的贵宾。但你应当明白，我们的联姻是为了寻木城这百族聚居之城，你身份虽贵，但在这件事上却没有任何优势。你又不想借龙血消息要挟，那我们完全没有选择你的理由，让你参与竞争又有何用？”

    秦弈笑道：“你们的选择，总不会是光看谁在城中势力强些吧？”

    “确实不是，但族群势力是最主要的标准。实力不是看账面，我们考察三家，也是看他们能拿出些什么。当然还会掺杂一些其他考量，诸如羽裳自己的喜好……但这并非决定项。”大祭司淡淡道：“我知道你可能和羽裳有些私情，但此事既有我主持，便不会徇私。你……可以说是一点机会都没有，又何必自取其辱？”

    秦弈笑道：“大祭司同意我参与即可，至于其他，到时候自见分晓。”

    大祭司看了他好一阵子，忽然问了一句非常跳跃性的问题：“你真的不知道你凤血的来路？”

    “呃？”秦弈差点跟不上她的思路，只能顺口回应：“确实不知。”

    “呵……”大祭司明明有话想说，却欲言又止，终于还是道：“你好好的贵客不做，非要自取其辱，那便参与吧。”

    说完转身离去，也不多寒暄。

    秦弈很是奇怪地看着她的背影，她最后时刻忽然问凤血是什么意思？

    按理说这应该是她们很重视的，要放在前面问才对，却如同忘了似的，到了最后才跳跃性地问一句，简直莫名其妙。

    而且她还看得出自己和羽裳有了私情。

    这老祭司，有点老狐狸的味道啊……

    难怪羽人族一族“傻子”还是活得好好的，族中自有灵醒的领袖。也许心中自有规则恪守，但脑子可不僵。

    秦弈原地站着想了好一阵子没想明白，摇了摇头回了屋里。过不多时，羽裳便悄悄开门钻了进来，哪里还有刚才白天鹅一样骄傲离去的样子？

    秦弈故意板脸道：“不代表你就可以对我有非分之想？那你还来干嘛？”

    羽裳赔笑着钻进他的怀里：“你知道我只是在大祭司面前做个样子嘛，你一定要有非分之想，要有大大的非分之想，我还等你公然在全族认可证婚之下娶了我呢。”

    这本来就是秦弈要参与角逐的意义所在，若不是为了让她在族群中能抬头挺胸，早就带着私奔跑路了。

    所以说白了这场角逐输了都不要紧，大不了回归原点，私奔完事。只是秦弈觉得那样做太委屈人家妹子了……而且也搞得自己以后也没脸见羽人族，一把龙血好牌打得稀烂。

    一定要赢下来，还要赢得漂漂亮亮的才行。

    另外……今天逛街的见闻，再度让秦弈感到，他原先预感的会出事好像不是自己太多疑。那些斗笠人必有盘算，可不像是单纯冲着联姻的样子。

    羽裳正在对他讲解：“这次参与的三家，是重明鸟，姑获鸟，鬼车。若从属性看，一个正大，一个邪祟，一个鬼戾。三家都是此城强大族群，无论联姻哪一家，对我们都很有利。”

    “居然还有重明鸟……所以你们要怎么考核三家？”

    “会设置几道关卡比试，证明族群实力的、证明个人能力的，以及……”羽裳脸蛋微微一红：“证明他们能讨我欢心。”

    怪不得顾双林要找他问赘婿经验呢……就是为了讨欢心这道关。这可能是见证舔狗的一场大戏？

    秦弈眨巴眨巴眼睛，忽然道：“羽人有什么外人不太清楚的禁忌？或者讨厌的东西？”

    羽裳支着脸蛋想了想：“一般禁忌外人都有所了解的……对了，有一项，我们很讨厌带有大量流苏的那种冠冕，这点外人多半不知。”

    秦弈愣了一愣：“这是为何？”

    “我们也不知道，听说是先祖很讨厌这个，后人也就尽力避免相关的东西，代代相传之后就成了一种禁忌，连看见别人戴冠冕都难受……当然我们也不可能去指责别人戴什么，只能憋在心里，别人自然也就不知道这是我们内部禁忌。”

    秦弈似有所悟，悄悄伸手抓进了戒指。

    一个小幽灵躲了一下，秦弈一把没捞到，又捞了一下，小幽灵绕着狗子跟伸进来的大手捉迷藏。最终受限于空间，没能躲掉，被大手拎在空中，手脚乱蹬。

    “你当初到底得罪了多少人啊……棒爷！”