    迷雾更沉。

    这是对心志的洗炼，只有真正心志强大的人物才能够通过，才有资格问道皇帝，乃至于道帝，没有这样心志的人注定要老死星海。

    凌风处于其中，并不受影响。仙

    力便是瓦解万物的顶级力量，哪怕是仙古星海的诡谲天威，在仙力面前都要俯首。

    凌风一步步向前，速度并不快，更不慢，特别是在各大势力人物皆处于迷幻烟雾之际，他这个不受影响的人物自然要更快一些。迷

    幻三十里！

    在蜿蜒曲折的通道内，这三十里堪称死神禁土，哪怕是天尊都不可幸免，而且力量越是莫测，受到的迷幻攻击就愈加可怕，否则那魔祖也不会直到现在还没有回到星空。

    与此同时。通

    道延伸向地心，四周的仙金越来越多，其量要比仙府更多，凌风自然没有错过的道理，虽然颜色与纯度皆不够，但只要祭炼出来，这依旧是让人疯狂的海量资源。

    他的道不同。

    需要海量资源，这方面到后期会显得更加棘手。的

    确。

    他现在是皇帝，距离道帝仅有一步之遥，但就是这一步，天知道需要多少资源才能够填满？

    更何况。

    自道帝问道魔尊，更需要海量资源，消耗是相当可怕的，凌风不得不多摘夺一些。

    当凌风将这三十里内的仙金尽数挖掘出来后，其量也让凌风欣喜不已，竟然有八十多块，即便纯度不够，但也不弱于死神学院那八十多块仙金了，而这才是通道而已，真要将整个古矿全翻过来，天知道里面会有多少块呢？毕

    竟，这通道不过是古矿的冰山一角而已。“

    嗯？”当

    凌风走出迷幻烟雾范围，禁不住魔目一凛，在前方不远处，一位妖帝正冷酷而立，妖目闪耀着凶芒，像是在盯着猎物一般。“

    呵呵，魔族当真是让人忌惮的种族。”

    那位妖帝发出呵呵冷笑声，直盯着凌风说道：“竟然走出了四位人物，能够熬过这迷幻雾海，想来都是有资格问道皇帝的，可惜啊……”

    “可惜什么？”凌

    风不苟言笑，更没有惊慌，那位妖帝的确不弱，即便是灵鹊对上只怕都要吃大亏。但

    ，他不是灵鹊，更非先前那几位魔帝。

    “可惜，你就要死了！”

    那位妖帝向前一步，身上的气势激荡而出，君威临空，镇压一方。他

    是在向整个天地呼喝！

    他是在向星古星海证明！他

    是皇帝！当

    那气场释放而出时，就是凌风都禁不住皱眉，这位皇帝要比先前他遇到的任何一位都要强横，显然并不是刚刚问道，而且能够守在通道出口，更可看出其可怕的实力。

    “妖族早就知道我们会过来，对吗？”凌风微不可查地向后倒退一步。“

    不错！”

    那位妖帝冷笑着说道：“仙窟问世，我们并未及时遏制住消息，想来各大势力很快便会知道。”“

    于是，你们便想将所有人物都击杀在这里？”那

    位妖帝冷淡的一笑，并未开口，有些话是可以说的，有些话则不行。

    “你可知道此刻进来的不仅仅是我们，还有三位天尊？”

    “那又如何？”

    那位妖帝并未变色，冷嘲着说道：“武帝、魔帝自然有我等对付，至于天尊么，当然可由我族妖尊对付！”

    “更何况，他们能不能闯过迷幻雾海还是一回事。”

    “那你们又是如何进来的呢？”凌风问道。迷

    幻雾海对天尊有影响，对妖尊更有影响，即便是皇帝应该也不是那么容易便可进来的。

    但。

    妖族人物在这方面似乎很容易，这就让凌风觉得不太对劲。

    妖族人物尽皆是心志坚定之辈么？

    太虚！“

    等你殒命后，我会告诉你的！”

    那位妖帝并未解释，这是妖族人物洞悉的秘密，自然不可让其他势力及人物知晓，迷幻雾海是很厉害，但并非不可克制。

    而且。

    迷幻雾海亦是有等级区分的。

    “死吧！”说

    完，那位妖帝直接杀上前来，携带着盖世君威，一口青龙刀劈开世间束缚，出现在凌风面前，那惶惶的君威便可让灵帝、元帝战栗，在皇帝面前，其他武帝皆是土鸡瓦狗。咻

    ！

    凌风一个箭步闪开，并未与那位妖帝对决，而是远远而笑。

    “你知道我是谁吗？”

    魔光中，凌风淡雅而笑，可那声音却充满了肃杀的气韵。

    “你？”那

    位妖帝完全没有放在心上，对于他来说，只要不是魔主，其他魔皆是土狗。

    更何况。自

    他问道皇帝后，世间武帝尽可杀，即便是魔主站在他面前，亦不是没有一战之力。“

    匆匆数年，有些事情有些人物，你们都开始模糊了，忘记了吧？”

    凌风身上的气息徐徐散开，没有魔光掩盖，他的真容亦出现在那位妖帝面前：“那就让你们再次记起来吧？”

    咚！

    魔道禁土出现，携带着盖世君威，直接打落下来，那是上位君王对于王臣的藐视，那是盖世君主对于土狗的睥睨。

    天空道、逆空道一同闪现。

    可怕的光穿透万里长空，震荡出无尽尘埃，让四周的通道都在颤鸣，更让那位妖帝当场横飞，撞击在通道上。噗

    ！

    他当场吐血，脸色惨变。即

    便过去很多年，可那张脸那诡谲的笑意那傲视睥睨的姿态，依旧是那般惊心。凌

    风！

    这个曾让整个星空闻风丧胆的人物，就这般出现在他面前，不是以武帝的姿态，而是以盖世君主的气场而来。匆

    匆数年，很多事情物是人非。可

    。

    依旧有些人有些事是他们心中的噩梦，是终生都挥不去的阴影。那

    一年，他俯视星空，让星空天才尽俯首。那

    一年，他反出星空，诛尽星空奇才。

    那一年，整个星空势力倾尽全力亦未能将其诛杀。

    时隔多年。当

    人们都以为凌风就此消失，湮灭于星空之际，他又出现了。以

    一种更强大的姿态！

    以那种俯视的眼神！他

    又回来了！

    虽说这些年来，妖帝变化很大，由武帝迈步皇帝，受万神敬仰，可在看到凌风的那一刻，心中禁不住惊起惊涛骇浪，本能的颤栗。

    这不是力量使然。

    这是天威使然！他

    铸就太多奇迹，他脚下是无尽天才尸骨铺就出来的战绩，他就是一位战无不胜攻无不克的战神！

    那位妖帝满身的冷汗，手脚都有那么一刻的麻木。而

    更让他感到惊骇的则是凌风问道皇帝，且是盖世君王，仅仅一击便让他受伤横飞，这样的实力焉能是他现在能够匹敌的？

    “怎么可能？”他骇然的问道。“

    你为何还活着？为何能够进步到皇帝级别？”这是他想不通的。“

    仙古而来，多少人垂涎仙古物质，可谁曾想过，即便没有仙古物质，一样可问道？”凌风冷然而笑：“我是后世皇帝非仙古！”

    那位妖帝身躯直颤，张口结舌，脸色更是惨白。

    这一刻，他终于懂了。

    仙古物质可问道！

    后世天才亦可问道！

    那是不同的道！

    那更是不同的君王，不同的皇帝！此

    刻，他踩着满天云彩……归来！

    咚！

    凌风冷傲而笑，点指间，那位妖帝便横飞而出，轰在通道上，堂堂皇帝，愣是在凌风面前没有一点反抗能力。

    实则上，并非那位妖帝没有反抗，而是根本就是形同虚设。魔

    道禁土瓦解道及空间。

    天空道、逆空道则俯视君王。在

    凌风面前，他真的形同土狗。当

    发现这一点时，那位妖帝更加颤栗，他本以为妖族这么多年努力，终于要摆脱那个人的阴影，可现在发现不是他们没有进步，而是那个人进步更大。

    他已经站在神坛上，俯视众生。

    而他们还在泥淖中苦苦挣扎。轰

    隆！凌

    风一步步走来，每一步都像是仙山塌陷，震的那位妖帝至吐血，在这里凌风没有掩饰自己的强大，隐忍太久，他也需要一场发泄。那

    盖世气场。那

    宏伟的实力！

    正摧枯拉朽的将那妖帝的骄傲与心志一点一点崩掉。

    “妖族，应该便是那藏的最深的尾巴吧？”凌

    风脸上盛放着鲜血一般的笑容：“藏头露尾，你们连魔族都不如，走的太远，你们已回不了头了！”

    “你！”那

    位妖族脸上骤然间闪过一抹惊容，这个时候的凌风让人忌讳，可凌风的话语又透发出别样的味道，直指某些事情。

    而且。

    他发现凌风开口时，眼睛中没有任何血色，恍惚间，那位君临天下的人王又回来了。

    “你没有……”咚

    ！

    一块巨石从天而降，直接砸落在他的身上，那巨石携带着的并不仅仅是巨重，还有魔道禁土的可怕道力，当场便将其打成血泥。

    而其最后的话语亦湮灭在巨石下。

    “自此刻起，我会让你们知道，我回来了！”

    凌风咧嘴而笑，又悄然地融入到空间中，一步步向前，这个局面是他促成的，自然要由他来终结。

    而且。他

    依旧从那位妖帝的魂海中洞悉了迷幻雾海的真相，更知道在这古矿中的确有星铁与虚铜。 

