    　　李逸的这番奚落。

    　　让柴洪山和谷王平的脸色又难看了几分。

    　　背主之徒，这显然不是什么好称谓，但柴洪山和谷王平不敢反驳，也没法反驳。

    　　如果说当日的情景，小洞天外边的那些个妖王便是看出了端倪也不敢笃定的话，那么作为当事人，还是主要当事人的李逸，对此事便有着最权威的发言权。

    　　慢说这柴洪山和谷王平。

    　　当日小洞天内大大小小所有妖王。

    　　都可以说是背主求荣之徒。

    　　夏慕雪布局时将它们安排在了小洞天之内，不说是绝对心腹，但至少会有一定信任。

    　　可这些个妖王呢？

    　　连一个驰援夏慕雪的都没有！

    　　诚然，像那些五气朝元境之下的妖王，可能是碍于当时李逸的威势，觉得上去和送死无异，所以怂了点，这还勉强说得过去。

    　　可像柴洪山、谷王平这些个大妖王。

    　　它们虽不能与绝世正面交锋。

    　　但绝对是有能力搭把手的。

    　　可它们非但没有搭手，反而联手把夏慕雪卖了个干净，换取了如今的荣华富贵。

    　　如果这都不算背主求荣。

    　　那还有什么算背主求荣？

    　　当然了，柴洪山和谷王平的妖品如何，李逸懒得去管。

    　　但这两尊大妖王先是追杀李逸，尔后又参与到了围杀苏元白的事件中，李逸却要好好给它们算算总账。

    　　违反人、妖两族的战争协议？

    　　李逸可不管这个！

    　　他来此之前，本就已经做好了掀翻这个棋盘的准备。

    　　此刻的李逸早已不是‘人族绝世’、‘华国宗师’，他所扮演的角色是‘南岳师叔祖’‘南岳复仇者’！

    　　锵锵锵！

    　　朱雀剑再度出鞘。

    　　柴洪山和谷王平见到这熟悉的宝剑，顿时吓得亡魂皆冒。

    　　它们清楚的记得，当初李逸便是用这柄长剑，当着它们所有妖王的面，强行杀掉了禁军第一军主袁战，之后，更是让北妖主夏慕雪都喋血当场。

    　　这柄朱雀剑。

    　　已然成为了传奇。

    　　“你不能杀我，你不能杀我！”

    　　“你这么做会害死你自己的！”

    　　“疯子...”

    　　“疯子！”

    　　柴洪山惊慌失措的呼喊着，到了最后，它已是战栗不已，因为它明显感觉到，对方的实力比之小洞天之时，又强横了许多。

    　　它作为实打实的大妖王。

    　　竟已经无力抵抗！

    　　噗嗤！

    　　朱雀剑率先瞄准的不是柴洪山，而是谷王平。

    　　谷王平作为禁军第三军军主，名气不显，实力却不弱，真要斗起法来，柴洪山这个第二军军主未必能在谷王平手里讨了好去。

    　　只不过，谷王平主修的是攻伐之道，和李逸走的是同样的路子。

    　　像这种走攻伐之道的武者，进攻起来的威势要比寻常同阶强上许多，但同样的，防御手段比之同阶武者，就要差上几筹了。

    　　就像李逸把自由属性点全加在力量一样，倘若他是主加体质和敏捷，那先前被数百妖王追杀时，便不会那般狼狈了。

    　　所以，李逸率先瞄准的目标，就是主修攻伐之道的谷王平。

    　　宰了这谷王平，再全心全意的杀那柴洪山，速度便要快上许多。

    　　朱雀剑的锋芒一现。

    　　谷王平的压力陡然大增。

    　　为了对付朱雀剑喷吐的剑芒，谷王平已经顾不得那些寻常飞剑的攻伐，只能全心全意的与朱雀剑斗起法来。

    　　然而，李逸当初在三花聚顶境之时，便能压着这些个大妖王打，三花二气的修为就能联合仇元正镇压了妖主夏慕雪。

    　　此刻李逸已是步步生莲。

    　　会议厅时，将上官龙城都压了半头。

    　　谷王平又如何抵挡得了。

    　　只七八息时间，谷王平的大腿便直接被剑芒洞穿，偌大的血窟窿看得人触目惊心，若不是外头的皮肉连着，谷王平这条大腿便已是被连根斩去。

    　　不过谷王平到也是个汉子。

    　　强忍着没有发声。

    　　然而剧烈的痛楚不断的冲击着它的神经，让它心下是既有焦躁，又有些惊惶。

    　　又战了七八合。

    　　谷王平腹部被一剑破开。

    　　这一次的伤势比之前更加凶险，方才若非它闪躲得快，身子直接就会被斩成两截，如今只是被划开了肚皮，已是大幸了。

    　　血水和体液带着肠子滑出腹腔，这种一扯一扯的痛感让无暇他顾的谷王平实难忍受。

    　　“吼！”

    　　谷王平狂吼了一声。

    　　借着罡风暂时将周围的飞剑逼退。

    　　随后，一尊百余丈高，通体洁白的雪豹横亘在天地间。

    　　其实，高手过招，妖族妖王恢复骤然本体不是一个明智的选择，因为人族的这种直立形态才是战斗最佳形态。

    　　不管是肢体的灵活度还是舒展度，都是最完美的。

    　　这也是妖族通常都要化作人形的主要原因。

    　　但此刻，谷王平已经顾不得许多，因为它伤得实在太重了，只有恢复壮硕的本体带来强大生机，才能让它继续迎敌。

    　　另一道剑阵中的柴洪山见状。

    　　眼眸中不由得流露出一丝哀伤神色。

    　　倒不是说它和谷王平的交情有多么深厚，而是柴洪山深知，谷王平已是到了强弩之末，此举不过是慢性死亡罢了。

    　　而谷王平一死...

    　　自己的下场便可想而知。

    　　果不其然，谷王平恢复本体后，还击的动作虽是又变得有力了许多，但身上的伤势却愈发严重，雪白的皮毛上，已是印满了朵朵红梅。

    　　洒下的鲜血。

    　　将下方的土地染得通红。

    　　刺啦！

    　　朱雀剑在划破了谷王平前爪后，掉转剑锋便直冲谷王平的脖颈。

    　　恢复成本体后的谷王平已无法操控武器来抵挡，只能张开自己的血盆大口，用自己那最为坚硬的狰狞獠牙朝朱雀剑咬去。

    　　然而，妖王的獠牙虽然坚硬。

    　　但又怎么比的上千锤百炼的天阶武器。

    　　三尺三寸长的朱雀剑如同劈豆腐般，直接斩开了足有一两丈长谷王平獠牙，随后，朱雀剑洞穿了谷王平的咽喉，又从后脑杀出。

    　　旋即它又在空中转体，转刺为劈，狠狠斩下。

    　　噗呲！

    　　雪白的豹头被一剑削首。

    　　谷王平的脖颈处就如同泄洪的大坝口般，疯狂的倾泻着。

    　　只是，泄洪的大坝口倾泻的是江水、河水，而谷王平脖颈倾泻的...

    　　是血水！

    　　【叮！宿主击杀...】

    　　

    　　				

