    在最开始的时候，即便合赞算端可汗已经确认了中原大地有仙神降临的消息，乃是确凿属实的情况，可是他却也并没有太过往心里面去。

    因为在合赞算端可汗看来，中原大地的变化，与他们察合台汗国并没有什么直接的关联。

    有道是山高皇帝远，原本的大元朝廷都无法直接统治他们察合台汗国。

    阿里马力城与中原腹地之间的路途实在是太过遥远，其中间隔着昆仑山以及唐古特高原。

    无论中原的局势如何变化，他们察合台汗国只要不去招惹，那么自然就不会影响到他合赞算端可汗的统治。

    甚至待到中原王朝强势起来以后，他们察合台汗国还可以在名义上进行臣服。

    反正数千年来，他们草原人依附强势的中原王朝，这也已经成为了传统。

    中原大地有仙神奖励，左右只不过是让中原王朝的统治更加久远稳固罢了。

    实质上并不会影响他合赞算端可汗，在自己的汗国之内过自己的奢靡生活。

    结果让合赞算端可汗感到措手不及的是，他从来没有什么去招惹中原王朝，以及触怒仙神的想法。

    可是此时此刻，仙神竟然还是派出使者来到了他们察合台汗国。

    “原来是中原仙神的使者当面！”

    脸上神色连番变化了几许，合赞算端可汗抬起右手捂在胸口，微微躬身弯腰道：“仙使远道而来，合赞算端未曾迎接，实乃是合赞算端的不该，还请仙使海涵勿怪！”

    说到这里，合赞算端可汗的身形更加弯曲了几分，他开口出声邀请道：“还请仙使到金帐内一叙。”

    耳中闻得此言，赵敏却是并没有多少与合赞算端可汗深交的意思。

    “不必了！”

    但见她螓首轻摇，声音肃穆地说道：“吾此行前来察合台汗国，乃是专程向你颁布吾主的法旨，你只需要恭敬接旨就是！”

    口中的话音落下以后，赵敏的神色愈发地尊敬郑重了起来。

    她自灵鹤之上站起身来，躬身一拜道：“弟子赵敏，恭请宗主法旨！”

    与此同时，凌虚立于半空的灵鹤，亦是低下了原本骄傲的头颅。

    在合赞算端可汗，以及其麾下众人不明就里的眼神当中，只见一点流光凭空乍现，赵敏的身上有一卷轴飘然间浮动而出。

    那卷轴并非是寻常普通的纸张材质，而是由一种洁白无瑕的玉石炼制而出。

    卷轴缓缓展开，一道好似月华般的光芒骤然间绽放开来，继而横扫八荒四极。

    在这道华光之下，整个阿里马力城中，但凡是比赵敏所在位置稍稍高出一些的建筑，尽数被碾成了几分。

    其中尤以合赞算端可汗的斡尔朵金帐最为明显，原本还算是巍峨庄严的建筑，瞬息间被削去了顶部，变成了一处露天宫殿。

    如此情景，立刻就吓傻了合赞算端可汗，以及他身后的那些权贵们。

    在他们那浅薄的认知当中，此情此景，又岂是人力所能够形成的？

    原本还打算维护自己尊严仪态的合赞算端可汗，噗通一声就跌跪在了地面上。

    跟在他身后的一众权贵们，亦是赶忙附身跪拜下来，紧紧地贴服在地面上。

    “合赞算端跪接上仙法旨！跪接上仙法旨……”

    合赞算端可汗不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，立刻便连连叩拜了起来。

    他那本就赤红的面赭额头上，当即便呈现出了一团铁青色的血瘀。

    一道白光直接削平了斡尔朵金帐，以及整个阿里马力城中所有超出仙使高度的建筑。

    倘若这要是横扫在人的身上，岂不是瞬间就将他们阿里马力城中的所有人屠戮一口？

    此时此刻，合赞算端可汗等人方才是真正体会到了中原仙神的力量之恐怖。

    生死之间有大恐怖，在这等鬼神莫测的手段之下，合赞算端可汗哪里还敢有任何一丁点的小心思？

    在一众察合台汗国权贵的叩拜之下，那道苍白华光渐渐敛去。

    紧接着，那幅卷轴之上传出了一道淡漠且满含威严的声音：“臣服中原新朝，违者夷其国！”

    耳中闻得此言，合赞算端可汗只感觉到浑身上下骤然一寒，仿佛是有无尽地杀意将其笼罩了那般。

    稍有差池，他的性命就会在须臾之间被抹去。

    这使得合赞算端可汗愈发地恐惧惊骇，他不敢有分毫半点地犹豫和迟疑，头磕得越来越重，越来越响了。

    在合赞算端可汗的不断叩拜之下，那幅白玉卷轴的上空，亦是渐渐凝炼出了一行威势无双的字体：“混元敕令，着四大汗国臣服中原新朝，永世朝贡参拜！”

    在叩头的间隙当中，合赞算端可汗看到了这一行字，他立时间稽首高呼道：“合赞算端谨遵上仙敕令，我察合台汗国上下，定当永生永世臣服中原王朝！”

    合赞算端可汗的话音落下以后，那一行字体缓缓铭刻于白玉卷轴。

    随之，白玉卷轴灵性十足地重新卷阖起来，最终缓缓地降落到了合赞算端可汗的面前。

    直到这个时候，满头淤青的合赞算端可汗，方才敢停顿下来。

    他恭恭敬敬地接过了法旨卷轴，静静地等候着赵敏接下来的话语。

    自家宗主的法旨已经颁布完毕，赵敏适时地落座回了灵鹤之上。

    “吾主的法旨已经颁下，新朝开国在即，望你莫要耽误了典礼的时辰。”

    旋即，只见赵敏神色肃穆地沉声说道：“吾还需要前往其他三国颁布吾主法旨，就不多做逗留了！”

    口中的话音落下以后，赵敏也不理会下方不断叩拜的众人，她径直御使灵鹤升入云霄当中，转道朝着与察合台汗国接壤的金帐汗国腾疾行而去。

    “恭送仙使！”

    在合赞算端可汗的带领之下，斡尔朵金帐前方的所有人齐齐呼喊道。

    直到赵敏和灵鹤的身形彻底消失不见以后，合赞算端可汗方才有胆量站起身来。

    此时此刻，他浑身上下大汗淋漓，原本华丽奢靡的服侍，就好似被水泡透了那般。

