
　　“主子，那何首乌是一对，奴才目测了一下，每个都有半米多长，十多斤重，为了保证根须完好，暗一他们还在小心的挖着呢。”

　　露宿的帐篷已经搭好，萧烨阳将稻花抱回来后，得福就赶紧将何首乌的消息说了一下。

　　稻花笑道：“有了这药，婆婆的身体一定会好转起来的。”

　　萧烨阳的面色也松快了起来，对于关心和疼爱自己的古婆婆，他打心底里希望她能健康长寿。

　　挖了数个时辰，暗一等人才将一对何首乌给挖出来，拿给萧烨阳和稻花看过之后，便小心的放到了盒子里装起来。

　　稻花看向暗一：“你们在挖的时候，可有在附近看到何首乌的幼苗？”

　　暗一沉默了一下：“这个属下没有注意。”

　　萧烨阳问道：“你要幼苗做什么？”

　　稻花：“拿回去栽呀！”

　　萧烨阳：“现在天黑没有光线，等明天我们离开的时候在过去找找吧。”

　　稻花点了点头。

　　第二天一早，稻花还在帐篷里睡觉，暗一几个就拿着几株何首乌幼苗回来了，萧烨阳让得福收好，然后才让王满儿去叫稻花起床。

　　简单的洗漱了一下，又吃了点干粮，众人就准备出山回去了。

　　出发的时候，萧烨阳很自然的在稻花面前蹲下。

　　稻花见了，有些迟疑。

　　见稻花久未爬上背，萧烨阳忍不住回头看了看：“还愣着做什么，赶快上来，我背你走。”

　　稻花：“其实，我可以自己走的。”

　　“你自己走？你不想要你那脚了？”萧烨阳摇了摇头，催促道：“赶紧的，咱们争取晚上就回到桃花村。”

　　稻花看了看右脚，最后还是爬上萧烨阳的背。

　　“那个萧烨阳，我也挺重的，你要是累了，就放我下来歇一歇。”

　　萧烨阳笑了笑：“你就安心趴着吧，你这点重量，我还能负担得起。”

　　稻花：“哦！”

　　萧烨阳：“这几天在山里休息，你估计也没睡好，你要是困了，就趴在我肩上睡吧。”

　　稻花点了点头，将头枕在萧烨阳的肩上，看着头顶上空幽深、昏暗的光线，听着远处不时响起的兽吼声，心也格外的平静和踏实。

　　回去的路上，因为不用寻找药材，大家都走得很快，当天下午就到了山脚下。

　　下山之前，得福用信鸽给接应的人发了消息，一到山下，就看到了等候的车马。

　　直到天黑透的时候，稻花和萧烨阳才回到了桃花村。

　　看到两人回来，古坚面色一喜，然而很快脸上的笑容就收敛了起来：“稻花怎么了？”

　　萧烨阳将稻花背进了院子，边走边说：“采药的时候脚扭脱臼了。”

　　古坚凝眉：“怎么这么不小心？快回房间，我给检查一下。”

　　稻花笑道：“师父，你别担心，我没事，萧烨阳已经帮我正过骨了，也冰敷过了，现在敷两回膏药应该就能好。”23sk.Com

　　古坚：“废什么话，我先看看再说。”

　　萧烨阳将稻花背回房间，将人放到床上坐好。

　　古坚走到旁边坐下，就沉着脸检查稻花受伤的脚。

　　稻花见古坚面色严肃，笑着缓解气氛：“师父，这次我们的运气不错，不但找到了灵芝，还找到了上千年的何首乌。”

　　话音刚落，稻花就‘嘶’了一声。

　　古坚尴尬的拿开手：“一不小心力气使大了。”见小徒弟控诉的看着自己，不自在的摸了摸鼻子，“你这脚没什么大事，不过还是得好好养养，为师有专门治扭伤的膏药，我马上去给你拿啊。”

　　说完，看向王满儿，“你跟我去拿吧。”然后就急急忙忙的走出了房间。

　　一出房门，古坚就急切的对着得福问道：“你们采到的药呢？”

　　得福笑着回道：“奴才放到药房里去了。”

　　话音未落，就看到古坚一溜烟的跑进了药房。

　　得福看得一阵结舌。

　　老爷子这身体......真好啊！

　　房间里，看着一脸皱巴巴的稻花，萧烨阳担心的问道：“没事吧？”

　　稻花咬牙摇了摇头，气鼓鼓道：“我这是自作自受，为什么非得在师父给我检查伤势的时候提何首乌的事呢？”

　　萧烨阳：“很疼吗？”

　　稻花：“你这不是废话吧。”

　　这时，王满儿拿着膏药进来了。

　　稻花看了看她身后，问道：“师父呢？”

　　王满儿笑道：“老爷子正检查我们采摘回来的灵芝和何首乌呢，姑娘你是没看见，老爷子可激动了，眼睛都眯成一条缝了，奴婢还是第一次见到老爷子如此开心呢。”

　　稻花嘴角弯了弯：“每个大夫看到好的药材都是这样的。”说着，又嘟了嘟嘴，“看到药材，连自己徒弟都不管了。”

　　萧烨阳笑了笑，坐到床前的凳子上，将稻花的脚放到腿上：“有我管你，还不够吗？”说完，示意王满儿将膏药给自己。

　　王满儿看了看自家姑娘的脚，拿着膏药没动：“小王爷，要不，还是奴婢给姑娘上药吧？”

　　萧烨阳瞥了王满儿一眼，一把拿过膏药：“你手不稳，等会儿再弄痛你家姑娘怎么办？”

　　王满儿想说她手很稳的，不过看到萧烨阳再次看过来的警告眼神，默默低下了脑袋。

　　萧烨阳小心的给稻花上好药后，古坚进来了。

　　两人转头看去，都能感觉到古坚的好心情。

　　“咳咳~”

　　古坚佯装咳嗽了两声，然后才开口道：“灵芝的品相极好，何首乌更是极品，这次你们两个......辛苦了。”

　　闻言，稻花和萧烨阳相视一笑。

　　看着两个孩子默契十足的对视着，古坚的神色越发松快了：“有了这两味药，为师可以着手重新给姐姐配药了。”

　　说完，就准备转身离开，出门之前，看向稻花。

　　“你之前给姐姐做的那道药膳还不错，找个时间，你把你祖母接到这里来，为师手里有一支好几百年的人参，到时候再加入你们今天采的灵芝和何首乌，一起炖入药膳中，老人吃了，绝对延年益寿。”

　　稻花连忙点头：“好啊，过两天就是端午了，等端午过后，我就叫祖母过来。”说着，顿了顿，“师父，我之前怎么没听说你手中有那么好的人参呀？”

　　古坚哼了哼：“为师手里的好东西能让你全知道？”

　　稻花默了默：“那我能看看那有几百年年份的人参吗？百年人参我见过，好几百年还没见过呢。”

　　见萧烨阳也看着自己，古坚‘嗯’了一声：“今天就让你们两个长长眼。”

　　萧烨阳扶着稻花去了堂屋，很快，就看到古坚拿着一个长盒子过来了。

　　稻花兴致勃勃的盯着盒子，等盒子打开后，却有些大失所望，嘟嘴道：“师父，你这一支还没有开春后我给你带的那几支好呢。”

　　古坚瞪眼：“说什么大话呢，这人参可是你师父压箱底的存货，你能有这品相的人参？还好几支，真不怕把牛皮吹破呀！”

　　稻花见古坚不信，也瞪大了眼睛：“师父，你没看过我给你带过来的药材呀？”那些药材可全是空间黑土地摘种的。

　　古坚：“......你放在药房里的东西，为师从来不会去动。”

　　稻花有些无语：“那是我送给你和婆婆的药材。”说着，叫来王满儿，“你去药房拿一支人参过来。”

　　王满儿点了点头，转身去了药房，没一会儿就抱着一个盒子过来了。

　　“师父，你自己看看我这人参是不是比你的好？”

　　古坚看了看稻花送来的人参，又看了看自己珍藏的，突然有种想把自己盒子藏起来的冲动，不过好在他稳得住，梗着脖子问道：“你这人参拿来的？看上去是比为师的好一些。”

　　看着自家师父嘴硬，稻花还觉得挺有趣的，不过当触及到萧烨阳探究的眼神时，立马回神了：“我不是在到处收集药材吗，这是我收到的。”

　　萧烨阳随手拿起人参，刚想说点什么的时候，拿人参的手就被古坚打了一巴掌。

　　“有你这么拿人参的吗，弄坏了你陪呀？”

　　看着古坚抢走人参，萧烨阳吹了吹被打的手，见稻花幸灾乐祸的笑着，当即说道：“我没有人参，但稻花有，她会帮我陪的。”

　　古坚斜了他一眼：“你倒是不客气。”

　　萧烨阳笑道：“当然了，我和稻花不分彼此。”

　　听到这话，稻花‘呵呵’了两声：“萧烨阳，谁跟你不分彼此了，你这脸皮还真是够厚的。”

　　萧烨阳：“难道我要真弄坏了人家的人参，你不帮我陪？”

　　稻花转过头，没搭理他。

　　见她这样，萧烨阳顿时咧嘴笑了起来。

　　看着傻乐的萧烨阳，古坚有些没眼看，麻利的拿起人参跑进了药房，他倒要看看小徒弟给他带了什么药材。

　　当看到满满几药柜的上好药材，古坚默了，然后飞快的拍了拍自己脑袋。

　　要是之前就给姐姐用了这些好药材，姐姐的病情说不定就能稳定下来了。

　　不过好在现在也不算太晚。

　　古坚木着脸回到了堂屋，看着稻花问道：“那些药材都是你收上来的？”

　　稻花点了点头。

　　古坚：“那些药材品相和年份都很高，日后你要在遇到，可以多收点。”

　　稻花笑道：“师父，我知道呢，那些药材我手里还有好些，所以，你不用省着用，要是快用完了，你就告诉我，我再给你带些来。”

　　古坚：“......”了不得，他好像收了一个财大气粗的徒弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第578章，财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 