    一会儿后，薛凌带着小儿子送王老师离开。

    “老师，我们家可以开饭了，不如吃一碗便饭再回吧。”

    “不用不用。”

    王老师笑呵呵解释：“外头就是公车站，我坐公车很快就能到家。

    小崇妈妈，这件事你得赶紧落实，孩子的学习尤其重要。

    这都到了最关键的时候了，对吧？

    不能功亏一篑啊！”

    “是。”

    薛凌点点头：“老师你说得对。

    你放心，我一定督促他先好好准备中考。”

    王老师看着学生，低声：“听妈妈的……老师也是这么想的。

    听老师和家长的，准没错。

    学习成绩才是你入学高中的敲门砖，不是那些漫画。”

    程焕崇脸色不怎么好看，低低“嗯”一声，算是回应。

    王老师挥挥手，“不用送了，不用客气。

    你们留步！再见！再见！”

    薛凌将老师送到门口，目送他远去，才转身——却发现小儿子已经逃了！    “臭小子！”

    薛凌笑骂。

    就在这时，一辆小轿车开进大门。

    程天源匆匆下车，问：“媳妇，你咋在外头？

    对了，听爸妈说小崇的班主任要来家访，到了吗？”

    “刚走。”

    薛凌将小儿子的具体情况解释给他听，“最近我们都太大意了，竟不知道他偷偷弄什么签约出版！眼下都要中考了，可万万不能在这个时候松懈下来。”

    程天源皱眉：“签约出版这事……我也不知道。”

    薛凌双手抱胸，冷哼：“找那臭小子问去！”

    两人进了屋，发现程焕崇已经逃去后院找奶奶外婆们求助去了。

    薛欣也放学了，正在小偏厅写作业，瞧见他们走来，忙打了招呼。

    “爸，妈，吃晚饭的时候喊我。”

    薛凌脚步一顿，问：“小欣，最近你跟你三哥有没有一起上下学？”

    “……没。”

    小欣答：“我们不同班，他常常提前走，我都是等人潮散去一些才坐车回家。

    最近有第八节自习，我们都是五点多点才离校。”

    程天源温声：“那他最近成绩怎么样？

    听说你们第一次模拟考试的成绩出来了，对吧？”

    小欣答：“对啊！三哥他考得不咋滴，比我低了几十分呢！他好像在他们班排了第十名，不，是十一名。”

    薛凌想起老师的叮嘱，忍不住问：“他的班主任说，如果他这段时间加油一把，考上重点一中仍有很大希望，对吧？”

    “是啊！”

    小欣解释：“我们老师推算前十名应该能进一中。

    三哥他都没怎么学习，顶多老师发的试题填完，该做的作业做完。

    他如果要拼，甭说前十，前五都没问题。”

    程天源蹙眉问：“他考成这样，你咋不回家告诉我们？”

    “额……”小欣缩了缩脑袋：“他说他有事要忙……我还以为是你们同意的。

    爸，妈，当初他学漫画可都是你们点头的！你们现在要来反悔呀？”

    薛凌沉下脸，道：“我们同意他学漫画的前提是什么？

    是不影响课业学习。

    他现在要中考了，他知道吗？

    漫画可以学，但学业必须先摆在第一位。

    先应付完中考，再继续画漫画，难道不行？

    他是忘了什么才是最重要的！”

    小欣见妈妈生气了，不敢再说什么。

    程天源示意女儿：“你先写吧，应该快可以吃饭了，一会儿我们喊你。”

    接着，两人匆匆去找小儿子。

    果不其然，少年钻在外公外婆的中间，埋着脑袋躲着藏着。

    薛凌沉声：“别的我可以先不问，先不说。

    但你必须先回答我一个问题！你还没成年，哪一个出版社同意跟你签约出版漫画的？

    你的哪一个监护人给你签的字？

    是哪一个出版社？”

    程焕崇吞了吞口水，安静沉默着。

    程天源黑下脸，大声吼：“你聋了吗？

    ！为什么不回答你妈的问题？

    ！”

    众人都吓了一跳！    薛爸爸皱眉温声：“行了行了，不用大声。

    孩子还小，慢慢问，哪能发脾气！”

    “就是就是！”

    刘英呵斥儿子：“你突然那么大声做什么？

    别人还以为你要吵架！做什么呢！孩子慢慢教就行，大声就能教好孩子？

    ！啊？”

    薛妈妈则道：“别别别！他只是担心孩子，一时太激动了。

    小崇啊，你静悄悄做什么？

    你如果做错了，直接解释清楚，然后给你爸妈道个歉。

    如果你没错，那也得好好解释。

    你快说啊！这孩子！”

    薛凌脸色有些黑，沉声：“你还是未成年人，你做什么事都得监护人同意才行。

    出版漫画不是小事，其中还涉及著作权和版权。

    你一个半大的小孩，哪能自己一个人签约悄悄去做这样的事？

    哪个出版社那么大胆，没我们监护人的同意，就愿意出版你的作品？

    小崇，这可不是什么小事了。

    如果中间哪个环节错了，也许还会违法。”

    都怪他们太忙，没法兼顾孩子的日常生活和学习。

    自家的儿子给出版社画漫画，而且还即将出版，可她仍一无所知。

    她承认是她和老公疏忽了，但儿子偷偷瞒着他们也是原因之一。

    而这样的隐瞒绝不是什么好事！    程焕崇红着眼睛，嘴巴嚅动：“我……我说。

    前一阵子画室的一个师兄说我的作品很有意思，鼓励我去给出版社投稿，说如果通过了，作品就能出版成漫画书，还能得到一笔稿费。

    我心动了，巴不得能看到我的作品被摆上书架卖……我将我画的稿子编好，画了一个多月，然后去投稿。

    几天后有编辑加我的ＱＱ，说创意不错，主编说只要改一些中间的高潮部分，其他没什么大问题。”

    他悄悄瞄了瞄爸爸，又瞄了瞄妈妈，发现他们仍在大怒中，缩着脑袋埋下脸。

    “他们说要先签约，然后改稿，定下来后才能出版。

    我高兴坏了，还特意请那个师兄吃烧烤。

    可编辑说签约得监护人的签字和身份证复印件。

    我……我不敢告诉爸妈……怕你们不同意。

    所以，我偷偷拿了爸爸的身份证去复印，然后……然后还模仿了他的签字。

    编辑收下以后，签约成功了。

    我最近在改高潮部分……还没改完。”

    薛凌扶住太阳穴，皱眉：“天啊……你这臭小子！”

    

