    买房？对于杨凯来说，仅仅只是一句话的事情。

    坐在椅子上，杨凯虽然闲的很，不过对于秦婉来说，她要忙碌的事情却是不少，当然，若是杨凯真的签了合同，缴纳了房款的话，就这一笔单子，秦婉同样能够获得不小的收益。

    “不是说这小子穷鬼一个，不可能买的起房吗？这是怎么回事？就这半个小时不到的功夫，秦婉竟然都去弄购房合同了？”

    “吴月，这小子不是你首先发现到的吗？你说那时候你要是不犹犹豫豫，抢在秦婉前面去招呼他的话，这笔单子是不是也能够成交？”

    “哼！不就是打印个购房合同吗？在我们营业部之中，合同准备好就差客户签字的时候，客户反悔直接说不买了的事情，又不是没发生过？真要说秦婉签单成功，那还得等那小子合同上面签字，真正交款成功之后再说！”

    ……

    营业部之中，几名众星地产的房产中介在那里窃窃私语，当他们的目光望向正在忙上忙下的秦婉之时，其中明显的带着几分羡慕与妒忌。

    有一位前辈曾经说过，职场无派，千奇百怪，在众星地产营业部之中，秦婉虽然能力不错，工作起来也非常拼命，但是她与其他同事之间的关系，却似乎非常一般，也就是那个样子。

    尤其是最近这段时间，排挤孤立秦婉的情况更为严重，因为有传言说，他们这营业部店长，即将升任区域经理，他走之后空出来的店长一职，会直接从营业部之中的几位房产中介之中挑选。

    不遭人妒是庸才，与营业部之中其他几人相比，秦婉成为店长的几率，明显要大上不少，那些人会刻意针对他，却也并不稀奇。

    坐在椅子之上，杨凯依旧还在拿着手机看着小说，而那位叫做吴月的女经纪人，在犹豫了一阵之后，却是向着他走了过来。

    “杨先生，你要喝水？我去帮你倒杯水吧？”还没待杨凯应答，吴月已经先一步拿起杨凯面前的一次性杯子，帮他在一边的饮水机之上，接了杯热水，双手捧着，她将水杯再一次端到杨凯的面前。

    “这水杯……我刚刚还磕过烟灰……”杨凯一脸的懵逼，若不是看在吴月也是一番好心的份上，他真的有些想要骂人！

    桌子上面虽然有着烟灰缸，但是杨凯看书看的入迷的时候，却是顺手在已经不剩多少水的杯子之中磕了几下，当然，落进水杯之中的烟灰并不多，里面的水也并没有怎么变颜色，也正是因为这个原因，吴月并未察觉水杯之中有烟灰这件事情。

    “谢谢！”看着已经顺势在他对面做下的吴月，杨凯的面上勉强挤出几丝笑容，说道。

    “杨先生，我是秦婉的同事吴月，您是秦婉的同学，与秦婉相比，您可真算的上是年轻有为啊！”吴月笑着冲杨凯恭维了一句。

    看样子，这吴月以帮杨凯倒水为借口，她这是想要套杨凯的话来了。

    “我农村人，家里穷，最近更是连工作都丢了，之前租的房子，房东催着我交租，还威胁我说不交租要直接将我赶走，没办法，我只能先随便买套房子，先凑合着住吧！”杨凯随口忽悠道。

    “这……”这个逼装的，吴月一时之间竟然都有些无言以对。

    “杨先生您说笑了，像您这样才毕业一两年的年轻人，不靠家里，能分期买得起房的都少之又少，而杨先生您呢？竟然都能直接全款买房子了，这还不叫年轻有为，那叫什么！”好一阵之后，吴月才勉强笑了笑，说道。

    “吴月，真要说起来的话，与同龄人相比，我也就是运气比较好一些而已！”

    杨凯挺直身躯，他一本正经，继续说道：“刚来金阳市的时候，我努力工作，想要靠自己的才华吃饭，只可惜，工作了将近两年，却连自己都无法养活，后来我灵机一动，想着我既然靠才华赚不到钱，我可以靠脸啊！”

    “看，这才没几天过去，如今的我，都已经能够全款买房了，难怪别人说，穷则思变，变才能赚到钱啊！”

    什么叫做一本正经的胡说八道，此刻的杨凯，似乎就正是如此。

    “靠脸吃饭？这怎么吃？”吴月却是一脸的茫然，一头都是雾水。

    “靠脸吃饭都不知道？来，我告诉你，不过这可是我的最大秘密，我告诉你之后，你可千万不要告诉别人！”

    杨凯刻意压低了声音，他一副神秘兮兮的样子：“几天前我酒吧喝酒喝多了，醉倒在了路边，结果等我酒醒我却发现，自己竟然被人捡尸了，躺在了一座大别墅之中，对面梳妆台椅子之上，还坐着一个大明星！”

    “被人污了身子，本来我自认倒霉，想着这事情就这么算了，可谁知道那大明星，竟然看上了我的威猛与帅气，执意要包养我，这不，我买房的钱，就是她给我的安家费！”

    ……

    一边说着话，杨凯一边在长吁短叹，就好似受了天大的委屈一般。

    “姓杨的，我现在知道你是什么的了，你根本就是一做梦的！”这个时候，吴月哪里还看不出来，眼前的杨凯根本就是在忽悠自己，她阴沉着脸，冷笑一声。

    “这可是我的独门赚钱秘方，吴月，信不信由你！”耸了耸肩，杨凯毫不在意的笑了笑，说道。

    本来想来杨凯这里打探一下情况，却被杨凯好好忽悠了一番，被其他同事看了笑话，吴月一言不发，她站起身来，退回了她原来所在的位置。

    接下来的时间，倒没有什么人过来打扰杨凯，他看了一阵小说，觉得有些肚饿之后，干脆跑到附近的一家餐厅吃了些东西。

    一直到下午三点多钟，杨凯才签了购房合同，他真正付款之时，他倒是淡定从容，保持着平常心，但是秦婉却是紧张了好一阵，生恐杨凯是在忽悠自己，根本就拿不出这一百多万的购房款来。

    “秦婉这老同学，有钱人啊，一百多万拿出来，眼皮都没眨一下，现在的有钱人都是这么低调，穿着全身地摊货过来买房？”

    “和秦婉一个学校出来的，既然是野鸡大学毕业，那这杨凯家里条件应该一般才对，工作两年时间不到，拿出一百多万这么轻松，莫非他真被哪个富婆给包养了！”

    “也不是没有这个可能，那杨凯之前不是跟吴月说过吗？他就是一靠脸吃饭的吗？”

    ……

    杨凯刷卡付款的时候，不仅仅秦婉心中忐忑，营业部之中秦婉的那几个同事，同样关注着这里，等着看杨凯的笑话，不过当看到杨凯眼皮都不眨的刷出了一百多万之后，这些人在心中震惊的同时，也不由的开始胡乱猜测起来。

    