    第696章 内室

    “给我追!”

    川井松竹咬牙道，随后其中的两名男子和一名女子飞身窜出，朝着夏凉追了出去。

    “果然有机关!”

    而此时夏凉已经进入了最左边的通道，在跨过片乱石后，将墙上的一盏烛灯扭动，面前的墙壁顿时打开!

    看到面前的墙壁被扛开.夏凉脸上露出了笑意。

    刚本他就注意到当这些乱石落下的时候，其他地方都没有动静, 只有这面墙壁微微颤抖了一下，当时他就猜测这里可能有机关，而这里最为显眼的就是这个烛台。现在看来果然如此。

    “这些鬼子应该也要追来了。”

    夏凉想着，便直接走了进去，也在他进去后，墙壁再次恢复了原来的模样。

    同时夏凉也听到了一声细微的破损声音，他知道这是这面墙壁的机关已经损坏了，外面的人已经无法通过烛台打开机关。

    的确如同夏凉所想，当他刚刚进入密室的时候，那三名岛国人就已经追了上来，亲眼看到他进入了这里。

    可当他们来到这里时，却发现不管用什么办法，都无法让墙壁再次打开。

    “可恶，现在怎么办，若是不把这家伙带回去，我们也会受到惩罚。”

    “先回去吧，等川井先生的决定，而且等会儿把电钻带上，他就算躲在里面也没用。”

    “我留在这里看着，免得他趁我们不再逃了。”

    三人商量着，留下了名男子守在墙壁前，另外两人则原路返回，和川井松竹等人汇合去了。

    “运气还不错，至少是我用了一次后才损坏的。”

    夏凉确定这座墓地之中的机关不少，但其中也肯定有一部分因为时间太久损坏了。

    “不过这些家伙有电钻在手, 这面墙壁也坚持不了多久, 还是需要离开这里。”

    “说起来这诸葛亮还真是个狠人, 竟然弄出了这么多的机关，若是这是一座空墓的话，那就太离谱了。”

    不过这也不是不可能，毕竟对方的老对头曹操可是搞了十多个假墓，对方也来这么一下也很正常。

    “但若是假墓都修建的这么宏大，那就有点过分了。”

    想着，夏凉这才打量起了自己所在的密室，整個密室不大，大概五十个平米左右，里面放了一些家具，还有一个书架。

    不过这些东西经过这么多年，早就已经腐烂不堪，夏凉刚刚触碰，就化作了粉末。

    “有点意思，这里竟然有床这种东西，难不成还有人在这里睡觉?”

    夏凉眯了眯眼睛，既然有家具，还有书架，那就说明有人以前在这个房间中生活过。

    可谁能跑到诸葛亮的墓地里面生活?

    守墓人？

    不可能，守墓人都是在外面守着, 他还没有听说过谁家守墓人跟墓主人抢地方住的。

    “难道是诸葛亮自己？”

    夏凉眼睛一亮，这倒不是不可能，毕竟是诸葛亮自己的墓地，人家在这里生活也正常。

    “看来历史上记载诸葛亮在五丈原去世也不一定是真的，很有可能是对方诈死，这件事恐怕连后主刘禅自己都不知道，对方应该是算计了所有人，算计到了后主刘禅会听从他的遗嘱，安排人秘密将他安葬。

    或者说对方当时就在暗中掌控着一切，目的就是让所有人都知道他已经死了，但又不知道埋葬在什么地方，这样对方就可以继续生活。

    而这个房间，恐怕就是当时诸葛亮诈死之后，来到了秦岭之中居住的地方。”

    夏凉思索着，虽然还有很多漏洞，但仔细想想也不是没有可能。

    “不过他是如何瞒着天下所有人，在这秦岭之中修建了这么大的一座墓室?”

    这才是夏凉最为疑惑的地方，此时他们应该还在墓室的外围地带，光是外面通道就长达数百米。

    要知道在三国时期距今已经有一千百多年了，近两千年前，想要在一座山峰之中开凿一条长达数百米的通道，需要消耗巨大的人力物力。

    更别说在这里还搞了这么多机关，所需要花费人力物力只会更多。

    在那个时代，就算信息再怎么匮乏，秦岭之中有这么大的工程，也不可能真的没有人知道。

    “也不是没有人知道，鬼子他们手中还是就有一副地图吗。”

    可既然有人知道，那为什么这么多年没有消息传出呢。

    无数的困惑在夏凉心中升起，不过很快他便摇了摇头，与其去思考这些考古人员该探索的事情，在密室之中摸索了一番.很快夏凉就找到了另外扇门户，这扇门户倒是没有什么机关，本身就是木制的，上千年过去，也已经腐烂了。

    走出了密室，夏凉的视野顿时变得开阔起来，一个更大的房间出现在眼前，而在房间的四周，则有八个通道。

    看着这八个通道，夏凉皱了皱眉头，又特么是选择题，而且还是八选一，或者说每一扇门户的后面都隐藏的无数的危险。

    “这要怎么选择?”

    夏凉来到八个通道前仔细打量了.一下，却发现每个通道都太同小异，根本就没有特殊的地方，就在夏凉打算掐算一下的时候，手电照到墙壁之上，一副画面也出现在眼前。

    “这.....”

    夏凉愣了愣，急忙将墙壁上的灰尘擦于净，很快三个大字也出现在了眼前，八阵图!

    “竟然是八阵图3也就是说.眼前这八个通道。很有可能对应了生、伤、休，杜、景，死、惊、开门?”

    八阵图据说是诸葛亮御敌的时候，以乱石推成的石阵，其中变化多端，可以抵挡十万精兵。

    如果这里真的被诸葛亮布置了八阵图，若是不找到生门，那基本上都是送死。

    看着眼前的八个通道，夏凉沉思起来，奇门遁甲他自然是知道的。

    而且以前还看过《风后八阵兵法图》和诸葛亮创造的八阵图也算是有异曲同工之妙。

    “生门属土，居东北方的艮宫，不过如今我在这里也无法判断方位，该如何确定生门所在的位置？难不成要掐算？”

    (本章完)

