    雪停了，那些劫杀五花门的太乙门众人，共计有两百人，现在两百人却只剩下三人，这是太乙鬼圣将馗没想到的。

    将馗本以为以太乙门下两百名弟子来劫杀五花门一百人，这是胜券在握的事情了，可是现在呢？

    现在他才知道，这五花门之中，除了万花子本人以外，这次随行的五花门弟子，其每个人都是不可小觑的，她们的无意若是要形容，那只有“不凡”两个字最为恰当。

    将馗的胸膛被万花子的长剑刺中，多亏了花见羞从旁帮忙，他才得以被自己门下的两名弟子救回。

    他的两名弟子都是太乙门下的佼佼者，将他救下以后，两人便是用尽全力，一人一边提着他的身子，在雪地上忽然跃起，忽然跃下，待五花门的一众人细看追逐时，那万花子道：“莫要追了，太乙鬼神，已经中剑了，看他以后还敢不敢来找我们五花门生事？”

    说这话的时候，众五花门的弟子都是一愣，或许在这一行人之中，每个人都知道万花子的言外之意是何？

    是的，这一次从那邠州城远道而来，她们是来唐门归还唐门圣物，顺道也是来向唐门问责的。

    唐门的圣物——冰火蟾蜍是如何会出现在五花门的门厅之内的？

    对此，五花门一定要问个明白。

    因为唐门的冰火蟾蜍乃是一种极为诡异的制毒治毒的东西，而这一次五花门被万千毒物入情，定是和它有脱不开的关系。

    万花子闭关了五年，这五年，她的武功长进了不少，对于将馗这样的夹尾巴的狼来说，倘若这一次没将花见羞救走，定然不会善罢甘休，只要守株待兔即可，何必不辞劳苦的在这大雪地上追逐呢？

    她决定了，还是赶路要紧，因为明日就是腊月初八。

    腊月初八这是一个重要的日子，她们为了来到唐门给自己找回，，，她们在六天之前就已经对这秦川之地的所有门派派发了英雄帖，这也好让这秦川之地的武林势力来做一场公平的判定。

    公平的判定？

    不错，唐门圣物在她们五花门出现，无人料理，使得这个蟾蜍为五花门招之即来这么多的山野毒物，让一个西川名剑门在一天之内几乎瓦解，她们一定要讨回这个公道。

    因此，万花子重掌代理掌门时，她便要决定在腊月初八这一天，前来渝州城唐门总舵，寻仇问责。

    万花子看着自己身前站着的花见羞，且道：“今日，为师就看在你对这些五花门弟子的武艺上有所悉心教导，就姑且当作是你的功劳，不与你为难。”

    花见羞道：“也不是我悉心教导，全都是众姐妹心智聪慧罢了。”

    万花子道：“你说你这五年将五花门代理的这般好，怎么就没发现这唐门圣物早已藏在我们五花门的门内呢？”说话的时候，她的脸色已经变得不太好了。

    花见羞也是因为此事，惭愧不已，她一想到前几天，万千毒物围攻五花门，门中弟子死伤无数，她便是一阵心疼心痛。

    此刻，或许是万花子看出了花见羞心中的悔恨，所以她才故意重提此事。

    是的，前日万花子的病情被花见羞治疗好以后，万花子就提过此事，欲要问责花见羞，说是五年之中，她在武林中的名望纵然再高，那又有什么用，五花门还不是在这顷刻间，被歹人瓦解。

    作为五花门这五年的代理掌门，其中的责任，花见羞无可推辞，也正是因为这件事，这一次前往唐门渝州城总舵，她才自愿将自己的脚腕套上脚链，眼下之意却是要惩罚自己在五年之中，代理掌门的罪责。

    是的，罪责难逃。

    当花见羞的弟子见她这般对待自己，几乎都是心疼万般，这便也没个人脚上戴着脚链，从那邠州之地远赴这渝州之地。

    戴上脚链的双脚在走起路来，那是极为不方便的，尤其是在这样的山崖雪地之中，若要行走更加不易，况且方才这帘儿还给她们紧了两格。

    脚链被紧了两格，所以走路是迈不开脚步的，纵然她们在痛苦，可是她们必须承受，因为帘儿等一众没有脚套铁链的人，她们正是要看看这五年来，一直风云不坠的五花门代理掌门受此折磨，是怎样的感受。

    看着身前晃晃走着的女子，帘儿脸上露出了满意的笑容，这种笑容处处透露着邪恶。

    犹豫是在赶时间，所以她们行走的道路，是通往渝州城最近的道路，而她们在赶路程，赶时间，那泥香也是在赶时间。

    自从莫云白身种异果被青蚺大虫吞进肚子里去了以后，泥香就夜不能寐，她时时刻刻为如何将莫云白从青蚺肚子里解救出来而发愁。

    发愁？

    是的，所以在此刻，她也在赶着脚下的路程。

    本来是可以乘坐夜寒冬的白鹤赶路的，可是怎奈昨日大雪，今日又是雪雾迷茫，在来就是这秦川之地不比江东之地的地市平坦，若是在大雪大雾的天气乘坐白鹤，那是极为危险的，所以她选择徒步行走。

    她是江湖门的弟子，无论是中州的行踪武学，还是西方蛮荒之地的召唤学术，那修行都是极为厉害的，所以她行走的很快。

    行走的有多快？

    她已经来到了方才太乙门劫杀五花门救花见羞的地方了。

    一路走来，寒风凛冽，万里荒凉，一片白雪茫茫，可是这时候，骤然眼前出现了这么多死人，其尸体几乎僵硬已厉害了，她心中一惊。

    虽然心中顿然一惊，但是她不得不为这一次，自己给这五花门布的局称好。

    看来一切都在自己的掌控之中。

    这样的场面，在许多年以前，她就己经见过。

    很多年以前，她为了让西方召唤术学术成功被引入中州，她的师傅就给她一个明确的指示。

    什么指示？

    那就是五花门不灭，西方蛮荒部落的召唤术学术不会被引入中州，至于其中的原因，她曾问过忘女，但是忘女没说。

    忘女在江湖门中的地位，可以说和春城冷并肩而坐，她说的话，或许就是江湖门最高统治者的决定。

    对于这样的决定，作为一个江湖门弟子，只要无条件执行即可。

