

               苏启也疑惑丛生，应世文的性格他是知道的。

    开口说：“文哥，轮到你用孙子来形容别人了，那肯定这个人让你非常的气愤。”

    “这种大排档场合，不像是咱们包厢里说话，到处都是耳朵，我们还是注意一下自己的言辞，免得让人上纲上线。”

    苏启无所谓，想怎么样就怎么样，应世文不同，他还要顾及家里老头子的影响。

    所以在外面不能太招摇。

    应世文这时候收回了自己目光，深吸了一口气：“可以确定了，就是这所以无疑了。”

    “妈的，我想拿这个大瓷碗去扣他脑袋。”

    苏启赶紧阻止说：“文哥，注意点情绪，别冲动。”

    应世文喝了口水说：“哦，忘记跟你讲这孙子是谁了。”

    “昨天不是跟你说我们那一千万打水漂了吗？这事儿一直都是王哥在接触的，所以我也没有见过这孙子。”

    “后来他断了联系跑路了，我就想着动用下老爷子的关系，给他弄个全国通缉令啥的。”

    “所以就向王哥要了个照片过来，我说他妈哪里见过呢，原来真是这孙子！”

    应世文说完从钱包里拿出来了一张照片，拍在了桌子上：“兄弟你也比对下，看看是不是这孙子。”

    苏启拿了照片看了下后，闭上眼睛深吸了一口气。

    然后对旁边的边炎说：“炎哥，麻烦拿个碗。”

    “拿碗干嘛？”

    “跟我一起去扣人！”

    说着苏启就起身走向了那边。

    应世文反应了过来，赶紧跟在了后面。

    这边桌子气氛已经尴尬压抑着。

    贡兴邦的气场已经全部都压制住了所有人。

    苏启屁股往这里一坐，气氛更加压迫人。

    这些个普通同学，心脏都感觉受到了巨大的挤压。

    徐杰夫知道今天的事情没法善了了，望着苏启破罐子破摔的说：“你说你是苏启？”

    “我他妈还说我是……”

    苏启直接冷声打断：“炎哥，拿碗扣他！”

    边炎马上走到了徐杰夫的旁边，徐杰夫腾的一下就站起来。

    死死的盯着边炎说：“你他妈敢！”

    “我告诉你，你要是动手了，我他妈……”

    砰的一声，边炎抬手就把碗给扣在了他的脑袋上。

    徐杰夫顿时就抱头蹲在了地上哇哇大叫，不停地在流血。

    边炎嘀咕了一句：“就讨厌你们这些嘴炮的人，能动手，我就绝对没心情跟你们逼逼。”

    桌子上的其他人全都愣神望着边炎，他们是真没有想到边炎会真的动手打人。

    几个同学这会才是真明白了，面前的几个人根本不是他们能够招惹的起的。

    所以全部都起身准备离开这里。

    苏启望着他们说：“都先别离开吧，放心，我不会对你们怎么样，相反还会让你们看场好戏！”

    徐杰夫这时候大背头凌乱，捂着伤口说：“妈的，我今天砸多少钱都要弄死你！”

    这话顿时让贡兴邦他们哈哈大笑了起来。

    连一张木讷的郝旭也忍不住的跟着笑。

    在中海，有人对苏启说，我要砸钱弄死你。

    这传出去，该有多少人会笑掉大牙。

    苏启也忍不住笑了下说：“来，兄弟，把你翻江倒海的本领全部给我使出来。”

    “让我看看你最大的能耐会有多大！”

    徐杰夫冷笑了下：“狂！”

    “好，等着！”

    说着就拿出了手机，一边捂着脑袋，一边开始打电话。

    这几个同学个个苦涩到了极致，很想离开这里。但是迫于苏启身上的霸道气息，又没有一个人敢起身。

    一直到半个多小时后，外面走进来了两个警察。

    一看里边凌乱不堪，脸色垮到了极致。

    这里好好的坐着一桌子人，那边有个满脸都是血的年轻人。

    职业经验，一看就知道是怎么回事。

    一个警察黑着脸说：“怎么回事，谁报的警？”

    徐杰夫赶紧回答说：“我报的，这几个人动手打人！”

    “我是国外回来投资的商人，今天在这里被人打了，你们需要给我一个交代！”

    警察原本还站在他这边的，一听他这么说，两个人心情同时有些不爽了起来。

    你说你自己在这边跟别人起了冲突，突然跑到警察面前来说，让警察给你交代。

    我们警察需要给你什么交代，自己惹的祸。

    我是过来帮你解决问题的，不是过来给你交代的。

    其中一个压低着怒火说：“先把前因后果跟我讲下，到底什么事情。”

    还没等徐杰夫开口，苏启抢先开口说：“这孙子，利用我们对非洲不懂的情况下，从我这里骗走了一千万。”

    “警官，你说我该对他什么态度。”

    “找了他很久，终于在这里碰到他了，我砸他一碗过分吗？”

    应世文当然不能开口这一千万的事情，所以苏启把这一千万的事给榄到了自己身上。

    此刻应世文一脸无语的望着苏启，刚刚还不让自己叫别人孙子，现在好了。

    你叫的比谁都溜顺。

    旁边那些普通同学，包括郝旭也都目瞪口呆的望着苏启。

    徐杰夫骗了启哥一千万？什么时候的事？怎么从来都没有听说过。

    郝旭的脑袋有些发懵。

    至于徐达夫，一脸控制不住自己的说：“你……你他妈血口喷人！狗日的，你谁啊，老子都从来没有见过你！谁他妈骗了你一千万！”

    “警官，难道这就是你们中海的治安吗，打了人，还要含血喷人说我骗了他一千万！”

    “这！事情！必须要给我交代！不然我马上发动国外华人商会出面为我讨回一个公道！”

    警察这时候望着苏启满脸的疑惑，这中海随口一千万的人有很多。

    但是被别人骗了一千万，面色还这么平静的人绝对不多，除非他就是真的在诬陷人。

    一个警察望着苏启说：“你叫什么名字？把身份证拿出来给我看下。”

    苏启笑了下：“谁出来吃个夜宵还带身份证的。”

    “我自我介绍吧，大正集团苏启。”

    “这位是应世文，燕城来的。”

    “还有这位，贡兴邦，也是燕城来的，不过他在中海的头衔是中基投资董事长。”