    不知过了多久，圣皇回来了，理也未理这些药人，大步离开，却是满身的阴戾之气！

    沈千伊站的双腿发麻，小腹的疼痛感渐渐消失，才惊觉，这后背似火烧般灼疼着，而且胸口血气上涌，可她更知道，一滴於血也不能吐出来！

    不敢再呆下去，将身旁的两个药人往一块挪挪，捂着小腹，便向那道门走去。

    重重的石门推开，抬脚迈出去，而地上先前她扔的瓶子已经不见了！

    想来他进来那么久，一定是一直追出去，看来，出了这里，应该很难再被他找到！

    顺着这条弯弯曲曲的长廊，沈千伊小心前行。

    此时，她多少能喘一口气了！

    跑了不知多久，沈千伊只觉得浑身没有一丝力气，看着前面一道石门，长长的顺了口气。

    看着这重达千金的石门，再看到一旁墙上的机括，沈千伊眯了眯双眼，一计上心头！

    从怀中将圣皇扔给她的那个药瓶拿出来，却见里面有三四粒泛着绿光的药丸，倒了一粒捏碎了，就给涂到了那机括上！

    随后扭动机括，石门缓缓而起。

    当沈千伊看到眼前那一张霸气，又帅的让人提不上裤子的脸时，突然一咧嘴笑了！

    “是你啊！”又遇见了他，这个化名为十吕的男人！

    “噗”！

    紧随而至的一口鲜血就吐了出来，身子一歪直接倒在了他的怀中，不醒人事！

    十吕脸色大变，“千千……醒醒！”

    沈千伊倒下，那罩在头上的袍子也一并滑落，苍白无血色的脸，让他的心，忽的一紧，生疼生疼起来。

    “先生，麻烦将我家公子还我！”翠竹上前。

    虽然这男人她有见过面，可却一直查不到他的底，她还是不放心的！

    他来的太突然。

    十吕抬头，看了看翠竹，却是冷哼一声，“你就是这般照看你家主子的？”

    没理会翠竹僵硬的脸色，却是将沈千伊拦腰抱起，深深的看了一眼那早已合上的石门，冷声道，“回南晋关。”

    那种睥睨之气，根本不容他人忽视。

    足下一点，当先带着沈千伊离开。

    回了南晋关的客栈，十吕看了看沈千伊那累极的容颜，双眼眯了又眯！

    他今天来的还算极时，也不妄他日夜兼程的赶路。

    还好，还好……

    心有余悸，放下沈千伊的手腕，脉象平稳，只是精神一直紧绷着，休息几日就可以了，看了看她的肚皮，嘴角微微一扬，好样的！

    转身对翠竹道，“她太累，脉象虽然平稳，却还是要抓些安抬的药来喝，为了你主子你的小主子，你要亲力亲为了。”

    也不管翠竹那张成个圈的嘴，这男人直接出了去来，拉上了冷辰与陈凌，便道，“想不想大干一场……”

    二人对视一眼，更是双眼闪烁，齐齐点头。

    十吕那张帅到暴的容颜，更是挂上了一丝邪气的笑容。

    双眼幽深，拥着二人就进行了一系列的任务分配！

    随后一撩身上的长袍，带着人便离开了这间客栈！

    ******

    翠竹将熬好的药放在床边，握着沈千伊的手，摸着她家小姐那苍白的脸，整张脸都皱到了一块，“主子，都是奴婢不好。”

    刚刚那男人的话，直接击中她的内心，是啊，她到底是怎么保护她家主子的。

    脸上，是深深的自责之色。

    吹凉了药，一勺一勺喂到沈千伊的嘴里，看着在睡梦中，因喝汤药而揪紧的眉头，翠竹的心，更疼了。

    一碗汤药喂下去，拿帕子擦了擦沈千伊的嘴角，脑子里却闪过了那个嚣张的有男人！

    只是这个男人是谁敌是友，她真的不知道，跟着他一起来的还有固王爷的三十余暗卫，如今他将人全数带走，万一……

    翠竹却没有动，目光定了定，不管一万还是万一，她只要她主子的平安！

    ******

    沈千伊不知睡了多久，只觉得睡的极香、睡的极饱。

    梦里，她闻到了那淡淡的薄荷香，那是专属于慕凌天的味道。

    翻了个身，抱紧了身边人的腰，拿鼻子左右蹭了蹭，又沉沉睡去。

    而被她抱在怀中的男人，嘴角挂着一抹宠溺的笑容，大掌一下下轻轻的拍着她的背，只是看着，他便觉得心是那么的满，这女人啊，还真是胆大包天！

    只是，可惜，却让那人逃了！

    男人眉头轻轻的锁了起来，那张脸是那样的丑陋，可为何却又觉得如此熟悉？

    那被众人称为圣皇的男人，怎么那般的像……

    男人摇了摇头，不，不可能的，亲眼看到他惨死于敌人的铁骑之下，怎么可能是他？

    心，微微的颤抖着，有着太多的疑问。

    却在这时，怀中的女人动了动，传来懒懒的低喃。

    “慕慕我饿了……”

    几乎是下意识的，这女人说完就坐了起来，手更快的掐住了他的脖子，目光幽深，看着这张俊颜，眼里闪过一丝凌厉。

    “是你？”沈千伊放开他，低头看了看自己整齐的衣服，略略的松了一口气。

    可是，不对啊，她一直感觉那怀抱是那样的熟悉……

    这男人……

    而此时，十吕已经下了床，无声的向外走去。

    沈千伊左右看了看，却是回到客栈中，急忙下床，叫来了翠竹。

    “他怎么来了？”

    翠竹道，“我哪里知道，跟从天上掉下来一样，凭空出现。”

    “你怎么就让我跟他呆在一起，还，还躺在一张床上，小心你家王爷，头上变绿，杀了你们！”

    沈千伊咬牙低低的说着。

    翠竹冷哼一声，“是你，死抓着人家不放手，非让那男人陪你睡的……”

    沈千伊一噎，“哪有的事？”

    她没印象，所以，不能承认。

    可，为何就在他的身上，闻到了慕凌天的味道呢？是太想他了吗？

    只是，这男人有毛病吧，她没嫁的时候，他让自己跟他走，如今嫁了，还扮成男人，他又跟来……

    难道，他已经发现了自己就是她，她就是自己？什么时候的事？楚惠蕊下毒那晚？可不应该啊！

    挠挠头，想不通，“哎呀，烦死了。”

    坐到了桌边，倒了怀水喝下，这男人先不管了，拉过翠竹，“我找到马三哥了，回头，你叫冷辰带些兄弟过来，我们去端了那圣皇的老窝，他娘的，赶软禁老子……”

