    “啥？老易，你不是在开玩笑吧？你想让林飞腾出一间房来给贾东旭他们一家住？”

    听见易中海的话以后，刘海中的眼睛顿时就瞪得老大，有些不可置信的问道。

    没办法，谁叫易中海这话实在是太离谱了呢！

    一上来就要人家林飞让出一间房子，这搁谁谁不被吓到？

    不过，他这幅样子已经算是好的了。

    没看旁边的秦淮茹，这时候眼睛亮的，都已经堪比灯泡一般了。

    贾东旭他们一家，拢共就那么一间房子，却要住上六口人。

    贾东旭还没残的时候到还好说，大不了一家人挤挤就完了。

    实在挤不下还可以让秦淮茹和贾东旭俩人在屋外对付对付。

    这日子倒也还能过得下去！

    可是现在，就贾东旭那副鬼样子，从医院出来以后，还不得天天躺在床上啊！

    而棒梗更是一天比一天大了，在和贾张氏和槐花她们挤在一起，属实也是不太方便。

    秦淮茹这些日子都在发愁这件事。

    没想到易中海今天居然提出这么一个建议。

    她怎么能不高兴！

    林建国留给林飞的遗产一共有三间房子。

    两大一小，朝向也好，屋子也干净，整个院里，谁家不羡慕？

    别的不说，就他们家那会儿刚搬进去的时候，四合院里的人，可没少羡慕。

    更何况，这么大的房子，就他们兄妹俩个人，那能住的了嘛！

    要是能再“借”给他们家一间。

    不仅可以解决他们的难题，顺便连以后棒梗婚房的问题都解决了。

    毕竟只要他们家人住进去，那将来还还是不还，那不都是他们说了算？

    “大爷这主意好！”

    傻柱的眼睛也是亮了，如今的他巴不得林飞吃瘪。

    要是能从林飞的手里坑出一间屋子，来“孝敬”给他女神一家用！。

    他绝对是举双手赞成这件事。

    “这林飞两兄妹才多大啊，就要霸占着三间大房子，简直就是资源浪费，那不如让捐出来，让给秦姐一家住！”

    “这，只怕林飞不一定会肯吧？你们别忘了，他刚来大院的时候，可就是因为这件事情，才差点把贾张氏给送进去啊！”

    刘海中的眉头微皱。

    他虽然是想要算计林飞，可是他也不傻。

    林飞是什么人，那可是一个绝对不肯吃亏的主儿！

    真要让他让出自己家的屋子，给贾家人居住。

    那林飞怕不是连和他刘海中拼命的心都有了吧？

    刘海中可不想要被易中海他们当枪使唤。

    看着别人狗咬狗的事情，他刘海中可以做。

    可是想要让他刘海中也中计，那他易中海可是想瞎了心。

    “老刘啊，你这话说的可就不对了，互帮互助，邻里帮忙可一直都是我们院里推崇的规矩！我们这也是在做好事！”

    “再说了，这次的性质又跟上次不一样，上次是贾东旭他们家霸占了人林建国的房子，你说他林飞能乐意嘛！”

    “而这次就不一样了，这次咱们是跟他商量着借住一段时间，又不是霸占他家的房子，想必林飞应该不会拒绝的吧？”

    易中海哪里会不知道这刘海中心里在想什么。

    不过，为了能够坑到林飞，易中海这时候也是豁出去了。

    竟然是连脸都不要了，当即不动声色的拍起了刘海中的马屁。

    “老刘啊，你也不是不知道这贾家有多可怜啊，既然林飞能帮的上忙，那当然得要帮上一把吧？”

    “你作为院里的一大爷，这点要求，他林飞一个小辈，也不至于会驳了你吧？”

    不得不说，易中海还真的是把刘海中的花花肠子给摸透了。

    句句都说到了刘海中的心坎上。

    尤其是最后一句，更是让这刘海中尾巴都快翘起来了。

    “哼！那是，我可是院里管事的一大爷，他要是连我的话都不听了，那还有点组织纪律没有！”

    刘海中闷声说道。

    一开口，就是老官腔。

    而事实上，刘海中也巴不得借着这个机会，好好的教训一下林飞。

    能不能让林飞吃亏，帮不帮的了贾家，倒还是次要的。

    只要能在院里狠狠的落一落林飞的面子，让他知道自己这个一大爷说的话，还是有分量的。

    到时候不就能彻底奠定他刘海中在四合院里说一不二的地位了嘛！

    所以，刚才易中海提出，要他出面，让林飞“借”房子给贾东旭的主意以后。

    其实刘海中心里已经是认同了的，但他明面上却没有表现出来。

    毕竟这事儿也不是一个小事，他不可能这么容易的就答应下来。

    最起码也得要拉一个垫背的一起来。

    “不过这事情吧，我一个人说出来，总归有点不现实！”

    “毕竟林飞是什么人，想必你应该比我清楚，想让他给贾家腾一间房子，怕不是比登天还难！”

    刘海中装出一幅沉思的表情。

    “这样吧老易，要不这件事情还是你提出来吧，然后我和老阎商量商量，全力给你打配合，帮着一起劝说林飞？”

    这个老狐狸！

    听见刘海中这话，易中海的眼皮子顿时就挑了挑。

    心里更是不断的咒骂着。

    这刘海中也忒不是个东西了！

    自己都已经装孙子说好话到这个份上了，刘海中居然还想着要把他给拉下水，当枪使唤？

    还是不是人啊！

    之前看不出来，这刘海中是个心机这么深的人啊？

    难不成，这家伙之前一直都是装的？

    如今坐上了一大爷的位置，就不在装了，露出真面目了？

    “额，我能说什么话，我都说了，我已经是被罢免的闲人了，哪里还好再开口！”

    “这事情，有你和老阎出面，就已经足够了，我还跟着添什么乱啊！”

    易中海本能的还想要推辞。

    “老易啊，话可不是这么说的，你人虽说已经退下去了，但你毕竟是这院里的前任一大爷，大家伙还是能给你几分薄面的！”

    谁知刘海中根本就不给易中海再推辞的余地，直接拍板说道。

    “其他的话也不用多说了，就这么定了吧，等会儿我就去通知大家召开全院大会，到时候咱们一起跟林飞把这件事给说了！”

