
　　瀚海影视传媒公司经过这几年的发展，已经成为了国内娱乐公司当之无愧的龙头。

　　公司的艺人似乎是受到了萧云海的影响，无论是导演还是演员，在拍戏的时候都是一丝不苟，无论服装、道具还是其他什么细节，都非常的注意。当然了，也同样能花钱。

　　其他公司导演一个亿拍出来的东西，到了瀚海，最起码得一亿五千万，但效果却要远远比其他公司的强。

　　这两年，无论是电影票房还是电视剧收视率都非常的优秀，赔钱的作品几乎没有。

　　王天明一直以来都是拍摄瀚海的影视剧，突然到了其他公司导演的剧组，是这也看不顺眼，那也看不顺眼，尤其是演员的表现更是让他难以接受，与瀚海的演员比起来，无论是演技还是艺德，全都差了十万八千里。两者一比较，他要能忍住才怪呢。

　　赵婉晴问道：“刚刚上楼的时候，听黄老师说现在娱乐圈已经大变样了，到底怎么了？”

　　王国安等人相视一眼，同时叹了口气。

　　孙彦军道：“自从国外娱乐公司进驻华夏以来，圈子里就充斥着各种浮躁之气，如今更是越来越严重。就像老王遇到的那两个小鲜肉，都是华夏红透半边天的年轻人，女孩漂亮，男孩帅气，演技虽然一般，但人气却是高的不得了，后面有一大批铁粉支持他们。凡是这些人参演的戏，甭管剧情怎么样，冲着他们的脸，那些粉丝也都会去看。于是这些小鲜肉们就成了电视剧收视率的保障，片酬高的吓人，他们自己也止不住膨胀的心了，一个个觉得自己很牛，自然是眼高于顶。”

　　萧云海道：“之前我听说过这些小鲜肉的事情，当时好像还没有这么严重吧？”

　　王天明点点头，道：“去年虽然也很过分，但还是有些自知之明。可长期受到鲜花和掌声的侵袭，别说是他们年轻人的心态了，就算是我们这些老人都不一定能把持的住。你知道我这部戏的男女主角片酬是多少吗？男主角一个亿，女主角八千万，这还是面子事儿。云海，就算是你都不一定能有这个片酬。还有他们带去的助理、保镖、化妆师、造型师，差不多有六十多人，平均一人带了三十多个，而且还要给他们单间，把导演给愁的都差点儿哭出来了。”

　　听到这里，萧云海发现这个世界的小鲜肉似乎比前世的小鲜肉还要牛呀。

　　黄佩奇接口道:“云海，上楼的时候，你跟我说这样的现象是市场造成的。没错，这确实是市场的原因。这些年轻人拍摄的电视剧一般都是时装剧，要不然就是漏洞百出的武侠剧和仙侠剧，但没办法，观众爱看，人家的收视率高，广告商们自然是趋之若鹜。而我们这些老人就不行了，在你的《越狱》风靡全球前，由陈庆青导演执导，王国安老师、孙彦军老师和其他几位老师联手主演的《大明王朝》，硬是被三个小鲜肉主演的青春偶像剧给压的抬不起头来，收视率还不到人家的四分之一。哎，真不知道现在的观众是怎么回事儿，简直就是好坏不分呀。”

　　说到这里，在座的众位演技超群的老人一个个都悲愤不已，纷纷发言，痛斥如今圈子里的浮夸风。

　　在大家各抒己见的时候，萧云海轻声问向黄博：“脖子，瀚海公司有没有这样的小鲜肉？”

　　黄博摇摇头，道：“没有。咱们的艺人本来就不多，而且靠的都是演技。谁要是敢翘尾巴，早就被经纪部给叫去喝茶了。”

　　萧云海道：“那就好。其他公司的演员，我们管不了，但瀚海绝对不能出这样的小鲜肉。”

　　看到众人发泄的差不多了，王国安轻轻的敲了一下桌子，道：“好了，各位，咱们过来可不是开诉苦大会的。娱乐圈的大环境，我们没有能力去改变，只要做好自己的分内工作，演好自己的戏就行了。我这次召集大家来，是想商量一个事情。原来咱们协会是为了保护艺人才成立的，如今艺人们几乎不会再出现以前那种不公平的事情了，因此我想咱们是不是改变一下协会的宗旨？把它从保护艺人改为发展华夏影视业。”

　　孙彦军点点头，道：“我觉得可以。反正协会都已经成立了，最好是能让它发挥最大的作用。”

　　其他人也都纷纷表示了同意。

　　王国安道：“既然是发展华夏影视业，那我们就来探讨一下华夏影视行业的问题。前几天，我在跟陈庆青导演、洪天筹导演聊天的时候，谈起了现今娱乐圈的一个巨大的弊端。演员层出不穷，每年都有新人崭露头角，但是导演却是很难出头，尤其是年轻导演，除了云海，几乎很少有能够挑起大梁的。”

　　“哪怕是一部青春偶像剧，娱乐公司也是找那些经验丰富的导演拍摄。现在的影视行业竞争越来越激烈，大家看重的是回报和效率，因此新人导演想要出头，比之前要难了好几倍。长此下去，等老一辈导演纷纷退休后，恐怕很难有年轻导演能够顶上，这就出现了断层，这对我们华夏影视业来说实在是一件非常严重的事情。”

　　孙彦军点点头，道：“昨天陈导还给我打来了电话，让我无论如何跟大家谈一下这个事情，言语间充满了担忧。虽然说咱们华夏也有几个年轻导演，云海甚至可以称之为世界第一导演，但即使他们再厉害，一年顶多能拍出两部片子，无法改变大局。”

　　黄博突然开口道：“我知道我们燕京电影学院每年都有会不少导演系的学生毕业，他们一般是到剧组里给人打工，别说是副导演了，能做个助理就不错了。有的人写了剧本去投稿，就算是通过了，娱乐公司也不会让他去执导。跟我和三哥一批的三十多位导演系同学，真正混出来的只有跟着我三哥拍戏的赵振和王伟，其他人几乎全都改行了。相比演员，导演想要上位确实非常的困难。”

　　萧云海道：“既然如此，那咱们艺人协会就成立一个新锐导演扶持基金吧。凡是想要拍摄电影或电视剧的新导演可以把自己的剧本和拍摄的思路写成书面文字，来向我们提出申请。一旦审核通过，就给他们拨款，请他们拍摄。大家觉得怎么样？”

　　王国安点点头道：“我也想过这个事情。只是扶持基金从哪里来？”

　　萧云海笑道：“集资入股。咱们协会这么多人，就算是一人一万，都能弄出一个亿来，这有什么难的。”

　　王国安一拍桌案，大叫道：“就这么办。为了华夏影视业的发展，我个人入股两千万。”

　　孙彦军道：“老王，别激动，咱们先好好商量一下具体的实施细则。按照云海的说法，申请是需要审核的，这个审核无疑是最重要的事情，交给谁来负责？如何能够做到公平公正？”

　　娱乐圈就是人际圈，谁都有沾亲带故的人，想要真正做到不偏不倚，无疑是一件非常难的事情。

　　萧云海搜寻了一圈，最后放在了王天明身上，道：“王老师是个眼睛里不揉沙子的人，我看这个审核部的部长就让王老师担任吧。”

　　众人一听，纷纷点头同意。

　　孙彦军笑道：“交给老王，我是一百二十个放心。他不是学院派，不需要处理各种人际关系。其次他的能力强，拍了一辈子戏，剧本的好坏自然是一目了然。老王，怎么样，愿不愿意做这个功在千秋的事情？”M.23sk.com

　　王天明想都没想，便点头说道：“当然愿意。放心，让我做的话，我只会看实力，绝不看背景。只是我一个人独木难支，根本看不过来。”

　　王国安考虑一番，转头对萧云海道：“云海，老王是瀚海影视传媒公司的人，能不能让你们的编辑部帮忙进行初步审核？我们可以另外支付给他们一份薪水。”

　　萧云海道：“那需要征得我岳父和编辑部的同意。”

　　赵婉晴道：“我爸那边肯定没问题。至于编辑部，我觉得问题也不大。毕竟工作之余能够赚到另一份薪水，对他们来讲，绝对是个好事情。”

　　王国安高兴的说道：“那就太好了。他们都是经验丰富的编辑，初审绰绰有余。咱们现在主要是拟一份审核组的人员名单，如此框架也就起来了。其他的部门，我们可以向社会上招聘。”

　　萧云海道：“最好在审核的时候，碰到与自己有关系的新人导演，相关审核人员能够自行回避一下，免得出现主观上的判断误差。不过，还有一个重要问题，大家都知道艺术片相对于商业片来说，票房肯定不如它们。叫好不叫座，既不叫好也不叫坐的文艺片比比皆是。如果我们遇到了这样的剧本，怎么办？是通过呢还是不通过呢？”

　　萧云海的这个问题很现实，在这个竞争日益激烈的影视圈，文艺片很显然干不过商业片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1430章 小鲜肉免费阅读。https://xs.23sk.com 