    视频里，正是那天的国际酒店的视频画面。

    下午六点钟的时候，一个服务员带着郭姝临，进入了林煜寒的那个房间。

    画面静止，期间有服务员和客人走过，但都是陌生的身影。

    七点半，林煜寒被一个男人扛着，送进了那个房间，那个男人出来的时候，脸上洋溢着笑容。

    没过两分钟，云喜扛着喝醉的徐梦洁同样来到了六楼，不过云喜的样子看起来有点鬼鬼祟祟，不管经过那个房间，她都会伸手推一下房门，随后，她推开了林煜寒所在的那个房门，她立马将门打开，扛着徐梦洁走了进去，不一会儿，她转身出来。

    白马看清了云喜的脸，脸色顿时阴沉难看。

    云喜做好这一切，没有直接离开，而是躲在了杂物间里暗中窥视着。

    又过了几分钟，林煜寒的那个房门被人打开，徐梦洁醉醺醺的把郭姝临丢了出来，郭姝临倒在过道上晕了过去，躺在地上一动不动。

    云喜感到奇怪，凑到林煜寒的房门边上偷听，不一会儿，她弯腰从郭姝临的口袋里拿到了门牌，打开门之后，拿出手机对准里面偷拍。

    偷拍完之后，云喜心满意足的离开，但没走多远，她发现了什么，突然快速的冲回了林煜寒的房间，用力的推开了房门，冲了进去。

    画面再次静止了几分钟。

    云喜把衣衫不整的徐梦洁拖出来，丢进了白马的房间。

    再把郭姝临的衣服都脱了，把她丢进了杂物间。

    看到这里，白马哪里还不明白的。

    郭姝临设计想要陷害林煜寒，和他生米煮成熟饭，比他娶她。

    云喜正巧这个时候设计陷害徐梦洁，把她灌醉，想要把她丢到陌生的男人房间里，毁掉她的清白，彻底的拆散她和林煜寒。

    可谁都没想到，这两个阴谋居然会凑在一起，郭姝临的好事被徐梦洁捷足先登，喝醉的徐梦洁就像个女汉子，把郭姝临打晕了。

    而云喜本以为抓到了徐梦洁和别人上床的把柄，却没想到那个男人正是林煜寒，她千算万算，还是败给了天意。

    那天晚上，和徐梦洁发生关系的人不是别人，而是林煜寒。

    看到这个结果，白马的心情顿时复杂起来。

    他把这些视频复制到了自己的电脑里，然后起身，走到了窗边，打开窗户，迎面对着外面的冷风，脑海前所未有的清醒。

    徐梦洁深爱着林煜寒这是不可改变的事实，林煜寒却因为找到了初恋而变了心，却没想到阴差阳错间，让徐梦洁怀了他的孩子。

    他无奈的仰起头来，深深地闭上了眼睛。

    一边是爱情，一边是友情，他深爱徐梦洁，和林煜寒之间有着真正的友情，他明白，真正的爱情有时候需要放手，真正的友情有时候需要勇气，他从来不是退缩的人。

    想到这里，他果断转身，找到自己的手机，给林煜寒打了个电话，打算把真相告诉他：

    “林煜寒！”

    “有什么事？”林煜寒的声音淡淡的，就像他这个人一样，外表冷冷清清的，但他知道，他是个外冷内热的人。

    “有件事我要告诉你，是关于徐梦洁的。”

    林煜寒听到徐梦洁的名字，立马有些激动地说：“不要跟我提她的名字，我和她已经没有任何关系了。”

    白马深深地吸了一口气，提高了声音，问：“你真的和她没有一点关系了吗？就算你们上床，难道都不算数了？”

    林煜寒下意识的皱眉，脑海里想起四年前，看着被人陷害下了药的徐梦洁，在床上对他极尽挑拨，他居然没能控制自己，和她发生了那事。

    他微微垂下了睫毛，长长的睫毛遮住了他眼底的情绪。

    “你这么在乎她，又何必跟我提她，我说了，我跟她没有任何关系，那些事，都是过去的事了。”

    白马顿时气愤起来，下意识的站了起来怒吼：“什么叫都是过去的事了，如果她怀了你的孩子，那也可以当做什么都没发生过吗？”

    林煜寒一怔，随后，他发出了一声极冷的冷笑：“怀了我的孩子？她跟你说的吗？白马，你不要被她的外表骗了，她早就不是我当年认识的她了，你不明白，现在的她手段用尽，心狠手辣，如果你相信我的话，就离她远一点。”

    “你，林煜寒，你这个混蛋！”

    白马气的挂断了电话，站在原地怒火中烧，只觉得胸口气的发疼。

    他高高的举起手机，很想砸了它，却突然想到，林煜寒根本不知道那晚发生的事情，所以才会这么说。

    再想到云喜对徐梦洁所做的一切，就明白了肯定是她在背后搞鬼，让林煜寒误会徐梦洁，才会说出这么无情的话来。

    他突然有些庆幸，如果不是因为这样，徐梦洁不可能离开林煜寒，他也就没有机会接近徐梦洁。

    他抿了抿唇，又打开手机，翻开电话簿，找到徐梦洁的手机号码，只迟疑了一秒钟，就打了过去。

    “喂？”

    徐梦洁的声音很轻很弱，听到这个声音，白马的心没来由一疼。

    “徐梦洁，你还好吗？”

    徐梦洁躺在被子里，发红的眼眶里蓄满了泪水，可此时此刻，她竟有种被安慰了的感觉，微微勾起了一抹笑容。

    “我没事，只是有点累，你这么晚打电话来，是有什么事吗？”

    白马想了想，决定把真相告诉她：“你想知道孩子的父亲是谁吗？”

    徐梦洁沉默着，下意识的伸手轻轻地抚摸着肚子，随后，她又笑了起来：“说实话，我肚子里的这个孩子我打算留下来，你不知道，我从小就是被爸妈爷爷奶奶嫌弃的人，这辈子最期待的，就是得到父母的关心和疼爱，现在我有了自己的孩子，我不希望我也变成我爸妈爷爷奶奶那样的人，对自己的孩子冷漠无情，我要生下他，不管他是男孩还是女孩，我都爱他，不管他的爸爸是谁，我会想办法找到他，跟他商量好，孩子生下来后，他到底要还是不要，如果他要的话，我就替他照顾孩子，他随时可以来看孩子，如果他不要的话，我就一个人把他带大……”

    徐梦洁那温柔又坚定的话语，深深地烙印在白马的心里，他的心顿时也被感染了，语气不知不觉的放柔：“你放心，我已经知道孩子的父亲是谁了。”

