    第213章 -新人主播，上亿人气！！

    11月17日，从中午十二点开始，陈歌的直播间就已经登上了虎牙热度排行榜。

    而且，正在以一种惊人的速度，疯狂暴涨！

    全平台横幅加弹窗，几乎是做到了全覆盖！

    各大俱乐部，这时候都在做着同一件事，那就是等待陈歌开播。

    这将是一个职业选手的最巅峰时刻，无论是热搜还是直播宣传，陈歌都已经做到了职业选手的极致！

    虎牙，斗鱼，企鹅电竞……

    各个大大小小的直播平台，这时候全部都在见证着一个奇迹！

    一个房间号为1012520的直播间，直播还没有开播，便已经占据了同时段排行的第一位！

    而这个第一，一占就是整整六个小时！！

    大大小小的礼物刷屏，各种开通帝皇的提示，不断刷屏……

    所有人都在等待着那一刻，所有人都在存着金豆和鱼翅，只等着陈歌开播。

    而在这时，微博一条消息，又瞬间刷屏。

    王校长，又发微博了！

    “全平台直播间房号1012520，一起来嗨！！”

    短短的一句话，瞬间传遍了全网。

    这一次，陈歌带队，麾下PDD小孩游神王校长卢卡斯，对阵Theshy，宁王，Rookie，阿水，宝蓝！

    S10全球总决赛冠军FMVP和世界第一100%胜率的ADC组合，对阵S8的冠军原班人马！！

    这样的阵容，让所有人都是瞪大了双眼。

    #王校长亲自宣传#也很快登上了微博热搜前列！

    下午六点半，所有平台全部陆续准备完毕。

    而国外的各大直播平台，这时候也是陆续准备好。

    十四个LOL赛区，八个翻译小姐姐，全部到位！

    ……

    虎牙10122520。

    还没有开播，这时候热度已然爆表。

    在略微的卡顿之后，马上恢复了正常。

    虎牙总部，某位领导狠狠地瞪了一眼旁边的秘书。

    一旁的秘书也是很尴尬。

    他怎么也没想到，这都没有开播呢，就已经有了这样的效果。

    陈歌的直播间，这时候的热度，已经来到了接近千万！

    这要是开播了，不得起飞？？

    看来，他的准备还是少了些……

    “BOSS，我过去督促一下。”

    秘书说完，慢慢地退了出去。

    当走出去，就擦了擦汗，然后朝着总控走了过去。

    他们的准备，还需要再高一些才行……

    ……

    IG俱乐部，这会已经是人满为患了。

    阿水重回IG，住的还是原来的房间。

    而自己原来的队员，已经是两冠了。

    自己，还是一冠。

    “小陈小陈，准备好了没有？？”

    “来了来了！！”

    王校长招呼着陈歌，PDD他们这时候都下了直播，准备着和陈歌他们一起自定义。

    晚上七点，直播，正式开始！

    当陈歌直播间里，陈歌出现的瞬间，所有人的观众便瞬间沸腾了起来。

    人气，热度，瞬间暴涨！！

    B站的人气值，更是狂飙，瞬间上亿！！

    虎牙的直播人气算法有所不同，但是这时候人气值也来到了一千万！

    陈歌深吸了一口气，本来他是不紧张的。

    可是这时候，心里忽然有些紧张了起来。

    这，是他第一次啊！

    在重生以来，这还是他第一次开直播……

    “大家好，我……是ChenG。”

    简单的一句话，直播间热度瞬间爆表！！！

    “爹！！”

    “终于等到你！！”

    “我爱你！！！”

    “兄弟们刷起来了！！”

    ……

    弹幕密密麻麻，瞬间将整个直播间画面全部吞没。

    下一刻，无数礼物瞬间刷屏！！

    斗鱼直播间，超火数百，数千，数万！！

    “即将拥有人鱼线的PDD送上超级火箭×520！！！”

    “IG-WXZ送上超级火箭×999！！！”

    “IG-WXZ送上超级火箭×999！！！”

    ……

    虎牙直播间，藏宝图瞬间刷满！

    PDD，王校长，各大俱乐部，退役选手，现役选手，LOL主播……

    所有人都瞬间疯狂！

    他们，在共同见证奇迹！

    他们，在共同创造奇迹！！

    各种礼物的特效，几乎要遮盖住了整个直播间！

    超火连击，藏宝图连击！！！！

    陈歌斗鱼直播间账号的等级，疯狂暴涨！！

    刚开始还是几十级一跃而上，后面越来越慢，可是依旧在疯狂地暴涨着！

    看着自己屏幕上密密麻麻的众多弹幕和礼物，陈歌只感觉头皮瞬间炸开！

    “啪！”

    电脑直接关闭掉，直播间的弹幕，瞬间全部变成了问号！！

    虎牙的人气，已经到了1500万！

    B站的人气，已经到了3亿！！

    斗鱼，企鹅电竞，几乎是数十万，数百万人，这时候在对着黑色的屏幕疯狂刷问号。

    虎牙总部，老总脸色瞬间阴沉。

    黑屏！

    又他妈是黑屏！

    还没等他骂出声，一旁的秘书就咽了咽口水，说道：“是他下播了……”

    老总脸色稍霁，但是很快又感到一阵烦躁。

    就这么一会功夫，就下播了？？

    闹着玩呢？？

    ……

    IG俱乐部，陈歌深呼吸着，下一刻，IG众人都是听到了一声怒吼。

    “阿宁！！怎么关弹幕！！！”

    陈歌这会都要疯了，满身全是鸡皮疙瘩。

    这也太瘆人了！

    弹幕和礼物，几乎要铺满他的屏幕了！

    在他身后，苏小洛直接跑了上去，一脸的慌张。

    “你不是我爹，你是我祖宗！！小祖宗诶……”

    苏小洛人都懵了，造势这么大，开播不到一分钟就下播了，这实在是太搞人心态了。

    很快屏蔽了直播间的弹幕和礼物特效，陈歌才放心开起了直播。

    刚才那一幕，真的是看的他密集恐惧症都犯了。

    “大家好，我又回来了。

    你们的礼物弹幕慢点刷，我眼花……礼物就不要送了。

    作为一名新人主播，希望能够给大家带来开心。”

    陈歌说完，直播间的弹幕又换了一个风向。

    “新主播？？草！我们这些老人你丫全忘了！”

    “秀秀秀！都秀到这里来了！！”

    “鬼鬼，我也眼花，但是我可以屏蔽！”

    “我在想，C爹不会是不会屏蔽弹幕直接关机了吧？”

    “有可能，毕竟之前只是个小主播……”

    ……

    一条弹幕刷过，所有人都是陷入了沉默。

    小主播……

    IG的第一个小主播，带回来了S8的冠军。

    IG的第二个小主播，带回了S10的冠军！！

    他们，到底经历了什么啊？？

    (本章完)

