    回到仙桃秘境，韩道人迎了上来：“这妖僧与道友有何仇怨？”

    “也没什么太大的仇怨，只是他之前算计了一名天庭的雷曹，使之触犯天条，结果那雷曹遇到了我，成为了我法坛中的大将，自此结下了仇。”

    周腾随口解释了一番：“但主要还是因为这妖僧妖言惑众，在他发迹的地方不知道骗了多少百姓，让那些贫苦人家将金银财宝都贡献了上去，随他挥霍。到了这里又引诱这些凡人赌博，简直是十恶不赦。”

    “难怪道友如此愤怒。”

    之后周腾就问韩道人要了一个卢蓬，然后在其中审问了一番金世成，发现他那么贪图凡俗的金银，果真是有原因的，因为他的功法需要吸收凡俗之中的恶浊之气来修炼，其中尤其重的就是财欲之气。

    可惜这财欲之妻十分特殊，没办法明着强抢，要么就是装神弄鬼，让那些愚夫愚妇心甘情愿的将财宝拱手送上，要么就是像其之前那样开盘坐庄将钱骗来。

    周腾也得了金世成修炼的功法，细细观摩了一番，发现这虽然是旁门之道，但是也别有几番妙用，若非他已经有了正统妙法，八成也要动心，毕竟这旁门之术虽然有很大的隐患，可是前期修行起来真的是迅捷无比。

    最关键的是，他从金世成手上拿到了罗隆的精魄，有了此物，罗隆的玄霄神雷跟脚就完整了，届时成就定然不低。

    又过了几日，周腾便准备告辞而去，结果黄鹤道人却把他拦了下来。

    “道友何必这么着急，后日就是七夕节了，到了那时凡间会特别的热闹。”

    七夕节又叫乞巧节，主要源于星宿崇拜，与牛郎织女也有很大的关系。

    古代是没有现代的情人节的，但是也有相应的节日，七夕节就算是一个，在不少地方，到了七夕这一天，男女之间的大防就会宽松许多，也有很多人会在这一日找到自己的心上人。

    周腾不爱凑热闹：“咱们修道之人何必过这个节。”

    不料黄鹤道人却意味深长的笑了笑：“我们确实是不用过的，不过道友真的不过吗？可别瞒着我了，我家祖上曾经在纯阳帝君身边待过几日，学了一门望气之术，我发现道友头顶有一股粉红雾气盘旋不休，这明显就是红鸾星动，你肯定有心上人了。”

    周腾没想到这都被黄鹤道人看出来了，他只得承认：“我确实心有所属。”

    “那你为何不过七夕节？”

    “这自有我的道理了，黄鹤道兄我真的得走了，改日我请你喝酒，告辞。”

    这种私事不用解释太多，周腾就随便敷衍了两句。

    黄鹤道人无奈开口：“好罢，那你慢走。”

    周腾点了点头，又与韩道人客套了一番，方才架起紫云带着白狐童儿飞出了仙桃秘境，一路朝着海外而去。

    结果没走几步，天上就落下了一座白玉拱桥，一个曼妙的身影从桥上缓缓走了下来。

    “绾绾。”

    俪倾娘娘今日穿着一件银丝飞星裙，前后裙摆缀着五彩飘带，腰间挂着九色璎珞，头上戴着一顶千芳魏紫冠，脚上踏着一双缂丝小绣鞋。

    见了周腾，面上露出一抹似嗔似喜喜的笑容：“好个薄情的小郎君，这么些时日为何不来见我？徒留我一人，辗转反侧，相思难诉。”

    “绾绾真是误会我了，我想要找绾绾，可又害怕绾绾嫌我烦，所以……”

    “所以你就能一直忍着不见我？”

    周腾知道在这种事上越是解释，越是说不清楚，他只是走上前去，轻轻的挽住俪倾娘娘：“正好明后日就是七夕节，咱们何不学那凡俗男女一般在这一日好好的快活一番？何需说旁的事呢？”

    “永郎言之有理，我也许久没有去凡间了，只是正好去见一见凡间的胜景。”

    凡间没什么好瞧的，只是俪倾娘娘此时陷入了热恋，自然不愿意驳了情郎的建议。

    二人当即挑了个看起来特别繁华的城池，降下云头，携手进了城，四处游玩起来。

    “绾绾，你吃糖葫芦吗？”

    俪倾娘娘不想吃糖葫芦，只想吃周腾给她买的糖葫芦：“要是永郎给我买，我就吃，要是不给我买，我就只能干看着了。”

    周腾当即买了一串儿糖葫芦，先咬了一个才递给俪倾娘娘。

    “谢谢永郎。”

    之后周腾带着俪倾娘娘尝遍了美食，俪倾娘娘对凡俗食物没什么感觉，只是她喜欢周腾对她这般上心的模样。

    走着走着，就听一阵凄厉的声音响起，周腾打眼一扫，只见正前方走来一个猎户，腰间挂着一只伤痕累累的红皮狐狸。

    那狐狸口中惨叫起来，如泣如诉，与人类婴孩十分相似。

    最关键的是，那只狐狸身上带有淡淡的妖气，虽说道行不高，也是开灵了的，而且旁人听不懂狐语，他却能听得懂，这明明是在向他求救。

    俪倾娘娘几乎与周腾心意相通，不等周腾开口，便上前拿出了一锭银子扔给那名猎户。

    “你这汉子，这锭银子给你，腰上的那只红狐狸给我。”

    那汉子见到俪倾娘娘穿着华贵，哪敢有半分不允，连忙捡起银子，将腰上的红狐狸往前一送，三步并作两步，乐呵呵的走远了。

    一锭银子足有十两，这红狐狸虽然比较稀有，但是受了伤已经破相了，绝对卖不到这个价钱，他可谓是实打实的赚了，自然欢喜。

    红皮狐狸当即便双手作揖，对着俪倾娘娘跪拜了起来，周围有不少眼尖的人，见此一幕都不由得为之侧目，疑是妖类。

    周腾只好上前一把提起红皮狐狸，带着俪倾娘娘就近找了个客栈，要了一件房子。

    上楼之后，将红皮狐狸往地上一抛：“哪里来的小妖？还不报上名来。”

    红皮狐狸就地一滚，化作一个身穿小袖衫的半大丫头，对着周腾磕头连连：“舅老爷不认识奴婢了吗？奴婢是汉水辛府的狐仆，您以前到府里的时候，奴婢还给您上过茶呢。”

