
　　獠骨部落北面，浓郁的灰雾不断翻滚，终于渐渐有了散开趋势。

　　然而在这散开的灰雾当中，出现的竟然不是森林树木，而是残破的校园废墟以及许多惊慌失措的学生。

　　“这......这里是哪里我们怎么来到了这里？”

　　“刚刚我们不是还在上课吗？”

　　“该死，快报警！”

　　“叫什么叫的，没信号！”

　　废墟当中，一个个学生乱作一团，突然遭遇这样事情，可不是所有人都能冷静下来。

　　“别吵了，我......我们可能已经不在蓝星上了。”

　　一个带着眼镜的学生惊慌指了指天上，天空中的两轮明月洁白而显眼，击破了他们此时所有想法。

　　两个月亮，蓝星只是根本没有两个月亮，这是穿越了。

　　人们更加混乱了，有的女生已经哭了起来。

　　“同学们，冷静，都冷静下来，我们现在要想办法自救。”

　　还在这时候，一个五十出头的教授站了出来，出声安抚同学。

　　放在他是正在上课，哪想到这灰雾突然笼罩，然后就是一阵地动山摇。

　　起初他还以为是地震，但是现在的情形显然得不对劲。

　　那一道道笼罩身体的绿光似乎把他们带到了一个异世界当中。

　　陈志清声音让许多人冷静了下来，他是学校老师，受人敬重，这时候自然也有威望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘子凯，你带男生先搜索废墟，看看能不能找到有用的东西，女生检查各自有没有受伤，没有的话与去帮忙。”

　　“好的陈教授。”

　　学生们开始在教学楼废墟搜索起来，寻找着有用的工具。

　　女生虽然有人还是瘫软坐在地上，但是有人也开始加入探索的队伍，寻找有用的东西。

　　“这灰雾该不会席卷了整个蓝水市吧，胖老爸可不要出事。”

　　丁婧婧就在人群当中，跟着众人搜索着有用的物资。

　　她心中担忧不已，因为灰雾来袭的方向明显经过了她家的小区。

　　老爸丁鹏往日里大门不出二门不迈的，小区也是和学校同样的话，只怕是躲不过去了。

　　“吼”

　　丁婧婧忧心忡忡的时候，忽然一声兽吼在不远处响起。

　　“有老虎，快跑！”

　　一头剑齿虎冲到了人群当中，一把扑到了一个边缘的男生。

　　锋利的牙齿瞬间穿透了男生脖子，鲜血飞溅而出，逐渐失去了生机。

　　刚刚降临这个世界，学生们第一次感觉到异世森林的残酷。

　　一个个顿时慌乱起来，有人吓呆在了原地，有人拿着石头、钢筋试图驱赶剑齿虎，而有人开始慌不择路的逃跑。

　　一个拉起了丁婧婧的手，向着远处跑去。

　　“婧婧快跑。”

　　几人慌不择路，向着南面跑了过去，进入薄薄灰雾中，消失不见。

　　她们的方向，正是獠骨部落所在的位置。

　　..........

　　蓝星领

　　那天陈也命令乐进宇在纳骨勒指点下刻画了一副地图之后，他们就返回了蓝星领。

　　不得不说，两个大老粗一起合作，这画出来的地图怎么看都是简陋粗糙的可怕。

　　仅仅是标画大致部落方位，然后就是一些山坡、洞窟和水源之类简单位置，然后就没有了。

　　陈也有些后悔，要是带上周泉过去，这地图应该至少会在及格线上面。

　　不过好在蓝星领这边夏晗也要重新绘制周围地图，索性将这地图又交给了周泉他们。

　　又是掉头发的事情，希望周泉扛得住。

　　獠骨部落收获二十颗血精石换来了3000生命能量，连带之前的52点，陈也手里头顿时又有了3052点生命能量。

　　三千多点生命能量不算多，陈也将雷犽熊剩下的一个属性精神从一阶上品强化到一阶巅峰花了1300点生命能量之后。

　　余下2752点生命能量不多，陈也这次没有打算攒着，而是用在了探索上面。

　　自己刚刚突破到了祭司级，实力自然需要巩固一番，修炼又太慢烦了。

　　干脆以探索代替修炼，顺便摸索摸索那最后百分之十的探索度。

　　于是这几天，每天探索个几次，也没什么大的收获。

　　蛮兽尸体居多，再就是一些不错的作物。

　　比如说玉米、大豆之类的东西。

　　玉米和大豆都是粮食之一，这些东西种出来，蓝星领主粮方面就能换换口味了。

　　最主要的是有了大豆晒个酱油什么的可能性就很大了。

　　当然，要怎么复制古法酿制酱油，这个难题就交给丁鹏大叔了。

　　丁鹏：我谢谢你啊

　　将东西一股脑丢给了丁鹏这后勤大总管之后，陈也也不管胖大叔忙的不可开交，人就溜达到了锻造区域这边。

　　古巨猪的几个幼崽虽然还没有彻底成年，但是已经达到了乘骑标准，因此夏晗吩咐孙尧打造了合适的鞍具和驱兽环。

　　陈也过来就是给这些驱兽环上驱兽铭文的。

　　一共八个驱兽环以及它们的母环，工作量可不算少，陈也将他们带回了房间，忙活了一上午才算是刻画好了铭文。

　　刚刚刻画好不久，伸了个懒腰，忽然门外就传来了急促的叫声。

　　“领主，獠骨部落的纳骨勒派人过来了。”

　　陈也神色一动，开门出来，看见一个领地军成员就站在门口。

　　“怎么回事？”

　　交易才过了几天，哪些食物还没吃完才对，怎么这时候就找过来了？

　　那领地军成员连忙答道：“不只是纳骨勒过来了，他还带着几个刚刚降临的学生。”

　　陈他脸色一变，刚降临的学生，这是又有人降临了吗？

　　这可不是一件小事情。

　　他立即道：“人在哪里？”

　　“在会议大厅里面，夏副领主已经在接见了，是她让我通知你的。”

　　陈也立即下楼，直奔会议大厅的方向走了过去。

　　他推门而入，会议室里的人不在少数。

　　夏晗、张军都在里面，纳骨勒几个獠骨蛮人坐在一边。

　　最引人注意自然两拨人中间的几个年轻人。

　　两男三女，身穿破烂的现代服饰，模样虽然有过洗漱的痕迹，但还是十分的狼狈。

　　“师弟”

　　陈也走了去，来到夏晗身边。

　　夏晗靠近他耳边低声说道：“是蓝水大学的学生，突然就被灰雾笼罩，然后经历地震来到了这边和我们差不多。”

　　陈也点点头，然后看向了那五个学生，刚准备说话，忽然就被一道女声打断了。

　　“陈也哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十一章 迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 