    第216章216找事

    当然了，老师们对于韩远芳的成绩非常的满意，雷老师还特意的找了一个恰巧的机会，和班长刘雄谈了谈。

    “老师，我没有他们想的那么脆弱。我也知道和韩远芳的差距有多大，我真的不会多想。

    世界上有几个韩远芳呢？”

    雷老师听了刘雄的话非常的满意，虽然是一个沉默的人,没想到这么透彻，这样就好了，不会留下心里阴影。

    “你已经是非常不错的学生。”

    “老师，我明白，我会更加努力。不能超过她，至少要缩短我们之间的差距。”

    “对，就应该这么想。老师想着你会做到的。”

    刘雄笑了笑，他都觉得自己没有希望能够做到。

    韩冬梅他们几个的成绩也都有进步。

    世界上的事就是这样的。和什么样的人在一起很容易会同化。

    韩远芳的成绩第一。学习认真，韩冬梅潜移默化的被影响。

    现在初中的孩子都是十六七岁。正是青春懵懂的时候,大多数的不伦是男孩子女孩子讨论的话题就是吃穿，异性。

    但是他们讨论的是学习。这也是这十多个孩子都能有很大进步的原因。

    “远芳，我这次进步了好多。”

    “因为你现在已经有目标了。在学习上你也形成习惯。冬梅，以后会越来越好。”

    “嗯，我知道。我一定可以的。”

    以前还有初中毕业以后不上学，或者说干脆退学的想法。现在根本就没有。

    人的习惯是非常可怕的。可以让你不断的进步，当然也能让你浑浑噩噩的。

    韩远芳还是每周都会去市里，孙宝权过来以后，安排的非常到位，而且这次还特意的找过来消防部门。在建厂的时候。消防设施就已经设计好。

    现在漂亮的姑娘已经穿上春装，这时候凉鞋也到了。

    李玫丽给发过来三千双剩下的还是供应吉老板那里。

    可是这三千双怎么可能够。韩远芳再次的画了两份图稿，这吉老板的秘书亲自送回去。自己的鞋厂也开始生产。

    市场有新样子模仿的当然很多，韩远芳看着手里的鞋，真的可以说以假乱真，这是一比一高仿。

    “还是有很多不一样的。鞋底的材质上就有很大的差别。”

    “远芳啊，这鞋底差了人家也看不出来。”

    “你想的不对,我虽然对材质上不清楚，但是我刚才试了试。仿品的鞋底时间长了烧脚。”

    “消费者不会在乎这个吧？”

    “会,咱们得卖点完全可以是健康。”

    “他们的价格比咱们少一块钱。”

    韩远芳笑了笑“没关系，咱们是不能降价，总归会有识货的。别说鞋子，就是咱们的衣服也是一样的。”

    二强无奈，刚刚火爆了几天，仿品就出来了。

    韩远芳给宋毅打电话。

    “怎么？那边的影响很大？”

    “宋先生，我觉得你应该收购原料厂，这样就能把控市场。”

    “是一个好的想法。”

    “咱们多投入。研究先进的材质，咱们以后的产品也不是他们能够模仿的。”

    “行，我会考虑这个问题。”

    “其实有人要是想要模仿咱们，去进原料咱们还不是一样的赚钱？”

    “对，我会考察一下。”

    “以后一条龙的生产，咱们也没有什么担心的。”

    “好想法。”

    初二正是紧张的时候。不过今年有联查的，所以给学生们放假，就是初三都能休息一天。

    晚上韩远芳坐车去了首都。第二天一大早起来去看冯素碧。

    这次给带过来一身衣服，是她自己做的。

    老人家换上衣服，觉得特别合身。

    “这身衣服随和舒服。”

    “是吧,这是新料子，就是有人想要模仿都不行。”

    “你这丫头。”

    “奶奶,吃完饭我要去查账,我只有一天的时间，明天还要上学。”

    “去吧，等着你来这里上学就好了。”

    “嗯，其实我想去南方上大学。”

    “去哪里有什么好的？都是上学，还是这里人口密集，再说你这么多产业都在这里。去南方以后有什么事情你都赶不回来。”

    韩远芳笑，她想过这个问题，可是还是觉得南方的发展快。机遇多。

    不过那都是后话。还有几年的时间，谁知道会有什么变化？

    吃过早饭以后，她回了店里，现在鞋店真的非常的火爆，这条街已经有三家鞋店。

    韩远芳知道这样非常的正常，不过自己店的生意没有受到多大的影响。

    店铺的流水账没有问题。骑着李敏的自行车去了库房。

    现在这里可以说真的火爆。邹志强已经买了两个三马子，这样送货就方便很多。

    大强现在是这里主管。两人整整一个上午都是在查账。

    “大强哥，你有时间去学习会计吧，以后我们这里就交给你。”

    “哪有时间？”

    “不行就找人，问问邹叔，找找吉老板他们。你利用晚上的时间去学习怎么样？会不会耽误你的生活？”

    大强摇头“我也盼着有这样的机会。”

    “行，回头商量一下，就是和有经验多的会计系统的学习。艺多不压身。”

    “我知道这是好事。”

    中午她在外面吃饭后回了店铺，现在她的三个铺子真的特别的红火，这个时间也有顾客。

    羡慕她的有很多。但是这边都是邹志强出面。就是想要怎么样也要考虑他的因素。

    中午售货员都在吃饭，这时候进来一个中年妇女。韩远芳就跟在她的身后。

    “赶紧的给我退了，这是什么东西？硌脚，还不是真皮的，你们不是告诉我是真皮的吗？”

    韩远芳皱着眉头。这是来找事了？

    小琴赶忙的过来。“不好意思。我看看。”

    韩远芳站在一边看着，那个中年妇女趾高气扬的“退钱，还要赔钱。”

    她转过身看着韩远芳“你可是别在他们这里买皮鞋。真的不行，你看这质量。”

    韩远芳没有说话，就是看着柜台的凉鞋，鞋根本就不是自己店的鞋子。

    “同志，我想你搞错了。鞋子不是我们的，你看我们的鞋子和这双根本就不一样。”

    (本章完)

