    本以为这玉皇印是出来对抗神邸的。

    没想到竟然是要对付那副将。

    不过也没关系，南宫昊直接抽出天剑。

    昔日签到给的天地人三剑。

    天剑可将人斩杀后，控制英灵，但也可以用来斩杀神邸！

    南宫昊手持天剑，一个闪烁出现在雪域之神的身后。

    那雪域之神周身缭绕冰雪，感受到南宫昊一剑刺来，当即凝聚冰盾抵抗。

    叮！

    天剑一剑刺破冰盾。

    它竟然对大道之力有克制？

    南宫昊还是刚发现天剑有这样的能力，顿时惊讶无比。

    冰雪之神显然也没想到会有这样的武器，顿时惊怒的防御。

    四周化作无尽雪域，冰雪之力凝聚诸多雪人，轰向南宫昊。

    南宫昊眼中寒光一闪，天剑横扫。

    剑气沸腾，直接划过诸多雪人的身体，那些雪人瞬间爆碎。

    而后，南宫昊出现在雪域之神面前，天剑狠狠插过去。

    雪域之神怒吼，以冰雪阻挡。

    但没想到那天剑刀切豆腐一般，轻松的穿透，并且插进了雪域之神的身体里。

    “这不可能！”雪域之神怒吼，想不通自己为什么会被这样普通的一把剑弄伤。

    但天剑就是这样轻松打破雪域之神的一切防御，将其重创，而后被混沌世界包括。

    封神榜吞噬了这雪域之神，将他的力量控制。

    正在和玉皇印战斗的副将怒吼一声：“我的神邸竟然被剥夺了！这不可能！”

    本应该是神级圣人王，能从神邸那里获得无尽力量的副将，失去了神邸的支持。

    而玉皇印的强大，本来就让副将支撑不住。

    此时这巨大的玉皇印狠狠拍下来，砸的副将头晕目眩，无法抵抗。

    远处众多强者见状，立刻毫不犹豫的出手支援。

    四个神级圣人王一起冲过来，齐齐召唤神邸力量。

    雨神、风神、火神、星神，一起轰来。

    两个神级圣人王包围南宫昊。

    另外两个则是去镇压玉皇印。

    他们都看的出来，那是宝物，自然是想要抢夺的。

    南宫昊冷笑一声，随手一招。

    玉皇印将副将打落上空，然后回到了南宫昊的手中。

    南宫昊化作混沌扑向雨神。

    雨神张开双臂，瞬间引来瓢泼大雨。

    漫天雨幕能破掉一切隐藏的身法，更能增强雨神和他信徒的力量。

    更重要的是，那雨滴能化作重水，一滴便可抵得上一座山！

    可任凭雨滴轰隆隆落下。

    南宫昊的身影根本没有被发现。

    “小心，他可能是偷袭你们去了！”雨神低喝一声。

    但他话音刚落，就感觉身后出现了南宫昊的力量。

    不好！

    雨神脸色大变，没想到会有这种无声无息接近敌人的力量，他立刻崩碎自身，变成无数的水，想要躲过这一剑。

    但天剑实在是强大到可怕，竟然可以斩破敌人的大道之力！

    那雨神的道直接被斩破，狼狈的从水状态下退出来，胸口已经出现一道深深的伤痕。

    南宫昊再度逼近，一剑封喉！

    雨神惊恐后退，大叫道：“帮我！”

    其他三大神邸也立刻一起冲过来。

    呼风唤雨，星辰鸣动！

    南宫昊丢出玉皇印。

    这家伙强烈请战，干脆放出来。

    只见这玉皇印竟然也调动大道之力，和一尊神邸对抗。

    可这些神邸战斗，那些圣人王也没闲着。

    他们不光有神邸，还有其他大道之力。

    一时间，四人联手，整整两千多种大道之力轰来！

    南宫昊冷笑一声，放弃追杀雨神，转身和那些家伙对拼。

    他调动两千五百多种大道之力，直接将四个神级圣人王联手都轰飞出去！

    四大神级圣人王惊怒无比。

    这家伙明明是只是圣人境界，为何如此难缠？

    而那神邸拥有莫大的伟力，甚至是道的化身。

    按理来说，他们能联手镇压南宫昊的。

    可南宫昊手里的剑，仿佛代表了世界的意志。

    一剑落下，连他们的道身也能伤害！

    四神恐惧无比，不停的退后。

    “一群废物！”

    远处主帅见到迟迟拿不下南宫昊，不禁呵斥。

    而后，他直接调动阵法，封锁四方天地，要镇压南宫昊。

    南宫昊感受到阵法的力量，当即就要动用虚之大道，将一切力量抹除。

    可就在此时，他想起了地剑。

    天剑都如此强大了，能操纵大地之力的地剑，会差？

    南宫昊如此想着，立刻将地剑取出来。

    他握住长剑的那一刻，就感觉自己仿佛成为了大地之神。

    这方圆万里的大地灵脉都在他的掌控之中。

    南宫昊一念之间，大地轰隆隆震动。

    这本应该是在地下的地宫，竟然在缓缓升高，要前往地面！

    主帅正想用阵法镇压南宫昊，惊觉到四周地宫在升高，顿时惊了：“这是怎么回事，为什么地面会忽然升高！”

    没人能回答。

    其他人也在吃惊。

    同时吃惊的，还有地面上城池里的那些人。

    这里毕竟是边境重地，地下有动静，谁都第一时间怀疑是不是有外敌入侵。

    但地上城池的城主却很明白发生了什么，顿时惊怒无比。

    很快，地宫的所有将士，出现在了地面之上，甚至还故意升高了一些，让很多生灵都见到了他们。

    那些生灵全都惊讶无比，不知道这些将士怎么会一起出现。

    但，这不妨碍他们出手攻击。

    一群突然从地下出现的家伙，不是敌人是什么？

    一时间，众多强者纷纷出手，洒下强大的力量，轰在南宫昊等人所在的地方。

    “该死的，都给我住手！”主帅大怒，连忙要呵斥这些人。

    他想说自己是南宫神国的士兵，想要证明自己的身份。

    可城主已经冲过来，怒吼道：“杀了这些入侵者！”

    听到这话，主帅猛地扭头看去，死死盯着城主，大叫道：“你他妈在说什么，这些可都是……”

    轰隆隆！

    城主直接调动诸多强者，爆发恐怖的攻击。

    主帅的声音被淹没，阵法也被强行打破了许多。

    将士们开始出现伤亡和惊慌。

    南宫昊淡淡道：“看来是打算弃车保帅了？”

    主帅闻言，脸色难看之极。

