    此时，

    一艘狰狞的飞船，

    正在红色的塞德娜星的环绕轨道上运行着，

    虽然塞德娜星不大，远比月球小，

    但在这艘狰狞的飞船面前。依旧是一个庞然大物。

    而这艘狰狞的飞船，此时历经艰难的跋涉，

    好像要随时扎入这红色的星球中，孕育出什么奇怪的东西。

    但可惜飞船只是一直环绕着美丽的塞德娜星，并没有任何动静。

    人造重力系统内，

    王猛正在浏览着一些信息，

    而他浏览的，这些信息并不是来自塞德娜星的探测器数据，

    而是他进入塞德娜星环绕轨道时，收到的地面数据，

    在塞德娜星附近他与地面的信号延迟已经超过了12小时，

    要不是有核聚变电力装置提供能量，对中微子集束粒子的信号进行驱动，

    恐怕此时的他已经和那五颗深空探测器有着一样的信号问题。

    而正是地面的这一条来信，弥补了他当初离开火星时的一些遗憾：

    “地面终于打算在火星种田了吗？”

    看着通信的内容，王猛暗自嘀咕了起来，

    通信的内容很多，

    除了详细的说明了地面的种田计划，

    还向他询问关于在火星种田的意见，

    他曾在火星生活了很长的时间，上面的坑底基地，

    以及下面通道里的城市基地都是他建造的，

    地面想要听一听他的意见。

    然而，地面的计划已经很完善了，他也没什么意见！

    毕竟，关于火星种田地面不是一拍脑袋便做出决定的，

    早在，三年前，第一批航天员登陆火星时，

    地面便为这件事情做准备，

    从一开始的对火星土壤研究，

    再到如何，去除火星土壤中剧毒的重金属元素，

    如何施肥……等等问题。

    等到，在温室舱内利用火星土壤种植出第一株农作物后。

    才正式扩展种田计划，

    甚至经过这三年的烘干积累，航天员的排泄物也存储到了足够的数量，

    看到那已经可以堆成小山的数据，

    王猛的脑海中突然出现了一个奇怪的想法：

    “地面这么着急送移民到火星，不会是要搞一些人形施粪器出来吧？”

    当然这样的奇怪的念头只是一闪而过，

    他清楚的知道，

    一旦大范围的种田得以成功，那火星移民计划便可正式开展，

    而且他也在先前得信息中，也了解到了一些蓝星的局势，

    大都地面指挥中心这样恐怕也有点迫不得已的意味在里面，

    “也不知道，将来的火星会变成什么模样？”

    想到这里他暗自叹息一声，

    虽然地面在火星开展种田计划，弥补了他心中的一些遗憾，

    但又不知为何，他心中总有一种空空落落的感觉，

    “还能回去看一看就好了！”

    “但还能回去吗？”

    回想他短短的一生

    他的心中有了一种奇怪的感觉，

    从一开始的与蓝星环境格格不入，

    再到太阳系中游荡数年，还能保持正常心理状态的情况，

    好像他天生便不属于蓝星，而是属于宇宙，

    “说起来，我本就不是这个世界的人，

    话说我前世是个什么样子的人来着？”

    王猛认真的回想了一下，

    前世的记忆似乎变的更加模糊了。

    不知是想到了什么，

    他再次摇了摇头，将信息面板放在了一旁，打开了系统面板。

    看着这个带他来到这个世界的系统，

    看着系统面板上第二个任务的倒计时，

    他的心中再次出现了那个念头：

    “还有一年的时间第二个任务便能完成，

    那时候是出现第三个让我离开太阳系的任务，

    还是会有什么其他的变数？”

    王猛认真的思索了一下，

    心中也没有一个准确的答案，

    但想到一年之后便会有结果，

    他也不在这件事情上纠结，

    见对塞德娜星的探测还有需要一定的时间，

    他又拿起一旁的平板，打开一本书的电子版，读了起来，

    直到一个小时后，

    花神星的语音才把他从知识的海洋中拉了出来，

    “已经完成探索与检测，

    可以确定塞德娜星存在可降落的区域，

    正在确认中……”

    听到这样的语音，

    王猛放下手中的平板，等待花神星的数据返回，

    然而等了片刻，也不见花神星有任何反应，

    他的神情也开始变的疑惑，

    在木卫三和土卫六的登陆过程中，

    花神星很快便能分析出合适降落的地点，

    可现在，见到花神星竟要分析这么长时间，他忍不住问了一句：

    “花神星，塞德娜星身上有什么奇怪的地方吗？”

    听到王猛的询问，

    花神星默默的运算了几秒后才回答到：

    “有一些未知的物质需要大量的比对分析，以确认这些物质是否会对您和登陆返回舱造成损害！”

    “未知物质！”

    听到这样的回答王猛愣了一下：

    “难道让我猜对了，塞德娜星上果然存在着液氦？”

    然而，王猛的话刚出口，便被花神星所否决：

    “并非液氦，

    而是一种奇怪的有机物，

    根据数据库中的信息比对，这可能定是人类天体物理学家预测中的托林物质！”

    “托林！”

    听到这两个字，

    王猛顿时回想起了什么，

    有机物作为生物存在的基础物质，他一直都有所关注，

    而对于托林这种可以通过紫外线照射而形成的有机物，

    他有着很深的印象，

    当年拿沙的新视野号越过冥王星时，

    便探测到了这种有机物的存在，

    但可惜的是，天体物理学家推断出有托林这样的有机物存在，

    但具体成分是什么，至今还无法确定下来。

    是烃类物质的共聚物，还是烃类物质与其他物质发生反应而出现产物，

    都没有准确的答案。

    总之，

    虽然人类已经可以确定，在太阳系边缘的这些极寒星球，存在一种有机物，

    但是什么对人类来说依旧是个谜，

    而如今他将与这种物体进行一次近距离的接触。

    “未知的特性……”

    想到这种情况，王猛沉吟了一下向花神星询问道：

    “有照片和视频传回来吗？”

    “有的！已传送到您的信息接收面板中！”

    随着花神星的语音，

    他拿起了一旁的信息接收面板，查看起来。

