    布依可不管他们都在想什么，“现在我可以进去了吗？”

    “当然，您请。”虽然婆婆很是鄙夷布依一个女子不在家好好呆着跑出来抛头露面，但是好歹也知道布依是召唤师，没有脑残地表现出来，还显得很殷勤。

    毕竟她家也不富裕，要是儿媳能够保下来当然是更好的，毕竟她可没有钱给儿子再娶一个，布依也不管她是怎么想的，直接推门走了进去，接生的妇人看到她连忙退开，外面的声音她自然是听到了的。

    这个人可是召唤师，虽然是个女子，但是召唤师可不是他们可以轻易得罪的，布依上前查看了一下产妇的情况，发现产妇是胎位不正，接生的妇人也不是专业的稳婆，根本不会调整胎位，导致产妇生了许久，羊水都快要流干了，孩子也没有生下来。

    布依先给产妇用了一个恢复的幻技，然后用精神力将孩子先生出来的腿给推回去，然后又给他重新调整了位置，再给产妇施展了几个幻技，让她恢复精神和体力：“好了，现在开始用力。”

    “嗯。”产妇也感觉到自己精力和体力的变化，点点头，开始根据布依的指点开始用力，不一会儿，就将孩子生了下来。

    “是个女孩。”接住孩子，剪掉脐带擦洗干净后，她笑着说了一句，结果没想到产妇却脸色一变。

    “什么，又是一个赔钱货，这都第几个了，你可真是个废物，阿树，你去把孩子扔了。”外面的婆婆听到了布依的声音，立刻跑进来，对着产妇就是一通数落，还要把孩子接过去拿去扔了。

    布依皱眉，看向产妇，结果发现产妇脸上也是厌恶，而之前帮忙接生的妇人也在那嘟嘟囔囔：“这都三个了，老黄家可真是作孽，怎么就娶了个不会下蛋的母鸡。”

    “你们既然不要这个孩子，那就让我买了吧。”布依深吸一口气，压下满腔的怒火，才没有直接用幻技将这些人给斩杀，而是淡淡开口。

    “姑娘你要，那能给多少钱？”一听布依要买，婆婆立刻眉开眼笑起来。

    “一百文，一个刚出生的婴儿而已，你能接受我就给了。”布依直接丢出一串钱，婆婆连忙接住，倒是想要讨价还价，但是听布依的口气，是她不接受就算了，立马闭嘴，一个要扔掉的赔钱货，能买一百文就不错了。

    布依从储物戒里拿出自己的衣服将孩子包裹起来，给她添加一个防护罩，抱着孩子走出去，结果没想到不少人围了上来：“姑娘要买孩子吗？我家有个丫头三岁了，已经会帮忙干活了。”

    “去去去，我家的已经五岁了，可懂事了。”

    “我家……”

    “我家……”

    一群人围着布依，想要卖掉他们家的女儿，布依看着这些人那副迫不及待的模样，在昏黄的火把照耀下，宛如恶灵，“我都要了，你们明天把孩子带过来吧。”

    说完，她就抱着孩子回到了自己的住处，刚刚回到客房，孩子就细弱地哭了起来，布依连忙从空间里拿出奶果，微微加热后，倒出来一点一点地喂给她，这样有些不太方便，果然还是应该弄个奶嘴。

    或者弄一只奶兽？奶兽是一种很独特的幻兽，外形很像袋鼠，非常会照顾幼崽，不管是幻兽还是人类幼崽，她都能照顾的非常好，布依小时候布学风还想给她弄一只呢，只是没有找到。

    第二天，布依知道他们会送女孩过来，但是没想到会有那么多，而且年龄在3岁到8岁不等，再大一些的就没有了，毕竟再大一些的女孩已经能够干很多事了，而且再养几年就能嫁出去换一些彩礼了。

    布依来者不拒都收下来了，但是每个给的钱也不会很多，一到三两，等到离开的时候，她身边就多了12个女孩，看着这些惶恐的女孩，布依露出笑容：“别怕，以后跟着我，虽然不说吃香的喝辣的，但是绝对能够吃饱穿暖。”

    女孩们看着布依的笑容，渐渐安心，布依带着女孩远离了村子之后，就找了一个地方停留下来，她准备改造一下自己的马车，她的马车之前改装了一下，里面的空间是扩大了一些的，但是也就是和床差不多大的空间而已，她一个人睡没问题。

    但是现在加了那么多的孩子，总不能让她们都走在外面吧，所以她一定要让扩大一下空间，不过如果是用空间扩张的话，这马车的材料就不行了，幸亏她空间里有不少的好东西，包括上好的木材。

    将木材取出来，然后做成马车车厢的样子，然后在上面铭刻上各种符文，出生于布家，哪怕家族限制，但是有个好爹的她学到的可不比那些家族男子少，符文，炼药，炼器她都掌握了不少。

    所以哪怕这里和修真界的那些并不一样，她也能够根据自己的想法创造出空间扩张的阵法，女孩们坐在一边看着布依忙活，12个女孩里面，8岁的有3个，6岁1个，5岁两个，四岁3个，三岁一个，两岁一个，还有一个刚出生的。

    三个大孩子就负责照顾其他小的，就连六岁的那个都能够帮忙照看其他妹妹，这个世界也不是没有那些疼爱女儿的人家，就比如布学风这样的，不过疼爱女儿的人家自然不会把女儿给买了。

    在这里的女孩家中都是重男轻女的，可以说都是从三岁走路稍微稳当一些就开始干活了，并不是所有人都和女婴奶奶那样可以毫不顾忌的直接扔了孙女的，但是即便他们留下了女孩也不会多照顾，食物上是饿不死就行，三岁就开始干活，到了年龄就嫁出去，给家中男子换彩礼。

    所以，这里的女孩都很懂事，不吵不闹的，布依很快就弄好了车厢，又开始在上面铭刻符文布置阵法，这个工程挺大的，没有那么快弄好。

    伸了个懒腰看了一下天色，“快中午了，饿了吧，我给你们准备午饭。”

    “小姐我来帮忙。”看到布依拿出炉灶，两个女孩立刻自告奋勇。

