    第279章 满是悬念的比赛

    当魏白走入竞赛马房的时候，其实是十分惊讶的，任何一匹具备制霸G1赛事能力的赛驹，也就是一匹顶尖的赛驹，它的气场是不一样的，相较于那些普通的赛驹而言，它们的气场会呈现出不同特征的强大。

    而魏白在竞赛马房中环视一圈，蓦然发现，周边的赛驹们的气场都不弱，或者说，当魏白看到这一圈将要和他在二岁马未来锦标上角逐的赛驹们之后，便知道了，这场比赛将会是一场硬仗。

    当然，其它的赛驹在见到了魏白以后，也能察觉出魏白的大体实力，眼神之中各自有了几分警惕。

    竞赛马房中的声音不大，或者说有一些安静，魏白也有些惊讶地发现，这些实力强大的赛驹们，大多都是孤身前来，少有来自于同一家马房的赛驹。

    随着李一道寻了一个看起来相对老实的赛驹的隔壁，魏白在进了马房之后就原地趴了下去。

    从金陵一路坐车到西安，魏白只觉得四肢有些发酸发麻，不是很舒服，索性就直接卧倒，小睡一觉。

    “御总...”陆长肆的话让魏白也知道了自己的马主同样赶到了西安，不过身体和精神上的疲惫，让魏白选择了暂时性的无视。

    “喵...”星罗的叫声传来，魏白能从语气中大概听出一些呼唤的意思，只不过魏白依旧选择装睡着了，巍然不动。

    身上的毛微微立了起来，猫的感官十分敏锐，星罗自然发现了魏白在听到它声音后的一些自己都不知道的小动作，于是也就知道了魏白装睡的事实。

    眼睛稍微眯起来，星罗正要再次叫魏白，却被御司卿用手摸了摸头，一下打断。

    “都安排好了么？一道的帐篷怎么样？”

    “挺好的，帐篷很暖和的。”李一道的笑容显得憨了一点，而身旁的陈莫奢则是补充着，“他拿的被子也超厚的...”

    御司卿闻言，笑着点了点头，随后稍微偏过头朝着陈莫奢道：“哦对了，忘跟你说，你之后多了一位新邻居，等这场比赛结束之后，你就能见到他了。”

    “嗯？”表情闪过一瞬的错愕，陈莫奢连忙问道，“御叔，是谁啊？”

    “一位骑师，到时候你自己去认识一下就好了...”御司卿的语气依旧平淡，而后便坐到了魏白隔壁的马厩之中。

    魏白隔壁的马厩被李一道和陈莫奢合计着拿来做了一间宿舍，帐篷、鞍具箱等等都放在了里面，还顺带着支起了一张小桌子和几把小椅子。

    怀抱稍紧，有些担心星罗跑出去又闹出事儿来，御司卿用眼神示意站在魏白马厩门前的几人赶快落座。

    “所以战术制定的怎么样，还剩下的时间主要用于适应场地和继续加强磨合的话，是不是会比较紧张。”

    御司卿的话很明显，是问向陆长肆的，而陆长肆则是缓缓摇了摇头，目光坚定地看着御司卿：“您放心，时间并不是非常紧张，完全来得及完成制定的计划，就是策略的话，虽然研究了很多，但是由于这次比赛的竞争强度有些大，而且综合实力都很高，很难有一个全能的、全局性的战术。”

    “所以这次比赛的主要对手都有哪几匹？”御司卿在问到这句话时，声音压低了不少，毕竟其他阵营的厩务员大多都还在马房之中。

    “接近半数...”陆长肆在听到了御司卿的问题后，也难免露出一抹苦笑，在观看了所有参赛赛驹的比赛视频后，陆长肆也为魏白同世代的赛驹们的实力而感到吃惊。

    “朦胧影的后代就有三匹，朦胧玄驹和来者何人，以及胧上月影，两逃一差。青云间和真心呼唤实力也很强，可能威胁程度稍微低一点，但是也不容小觑。”细数着那些实力强大的二岁赛驹们，陆长肆的眉头同御司卿的眉头一起，在话语间愈发皱起，“盛夏捕捉的话，血统非常好，实力倒是没有体现的特别明显的比赛，徽府之眼和原子概念也是徽府牧场和驰誉牧场在主推的同世代赛驹...”

    目光环顾着马房里的赛驹，陆长肆的表情突然变得有点古怪，随后特地用手指指了指自己对门的一匹芦毛马，凑近御司卿，用很小的声音道：“就是那匹马，黄金一家的血脉，虽然总战绩七战三胜，但是最近一段时间是三连胜，近三场比赛来看的话，实力还是蛮强的。”

    “嗯。”御司卿闭上了眼，朝身后仰倒些许，似是在想什么事情，而陆长肆也没有再说些什么，反倒是一旁的陈莫奢和李一道还在聊着有关于这场比赛的事情。

    说来，也无非就是一些作为骑师或是厩务员的想法和建议。

    魏白起身站在隔壁的马房之中，听着陆长肆方才的“长篇大论”，原本还很放松的心情也渐渐变得警惕了起来。

    上一次希望锦标的过程，看起来虽然惊险万分，但是从魏白的角度出发，反倒是让魏白对于同世代赛驹们的实力没那么担心了。

    尤其是在明年的三冠战线之中，自己的实力相较于英里赛事肯定会更强，发挥也会更好，所以我把也一直没有什么压力或是紧迫感。

    但随着陆长肆的这么一说，魏白也就开始感受到来自于同世代的压力了，这些实力都很不错的赛驹齐聚一堂，那种气场的叠加确实感受起来有些吓马，从马房之中每一匹马眼中的凝重以及有些安静的氛围就可以窥见一二。

    大家都能察觉出彼此是彼此的劲敌。

    不再想着休息的事情了，魏白已经做好了打算，在这几天就把要跟自己同场竞技的赛驹们的比赛全给看了，尤其是那些并不轻松赢下或是那些输掉的比赛，从这些比赛里才更能看出来这些赛驹们的上限和弱点。

    ‘系统，把属性点分一下速度吧，感觉有点低了，然后再点一个末脚吧...’

    “收到，消耗PT170点...”

    “当前面板如下：

    马名：黄金天选

    性别：牡

    年龄：2

    名气：187249

    PT：92

    马主：御司卿

    驯马师：陆长肆

    当前骑师：陈莫奢

    厩务员：李一道

    父系血统：黄金里程

    父亲：黄金干道

    母亲：女王道

    母父：王下之臣

    五维：速度317 耐力381 力量403 根性151 智力144

    属性点：0

    短距适性D 英里适性B 中距适性A 长距适性S

    草地适性A 泥地适性B

    逃适性D 先行适性C 差适性C 追适性S

    技能：天选之命LV2（固有终极技）（被动）［在比赛开始前，将会随机获得两项增益］（注：LV3时增益将增加至四项，每升一级将提升获取增益的运势）

    火事场竭力（金蓝·异）（长距离）（自行领悟）［在体力耗尽时概率触发，恢复大量元气，大幅度提升速度］{注:存在后续减益效果，概率性伤痛}

    专注（金黄）（自行领悟）［擅长起跑，晚出发的时间减少］

    末脚（黄）[最后冲刺阶段速度略微加快]

    一匹狼（绿）［如果比赛中，只有自己持有一匹狼技能时，能力会少许上升］

    蓟之神子（金绿）［擅长在京都竞马场的比赛，体力和智力上升］

    二级洛阳竞马场（绿）［擅长洛阳竞马场的比赛］

    二级西安竞马场（绿）［稍微擅长西安竞马场的比赛］

    补充：更擅长耐力和力量的训练”

    (本章完)

