    黄圣祥看向黄湘晴和黄岐元，明显能看到他们在低头耳语，似乎在商量怎么应付。

    可不能给他们太多时间啊，他急忙对王泽说道：“王医生你快跟我女婿出去。”

    王泽说道：“老先生，我留下帮你。”

    黄圣祥可不觉得王泽能帮他什么忙。

    除非王泽能让他活下去，但是，这可能吗？这不可能！

    而其它的帮助，没有任何意义。

    他都快死了，他已经不认为还有什么东西是很重要的了。

    尤其经过今天这些事，看清楚了自己所生的这帮儿女的嘴脸，他更是生无可恋了。

    家族是继续兴旺还是自此衰败沉沦，随便吧，反正他也看不见了。

    “王医生你还是先走吧，你此时不走，事态恶化下去，我怕是护不了你周全了。”张开嘴，黄圣祥继续劝王泽，要是他还有点念挂，那就是王泽的安危了。

    “老先生，指不定是我护你周全。”

    黄圣祥凝神看着王泽，从王泽的眼中，他看到的是坚定，而不是客套。

    沉思过后，他作罢了，不劝了。

    或许王泽留下来做个见证也好。

    注意力回到五名儿女身上，他严肃的说道：“我做出决定了，我要让爱群接我的班。”

    黄爱群秒反应：“谢谢爸爸。”

    “你这么急谢什么？我不同意这种安排。”黄岐元立刻提出反对。

    “我也不同意这种安排。”黄湘晴自然也提出反对。

    后面是黄岐华，黄岐忠，他们无一例外通通反对。

    当然这很正常，只要被挑中的人选不是他们自己，他们就都会反对。

    “轮到你们反对吗？这是我的决定。”黄圣祥瞪着杀气腾腾的双眼，这一幕放在平常，一帮儿女哪怕不会瑟瑟发抖，都不敢再吭声了。

    放在现在，他病入膏肓了，那是一丝一毫威严都没有了。

    四名女儿全都当成了耳边风听。

    黄岐忠说道：“爸爸你这个决定非常不公平，论医术应当是我最强，论能力是二哥最强。”

    黄岐元说道：“黄岐忠你脸红吗？医术可不是你最强，你已经到头，而我还在上升阶段，能力方面黄湘晴也不比黄岐华差，至少黄湘晴更均衡。”

    黄湘晴说道：“就是了，大姐会什么啊？除了会装老好人之外，医术医术不行，能力能力不行，还不是住在黄家的，让她接班，也不怕传出去被人笑话。”

    黄爱群说道：“不住家里怎么了？不住家里，我户口也还在，我是正规的黄家人，你呢？你是香港人了。”

    “我香港身份可以退掉。”

    “我也可以搬回来住。”

    “黄爱群你是故意跟我抬杠对吗？”

    “是你们故意和爸爸抬杠吧？”黄爱群满脸冷笑，她被爸爸选中了，爸爸支持，老公也在，她现在是稳操胜券飘飘然。

    “爸爸你做这样的选择是看上大姐能保护你的客人是吧？如果是，我不装了。”黄岐华露出了獠牙，一个电话打出去，顷刻间冲进来几十名猛汉。

    后面黄岐忠也打了个电话，没几分钟又进来了几十人。

    这五兄弟姐妹可一个个都有准备。

    幸亏院子够大，能把人装下来。

    但是，那剑拔弩张的气氛，还是非常的压抑。

    就在此时，黄圣祥却笑了出来，哈哈大笑。

    所有人都好奇的看向他，他才逐渐收住笑声，开口说道：“你们行啊，一个个真行，一个个让我刮目相看，那好吧，既然我说话不做数，你们尽管干起来，谁干赢了谁上位，我不管了，反正我快死了，黄家会怎么丢人我都看不到了，我无所谓了。”

    唐贵激动的说道：“都听见了？拿出点真本事来，我们单挑。”

    尼玛你一个教功夫的提单挑，这不是欺负人吗？黄岐华当场骂道：“你狂什么？你有资格单挑吗？单挑也是我们五姐妹单挑，什么时候轮到你？”

    “呵呵，黄岐华，你堂堂七尺男儿，竟然要姐姐妹妹跟你单挑，不怕传出去了让人戳脊梁骨吗？”

    “这是爸爸的意思。”

    唐贵冷笑：“不要黑爸爸，爸爸可不是这意思。就这样决定把，各自派代表，这样最公平，你们要是不敢下场，趁早滚蛋。”

    滚蛋是不可能滚蛋的，但是谁都没有把握自己带来的人能打得过唐贵。

    最后黄岐元不要脸的说道：“那就家里人都不要下场，让各自带来这些帮手下场。”

    黄岐华黄湘晴黄岐忠纷纷表示赞同，对于这一点，他们的意见可是高度统一。

    黄爱群就不乐意了：“黄岐元你这个不知羞耻的，你刚才才说你姐夫不是黄家人，现在又承认了，你这种反复小人，让你接了班，整个家族都会被你败坏了。”

    为了达到目的，黄岐元还就厚颜无耻到底了：“随你怎么说，咱们五兄弟姐妹投票，我们四票，你一票，少数服从多数。”

    黄爱群气得直跳脚。

    唐贵倒是很淡定，稳稳的说道：“家里还有三名妹妹你们是忘了吧？”

    说话间，唐贵指了指三楼阳台。

    上面站着三名女孩，大的二十岁上下，小的十六七。

    唐贵对她们说道：“妹妹们，刚才爸爸说的话你们都听见了，爸爸挑你们大姐接班，你们这几位哥哥姐姐不把爸爸的话当话，你们给主持一下公道，投个票吧！”

    黄湘晴急忙说道：“她们不是没成年就是还在读书，她们没资格投票。”

    黄爱群力争道：“只要是爸爸的女儿就有资格，这个理，去哪儿都说得通。”

    “你们能不能不要吵了，不要争了，谁接班真的那么重要吗？有这劲，多关心关心爸爸不行吗？就算不关心，不要叫爸爸伤心，让爸爸安安静静走完最后一程不行吗？”已经成年的黄惠萍抽泣着骂道，有这样一帮眼中只有利益而没有亲情的哥哥姐姐，她感觉恶心极了。

    “你懂什么？这里没你事，你闭嘴。”黄湘晴一点都没听进去，她一门心思想接班，谁拦路她就跟谁急。

    “六妹，没人不关心爸爸，只是有些问题真的需要尽快解决，这和古代立储君一样，储君一出来，就一切太平了。”黄岐元对黄惠萍相对客气，不为其它，只为在这个家里黄惠萍对他最和善。

    “看来你们都走火入魔了，你们尽管打吧，我带爸爸先了。”黄惠萍飞快走下来，和两名同胞妹妹一起走到黄圣祥跟前。

    黄圣祥一脸慈祥和感动，这三名女儿是他第三任老婆生的。

    因为第三任老婆给他戴了绿帽子，所以他平常对这三名女儿不怎么好。

    没想到他平日里最看不上的孩子，却在他最需要亲情的时候温暖了他。

    他感动得眼泪都出来了，哭着说道：“惠萍，爸爸平日里对不起你们三人了，爸爸跟你们道歉。”

