    爆锤魏初阳一顿？

    这话就是林云舟听了都差点原地一个趔趄，他看向两个宛如龙玖脑残粉的葛阳和梁丞，心累地道：“你俩能别闹了吗？”

    知道的是你们在给小姐打气，不知道的还以为你俩在那儿火上浇油呢。

    可葛阳和梁丞自从在美食街小巷子里见识过龙玖的身手之后，他俩已经自动成了龙玖的迷弟，并发自内心的觉得他们家小姐天下第一，还不接受任何反驳。

    然而很快林云舟就不止是心累了，他整个人都觉得不好了，因为太子殿下也跟葛阳和梁丞二人一样，不仅不阻止，还笑吟吟地对龙玖提醒道：“收着点，别下手太狠。”

    林云舟：“！！！！”

    听听，这说的是人话吗？！

    那可是魏初阳，同为3S级的他都不一定打得过，太子殿下却让小姐收着点，还别下手太狠？！

    别说，萧停云敢这么提醒，龙玖也真敢应，“嗯，他是你的人，我不会欺负得太狠。”

    林云舟整个人都开始恍惚了，总觉得他今天早上起床的姿势可能不太对，要不就是他其实还没醒，在做梦，否则怎么会听见这么匪夷所思的话？

    太可怕了。

    比起林云舟的恍惚，发起这场挑衅的魏初阳显然脑子动得很快一点，倘若只是葛阳和梁丞二人的助威他还没放在心上，可若是连萧停云都这么说了，那就又不一样了。

    魏初阳眯缝着眼睛盯着龙玖，心想莫非自己真看错了？这位龙小姐不是娇娇气气的小白兔，而是披着一张兔子皮的狼崽子？

    不过管她是小兔子还是狼崽子，试试不就知道了。

    “行吧，惹了龙小姐不快，让你出出气也成。”魏初阳笑得有些凶，声音却已经带着不正经：“不过我这人天生就是个混账玩意儿，别人对我动手，那我肯定是会还手的，到时候还请龙小姐勿怪。”

    龙玖不紧不慢地解开外套的扣子，说话间就脱了外套塞给了萧停云，拿着，“不怪，切磋嘛自然要有来有往才有意思，你若真站着任我打却不还手，那你先前不是白挑衅了。”

    萧停云微笑着抱着龙玖的外套就退开了，并对魏初阳道：“加油哦~”

    那个‘哦’就哦得很欠。

    魏初阳被他哦得嘴角一抽，他怀疑太子殿下在幸灾乐祸，并且有证据。

    林云舟也被葛阳和梁丞二人大胆犯上的给拖开了，几人将场地给龙玖和魏初阳腾了出来。

    如今场地也有了，旁边的观众也有了，魏初阳也不再客气，跟着脱了自己的外套往地上随意地一扔，看着龙玖笑道：“请龙小姐赐教。”

    闻言，龙小姐前一刻还对他微微笑了一下，下一刻就迅猛地来到了魏初阳的近前，速度快得令人措手不及。

    魏初阳的瞳孔猛地一缩，根本还没来得及看清人，就有着一股凶猛的劲风直冲他面门而来。

    先前二人之间的站位虽然离的并不远，但至少也有三四米的距离，但这三四米的距离对龙玖的速度而言似乎并不存在，她仿佛真的是瞬间就到了魏初阳的跟前。

    别说魏初阳没看清她究竟是怎么过来的，就连一旁观战的几人同样没有看清楚，他们只看见了一道残影划过，然后龙玖就到了魏初阳跟前接着就是一拳。

    林云舟都看傻了，刚毅冷峻的脸庞上首次出现了颇为滑稽的神色。

    而梁丞和葛阳二人却十分激动地道：“就是这个速度，上次在美食街遇到袭击的时候，小姐就是用的这种速度冲出去的，快得根本就让人看不清。”

    萧停云却老神在在地看着打起来的两人，嘴角边一直噙着一抹愉悦的浅笑。

    观战的几人反应各不相同，但魏初阳那边就实为心惊了，他没看清龙玖是怎么来的，甚至都没看清她是怎么出拳的，不过魏初阳的反应很快，身经百战的经历也不是白经历的，虽然他没看清龙玖的动作，但凭着直觉察觉到了那一股袭面而来的劲风后，当即做出了格挡和躲避的反应。

    只听砰地一声闷响，魏初阳挡住了龙玖这一拳，可他挡下的瞬间就脸上一变。

    好强的力量！

    手臂上传来的剧痛，差点令魏初阳闷哼出声，而且他居然被这么一拳给逼得退了好几步。

    魏初阳被一拳逼退，反观龙玖却纹丝不动，不仅没有被力量反震到，反而还再次欺身而上，对魏初阳步步紧逼。

    两人彻底打了起来，砰砰砰的拳脚声让旁观的人都觉得肉疼。

    林云舟从最开始的呆滞之后渐渐变得神情麻木，他看着跟魏初阳打得十分凶悍的龙玖，怀疑人生地问道：“这真的是我们的小姐吗？”

    萧停云看得津津有味，闻言后微笑道：“崽崽在刚入星云的测试是3S级，不管是力量还是精神力皆是3S。”

    林云舟缓缓吸了一口气，龙家唯一的继承人转去了星云学院这事儿他们作为龙家军的人自然最为清楚，而入学测试的成绩也同样知道得一清二楚。

    可即便是知道，林云舟还是觉得有些匪夷所思。

    虽然3S级的确是当世最顶尖的级别，可小姐也才进入星云学院没几个月啊，一个只经过几个月学院训练的军校生，居然可以跟同为3S级却身经百战的一军统领打得难舍难分，这说出去谁敢相信啊。

    萧停云知道光是入学测试这个说法很难让人相信龙玖如今展现出来的实力，不过龙玖不在乎，龙纪淮也不在乎，是以他觉得就没什么可遮掩的。

    觉得匪夷所思就匪夷所思吧，还不允许那种天才出现么？

    因此，萧停云对林云舟又道：“你知道崽崽她为什么会突然来红岩星吗？”

    大概是今天发生的事情太人震惊了，以至于向来精明的林少将军难得的大脑卡顿，他茫然地看向萧停云：“啊？不是担心大帅，来看大帅的吗？”

    萧停云笑了笑，“这算是其一吧，她来这里最主要的原因是她或许可以救醒大帅。”

    “什么？！”林云舟不茫然了，脑子也不卡顿了，他脸上带着震惊和不可思议，怀疑自己是不是听错了，“你说什么？”

    萧停云看着他，再次清晰无比地说道：“她或许能救醒大帅。”

    这回林云舟听清楚了，激动地抓住萧停云，“当真？”问完又开始怀疑：“精神力受创这种事情来张教授他们束手无策，小姐她真的可以？”

    萧停云目光看向龙玖，淡淡笑道：“她说可以，那就应该可以。否则她大老远地跑来做什么。”

    林云舟连忙跟着看过去，眼中依然带着不可置信，“虽然我很想相信，可小姐她........她又怎么救醒大帅？”

    “我不知道。”萧停云道，又动了动被林云舟抓住没放的胳膊：“不过林将军能不能先松开我？”

    “抱歉殿下。”林云舟这才反应过来自己因为太震惊而做了什么失礼的举动，“我只是太震惊了。”

    萧停云大度地道：“没关系，你们也是太担心大帅了。”

    林云舟点点头，看着那边打得激烈的两人，心情就变的有些急躁起来，“不如还是让他们停手吧，大帅那边........”

    “林将军也不用太心急，让他们打完也来得及。”萧停云摇头打断他的话，淡笑道：“而且很快就能分出胜负了。”

    的确很快就要分出胜负了，因为魏初阳被龙玖压制得快没有还手的机会了。

    只有跟龙玖交手过的人才会知道她的力量有多恐怖，魏初阳现在几乎只能防御，甚至连防御都显得力不从心。

    龙玖不仅力量恐怖，她的速度和爆发力也十分的骇人，而且魏初阳直觉龙玖在跟他打的时候一直没有使出全力，她的每一招每一次的进攻都显得游刃有余。

    若说他上次跟萧停云交手的时候被压制得还能反击一下，可跟龙玖交手后魏初阳才知道他连反击的可能都没有，他被龙玖全方面的压制住了。

    这就如同是一个绝世高手在逗一个三岁的孩子似的，但可笑的是，绝世高手并不是魏初阳，他是被绝世高手逗着玩的那个三岁孩子。

    魏初阳越打心里的卧槽就越多，特别是当龙玖一腿甩过来，直接踢断了路道边的铁围栏的时候，魏初阳就忍不住吞了口口水，看着龙玖的目光中带了一丝丝他自己都没有察觉的畏惧。

    不过魏初阳虽然桀骜不驯，但该认怂的时候也十分的从心，只见他再次躲开了龙玖一击之后，连忙举起双手道：“我认输，不打了！”

    他这话是直接喊出来的，刚喊完，龙玖那凶悍的一拳堪堪停在了他的鼻尖前。

    魏初阳瞪大了眼睛，目光控诉，连忙捂住自己的鼻子离龙玖远了点儿，嚷嚷道：“卧槽！打人不打脸啊，龙小姐这是想要毁我容吗？我是靠脸吃饭的，断人财路如同杀人父母啊！”

    龙玖：“.........”

    堂堂天双星守备军统领靠脸吃饭？骗鬼呢！

    魏初阳却捂着鼻子三步并两地躲去了萧停云的身边，那混不吝的模样活像他就是个被人欺负的小白脸似的。

    萧停云一言难尽地看了他一眼，“我觉得你不是靠脸吃饭，而是靠脸皮厚吃饭。”

    魏初阳却一点都没觉得不好意思，哼哼道：“反正都是脸，一样的。”

    萧停云给了他一个眼神让他自己体会，抱着龙玖的外套就走，根本就不想搭理他。

    魏初阳：“殿下你就不安慰安慰我？”

    萧停云刚将外套递出去准备给龙玖穿上，一听魏初阳这话，脸都绿了。

    龙玖也眯着眼看了过去，目光不善地盯着魏初阳，话却是跟萧停云说的，“哥哥，他真的不是喜欢你吗？”

    萧停云绿着脸，否认道：“不是！”

    魏初阳人高马大的，却跟个小媳妇儿似的又躲到了林云舟的身后，避开龙玖不善的目光，冲萧停云喊道：“殿下，我可是你的人。你亲自跑去天双星要的我，如今人得手了，就不重要了吗？”

    龙玖不善的目光立刻有凶光在闪烁了，正要往那边走，却被萧停云给一把捞住了。

    萧停云面无表情地回头看向躲在林云舟身后却在作死的边缘反复横跳的魏初阳，警告道：“你再浪下去，真被打死了我可不会管。”

    “真无情啊。”只见刚刚还在反复作死的魏初阳轻轻的嗤了一声，一改方才那小媳妇儿的模样，再次变成了一个不怎么正经的混账玩意儿。

    他从林云舟的身后走了出来，朝龙玖笑出了一口大白牙，道：“龙小姐不要生气，我就是爱玩了一些，其实没有什么恶意的。我为我之前的无礼向您道歉，还请龙小姐能够原谅。”

    魏初阳挑衅的时候真挑衅，但他道歉的时候也是真道歉，一点儿都不带含糊的，原先一直用审视的目光看着龙玖，如今看着龙玖的眼神却带着几分真心的尊敬。

    龙玖见他这态度变的跟翻书一样的快，她轻轻地哼了一声，虽然她不计较魏初阳的挑衅，也知道魏初阳会挑衅她究竟是因为什么，但她龙玖就是小心眼，就算魏初阳道歉了，她也得怼他几句。

    “若是我刚刚没打赢你，你现在的道歉就会变成对我的看不起吧？”

    魏初阳也不否认，他敢挑衅就不会对自己的心思有遮掩，“抱歉，主要是初见龙小姐的时候，我真的以为您是那种娇气的贵族大小姐。我是个粗人，一直在军队中摸爬滚打，所以不太瞧得上那种没事儿就爱无病痛吟的娇小姐。”

    魏初阳这人性情桀骜，又常年跟一群糙老爷们在战场上拼杀，见惯了战场上各种的血腥和生死，所以他是真的看不上那种被大家族给养的娇滴滴的娇小姐。若是寻常娇小姐那就算了，就算他看不上也会当做没看见，可龙家这位不同，她不仅是龙家的小姐，她还会是未来的太子妃，太子萧停云是个什么处境，魏初阳又怎么会不清楚，若是太子妃是这么个走哪都嫌累，还非要太子抱着哄的娇小姐，魏初阳十分担心太子会被这么一个太子妃给拖后腿。

    而且不说拖累太子，就算是龙家军估计也会被拖累，所以这才有了魏初阳之前的挑衅。

    他可不会管龙玖是不是未来太子妃，也不会管她身后是不是有龙家军撑腰，看不上就看不上，该不客气的时候依然会不客气。

    对于魏初阳的这番解释，龙玖也很明白，不过她却不打算改，虽然不再怼魏初阳了，但她转身就对萧停云道：“抱，累了。”

    萧停云闻言轻笑了一声，很配合地再次把她抱了起来。

    龙玖再次挂在了萧停云的身上，冲着嘴角抽搐的魏初阳，故意笑道：“我就是娇小姐，你能怎么着？”

    魏初阳：“.........”

    不能怎么着，连我都打不过的娇小姐，我还能说什么？！

    见魏初阳被噎住了，龙玖终于满意了，该怎么娇气依然怎么娇气，说话的声音都变的又甜又腻。

    “哥哥，晚上回去给揉揉腿。”

    萧停云面带浅笑，又宠又哄，完全一副昏君模样：“好，只揉腿吗？”

    龙玖挂在他身上，偏头在他颈窝里又吸了一口气，然后故意看着后面的魏初阳，娇娇气气地道：“手也酸，腰也酸，都要揉揉。”

    魏初阳：“........”

    虽然是我最先挑衅的，但我现在对你的娇气真的没有意见了，你真的大可不必故意这么做了啊。

    然而龙玖偏偏一路娇滴滴地让萧停云抱回了悬浮飞车，甚至连在车上都没有放过魏初阳。

    听着后排不时传来龙玖那娇里娇气的说话声，魏初阳简直悔不当初，他绿着一张脸，对开车的林云舟小声问道：“你们小姐平时一直都是这样的吗？”

    林云舟早就瘫了一张脸了，木然道：“好几年没见了，小姐的变化是有点大。”

    岂止是大，简直特么就跟换了个人一样。

    从前的小姐是柔柔弱弱的，但绝对不会这么胆子大的又撒娇又怼人。而且他还是看出来了，小姐根本就是故意的，这么又皮又顽劣的性子，都不知道是怎么养出来的，以前也没看出来啊。

    偏偏小姐她皮就皮吧，太子殿下居然还真配合，林云舟觉得自己人都快木了，也不知道等大帅醒来后见到这样的小姐和殿下会是个什么反应。

