
　　一个小时后，橙华市的精灵中心，晨星此时坐在公共大厅的一张沙发上看着手中一张名片。

　　名片是洛兰给他的，上面有她的联系电话和住址。

　　“居然想让我成为对战果汁的员工，还真是出人意料的请求。”

　　晨星回忆起不久前洛兰跟他说的事情，用手指挠挠脸，微微皱着眉头想道。

　　一个月只需要上一个星期的班,就可以获得500万的工资外加分店的利润2%的分红，对战果汁公司每个月还会给予一定相应的积分，积分可以兑换各种稀有的资源。

　　以上这些就是洛兰向晨星开出的入职福利。

　　不得不说，晨星听到这些福利，心里还是很心动的，这份工作在精灵世界里算是金领级别的待遇了,普通人正常上班一年的工资估计都没有他一个月多。

　　只是,晨星看得很清楚,这份入职邀请哪里是让他成为对战果汁的员工，分别是以聘请的名义招揽他这名自由的训练家。

　　这事十有八九是对战果汁的某些员工将他轻松击败洛兰的事情上传到对战果汁总部，然后对战果汁总部的人看中了他的实力和潜力，就吩咐洛兰来招揽他。

　　“要答应吗？”

　　晨星苦思冥想。

　　从目前来看，这份入职邀请利大于弊，而且他上网查了一下，发现这对战果汁公司最大的股东是得文公司。

　　也就是说，他一旦接受这份入职邀请，以后就可以获得得文公司庇护和资源。

　　得文公司是什么？

　　丰缘地区实力最雄厚的公司，董事长是兹伏奇木槿，他有一个非常著名的儿子，名字叫兹伏奇大吾，是当前丰缘地区的冠军。

　　可以说，得文公司不仅拥有雄厚的财力，而且还背靠着精灵联盟，在丰缘地区算得上是第一财阀。

　　唯一的缺点就是成立时间短，底蕴相对不足,除了大吾这名顶尖训练家，内部培养的顶尖训练家相对不足。

　　正是因为这个原因,得文公司近些年来仍然只能够在丰缘地区打转，无法将势力发展到其他地区。

　　很快，晨星就有了决断。

　　其实没有什么好犹豫的，他现在其实就是个小有实力和潜力不错的新人训练家，身上没有什么东西值得得文公司惦记。

　　得文公司看中的是他个人的发展潜力，而他个人目前也需要得到得文公司的财力支持和庇护，双方算是各取所需，没有任何利益冲突。

　　晨星其实一开始最想要加入的势力是精灵联盟这个庞然大物，但千里的事情让他看到了这个庞然大物内部的倾轧有多么恐怖，心知一点背景都没有的自己进去以后，说不定哪天就被内部的人给卖了。

　　连千里这样的顶尖训练家都有人敢暗算出卖，像他这样目前只有潜力的小虾米，弄死还不是轻轻松松的。

　　所以，晨星暂时对加入精灵联盟失去了兴趣。

　　德文公司则不一样，这是一个新兴的势力，目前不缺资源，就缺人才,缺乏忠于德文公司的人才。

　　说句不好听的,德文公司能够发展这么快，全靠大吾一个人撑着，要是哪天大吾出了事，德文公司就是一块缺乏保护伞的大肥肉，被其他大势力瓜分是必然的。

　　“不过就这点好处就想让我全心全意替你们打工，那可不行。”

　　晨星想好加入德文公司后，又摇摇头道。

　　他对自己当前的实力和潜力有着非常充分地了解，他相信只要给他足够的时间和资源，不用两年的时间，他就可以拉出一支强大的精灵队伍，距离成为顶尖的训练家也不会太远。

　　所以，他认为德文公司当前给出的入职福利不够。M.23sk.com

　　当然，这是他还没有充分地向德文公司展现出自己当前实力和更大潜力的关系。

　　所以，他决定了，明天的道馆赛，他要邀请洛兰来观战。

　　“与千里先生对战，真是期待啊期。”

　　晨星将名片收起来，暗想道，脸上露出期待的表情。

　　接着，他拿出通讯器，按照名片上的号码主动给洛兰这位大美女打电话。

　　。。。

　　橙华市，某私人健身房中。

　　一身女式健身衣的洛兰放下手中的通讯器，脸上同样露出期待的表情，微微一笑道：“看来这位晨星小弟弟上钩了呢，让我去观战嘛，也好，正好可以见识一下你真正的实力。”

　　“洛兰，什么事让你这么开心啊？”

　　突然，一个声音从旁边传来。

　　一名有着轻微肌肉轮廓的健美型美女拿着两瓶运动饮料走了过来，她将其中一瓶交给洛兰，询问道。

　　“我刚才不是跟你说公司看中某个人嘛，他叫晨星，他刚才给我打电话了，还邀请我去观看他明天的道馆赛呢。”

　　洛兰接过运动饮料，喝上几口，然后对自己的好闺蜜兼同事琪亚娜解释道。

　　“这么说，他是同意了？这可是一件大大的好事啊，他要是同意了，然后又获得公司培养，你到时候就可以得到公司的一大笔奖赏。”

　　琪亚娜闻言，她用毛巾擦了擦还在流汗的俏脸，微笑道。

　　自己好闺蜜不久前被人轻松击败的事情，她怎么可能不清楚，心里对晨星这名被公司看好的年轻训练家满是好奇。

　　“还不确定，不过应该是了，他让我去观战，应该是觉得公司给的福利还不够，想要更多吧。”

　　洛兰一下子就洞悉晨星的意图。

　　“这样啊，那我明天陪你一起去看看吧。”琪亚娜说道。

　　接着，她突然想起什么不好的事情，用力拧了拧手中的毛巾，对洛兰提醒道：“如果他的实力非常强，你可一定要争取将他拉到我们这一边啊，可不能够再让兰琪那个婊子把人给抢走了，我可不想今年在公司总部的年度团队战又输给那个婊子。”

　　“哼，上一次只不过是那个婊子运气好而已，而且还作弊，否则我们怎么可能会输。”

　　洛兰听到琪亚娜说起兰琪这个名字，一张脸顿时黑下来，咬牙切齿的说道。

　　她眼里此时流露出满满的敌意，胸口的饱满不断起伏，显然心里正怒火中烧。

　　“冷静啊，我知道你很不甘心，想要证明自己的实力，但再这样下去是不行的，那婊子就是看中你好强这个弱点才设下圈套的，我们现在需要强援，不然一步慢步步慢，以后别想追上她了，兰琪那女人虽然是个坏种，但不可否认她是个培养精灵的天才。”

　　琪亚娜见自己闺蜜情绪有些失控，开始钻牛角尖，马上好言相劝。

　　洛兰听到琪亚娜的劝说，情绪终于稍稍冷静下来，沉默一会，幽幽叹息道：“唉~，到时候，我会看着办的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第125章：得文公司免费阅读。https://xs.23sk.com 