
　　今天荷兰东印度公司的谈判代表威廉提姆终于到达了京城，崇祯并没有兴趣接见什么公司的代表。

　　所以只是东宫外交司派了一个知事的七品官来应对。

　　许知事自从加入外交司以来，还是第一次进行谈判，不过这种我为刀俎，人为鱼肉的谈判，他还是不怎么紧张的。

　　上面没有明示要谈到什么效果，也就是说，上面根本不重视这次谈判，他去问的时候，上级直接说道：

　　“就按照圣旨上的要求谈，对方必须立即撤离，这是底线，若是能谈到其他好处，自然是你的功劳，若是谈不拢，那只要不破了底线，你就无过。”

　　许知事坐在大堂上，威廉提姆从外面进来，一眼就看到桌子上摆着的一大盘子郁金香球茎，这不禁让他尴尬而又担心。

　　尴尬的是郁金香的事情大明都知道了，担心的是大明对他们如此了解，那么想要吓唬对方已经不可能了。

　　威廉提姆开口行礼：“荷兰国使者威廉提姆向大明大人致敬。”

　　许知事淡淡的说道：“你说错了，你并不是荷兰使者，你只是荷兰东印度公司使者。”

　　威廉提姆并没有紧张：“知事大人，我们东印度公司虽然只是一个公司。

　　但是我们是荷兰第一个可以自组佣兵、发行货币，也是第一个股份有限公司，并被获准与其他国家定立正式条约，并有对该地实行殖民与统治权力的公司。

　　30年前荷兰东印度公司在爪哇的巴达维亚建立了总部，在东印度群岛、香料群岛、大琉球等地建立了政府。

　　目前荷兰东印度公司已是世界上最富有的私人公司，拥有超过150艘商船、40艘战舰、五万名员工、与一万名佣兵的军队。”

　　许知事笑了：“比大明如何？”

　　威廉提姆：“……”

　　许知事站起来骄傲的说道：“我大明富有四海，生民万亿，带甲之士百万，我是不是也要跟你炫耀炫耀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　威廉提姆：“……”

　　许知事再猜说道：“说道最富有的私人公司？你们也敢称作世界上最富有？

　　据我所知，大明至少有二十个垦殖公司和十个以上的商行资产比你们多。

　　再有我们大明将会成立四百个这样的垦殖公司，每个垦殖公司都有十万人，你那五万员工也不过如此而已。

　　再有你们所谓的东印度公司当年不是败给郑家船队了，郑家现在也不过是大明的一个外贸公司而已。

　　是谁给你的勇气炫耀你那区区一万士卒四十艘炮舰？”

　　威廉提姆尴尬的摸摸鼻子：“知事大人，我们公司虽然不能跟大明朝廷相比，但是在南洋也有举足轻重的地位。

　　大家都是在蛮荒之地拓展海外领地的国度，大明应该尊重别人的既得利益，否则将来若是大明占领一地，那别人怎么会承认呢？”

　　许知事讽刺的看着他：“第一，大明没有你说的拓展海外领地，大明是收复国土！

　　第二，大明重来都不需要别人承认什么！重来只有大明承认别人！

　　你们谁要是敢抢，那就要做好承受大明帝国怒火的准备。

　　我们大明有一句古话，现在我送给你

　　‘犯大汉天威者！虽远必诛！四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！’

　　你们荷兰已经准备好跟大明开战了么？”

　　威廉提姆尴尬的说道：“知事大人误会了，我仅仅是代表我公司谈判。

　　实际上我们愿意把大琉球的统治权还给大明，但是我们在该岛上有重大利益，希望大明能够尊重。

　　再有就是为了表示两方友好，希望大明能给予我们更多的优惠，包括关税上和跟大明属国贸易上的优惠。”

　　许知事冷笑的看着他：“看来你根本没有找准自己的位置，以至于觉得你们能跟大明平起平坐，进行所谓的谈判。

　　在我看来，你们现在要么直接按照大明的圣旨要求，乖乖滚蛋！

　　要么就等着大明的军队开到，用炮火送你们滚蛋！

　　你还有重大利益！告诉你大明没有追究你抢掠我大明领土的责任已经是对你天大的恩赐，你还想要关税优惠！

　　现在你不用说了，回去洗干净脖子等着被宰吧！”

　　威廉提姆很憋屈，也很愤怒：“大明知事，我将正告贵国，任何对荷兰东印度公司的进攻，将都会被视为对荷兰的侵略，都会遭到荷兰的反击，甚至宣战！

　　你国蓄意挑起两国战争，必将为此付出代价，战争中所有的损失都将由你国承担！

　　我荷兰国将保留进一步追究的权力！”

　　许知事笑了：“你这是在威胁我？威胁大明？”

　　威廉提姆咬牙说道：“我只是提醒知事大人，请您认真对待我们的和平诚意，我们是带着友好前来，我们两国是平等的，大明并不是高高在上。”

　　许只是笑着摊摊手：“不好意思！大明就是高高再上！我天朝上国富有四海，疆土万里！

　　而你们荷兰不过一府之地，生民百万，谁给你的勇气跟大明平等！”

　　威廉提姆很想对着这位大明官员来一句‘那咱们战场上见吧！’然后挥挥袖子就走。

　　但是想起大明这次进攻，想想公司给自己定下的拖延战争的命令。

　　威廉提姆深吸一口气：“那么知事大人，大明到底有什么要求？”

　　许知事端起茶杯：“大明的要求圣旨上已经说清楚了，荷兰国人立刻离开大琉球。

　　我奉劝你们，如果你们按照大明的意思办，那么你们还能保留贸易权，一旦你们抗旨甚至反抗，那么以后大明将会断绝跟荷兰所有商人的贸易。

　　当然大明也将会保留进一步追究的权力，你那个什么雅加达，大明也不是去不到，而且那里也是大明的藩属！”

　　威廉提姆摇着头：“您也知道，这样重大的事情，大明只给了我们一个月，这根本不够我们商量的，请知事大人上奏，能否宽限几月，我们需要召开股东大会，进行表决，最后才能确定同意与否。”

　　许知事看着自己端起茶杯都没有送走的人，心里也是不悦：“大明要拿回自己的领土，还需要等你们的表决结果？

　　你们同不同意，大明都会拿回大琉球，同意了，你们就少一点损失，不同意，你们就人才两失。

　　大明天军一到，所有敌人都将化为灰烬！

　　送客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十六章大明和荷兰的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 