    “大刘，大刘......”

    秦西风随即四处寻找刘江，那家伙过了好一会才出现。

    “我刚煮了一锅红景天汤水，这玩意可以预防和治疗高原反应，效果杠杠滴！你去和大家说一下，一人喝一碗，有备无患。”

    秦西风没那种恶趣味，非要等人晕过去了，才惺惺作态的拿出良药。

    “咦，这味道，好冲！小秦，你真的是个好人，谢了啊！我马上去和罗导说一声，趁着休息的时候每人来一碗，不能辜负你的一片好意不是？”

    刘江说实话有点感动，但在心里也给秦西风贴上了“一根筋”的标签，惹不起啊惹不起。

    等他趁着拍摄间隙，跑过去和罗导一说，他才知道谁才是真正的“惹不起”。

    “刘江，你脑子进了水还是咋地？那谁说让我们喝草药就喝草药？他要是让我们喝马尿你喝不喝？”

    罗导一听就炸了，这个向导怎么回事？怎么跟事妈似的？

    还有刘江，被人家一说就没了主意，简直不知所谓。自己又不是第一次来高原，剧组成员也没有任何的不适，搞这些名堂没用！

    “罗导，人家也是一番好意，我这会儿稍微有点胸闷气憋，我先去喝一碗吧，刚好让大家休息一会儿。”

    宋予佳正好在一旁，听罗导说话越来越不着调，就赶紧站出来打圆场。她知道罗导是为了拍摄进度的事很上火，但针对人家向导就不对了，毕竟人家可没做错什么。

    “你......行吧，行吧，谁爱喝就去吧。先休息十分钟，十分钟之后继续......”

    宋予佳的面子还挺大，罗导硬生生的压下了火气。

    刘江没来由的挨了一顿骂，心里也不是很痛快，蔫头耷脑的挨个问了一圈。

    不过有宋予佳带头，还是有部分人走向了秦西风那边。

    宋予佳走在当先，她刚才并不是乱说的，她这会感到心脏在加速的跳动，呼吸也越来越困难。

    还没等她走到秦西风的跟前，眼前一黑差点摔倒，不由自主的蹲在了地上。

    “宋予佳，你怎么了？”

    古丽丹如今是宋予佳的小迷妹，宋予佳往秦西风那边走的时候，她就起身跟了过来。

    正好看到这一幕，于是她就连忙上前扶住了宋予佳。

    “古丽丹，她这是高原反应。赶紧的，你给她喝一碗红景天煮的水，管保没事。”

    秦西风就在不远处，他马上舀了一碗汤水送了过来。

    汤水这么一会就不怎么烫了，瞎熊沟这边的气温比较低，简直就是一个天然的大冰箱。

    古丽丹随后扶着宋予佳坐起来，对方没有失去意识，很配合的喝完了这一碗汤水。

    “哎呀，我也有点难受！小秦，给我来一碗。”

    “小秦，我也要......”

    跟着宋予佳走过来的人，不管是真的不舒服还是心理作用，都决定喝上一碗汤水。

    刚才大刘不是说了吗？这玩意有病治病没病防病，管用。

    在高原上，高原反应对于常年生活在低海拔地区的人们来说，是最头疼的事情。

    这家伙发病快、病情进展迅猛，一旦处置不当，就会有生命危险。

    关键这里远离城市，这年月的剧组拍戏后勤保障也没那么全面，罗导他们这次来，氧气袋就只带了几个，还放在了住处。

    这其实还是意识的问题，有经验的话，在上山之前就应该每个人喝一碗红景天熬的水，绝对可以预防高反。

    “都别急，我这里可没那么多的碗。大刘，给大家把吃饭喝水的家伙拿过来，建军，你去帮忙......”

    秦西风让大家不要着急，随后刘江和王建军拿来了一堆杯子和碗，剧组的部分成员很快就喝上了汤水。

    之前没有过来的人，此时也有几个感到了不舒服。

    这也正常，大家本来就不习惯高原的气候，结果罗导还硬要赶拍摄进度，这会大家又累又饿，人人都没事那才叫奇怪呢。

    “走，咱们也去喝一碗。”

    女二号挺不住了，男一号也挺不住了，呼啦啦，所有人都去了秦西风那边。

    原地就只剩下罗导一个人。

    “宋予佳，你现在感觉怎么样？”

    秦西风把分配汤水的活儿交给了王建军，他走到宋予佳的跟前，问了一句，眼睛却在不停的扫视人家。

    这扮相，可以的。

    “我好多了，谢谢你。”

    宋予佳这一声谢，真心实意。

    “不好了，罗导晕倒了！”

    秦西风正和宋予佳说着话，就听到有人在大喊。

    罗导不知道是气的还是累的，反正是突然感到缺氧、供血不足，就一头栽倒在了地上。

    秦西风：“......”

    宋予佳：“......”

    刘江：“......”

    还是秦西风的反应最快，他去王建军的手里抢了一杯汤水，大步流星的走到了罗导跟前。

    捏着鼻子将一杯汤水灌下去，然后扶着对方躺平。

    躺平，就是字面的意思，罗导四仰八叉的躺在了地上。

    出现高原反应之后，不要乱动病人，要保持通风让对方呼吸通畅。有条件的话最好配合吸氧，红景天熬的汤水或者丹参片等药物，可以给病人服用。

    问题是今天上山拍摄，并没有带氧气袋。

    好在罗导的身体不错，没过多久他就清醒了过来。接下来的拍摄就别想了，只能打道回府。

    “小秦，谢谢你！各位，今儿大意了啊！下山吧。”

    罗导很难得的当着大家伙的面感谢了秦西风，认错是不可能认错的，但却很尴尬。

    本来早上大刘也说上山的时候带上氧气袋，可罗导觉得大家睡了一晚都没事，就没搭理这茬。

    结果，还真就出了问题。

    “大刘，先别急着出发。我这边煮一些奶茶，大家吃点干粮再动身。你说呢？”

    没有体力可不行，最好是补充一些能量再下山。

    秦西风喊来刘江，给出了一个建议。

    “嗯，我都饿的前胸贴后背了，的确需要吃点东西。”

    刘江自作主张，也没去问罗导，就开始给大家发放干粮。

    所谓的干粮也就是馕饼和切成片的风干牦牛肉，这玩意易于携带和保存，热量值并不低。

    剧组这次来也带了少量的罐头，不过作为应急物资，拍摄首日自然不会动用。

    王建军和古丽丹去煮奶茶，秦西风去急救箱里取出来一盒复方丹参片，递给了宋予佳。

    “给你，你晚上如果还有胸闷气憋、头疼等症状，可以吃这个药。这个药可以抗高原反应......”

