    木桃夭在救护车上再给两位伤员把脉。

    医生和护士均双眼发亮地看着她。

    古老的针灸之术传到现在，也只有古医门才有如此高超之技。

    “小姑娘，你是古医门的弟子吧？”

    “嗯。”木桃夭一边回答一边留意伤员。

    “我们医院的青主任也出自古医门。她可厉害了！”

    “是的。”

    “青主任是原神医的徒弟！小姑娘，你师父是八大弟子中的哪一位？”年纪这么小就这么厉害！

    医生和护士满脸疑问地看着木桃夭。

    “我也是原神医的徒弟。”木桃夭实话实话。

    “……小姑娘，原神医只有八个弟子……原来九个，有一个被逐出古医门了。”哪个从医人员都知道的。

    “还有一个关门弟子。”

    “？？？”

    医生和护士皆一脸不敢相信的样子。

    木桃夭也不多解释。

    给自家五师姐打电话，让她有空的话就在门口等一下。

    因为这个世界行医是要有证明的，所以她担心医院不给她进手术室。

    车子到达越都城人民医院，伤员被送往手术室。

    青琳五师姐给木桃夭担保，让她一起进去帮忙。

    因为伤情严重，所以需要多科会诊。

    拔了金针，外科医生立马动手术抢救。

    木桃夭眉头微皱，不过也没有阻止他。

    手术过程中，几番经历生死瞬间，但都被木桃夭救了回来。

    医生护士们的冷汗都浸湿了衣服。

    待手术完成后，除了木桃夭，所有人都像自己经历了生死一样，惊心动魄。

    “这本是已死之人，却被我们救了回来。真好！”说话的男医生四十岁左右，戴着金丝眼镜。

    饶是见惯了生死，他们依然为每一次救回来的人激动。

    三十岁的女医生江兰说：“小姑娘，你这么点年纪，金针扎得好，手术也做得好，真令我等汗颜。”

    是的，开颅手术就是木桃夭做的。

    伤员颅骨骨折、颅内损伤、形成血肿都很严重，正常来这种程度的伤一般都活不了。

    不当场死亡都算是奇迹了。

    可经过木桃夭及时的金针抢救，伤员的生命体征虽弱，却也还是可以抢救的。

    但这种程度的重伤，就算死在手术台上，也很正常。

    所以才有经历了几度生死瞬间。

    木桃夭清除血肿，恢复颅骨的正常结构，切除骨瓣减压……创造了一个奇迹。

    甚至还把手术后通常会出现明显的后遗症，比如颅内感染、化脓，肢体瘫痪，语言障碍，脑水刖、脑积水等等都降到最低程度的可能性。

    外行的人不懂这其中的惊险，可他们是医生，能清楚地感受到死神的来临。

    四十岁眼镜医生感叹一句：“后生可畏啊！”

    女医生江兰笑容灿烂道：“少年强则国强。”

    护士：“马上就是世界医术大赛了，我们炎黄国定然又拿第一。”

    “对了小姑娘，你这个年纪应该还是学生吧？可这水平，杠杠的！可以直接做医生了！”本该是她江兰做的开颅手术。

    即便已经做过多台手术，可出于对生命的敬畏，她还是害怕病人死在手术当中，所以手都抖了。

    木桃夭接过手术刀，趁他们所有人都还没反应过来时干净利落地出手。

    一群人被震惊到怀疑人生！

    眼镜男医生问道：“小姑娘师从何人？”

    “我是越医大法医系的学生。”

    “！！！”

    “法医？古医？现医？这……跨跃有点大啊！”

    “我怎么感觉小姑娘这开颅的手法很熟悉？”

    大家一齐看向脑外科江兰医生。

    “像我。确切来说，是像我老师。”她丢了号称神刀手江校长的脸了。

    明明她的技术很好，但心态还不行。

    “江医生，你是越医大毕业的？”

    “嗯。我师从江校长。”

    木桃夭微微一笑，道：“我就是跟江校长学的。”

    “你不是学法医的吗？江校长不教法医啊！”

    “他是我小师叔。我选修了他的课。”

    眼镜医生疑惑地问：“小师叔！小姑娘，你是原神医的哪位弟子？我记得原神医没有年纪这么小的徒弟？”

    “18年前收的关门弟子。”木桃夭准备出现在大众的视线中了。

    虽然她一点都不想高调，可她要找师父鹿之芩。

    比起大海捞针去找一个人，还不如让师父来找她。

    师父天性淡然，并不爱出名，所以她找师父较难。

    上一世若非要帮她，师父根本不会走入权贵圈里。

    会成为一个公主的师父，也是因为她与小舅舅是朋友。

    “！！！”

    江兰：“可你看着才十五六的样子。”

    “……我18了。”木桃夭也有点无奈。

    面嫩如何是好？

    眼镜男医生：“打出生就跟着原神医了？难怪小小年纪就如此厉害！我服！”

    参与手术的所有医生、护士都围着木桃夭夸赞。

    一百句中都没有一句是重复的！

    青琳师姐款款而来，把自家被夸到像破布娃娃似的，毫无灵魂的小师妹从同事的包围圈中解救出来。

    “行了行了，我家小师妹经不起你们的糖衣炮弹。该干嘛干嘛去。”

    众人作鸟兽散。

    “五师姐，那个病人怎么样了？”

    女考生身上的金针是五师姐拔的。

    “放心，还活着。”

    “家属……”

    青琳点一点她的额头：“小小年纪操心那么多！家属也是你该管的事情吗？你把医院置于何地？”

    木桃夭：“……”

    好叭，人活着就行，其他不该她管的。

    说好的要心硬如铁！总不能老打自己的脸！

    五师姐含着神秘的笑容对木桃夭说道：“小夭夭，去我办公室坐一会，我有点事找你确认，然后再回家吃饭。”

    “好。我先打个电话回去。”本来说好考完试要回去吃饭的。

    眼神触及到手上的金针卷，木桃夭突然记起自己忘了什么。

    一脸冏色。

    “怎么了小夭夭？”

    “……我把……我爸遗忘在医院门口了。”木桃夭才回过神来，她刚才叫了好几次爸！

    “你爸爸月朗过来看你了？”

    “嗯。大哥也来了。除了……妈，全都来过了。”

    “小夭夭，你喜欢他们吗？”

    “应该是喜欢的吧？我也不知道……”

    “跟着自己的感觉走就好。小夭夭，别勉强自己。”

    “嗯。我没有勉强。”除了某爸的画风出乎意料，其他都好。

    “那就好。你先打个电话请你爸也过来古医科？”

    “我问问。”

    木桃夭拨打提着小药箱站在医院门口眼巴巴地往里看的月朗的手机号码。

    “……爸爸，我做完手术了，但五师姐找我有点事，要不您也过来古医科办公室？”

    “……”

    “好的。那您去车里等。”

    “……”

    木桃夭挂了电话。

    “你爸爸过来吗？”

    “不过来。”

    “好，那我们快点。”

    两人来到古医科青琳的专属办公室后，青琳把手腕搁在自己的肪枕上。

    “小夭夭，你帮我看看是不是怀孕了？”

    “五师姐，你自己把过脉了吗？”

    “嗯。是喜脉，我太激动了，怕出错。”

    木桃夭把三根手指搭到青琳手腕上，随即勾起笑容。

    “是滑脉。五师姐，恭喜你当妈妈了。”

    “哈哈，我有女儿了！我要叫她木桃之！”

    木桃夭呆了一下，说：“五师姐，容我提醒一句：五姐夫姓叶。”

    “……那就叶桃之。”

    “……如果是男孩呢？”

    “叫他叶桃子！”

    “……”

    “不对！桃之夭夭，桃之夭夭，她比你小一辈，怎能排在你前面！”

    “桃之夭夭，灼灼其华。师姐，你看‘叶灼’这个名字行吗？男孩女孩都可以用。”总比叶桃子好听！

    “好！就叫叶灼了！哈哈……”

    “师姐，你赶紧跟姐夫说一声呀，别只顾着自己高兴。”

    “对哦。叶南辰一定会如我高兴的。还有师父、大师兄他们。”

    木桃夭点头，小鹿眼里都是笑意。

    五师姐拨通丈夫的电话，把手机放桌上，然后右手摸左手的脉，再换左手摸右手的脉。

    高兴得来回倒腾。

    那边接通电话后，五师姐一脸喜意地问：“叶南辰，你现在在干嘛？”

    “老婆，我正准备做饭，做你爱吃的咕咾肉。”

    “叶南辰，有一个好消息要告诉你。做好准备了吗？”

    “什么好消息？我岳父岳母旅游回来了吗？”

    “……不是。是关于你我的。”

    “你升职了？”

    “没有！”

    “那是我的画得奖了？”

    “不是！叶南辰你怎么这么笨！”五师姐嗔怒。

    木桃夭不由得勾起唇角笑。

    她替五师姐高兴。

    四十多岁未育的女人在中洲大陆哪里有活路？早就被下堂了！

    被骂不下蛋的母鸡也会让女人非常自卑，以为不能生孩子就是自己有问题。

    所以，这个世界比上一世对女人真的友好太多了！

    “老婆，你快告诉我有什么喜事吧！”

    “哼哼，我前段时间在做什么？”

    “你也没有做什么特别的事情啊！”

    “……”

    五师姐想说那啥的，可小师妹才18岁，不好听这些荤话。

    “叶南辰，我怀孕了！”

    啪的一声传过来。

    “……叶南辰，什么声音？”

    “……啊啊，老婆，你刚才在说什么？我没有听清楚！”

    “我怀了你女儿，她叫叶灼。”

    “老……老……老婆，你说的是真的？”

    “真。小夭夭也给我把脉了，错不了。”

    “啊啊啊，我要做爸爸了，我要做爸爸了！”

    “……叶南辰，你这么喜欢孩子？那你又答应我丁克？”

    “老婆，我喜欢的是你给我生的孩子。先是你，再是孩子。丁克也是你选择，所以我选择。”

    “老公。”

    “老婆。”

    “……”

    木桃夭被狗粮塞得差点要撑爆！

    五师姐是不是忘了还一个她在自己面前！

    两人在电话里卿卿我我了十几分钟才心满意足地挂上电话。

    “五师姐，现在呢，还带我去吃饭吗？”

    虽然五姐夫的手艺挺好的，但是，她现在不怎么想去了！

    “带！还要把你爸带上！我刚跟你姐夫提了！”

    “好吧。”

    其实她也不太放心师姐一个人开车回去，因为她太兴奋了！

