    眼见天子松口，陈鼎心中松了一口气，冲着天子一礼道：“陛下圣明！”

    其他几人，诸如王阳明、杨一清只是看了陈鼎一眼，他们此番前来说起来可不是为了给韩吏、孙仲几人求情的，不过是迫于陈鼎的颜面罢了。

    如今天子既然已经做出了决断，杨一清、王阳明几人皆是向天子拜别。

    御书房之中，本来因为天子震怒而被留在与书房当中反思己过的韩吏、孙仲等人经过相互的鼓气之后原本心中还有些惶恐，可是在大家你一言我一语当中，渐渐的越发的认为天子还有楚毅根本就不敢将他们怎么样。

    “诸位，我等皆是几朝老臣，陛下除非是不要自身声誉了，否则的话，他根本就不敢将我么怎么样的。”

    “对，就算是楚毅又如何，只要我们没有犯下滔天大罪，难道说他还能够以莫须有的罪名对付我们吗？”

    “啧啧，楚毅此人素来标榜以理服人，既然如此，他想要对付我们，那就必须要拿出我们的罪证来，大家何惧之有！”

    “哈哈哈……”

    几名老臣脸上皆是眉开眼笑，哪里还有先前天子震怒的时候的那种惶恐啊。

    一阵脚步声传来，紧接着就见一名内侍走进了御书房当中，这名内侍可是天子的亲信，奉命前来传旨。

    对于御书房当中这几位老大人，内侍董源还是相当了解的，本来以为这会儿这几名老大人肯定是一脸惶恐之色才对。

    可是当董源走进御书房的时候恰好听到孙仲、韩吏几人在那里畅快大笑，这就让董源感觉有些好奇了，难道说这几位老大人被吓疯了不成，不然的话，分明因为激怒了天子而被留在这御书房当中，为什么还这般的开怀大笑呢。

    孙仲、韩吏几人抬头看到董源的时候，几人冷哼一声，眼中带着几分不屑之色。

    在韩吏、孙仲他们眼中，这大内之中的内侍全都是蛊惑天子的奸佞之辈，而最大，最该死的那一个便是楚毅。

    所以说对于董源，孙仲、韩吏他们可是没有一点的好感，而董源则是没有理会这几人的态度。

    这几个老臣那是几朝元老，在朝堂之上都是老资格，等闲情况下，就算是朱厚照都不愿意招惹这几位。

    不是拿他们没有办法，而是这些人资格太老了，随便动一个都可能会惹得百官为之非议。

    就像是没有看到几人的神色一般，董源轻咳一声道：“陛下口谕！”

    孙仲、韩吏几人虽然说方才相互鼓气一番一个个的心中有了几分底气，但是这会儿却是忍不住的看向董源，毕竟他们根本不知道天子会如何处置他们。

    “臣等恭听圣谕！”

    就听得董源缓缓道：“着孙仲、韩吏等回府闭门思过！”

    听了董源所传达的天子的圣谕，孙仲、韩吏几人先是微微一愣，接着脸上露出欣喜之色。

    “臣等领旨！”

    说话之间，孙仲、韩吏几人一个个摇摇晃晃的站起身来，因为跪地的时间有些久，结果几人起身的时候身子一晃，差点栽倒在地。

    董源下意识的上前将一名老臣给扶住，结果那老臣一副嫌弃的模样，猛地一甩衣袖道：“撒手！”

    董源皱了皱眉头，当即撒手，结果那老臣身子一软，噗通一声跪在地上，就那么的跪在了董源面前。

    看到这般情形，心中大感痛快的董源笑着道：“哎呀，鲁大人这是何意啊，咱家可当不起鲁大人这么大的礼！”

    鲁治在孙仲、韩吏几人的搀扶下站起身来，恶狠狠的瞪了董源一眼，猛地一甩衣袖道：“诸位，我们走！”

    看着鲁治、孙仲、韩吏几人的身影，董源在后面笑道：“几位老大人，一路走好，当心脚下啊！”

    刚才出了大丑的鲁治脚下一晃，差点摔倒在地，不由自主的加快了几分。

    宫门口处，出了紫禁城的孙仲、韩吏、鲁治几人脸上洋溢着一种喜色，在他们看来，天子这是向他们服软了啊，毕竟他们先前的举动有以下犯上，逼宫之嫌疑，否则的话，天子也不会那么的生气。

    可是天子最终还是让他们回去闭门思过，这在鲁治、孙仲几人看来，这根本就是他们压过天子的一种表现。

    天子这是拿他们没有什么办法啊，只能以这种方式来发泄。

    至于说天子心中是不是憋屈，鲁治他们可不管，毕竟在他们想来，这是他们在面对天子的时候所取得的一种胜利。

    天子都拿他们都没有办法，那们接下来，他们才更要乘胜追击才是，闭门是不可能闭门的，这辈子都不会去闭门思过。

    那些被东厂、锦衣卫给抓走的同僚、门生可都还等着他们去救呢，哪怕是这些人牵涉到刺楚一案又如何，区区一个楚毅，又如何能够同数十名朝中文武官员相比。

    他们无论如何都要让天子明白，宠信阉宦是不对的，只有他们这些臣子才值得信任。

    “诸位，回去好生歇息一番，明日楚毅归来，我等当以最佳的精神面貌去问一问那阉贼，他有何德何能当得起我等文武百官亲迎！”

    就在宫门口处，韩吏、孙仲、鲁治几位老臣昂着头，一副打了胜仗的模样，大摇大摆的各自回府。

    御花园当中，正在逗弄小皇子的朱厚照似乎是因为楚毅即将归来的缘故，又或者是因为小皇子的缘故，心情非常不错。

    抬头看了一眼，就见董源缓步而来，微微一笑道“董源，韩吏、孙仲他们可曾出宫去了吗？”

    董源躬身道：“回禀陛下，臣派人亲自送他们出宫的，想来这会儿已经使出了紫禁城了吧。”

    微微颔首，朱厚照道：“走了也罢，若非是考虑到他们的身份，再加上陈阁老请来几位阁老求情，真定不饶了他们！”

    看得出朱厚照对于孙仲、韩吏几人那是相当的不满的。

    张了张嘴，董源似乎是想要说什么，可是话到了嘴边却又咽了下去，他不比楚毅、谷大用几人，随侍朱厚照对年，面对朱厚照的时候，却是不可能什么话都能说。

    注意到董源的神色变化，朱厚照道：“董源，你可是有什么话要说？”

    董源看了看四周，微微压低了声音道：“奴婢斗胆，却是关于韩吏几位大人的事情，不知当讲不当讲！”

    朱厚照好奇道：“哦，关于韩吏几人？不妨说来听听！”

    神色一正，董源道：“奴婢奉陛下之命前去传旨，结果却是听到几位大人在御书房当中放声大笑，奴婢却是不知道为何，不过在几位大人离去之后，奴婢询问了当时在御书房当中的几位内侍，他们却说……”

    看董源有些吞吞吐吐，朱厚照皱眉道：“他们到底说了什么？”

    董源咬牙道：“韩吏几位大人说陛下不该宠信大总管，此非明君所为，陛下若是惩处他们的话，必将为天下百姓所唾弃……”

    朱厚照眼睛一眯，坐在那里，神色不变，一只手握着一只茶杯，把玩着茶杯，朱厚照似笑非笑的道：“他们这是当朕真的不敢将他们怎么样吗！”

    说着朱厚照看着手中的茶杯，笑着道：“传朕旨意给曹少钦、钱宁他们，让他们给朕好好的查一查这几位忠君为国的老大人，朕倒是要看看，他们是否真的清廉如水，为国为民！”

    一夜过去，随着天边第一缕霞光照耀大地，新的一天开始。

    沉寂了一夜的京师一下便热闹了起来。

    这一日非是大朝会，可是朝中文武百官却是一个个的齐聚紫禁城，因为他们早早的便得了旨意，随架出城，迎接凯旋归来的楚毅。

    不管心中如何想，面对天子的旨意，除非是抗旨不尊，否则的话必然要走上一遭。

    紫禁城之中，夜宿于淑妃处的朱厚照一大早便起身更衣，早早的用过御膳之后，礼部官员已经做好了准备。

    朱厚照先行见过百官，接受百官朝拜之后，然后登上天子銮驾，百官随后。

    上十二营诸卫，如羽林卫、锦衣卫、龙骧卫、天策卫等早早的便列队恭候。

    伴随着天子銮驾在十二卫的护卫之下缓缓启程，天子御驾出了紫禁城，然后沿着早已经清理出来的街道直奔城门而去。

    长街之上，一队队的士卒如同塑像一般排列整齐，将两旁的百姓隔绝在外。

    腾襄四卫奉命亲自维持城中秩序，韩坤做为腾襄四卫都督亲自督办此事，为保天子銮驾之安危，腾襄四卫足足出动了上万将士，提前清理街道，可以说将安保做到了极致。

    四周一众百姓看着天子銮驾出行，不禁山呼万岁，由此可见天子在民间的声誉还是相当不差的。

    几位阁老得天子特许，乘坐车架，走在百官前列，紧随天子銮驾，看着四周百姓的反应，同坐一车架的几位阁老脸上露出欣慰之色。

    捋着胡须，焦芳不禁感叹道：“我等能够辅助陛下，实乃我等之荣幸，陛下圣明之君，他日必然名留青史，而我等也将随着陛下而名传千古……”

    王华做为昔日天子之师，自然清楚天子当初的性情，虽然说朱厚照生性宽宏，非是暴虐之君，但是公允的来说，朱厚照太过跳脱，性子不定，并非是一个合格的君主。

    但是如今，朱厚照变化却是不小，王华感触颇深，听了焦芳之感叹，捋着胡须道：“首辅大人所言甚是，我等能够辅助天子，实乃我等之荣幸啊。”

    坐在那里的陈鼎幽幽一叹道：“却是不知，他日青史之上将如何记载大总管！”

    众人闻言皆是一愣，没有楚毅的话就没有大明如今之大好局面，能够成为阁老一员，无论是眼界还是能力，皆是大明最顶尖的一批人，大明的变化，他们看的最清楚，感触也是最深。

    楚毅之功过，别人如何评价他们不清楚，可是他们心中却是再清楚不过，没有楚毅便没有如今的大明。哪怕是楚毅杀伐太重，但是也是瑕不掩瑜，功远大于过。

    轻咳一声，王守仁笑着道：“是非功过，皆有后人评说，我等只需要做到俯仰之间，无愧于心便是！”

    “哈哈哈，安国公言之有理啊！人活一世，草木一秋，吾等所求无非无愧于心！”

    几位阁老车架之后便是文武百官，不过文武百官可就没有几位阁老的待遇了，一个个的皆是紧随车架之后，缓步前行。

    不少文武大臣这会儿脸色可是有些不大好，身强力壮者倒也罢了，可是注入韩吏、孙仲、鲁治这些老臣，可都是年过六旬，虽然身子骨还算健朗，但是不行十几里，那可不轻松。

    距离城门口尚且有里许路程，已经是有些喘气的孙仲看了看前面的车架，眼中闪过几分不屑道：“真真不愧是阉党骨干，他日必如唐之李林甫，宋之秦桧遗臭万年……”

    喘了一口气，听到孙仲之言语，韩吏道：“之然兄且消气莫要伤了身子，焦芳、王守仁、杨一清之辈，皆是阉党骨干，我儒家不幸，竟出此等无耻之辈，这大明天下百姓，朝堂之文武百官还需要之然兄这般定海神针啊！”

    捋着胡须，孙仲一副谦虚的模样道：“彼此，彼此，止我一人却是救不得这天下，尚需诸位齐心协力才是！”

    天子出行，黄土铺地，净水洒街，这一行便是出城十里。

    十里路走下来，对于那些护卫而言都有些吃力，更不要说这些五体不勤的文武百官了，要不是一些武官搀扶的话，只怕一些老臣便走不动了。

    先前还有余力大言不惭的韩吏、孙仲几位这会儿一个个气喘吁吁，大汗淋漓，正在几名卫士的搀扶下勉强站在那里。

    就在天子銮驾并文武百官停下等候楚毅一众将领的消息的时候，就见前方官道之上，隐隐可见一片烟尘滚滚，为首几名信使正纵马飞驰而来。

    【第一更四千字送上，继续码字，还有一更。】

