    “按照你们的说法，这次过山风来得人声势浩大，准备必然也非常的充分。那么榴弹炮这样重型火力武器，想来他们也是配备着的。我们的这个围墙，挡得住子弹，但是面对爆炸型的武器，也是束手无策。很有可能，他们还会带着爆破设施。”

    汤普森说出了自己的顾虑。

    他们修建的石头围墙厚重高大，即便是重机枪，也无法击穿。但是，如果隔着墙往里扔炸弹，那也是无法抵挡的。被聂群的人爆破了围墙，正面交火的话，汤普森一方拿着原始弓箭长矛的原住民就完全派不上用场，只能靠汤普森和冯利、独眼两人抵挡，更是处于绝对的劣势上。

    因此，对于汤普森和冯利、独眼来说，最好的办法，就是主动出击，依仗他们自身的灵活机动，以及原住民对地形的熟悉，来跟聂群的人手进行游击战，逐渐蚕食，消耗掉聂群的人手。

    “聂群这个人，最擅长也最喜欢的，就是轻装简从千里奔袭，在突击战斗方面是一把好手。当初过山风安排他们来对付我们这一队人手，并且承担着攻占我们航船的任务，也算是对症下药。按照聂山的风格，爆破装备会带着，但是重型火力武器应该是没有的，对他们来说那就是累赘。”

    冯利分析道。

    “聂群擅长突击，但如果是被动防守，他反而发挥不了用武之地。他那个弟弟聂山也是一把好手，但是深得聂群的真传，防守同样是弱项。不过，他们毕竟人多，经过上次的交手，我们大致上能摸清楚，聂群一共带着一百多号人，死在我们手上一些，现在大约还有七十个人。”

    “而这些人，聂群不会全都拿来对付我们，大部分的人手，还是得守着我们的航船，找机会发动进攻。因此，聂群能派过来对付我们的，大约能有二十个人，这还是往多了说的。而且，估计下次来的，还会是聂山领队。这小子上次吃了亏，肯定要回来找场子的。”

    “聂群聂山这两兄弟就喜欢打人一个措手不及，最乐意搞夜袭，利用他们这一点，路上设置一些陷阱，坑他们一把，如果能把聂山给活捉了，聂群也就不足畏惧了。”

    独眼开口说道。

    “这么说，我们设置的那些陷阱，可以派上用场了。”

    温晓倩嫣然一笑。

    “我们这里有几个原住民非常擅长制造陷阱机关，正好让他们发挥一下作用，多设置一些陷阱。”

    “妹子，别怪我说话难听，就你们那些陷阱，捉只野猪逮只兔子绰绰有余，但是对付这样专业的佣兵，根本就不够看的。我们前几天来的时候，你们那些陷阱还管用吗？”

    独眼说道。

    “也不是完全没有作用，至少，你们那个迷魂阵一样的布置，一开始确实把我们带偏了。如果能再制作一个那样的陷阱，再加上我的一些布置，那就是真正的天罗地网。”

    “我这朋友，在寻踪探路，机关陷阱方面自称是专家，走到哪儿都没人敢说个不字。制作陷阱的事儿交给他，绝对没问题。”

    冯利推崇了独眼几句。

    “东南一只眼的大名，我也是听说过的。有传闻独眼先生曾经凭借一己之力，在一个废弃车辆报废厂屠戮了一支装备精良的百人地方武装力量，自己还能够全身而退，确实是了不起。”

    汤普森笑着点了点头。

    “如果不是这里的条件太过简陋，没有多少可以利用的东西，以独眼先生的手段，收拾聂群的那些人，可能都不需要我们插手了。”

    “那都是谣传，根本没有那么多人，总共不到七十个人，加上我是有心算无心，搞得偷袭暗算，换做别人也一样能做，算不上什么大本事。”

    独眼摆了摆手说道，没有被汤普森吹捧得找不着北。

    温晓倩暗中打量着面前这两个一身杀气的男人，这才明白，为什么汤普森会选择跟他们合作。

    那天花臂男和板寸头带美人豹一伙人去了山洞，提前溜掉的温晓倩曾经躲在暗处偷偷打量过，知道这两个人曾经进了山洞里面，跟肖飞交过手，结果在肖飞手下留情的情况下，还是吃了瘪。

    综合来看，这两个人的身手，比起汤普森，都要差上一大截。

    但是，从冯利和独眼现在的表现来看，温晓倩明白了一个道理，很多时候，打架厉害，还真的算不上什么真本事。一个人武力值再高，又能杀多少人，万夫不当之勇，那只是存在于小说当中的情节罢了。

    有手段，有头脑，精于布局谋划，擅长借用外力，那才是真正的狠人。

    冯利老辣稳重，足智多谋，分析情况的时候直指利害，把控大局的能力比汤普森还要略胜一筹。而且，昨天晚上，也是冯利凭借往围墙里扔枪，把握准了汤普森的心理活动，才争取到了合作的机会，最终坐在了这里。

    相比于冯利，独眼显得莽撞冲动，头脑并不算灵活。冯利说独眼擅长追踪探路设置机关陷阱，温晓倩没有见过，一开始也没有当回事儿。但是，一个人屠杀六十多个人的武装力量还能全身而退，而且是从汤普森嘴里说出来的这个消息，这已经足够让温晓倩震惊了。

    手里热武器的人有多可怕，能造成多大的破坏力，温晓倩已经见识过了。别说是利用报废的汽车，就算是给她一堆炸弹，她都不知道怎么杀掉这么多人。毕竟，那可都是杀人不眨眼的亡命之徒，不会乖乖的伸过脖子来等着被杀。

    更不要说，昨天这两个家伙还是杀了几十个人以后，又一路跑到这里来的，而且只受了一些轻伤。

    冯利和独眼两个人互为补充，配合默契，着实是一个十分可怕的组合。

    对于自己一开始瞧不上这两个人的想法，温晓倩觉得那简直就是自己鼠目寸光。美人豹是黑色世界响当当的一号人物，按照汤普森的说法，是准一流的庞大势力，豹子探险队的高层，除了美人豹自己，再往下数那就是被称作十二獠牙的十二个队长了。

    要辅助美人豹管理那么大的一个摊子，这些队长如果只会好勇斗狠，打架杀人，那肯定是坐不上这个位置的，必然要有顶尖的专长才行。领导能力是一方面，而有一样拿得出手，镇得住场的看家本事，更加重要。

