    “他为什么不说话？”苏瑾不禁自问。

    盛厉霆在那么一刻，好像看出了神，就是那么奇怪啊，她明明是普通到可以忽略不计的一个小人物，为什么却像是一只小虫子钻进了他的心里，让他想要抓出来，却使不出一点力气。

    苏瑾从他的眼神里看出了一种质疑，他似乎在钻研自己，更像是想要对她抽丝剥茧查出她企图掩藏的某些秘密。

    果然啊，这个男人，无论是什么时候，都是有目的性的接触。

    思及如此，她挣扎着从他怀里蹦了出去，趔趄着往后退，“小四爷，你这是做什么？”

    盛厉霆僵硬的转了转脖子，目光一如既往带着侵略性的望着刻意拉开距离的丫头。

    苏瑾提了提略显有些凌乱的裙子，一本正经道：“小四爷，你究竟是想我跟你去，还是不想我去？”

    盛厉霆不禁想要嘲讽自己一番，刚刚那么一瞬间，他却是想要把她藏起来，不想让世俗之人多看她一眼。

    他有些哭笑不得，这个丫头于他而言，无足轻重。

    “走吧。”盛厉霆恢复了以往那清冷到不近人情的面瘫脸，与苏瑾擦肩而过之后，径直往大门处走去。

    苏瑾侧过身，瞧着对方的背影，果真不愧是京城里人人避之不及的小四爷，这阴晴不定的态度，他更像是脑子有病啊。

    车上，全程安静。

    苏瑾时不时的瞄一眼旁边闭眼小憩的男人，这憋闷的空间里，如此安静，让她惶惶不安。

    “想说什么就说，别偷偷摸摸的窥探我。”盛厉霆睁开眼，沿途的灯光影影绰绰的落在他眉间，映衬着他的双眸越发的阴冷。

    苏瑾轻咳一声，“我们这是要去什么地方？”

    “慈善晚会。”盛厉霆道。

    苏瑾纳闷了，他盛厉霆就是京城里的活阎王，要一个阎王爷去参加慈善公益晚会，这不是搞笑吗？

    他手里造的孽，还少吗？

    “我觉得你是在怀疑我去那种地方的初衷。”盛厉霆一语道破她心中所想。

    苏瑾只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，我在想什么，你心里会没点数吗？

    盛厉霆忽然递给了她一张卡。

    就算车内光线再暗，她也忽视不了这张卡周身散发出来的金光闪闪。

    黑卡啊！

    盛厉霆道：“不限额的，等下我可能没时间过问你喜欢什么，既然是慈善晚会，就应该买一点东西，也当是积德。”

    苏瑾想都没有多想，伸手就想着把卡拿过来。

    盛厉霆捕捉到她眼底那按耐不住的喜悦，果然是小孩子，几块钱就让她乐不思蜀了。

    苏瑾生怕对方反悔收回去了似的，连忙揣进口袋里。

    车子停在了商鼎大酒店前。

    熠熠生辉的星光大道上，铺满了长达百米的地毯，无数名流齐聚，当真是闪耀全城。

    苏瑾作为一个见不得光的小人物，自然不敢这么堂而皇之的在数百家媒体前暴露，刻意的从后门静悄悄的溜了进去。

    盛厉霆不过是一眨眼没有看见那个丫头就不见踪影了，他四处张望一番，入口处人数众多，几乎所有人都朝着他围了过来，那铺天盖地的镁光灯更是晃得他连眼睛都睁不开。

    “小四爷，这边请。”主办方亲自迎接。

    盛厉霆问：“有看见我带来的那个丫头吗？”

    主办方愣了愣，立马紧张起来，“可能是刚刚轰乱挤散了，我马上派人去找。”

    盛厉霆瞧着门口处乌泱泱的一群记者，眉头微蹙，“孩子还小，容易迷路，找到后带来我身边。”

    “是。”

    晚会现场，群星汇聚。

    盛厉霆作为京城里最德高望重的家族继承人之一，自然所到之处必定是万众瞩目。

    苏瑾就这么站在角落里，无论她与盛厉霆隔着多远的距离，只要看见人潮涌动，就知道是那位爷的方向。

    “听说了吗，小四爷带来了一个女伴。”

    “知道了，也不知道是哪家小姐这么有幸能和小四爷一起出席活动。”

    “这一进场就不见踪影，估计也是知道自己几斤几两，没有资格和小四爷共进共出。”

    苏瑾听着周围的闲言碎语，一个个尖酸刻薄的恨不得把盛厉霆带来的那个女娃娃给当场诅咒暴毙。

    果然啊，有女人的地方就有江湖，还是血雨腥风的江湖！

    苏瑾也懒得听这些是是非非，哼着曲儿的往展厅走去。

    她得瞧瞧这么轰动全城的拍卖慈善晚宴会拿出什么重量级别的拍卖品。

    “小姑娘，喜欢这个？”一名老者站在了苏瑾身后。

    苏瑾闻言，下意识的回头。

    老先生笑容可掬的说着，“确实是很不错的东西。”

    苏瑾自然认识这位先生是谁，在鉴宝界有一个传说，南陈熙北锦瑟，两派分立，各自为王。

    看来苏瑾还是小瞧了这场慈善晚会啊，连陈熙都请来了，想必有重量级的拍卖品。

    陈熙道：“看小姑娘刚刚打量了许久，知道这是什么瓷器吗？”

    苏瑾回头再看了一眼展台上的瓷碗，她能认识陈熙，自然知道这位先生是多么心高气傲的人，在他面前，如果自己表现太过明显，怕是会让他猜忌什么。

    她摇头，装作不为所知的样子，“就是觉得挺好看的。”

    陈熙哈哈大笑起来，“这可是明宣德时期的白釉器，与永乐时期的白釉器享有一样盛誉，素有汁水莹厚如堆汁，光莹如美玉的赞称。”

    苏瑾笑而不语，甜白瓷在明宣德的瓷器中可是极为重要的位置，这一行，谁人不知谁人不晓。

    陈熙再继续卖弄着自己的资质，娓娓道来，“传世品釉面洁白细腻，上有细密橘皮纹，釉色莹润，白中略带青色，你仔细瞧，这只高足碗，上暗刻缠枝莲托八宝纹，构图严谨饱满，精细传神，当真是佳作，流传百世的佳作啊。”

    苏瑾听着他口沫四溅，说得振振有词，就差上手一一比划，只得点头应允。

    果然还是改不了那班门弄斧的臭毛病。

    陈熙见着她表现平平，似乎并不惊奇这件艺术品的珍贵，不得不说，小孩子就是小孩子，就图一个好看。

