    苏尘的拒绝，让拜月仙子有些不知所措。

    虽然她一开始是想借助苏尘的力量，才决定委屈自己以身相许的。

    但真被拒绝之后，她的心中松了一口气的同时，忽然又觉得有些空落落的，十分复杂。

    不过对于智慧生灵来说，情感本来就是最复杂的。

    而且，没有什么规律可言。

    “其实仙子助我进入潜龙湖，获得真龙传承，也是大恩，我帮仙子复仇，也是应该的，本来就是交易，没有谁欠谁的，快快请起吧。”

    看到拜月仙子十分尴尬，苏尘善解人意的说道。

    拜月仙子起身微微一笑，但同时对苏尘的好感，也更多了一分。

    而苏尘，说完就在心中暗暗扇了自己一个大嘴巴子。

    当年在大罗王都的风月场中，好不容易练就出来一张花言巧语哄女人开心的嘴，如今居然被他用来婉拒投怀送抱的美女。

    真可谓是莫大的讽刺！

    这回，他算是知道了，婚姻不是爱情的坟墓，而是男人的坟墓！

    “倾城和倾城，你若知道夫君我为你如此守身如玉，坐怀不乱，将来你可得好好补偿我啊！”

    苏尘心中那个委屈啊。

    都要被自己感动了。

    而黄皮贱龙在身后那叫一个着急啊，心中大骂苏尘愚蠢，送上门来的美女都不要，简直暴殄天物，该天打雷劈。

    更何况，你不要可以给我啊？

    “咳咳，我这兄弟就是块木头，不懂风情！”

    “不过龙大爷我也是风流倜傥，体魄强壮，仙子要不要考虑一下？”

    黄皮贱龙一甩脑袋，抬起那双肥硕的臂膀，颇为自恋地说道。

    “你这条泥鳅精，趁早死了这条心！”

    拜月仙子当即脸色一变，冷声喝道。

    “切！这种贞操烈女，确实不是我的菜。”

    黄皮贱龙心中冷哼一声，表面还是笑嘻嘻地说道：“怎么说龙大爷也帮了忙，难道你就不该心存感激？至少把你的小姐妹介绍给我几个吧？”

    说着，他那双小眼睛，还不时地往那些拜月族女子身上瞟来瞟去，一副色眯眯的样子，猥琐到了极点。

    那些拜月族女子，虽然容貌气质比拜月仙子略逊一筹，但也都极为美艳，而且各有风情。

    也难怪那些穷凶极恶的魔道众人，会留下她们的性命。

    “色痞无耻！”

    拜月仙子顿时怒了，怒目而视道：“我警告你，若敢打我族人的坏主意，我一定把你剥皮抽筋！”

    “我尼玛？”

    黄皮贱龙自觉什么好处都没捞到，也有些怒了：“龙大爷我本源已经恢复，还会怕你不成？”

    炼化了龙珠之后，他的修为和本源都恢复了不少，不用再像之前那般只能使用尖牙利爪对敌，甚至连万龙屠神术都能使用了。

    实力不说比肩苏尘，但至少也不弱于光头男子。

    镇压拜月仙子，那还不是绰绰有余？

    “你……”

    拜月仙子虽然气不过，但也不得不承认这一点。

    那些拜月族的族人，也都面面相觑，生怕刚刚驱走恶狼，又引来了猛虎。

    “龙珠都给你了，别得了便宜卖乖。”

    幸好，苏尘上前一把扯开了黄皮贱龙。

    拜月仙子也不再和黄皮贱龙纠缠，只是郑重的看着苏尘说道：“无论如何，我都想跟着你猎杀魔道狗贼。”

    对于魔道，她已然恨之入骨。

    不仅仅是逃掉的光头男子，还有所有的魔道，她都想斩尽杀绝。

    因为她明白，不这么做，那些死去的族人都不会瞑目，整个族群的威胁也永远不会解除。

    “你很勇敢！但跟着我可是很危险的，因为我的敌人不止是西洲魔道，甚至不止是人类……他们很强大！我也可能会随时死去。”

    苏尘也是神情一肃，郑重的说道。

    天刑宗和尸阴宗的威胁无处不在，还有南蛮妖族，甚至是东洲的武者同道，都可能是他的对手和敌人。

    苏尘不愿连累拜月仙子，也不想被她拖后腿。

    再次被婉拒，使得拜月仙子的眼神顿时黯淡了下来。

    她明白苏尘的意思，只是痛恨自己实力太弱。

    “为什么我的实力如此弱小？弱小到连一根救命稻草都无法亲手抓住，弱小到连复仇的希望都看不到……”

    拜月仙子紧握着拳头，内心无比的懊恼，同时也感到悲凉。

    拜月族人们，也尽皆默然。

    正是因为实力太弱，他们才会遭受那些魔道的欺凌和屠杀，根本无法反抗。

    可世上有时候，就是有很多事无论如何都难以改变。

    一时间，整个拜月族人的心，都跟着沉了下去。

    轰隆！

    可就在这时，潜龙湖上突然有一股霸绝天地的无上帝威复苏，引起滔天巨浪。

    “我尼玛！大帝阵纹复苏了……那小娘们不会发疯，迁怒到龙大爷身上吧？”

    黄皮贱龙吓得直蹦起来，瞬间就溜到了苏尘的背后。

    他可是亲身体会过大帝阵纹的恐怖，至今腿脚还没好利索呢。

    苏尘也是浑身一颤，在那股恐怖的帝威之下，感觉自己就如同蝼蚁尘埃一般，不值一提。

    “仙子，你先冷静……”

    苏尘刚想劝劝拜月仙子，可一扭头却发现此刻的拜月仙子根本动都没动，依旧沉浸在满心伤悲之中。

    “这大帝阵纹，不是她引动的？”

    苏尘心中一惊，莫不是自己的拒绝，惹怒了拜月族的大帝意志？

    就在所有人都笼罩在无上帝威之下，颤颤发抖的时候，一道璀璨的神光，突然冲天而起，若一轮神月，横陈在湖泊之上。

    天地间的气息骤然变得无比冰冷，阴阳似乎都逆乱了，时空都静止了。

    只有无穷的月光普照开来，充斥着一股霸绝天地的神威！

    “月神娘娘？”

    “是月神娘娘显灵了！”

    拜月族人瞬间就沸腾了起来，神情狂热地冲着那一轮神月拜倒了下去。

    拜月仙子也是娇躯一颤，直直的跪了下去。

    “月神娘娘，如果真的是您显灵，请赐予我复仇的力量！”

    拜月仙子将双手摊在地上，虔诚地拜倒。

    “神灵显化？这怎么可能？”

    黄皮贱龙惊惧万分，感到匪夷所思。

    “不对，不是神灵显化，那好像是……一件帝兵？！”

    苏尘凝聚目力看去，发现那璀璨而圣洁的月光中，有着一道残月般的白金神轮，锋芒无匹，威势绝伦，仿佛只要斩落下来，就能分割乾坤，切碎世界！

    那股法则神威，太过浩瀚和恐怖，比起东皇钟似乎也并不逊色。

    “帝兵？”

    “我尼玛，潜龙湖下居然有帝兵？我们到底错过了什么？”

    黄皮贱龙看清楚了之后，顿时又懊恼无比。

    法则帝兵，那可是能够进化为传说神器的至宝！

    就算他看不上大帝法，也不能无视一件法则帝兵。

    “贱龙，你还记不记得在湖下的时候，我跟你说过，有东西似乎在盯着我？”

    苏尘突然感觉那白金神轮上的光辉有些熟悉，连忙对黄皮贱龙说道。

    “你是说，你在湖下看到的就是这件帝兵？”

    黄皮贱龙一听，瞬间就扇了自己几个大嘴巴子。

    一边扇一边还痛骂自己有眼无珠，暴殄天物。

    而很快，拜月族的人们，就证实了这一点。

    “是月神娘娘的帝兵，神月轮，不会错的，是月神娘娘显灵了！”

    一个拜月族人，认出了那白金神轮和部落神殿内，月神像背后的神轮一模一样，顿时惊喜的高呼道。

    众人闻言，再次狂热地膜拜了起来。

    “竟然是拜月族第一位大帝，传说中在太古时期就已经飞升成神，月神的帝兵！”

    苏尘内心猛震，也不由得倒吸了一口凉气。

    这绝对是和东皇钟同级别的存在，而且更加古老，蕴含着一丝神灵意志！

    “奇怪，月神的帝兵就在潜龙湖中，为何刚才没有复苏斩杀那些魔道，庇护后人？”

    黄皮贱龙疑惑地说道。

    “我明白了！”

    苏尘突然惊呼一声，看着黄皮贱龙道：“之前我就觉得化龙池下的符文像是一座古老的法阵，现在看来，确实如此。”

    “你是说古之大帝用黑龙尸身为阵基，封印了神月轮？”

    黄皮贱龙也是才思敏捷，顿时醒悟了过来。

    远古时期那场大战，双方作为不死不休的敌人，肯定是底牌尽出，神月轮自然也被召唤了出来。

    不过月神早已飞升，神月轮虽然能斩准帝级真龙，但到底还是无法抵御活着的大帝，当然大帝也无法摧毁神月轮，更无法驾驭蕴藏神灵意志的帝兵，只能将其封印于此。

    而苏尘和黄皮贱龙，炼化了龙珠，又将化龙池内的能量消耗一空，无意间破坏了阵基。

    以神月轮的力量，自然能够轻易脱困而出。

    “幸好你我都有龙族血脉，否则黑龙意志说不定会把我们直接抹杀。”

    苏尘深吸了一口气道。

    “也可能是那条黑龙死去太久，意志早已磨灭了。”

    黄皮贱龙也心有余悸地说着，又大感可惜，怎么就没能提前发现呢？

    但法则帝兵何等存在，更何况是月神的帝兵。

    “帝兵有灵，想不被我们发现，太容易了。”

    “更何况，发现了又如何？古之大帝都无法驾驭，你我只怕会死得很惨。”

    苏尘唏嘘道。

    苏尘说的没错，帝兵有灵，不容亵渎。

    而此刻，神月轮突然爆闪了一下，化作无量神光，涌入了拜月仙子的眉心之中。

    “帝兵自动认主了！”

    黄皮贱龙惊叫道。

