    第1415章1415名声

    “你身体好，不过还是累到了，看着你现在没有精神，这是紧张过后放松下来的表现。

    没事的，好好的养着。多吃点有有营养的东西，李会计，村里天天杀猪，你时常的留下点猪血，还有大骨头给你媳妇熬汤。”

    “刘大夫，别的不用了？不用吃药？”

    “不用，你媳妇的身体好。根本就不用吃药。是药三分毒，好好的养着就行了。”

    这下李云强放心了。两口子谢过刘大夫这才回家。

    “媳妇，你躺着，我去养猪场告诉他们一声，明天杀猪，让他们把骨头给咱们留着。”就手看看今天还有没有猪血。

    “嗯，你去吧。对了，新房子你记得去填煤。”她还想着冷的时候搬进新房子呢。

    “知道了，家具也快好了，我们进腊月就搬过去。”

    李云强高兴的出去了。回来的时候，端着一盆子的猪血，然后在厨房紧出来，做成血豆腐，又端着盆子，去买了几块豆腐。

    岳兰凤在李云强离开后就睡着了。可能是因为终于轻松了。所以睡的特别的香甜。

    李云强进来看了一眼，就继续出去干活了，中午饭他来做。

    中午的时候，村里就都知道了李云强新娶的媳妇怀孕了，而且人家为了为了不耽误秋收，根本就没说。

    屈小丽一边做饭一边和儿媳妇说“我想起来了，你四婶是问过我，当时正在干活，我也没有注意。还真是一个老实的人。”

    “嗯，我四婶看着挺好的。”

    “是啊，你四叔现在干活也比以前积极多了。”

    娘俩都笑了。这样就挺好的。

    “妈，一会儿你不得和树新和树文说说？”

    “是啊，我一会儿看到他们，说说。”

    现在孩子们已经上学了，树新他们哥俩回家，看到今天是爸爸做饭，都帮着干一些力所能及的。

    “树新，树文，你们阿姨怀孕了。以后你们两个能多帮着好点啥就多干点。”

    都是十多岁的孩子了。当然知道怀孕代表着什么，也就是家里又要有小孩子了。

    两人都没有说什么，上学以后，学到了很多，现在这里并没有按照课本讲，主要讲的是一些为人处世的知识。

    李云强关注着两个儿子，怕他们心里不痛快。

    不过看着也没有什么变化。也就放心了。

    中午吃饭还是李云强叫醒了岳兰凤，“我不想吃，我现在就想睡觉，你们吃吧。”

    “吃饱了再睡。”

    最后岳兰凤还是起来吃饭了。“明天你有时间吗？”

    “怎么了？想回去郑家村看看？”

    “是啊，现在也没有什么事，我从结婚来这里还没有回去过。”

    “后天吧，我明天去县里送鸡蛋，买点点心回来，也不能空着手回去的。

    不过咱们后天就得回来，村里连着好几天都有喜事，我得帮忙。”

    “嗯，要不我也不住的。”毕竟家里还有两个半大小子呢。相处几个月下来，这两孩子虽然不会讨好自己但是也不讨厌就是了。

    李家村几乎三五天就有喜事，娶媳妇，嫁闺女的。反正大家伙几乎是隔三差五的就能解馋。

    老人家在一起聊天，说的最多的就是现在的好日子。

    都没有想过还能过上这样的日子，都说这样怎么也值了。

    静初现在已经接到了朝阳的好几封信了，李雪看着小姑子笑“静初，你就过去一趟吧。”

    “可是我还想在家里伺候你和我侄子呢。”

    “有你哥呢，现在他也没有什么事，就算他和红军一起出去，不是还有我二婶呢吗？

    爸现在几乎都在酒厂，那里也可以吃饭，到时候我就搬去我二婶家，跟我嫂子还有伴。

    静初，你就去吧，我朝阳哥都快急疯了。”

    “我自己不想坐火车过去。”

    “怎么会是自己，这不是杨家的兄妹三个要回去吗？”

    静初无奈的看着嫂子。“行吧，等爸回来，我跟他说说。”

    “呵呵，静初你快别找借口了。你先去问问姜老师，看看杨家兄妹什么时候离开吧。”

    姜心语这里也在头疼，这杨家的两个小的就是不想离开。

    杨仲义已经过来了好几次了，应该是家里打电话催，可是玉洁这丫头就是不走。

    自己也不好说，好像是轰人家似的。

    静初过来。“姜阿姨，杨家兄妹什么时候离开？”

    “还不知道，杨润泰还没有说。”其实要是杨润泰想要回去，玉洁吗丫头也没有办法。

    “怎么了？朝阳来信催你了？”

    “嗯，都已经来了五封信了。”

    “其实你和他们一起离开也是挺好的。这样安全，我们也能放心，要是你自己，说什么也不让你离开的。”

    杨润泰进来正好听到这话。他笑了“魏婶，我们后天离开了。谢谢你这几个月的照顾。”

    可不是就是人家的照顾，在人家吃，在人家住，和人家的孩子一起学习。

    “玉洁同意了？”

    “她不愿意，不过我跟她说了，要回去征求家里同意，明年再过来。”

    姜心语心说，还来啊？不过杨家的这三个孩子都不讨厌，尤其是玉洁那个丫头大大咧咧的，挺讨人喜欢的。

    杨润泰看着姜心语的表情，知道人家是不愿意担责任的。心里也没有埋怨人家。就是自己也不想离开这里了。

    可是还有很多的事，不离开不行了。

    “行，他们两个愿意来，你们家也同意，就让他们过来吧。”

    “魏婶，其实玉洁想让菲菲他们三个跟着一起回去的，现在正在做菲菲的工作。”那两个男孩子是没有意见的。所以妹妹在磨呢，已经磨了十多天了，小丫头就是不松口。

    姜心语笑了，闺女有多不愿意出去她是知道的。

    “这件事我可是不能做主，就算是菲菲同意，也得你魏叔答应才行。”

    姜菲菲可是他的心肝宝贝，魏开云一定不会同意的。

    杨润泰也知道。魏开云那关才是最难的，让他同意的可能性不大。不过真的挺想那个小丫头跟着一起回去的，路上也有人陪着自己解闷。

    (本章完)

