    回过头，只见迷雾中，如山如海般的尸鬼朝这边汇聚而来。

    其中夹杂着速度飞快的小尸鬼，以及其他庞大的怪物。

    “幸好及时出来了。”

    他要是再晚一些，就会被尸群包围，那时必死无疑。

    张梭借着地理优势，不断地在房屋里游走，甩开身后的小尸鬼。

    如果追上的，他便一盾一个，将其拍死。

    现在的他不同之前，小尸鬼圆满武者左右的实力对他来说已经不算什么，对他构不成威胁。

    很快，随着追上来的小尸鬼越来越少，他彻底甩开，朝远处而去。

    …

    一个偏僻的院落，张梭靠在一间屋子的角落里，浑身是血。

    他脸色苍白，拿着布条按住腹部的伤口，眉头紧邹。

    原本他以为这伤口只是普通的贯穿伤，便没有多加在意。

    但他忘了，那恶鬼是怪物尸鬼的一类，是尸鬼，就带着剧毒。

    他腹部的伤口是恶鬼的爪子造成的，上面不知沾染了多少毒素，此刻正流着黑血，散发着恶臭。

    概念武装的恢复能力只能勉强压制伤势不再扩散，但对于治愈伤口无法起到帮助。

    因为伤势太重，恢复力也是杯水车薪。

    张梭皮肤慢慢变的铜黄…

    他运用了铜甲功，大成的铜甲功有一定的自愈能力，虽然恢复力不强，但总比没有好。

    有铜甲功的加持，又增加一层恢复力，腹部的伤势明显好转，开始压制住毒素了。

    污血不断逼出。

    过了一会，大部分的污血都排出体外，他脸色才稍微好看一些。

    简单的包扎了一下，他闭眼，看向数据。

    概念武装（绿：高级）【已陷入魔念干扰…】

    同化率：22%

    常态实力：武师一重。

    功法：铜甲功（大成）凌波步（大成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：233

    和之前一样，没有太大变化，只不过魔念干扰变得更加严重了。

    之前在和恶鬼战斗的时候，就有复发的迹象，好在及时压制，否则后果不堪设想。

    “我现在急需要功法来进行提升了，不然现在受伤的情况下，还要面对魔念干扰，肯定会撑不住。”

    张梭仔细分析了下，拿出“清神诀”。

    目前身上能够修炼的功法就这一本。

    “毒身”需要各种毒素修炼，还得配合草药，毒他倒是不缺，伤口上到处都是，关键在于草药，但他现在没有。

    摇了摇头，开始修炼。

    经过生死危机之后，他精神变得异常通明，很多曾经不懂的地方，一下便明了。

    这是进入了顿悟的状态。

    祸兮福所倚，这次与恶鬼战斗吃了个亏，也给张梭带来了一些好处。

    至少他认识到了自己的缺陷，有了经验，也让精神提升更加饱满。

    此刻修炼清神诀简直是进步神速！

    不知过去多久，外面天色阴沉，下起了倾盆大雨。

    张梭睁开眼，眼中闪过一道蓝芒。

    “总算是入门了。”

    他长呼一口气，打开数据。

    只见功法那一栏，出现了清神诀（入门）一行字。

    他现在只觉得大脑前所未有的灵动，原本一些不解的事情很快就能想清楚，甚至找到了铜甲功和凌波步的一些细节优化之处。

    连境界都隐隐有些松动。

    清神诀才入门就带来这样的好处，张梭心中微微期待。

    他在清神诀后面的绿色加号处轻轻一点。

    强化点瞬间消失3点。

    清神诀变成了第一层。

    他没停下，打算一次性提升到极致。

    很快，又是五点强化点消失，清神诀变成第二层。

    再提升，变成第三层…

    第四层，第五层…

    轰！

    张梭感觉脑海一阵轰鸣声，眼前的世界仿佛变了个模样。

    五感变得更加敏锐！

    黑夜之中，在他眼里跟白天没什么区别，甚至能清楚的看到五米之外趴在窗户上一只苍蝇，以及煽动的翅膀。

    外面的雨声和尸鬼的脚步声如同在耳边流转，十分清晰。

    还能嗅到空气中的弥漫花香，雨水的湿润的气息，粪便的气味，以及淡淡的尸臭。

    最关键的是，张梭此刻有种能够彻底掌控全身的感觉。

    如果说之前他对身体的掌控能力只有百分之四十，那么此刻，他的掌控率就是百分之百。

    每挥出一拳，就能预判到之后三步的行动轨迹。

    世界在他眼中，已经完全不一样了。

    如同井底之蛙，第一次面对广阔无边的天空，视野变大，心态也更平稳。

    脑海的那股烦躁感，也已经被彻底压制，收缩了范围。

    张梭看向数据。

    清神诀（第五层：武师-超感，渡气）

    一共消耗了65点强化点，清神诀直接达到了这本功法的最高上限，武师的程度。

    他的常态实力一下从武师一重变成了武师三重。

    或许因为是内功，提升的幅度比外功要强很多。

    不过65点，这个消耗，也是令他咋舌，如果不是他之前大肆收割了一批尸骨，怕是还提升不了。

    也不知道值不值得。

    他看向括号后面，清神诀还出现了两个特殊的技能。

    张梭意念一动，使用“超感”技能。

    知觉如同潮水一般，以他身体为中心朝四周扩散，波及到方圆一百米的范围。

    在这个范围里，一丝一毫的动静都能被他感知到。

    外面零散游荡的尸鬼，一只在吞食人类的蛤蟆怪物，两个负伤朝这边逃来的女子…

    使用超感消耗的是精神，不过消耗很小，张梭感受了一下，如果说他现在精神单位是10，那么超感不间断使用一个小时，消耗的就是1。

    并且，精神的恢复是0.5每小时。

    只要使用得当，几乎可以当做被动技能使用。

    触发也很简单，这超感有一种类似蜘蛛网状的感知结构，只要有生物进入超感的范围，就会向张梭传递信号，他只需要意念开启一下就可以，连一秒钟也用不到。

    尤其现在迷雾笼罩的情况下，如同多了一百米的无死角感知。

    张梭怎么看怎么喜欢，他对这个技能很满意，正准备收回超感，测试另一个技能…

    忽然！他眉头一挑，好像感知到了什么。

    “咦…”

    他站起身，摸了摸腹部的伤口。

    彻底掌控全身之后，他控制肌肉局部硬化，将伤口里残余的毒素汇聚在一起。

    概念武装和铜甲功同时发动，开始定点治疗，恢复的速度很快，伤口已经渐渐好转。

    估计要不了多久，体内的毒素就会全部排除。

    到时候身体彻底恢复只是时间问题。

    他没有多加在意，外面还有件事情需要去处理。

    推开门，张梭身影如鬼魅般潜了出去。

    …

    嘣！

    一只绿箭刺穿尸鬼的头颅，尸鬼倒下。

    后面数十只尸鬼嘶吼着，踩着尸体，前仆后继的冲了上来！

    素姐拉开长弓，又是一箭射倒一只尸鬼。

    但无奈尸鬼数量太多，她不得不且战且退。

    身后不远处，是身负重伤的小玲，胸口被一根虫肢贯穿，脸色苍白的靠在墙上，看样子快不行了。

    “撑住啊，小玲！”

    素姐面色焦急的回头喊道。

    “我不行了…素姐，我走不动，浑身没力气。”小玲嘴角流着鲜血，声音虚弱无比。

    “别管我了，你快走吧。”

    “不行！”

    素姐又是一箭射倒冲上前的尸鬼，退后两步，伸手摸向背后的箭袋…

    却发现只剩下一支了。

    而前方还有数十只尸鬼，距离不超过二十米。

    其中更是存在一闪而逝的小尸鬼。

    “来，我扶着你。”

    素姐赶紧走到小玲身旁，想要去搀扶，却被对方拍开手。

