    当初的韩家，给张明宇与议长府面子，没有向杨凯的亲人朋友动手，可是现在，他们韩家死了一位宗师强者，谁又给他们面子？

    韩青这位韩家家主，已经管不了那么多了，暂时对付不了杨凯，就只能先拿他的亲人朋友出一下气了，不然的话，他心中这口恶气委实难消。

    “家主，杨凯的亲人朋友，都是些普通人而已，我们直接向他们动手，张中将与议长府那边……”族老韩充，在得到韩青的命令之后，已经第一时间离去，可是剩余的那些个族老，却是你望望我，我望望你，他们一脸忧色，愣了好一阵，才有一位族老小心翼翼，询问了韩青一句。

    身为秘武者，大肆屠戮普通人这种事情，肯定是很犯忌讳的，更何况，几位族老也都清楚，当初他们韩家想对杨凯家人动手的时候，军部中将张明宇与议长府那边，可都出面干涉此事，对他们韩家提出过警告的。

    如今韩青的这个决定，几位族老是真的有些担心，会给他们韩家带来天大的麻烦。

    “不用管张明宇与议长府那边，他们要脸，我们韩家就不要脸吗？死了一位宗师级强者，我韩家如果不做点什么，别人会怎么看待我们韩家？”

    “这个世界，跪久了，就很难再站起来，尊严这东西，最后都是打出来的，张明宇也好，议长府也好，他们虽然强，但我韩家也不弱，我没直接向张明宇那便宜女婿出手，就已经算是很给他面子，他要再不知足的话，大不了战上一场就是！”

    “金阳市要是因此而毁于一旦的话，我们韩家讨不了好处，张明宇与议长府那边，也绝对不会好过，最坏的结果，也不过就是一鱼死网破，两败俱伤而已！”

    “再说了，老祖宗已经是闭关突破，他如果能成功更进一步的话，那我韩家也有九阶无敌强者坐镇，到那个时候，我韩家如何做事，哪还用看他人脸色！”

    ……

    韩青大手一挥，他冷笑一声，说道。

    “老祖宗，他……”韩青一番话之内所蕴含的信息，令的面前这几位韩家族老，都狠狠震撼了一把。

    自家老祖宗韩猛闭关之事，他们自然知晓，不过如果不是韩青此刻这一番话的话，这几名韩家族老还真不知道，韩猛此次闭关，竟然是为了更加一步踏入九级。

    秘武者九级，被称之为无敌强者，整个金阳市之内，虽存在有三大巨头，但是真正的九级无敌强者，却也仅仅只有张明宇与议长洪涛两人而已。

    韩家老祖宗韩猛，如果真的成功踏入九级，成为无敌强者的话，整个韩家瞬间便能超越其余几大家族，踏入巨头的行列，甚至于，三巨头之中最弱的那位海澜伯爵，都得被他们韩家硬生生压住一头。

    “放心好了，家主，芙蓉市彩虹县杨凯的老家，凡是与杨凯有关系之人，我保证他们一个都活不了！”本来还忧心忡忡的几名族老，此刻已经满脸喜色，他们在冲着韩青承诺了一句之后，转身便已经离去。

    ……

    彩虹县，牯牛镇，银叶宾馆，一间客房之内。

    自牯牛大山那座山洞之中离开之后，杨凯与陈惠生几个，便直接来了这里。

    那座山洞，与通往大荒世界的空间通道相连，这等要地，杨凯是肯定想要将其彻底掌控在手中的。

    要做到此点，最简单，最名正言顺的方法，自然是由杨凯出钱，将那山洞所在的那座山头，直接给承包个几十年。

    在这样一种情况之下，陈惠生这几个地头蛇，那就有着不小的用处了。

    在这宾馆客房之内，陈惠生与二愣子几人，仅仅只是略微停留了一阵，认了个门，便已经先一步离开，受杨凯的差遣，去打听承包山头的事情去了。

    “我这银行卡里面，明明还有着好几十万联邦币的，怎么银行那边，就给我直接冻结了呢？”自储物空间内拿出自己的银行卡看了看，杨凯郁闷不已，随手又将其重新放入了裤兜之中。

    “键盘侠都知道，银行属于弱势群体，欠他们几毛钱，几年下来能给你滚成好几万，存进去几万块，一不留神就能只剩下几毛，真要事情发了，那也是临时工干的，把他们银行给坑惨了！”

    “我银行账户冻结，不会也是银行临时工干的吧？对了，我好像已经被秘武法学会发令通缉，或许，我银行卡被冻结，是因为此事？”

    自言自语之中，杨凯突然想起此事，他不由的一阵苦笑。

    就在半个钟头之前，杨凯在这银叶宾馆开个房间，结果卡拿出来，却根本就付不了款。

    手机这东西，虽然一直都存放在杨凯的储物空间之中，不过在大荒之中这么久的时间，手机里面早已经没有电量，就连开机都无法启动。

    实在没办法之下，杨凯开的这个房间，最后都还是陈惠生二愣子几人付的账，整件事情，弄的他真的是尴尬死了。

    在沙发上面坐了一阵，待得手机稍微充了一些电进去之后，杨凯拿起手机，直接开始拨打起电话来。

    “对不起，您所拨打的电话已关机！”

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

    ……

    一连拨打了好几个电话，无论是自己父母那边，还是弟弟杨俊，军子，王腾，汤俊等人的电话，无一例外，根本就没有一个，杨凯能够打通的。

    “这到底怎么回事？难道说，无论我的亲人还是朋友，全部都出了问题吗？”这一瞬间，杨凯那张面孔已经完全阴沉了下来。

    他本来以为，有弟弟杨俊的便宜岳父张明宇发话，韩家那些家伙，应该不敢动自己的家人才对，但现在看起来，似乎并不是那么回事。

    “求人不如求己，别人实力再强，那也是别人的实力，并不是我自己的实力，我进入大荒之中这么长的时间，谁又知道，这期间到底发生了一些什么事情呢？说不定，我那弟媳张曦看杨俊不顺眼，直接将其一脚踹了呢？”皱着眉头，杨凯暗自想到。

    