    “谢谢御主！”

    三女很是开心，齐声感谢着林安。

    “不用谢，不用谢。”

    虽然她们仨都是御卡，不是人类，但都是实打实的大美女，被这样围着，林安也是心花怒放。

    三女心满意足。

    “咱们该出发了。”

    林安又是拿出那张地图看了一眼，觉得时间紧迫，还是赶紧去找漂亮国驻地吧，希望能从那里得到龙国驻地的消息。

    然而他话音未落，金叔的声音像是一阵闷雷在脑海之中炸裂。

    “小子，别急。”

    “金叔！？”

    林安听到金叔的声音愣住了，看来金叔又苏醒了，不知道这一次要干什么。

    “还有什么事么？”

    林安不解的问着。

    “当然，这里可是有遗迹出世，你暂时不能离开。”

    金叔的语气郑重，不容拒绝。

    “遗迹？出世？！”

    林安一脸的不可思议，难道说圣域也有跟御卡世界一样的秘境，既然是遗迹，那里面肯定有好多东西，想到这里，林安也不那么着急了。

    “没错，在传送的那一瞬间，我感知到了，废了好大的劲才把你拉到这里来的。”

    金叔的语气有些小得意。

    “原来是这样。”

    林安连连点头。

    等等！

    貌似哪里不对？

    “金叔，是你把我带到这里来的？”

    当初那股莫名的拉扯力居然是金叔，林安有些欲哭无泪，果然，跃界塔没有问题，是金叔动了手脚。

    “嗯。”

    金叔应了一声，他觉得林安有些大惊小怪，做这种事情对他来说没啥难度，就是有些费神，要是在巅峰期，随便传来传去。

    “由于力量耗尽，所以沉睡了过去，没多久前才苏醒。”

    金叔如实说着。

    “金叔，即可把我害苦了。”

    林安嘴角扯了扯，欲哭无泪的苦笑着。

    金叔：“？”

    “你把我传送到了河里，要是没人救我，早就淹死了，而且还跟灵依学姐她们失去了联系，还无法与龙国驻地的人汇合，唉……”

    林安没有责怪金叔，只是想吐槽一下。

    “咳咳~”

    金叔听到这番话，感觉有些尴尬，清了清嗓子。

    “是我考虑不周了，不过经过我的推算，遗迹出世也就这两天的事情，要是快的话，或许就在今晚，到时候各大势力都回来争抢，龙国驻地的人也会出现，你也不用辛苦到处跑。”

    “金叔说的是！”

    林安双眼一亮，决定不赶路了，就在原地安营扎寨，到时候遗迹一出世，林安就可以立刻行动，占尽先机。

    “嗯，孺子可教也。”

    金叔笑了笑，又是没了声音。

    “御主，你怎么了？不要吓我啊！？”

    三女围着林安，很是担心的叫喊着，这双眼有些无神，一会摇头，一会点头的，而且表情多变，怎么喊都没有反应，都以为林安中邪了。

    “御主！”

    蒂娜摇晃着林安的胳膊，珈百璃则是拍着林安的肩膀，星雅不住的叫喊着。

    “啊！？”

    金叔没了声音之后，林安一个激灵，思绪拉了回来，看到三女担忧的表情，歉意一笑。

    “我没事，就是想起一些事情，咱们需要先在这周围呆两天。”

    “原来这样。”

    三女完全没有怀疑林安，他可是御主，说干什么就干什么咯。

    林安在高空看着眼前连绵不绝的圣恩山脉，若有所思。

    “御主，我们只要野营嘛？”

    星雅表示很兴奋。

    “嗯。”

    林安点点头。

    “好耶！”

    蒂娜振臂高呼，她最喜欢的就是野外探险，还有露营了。

    珈百璃没有多大的反应，林安决定什么，她就好好履行职责就可以。

    【神识之眼】开启，林安扫视着下方，很快便是找到了密林之中有一处数百平米的空地，正好用来驻扎营地，没有多言，朝着下方俯冲而去，三女见状，紧跟在林安的身后。

    很快，平稳落地。

    周围全是密林，层层包裹，完全不用担心会有人发现这里，当然排除在天上飞的人。

    “哇，这里真不错。”

    星雅观察着周围的环境，却是很好，周围弥漫着树叶特有的芬芳，而且一抬头就是万里无云的天空，没有任何遮拦，这要是等到晚上，绝对可以看到美丽的星空。

    “我去捡柴。”

    蒂娜可是很有经验的，晚上需要篝火，肯定要大量的干柴，现在已经到了傍晚，距离夜晚降临也没有多少时间了。

    “我也去！”

    星雅连忙跟上，珈百璃没有说话，只是默默的追了上去。

    林安选了一个位置，从星尘戒指之中拿出了自己的帐篷，很快便是安好，还拿出了铁锅，烧烤架等各种用具，准备了这么久，没想到今天用上了。

    不过林安的表情有些严肃，好不容易一起在外面露营，三女貌似不想回到御卡之中，帐篷只有一个，他们今晚只能四个挤在一起了，想到这里，林安不禁有些头大，随说都是自己的御卡，但也是三位高分美女啊，这样真的好吗……

    要是被灵依学姐知道了，会不会吃醋啊。

    林安又不想让三女失望，毕竟独自呆在御卡狭小的空间之中，太过无趣，一群人呆在一起，才是最快乐的。

    很快，三女有说有笑的回来了。

    蒂娜跟星雅怀里抱着不少干柴，珈百璃手里提着几只野鸡，露营没有烤肉是没有灵魂的，这是蒂娜的原话，打猎对于珈百璃来说十分简单，也就应声打了这些野鸡。

    将干柴堆好，珈百璃处理了几只野鸡，放血、拔毛，动作一气呵成，就仿佛以前干过一样。

    夜幕降临，天也是凉了不少。

    林安支起铁锅，用碎石堆了一个简单的灶火，里面放了一些干柴，将其点燃，瞬间赶走了周围的黑暗，也升起一丝温暖，赶走了寒意。

    柴火劈里啪啦的烧着，火焰很旺盛。

    林安先是来了一个铁锅炖野鸡，各种调料他都有，所以并不用担心，三女则是削了一些木签子，将切好的鸡肉一一串起来，在篝火上烤了起来。

    过了好一会，铁锅之中，还有烤肉都是散发出了诱人的肉香。

    “哇，好香啊。”

    星雅看着眼前的美味，默默的咽了口唾沫，这馋的哈喇子快要流出来，虽然御卡有魔力支撑就可以存货，但是吃点好吃的享受一些生活也是可以的。

    林安从星尘戒指之中拿出碗筷，给三女每人舀了一碗鸡肉，又每人分了好几串烤肉，相互看了一眼，会心一笑，美滋滋的吃了起来。

