    第172章 一个要求

    听到这话，旁边的蒋小鱼有些惊讶，他扭头看向了陈昊。

    “好啊，你说吧，你只要说出来，我要是能办到的话，那我就绝对不会拒绝。”

    在陈昊说完这话，旁边的项羽却也是紧紧的皱着眉头，他脸色凝重的说道。

    “我的要求只有一个，那就是你要和我合作，那我们必须在马尔斯侦查赛上必须得到第一名，必须拿到那个勇士的奖杯。

    如果你做不到的话，那么不好意思，我是不可能会和你进行合作的，因为我是不会和一个蠢蛋合作的。”

    看着项羽这么傲娇的神色之后，陈昊和哈大笑了起来。

    他直接将自己的水杯递了过去，很明显只要喝下这杯水，他们就算达成了协议。

    项羽看了一陈昊，他从对方的手中接过了那个水杯，喝了一口瞪了陈昊一眼。

    等他们三个人休息的差不多少的时候，项羽说道。

    “行了，现在事情已经都敲定了，那么你们倒是说说吧，接下来你们到底想要怎么做？

    没有猜错的话，你们应该还会有其他的计策吧？”

    在他说完这话之后，旁边的蒋小鱼就露出了一副惊讶的神色。

    在他还没开口的时候，陈昊却点了点头说道。

    “不错，我们的确是有自己的想法，你也知道我们两方的人马并不少，要是想要对付其他的人的话还是非常容易的。

    我们人数因为多的原因找起来也不会特别方便，现在的竞争者实在是太多了。

    强者也是一个又是一个，要是他们其中一个人单独走的话，可能就会遇到强者受伤，甚者可能会直接退出比赛。”

    “那你的意思是什么？难不成我们现在要去还不是找他们吗？

    要是找到他们的话，那我想应该也没那么容易吧？”

    项羽担心的看了一眼陈昊，心想这个办法好是好，可却有点麻烦。

    他们现在只有三个人，若是想要找到那些人的话也根本不现实，可就在这时候陈昊却笑了出来说道。

    “其实方法还是有的，我们只要去用一些信号，然后将这些信号给释放出去，那么就可以了。”

    “你的意思是说把他们导演部那边的飞行器也可以打下来，然后利用它们的频率搅乱之后，然后再给我们发送一些信号吗？”

    这样的想法令项羽有些不太赞成，因为这种方式对于他来说简直就是在作弊，所以他是不喜欢这样的方式的。

    可在他说完这话之后，陈昊却摇了摇头和他们说道。

    “这还真不行，不过在咱们出发之前我倒是有了个准备。

    咱们在出发之前就已经给他们打了个消息，告诉他们在一个地方等着。

    所以说他们不管是谁，到了林子里面都会冲着那个目的地而去。

    而我们只要到达了那个目的地之后，就可以看到其他的队员。

    等到时候谁要是没有到那个地方的话，到时候咱们再顺着他们的痕迹去找到他们就可以了。”

    听到这话，旁边的蒋小鱼也是连忙开了口点头说道。

    “对对对，没错，师兄在离开的时候已经给了我们一个消息。

    我们已经把这个信号给放出去，其他人都是知道这个信号的。

    所以我们只要到达了指定地点，我们就可以看到其他人。

    不过我担心他们可能会遇到麻烦。”

    就在蒋小鱼担心的时候，不远出再次传来的声响，三个人接着开始防范了起来。

    他们看向了不远处，一个身影慢慢的走了进来。

    原来是鲁岩，只是他身上竟然出现了血，看到这一幕之后，陈昊眉头一皱大步的走了过去。

    “你这是怎么回事？怎么还受伤了？”

    看着陈昊担心的神色后，鲁岩也是气得够呛，他咬牙切齿地说道。

    “别提了，刚才遇到了一拨人，那一群人合起伙来对付我一个，要不是我把这信号枪给藏起来，估计他们可能就会把我给废了。”

    说完这话后他疼的龇牙咧嘴，他们三个人忙让鲁岩开始休息了起来。

    可鲁岩在看到了项羽之后也是有些惊讶。

    “你这伤看起来不轻，在不医治的话可能就会失血过多。”

    项羽严肃的开了口，在他说完这话身旁的蒋小鱼脸色也有些担心。

    在这个情况之下，他们身上都没有包扎的东西。

    如果要是想活命的话，那就必须要找到急救包。

    “这个怎么办？鲁岩现在的伤势要必须赶紧找到急救包。

    如果要是找到不到急救包的话，时间一长，那么他的身上可能就会流血过多而死。”

    “放心吧死不了，帮我包扎起来就可以了，我相信我一定可以坚持到最后的。”

    鲁岩咬了咬牙，他坚持的下来，可旁边的项羽却不赞同他和他们说道。

    “这就是你想要和我合作的理由吗？还是说你觉得你想要让我和这一群废物去参加马尔斯大赛？”

    “你这是什么意思？有种你再跟我说一遍？”

    在项羽说完了这话之后，鲁岩可就气得够呛了。

    可他刚一动弹就疼得不轻，他躺在了地上，根本动弹不了。

    陈昊并没有理会，而是从自己的背包之中拿出了绷带开始给他包扎。

    看到急救包之后，在场的人都有些惊讶，哪怕是项羽也有一些不可思议。

    “你的装备竟然是急救包！”

    听到了这话，陈昊并没有理会项羽，等他给鲁岩包扎完了他扭头看项羽说道。

    “我劝你最好还是不要说的太早比较好，他们虽然受伤了，虽然身手可能不如你。

    但是你也没必要说的这么狠，要知道如果说这两个字来说，你觉得你会比他们好到哪里去？”

    在他说完这话，那项羽一愣可反应过来之后，他连忙抓起了自己的手臂。

    “你什么时候知道的？”

    听到这话，旁边的蒋小鱼和鲁岩两个人都有些疑惑。

    “在从导演部门口看到你的那第一眼，我就已经看得出来了。

    忘了告诉你，我有一个战友他是卫生员，而且我本身也是会一些医术的。

    所以说看到你的那第一眼我就知道了，你这个身体是根本不可能会完成马尔斯大赛的选拔的。”

    (本章完)

