    不管是制药还是锻造，都是一个相当长的过程。

    叶归岚深吸一口气，烛年累的直接趴在了海沙之上，尾巴无力的拍了一下。

    “不行了，我要休息。”

    叶归岚笑着探出手揉了揉它的脑袋，兔狲抬起脑袋对着她呲牙，“不要像摸宠物一样的摸我！”

    “好好好。”

    叶归岚收回手，擦了一下自己额头上的汗水。

    水域无形的大环境帮了她不少忙，可是她和烛年是初次配合，默契m打磨。

    半个月的时间，她也只成功了三个而已。

    这三枚，已经让烛年累成了这副样子，果然两只一起更有效率，的确难为它了。

    将做好的药品收起来，她转头看着隔开一段距离的小胖。

    叶归岚狠狠皱眉，小胖两只脚还是维持着龙爪，浮游龙的鳞片已经在它的锻造下依稀可见护甲形状。

    只是它圆胖的身体仰躺在海沙之上，怎么看怎么像是……睡着了。

    睡着了？这也行？

    叶归岚起身走了过去，她这边刚一动作，那边的小胖就醒了。

    它揉了揉眼睛，甚至还打了一个哈欠。

    在那双小眯眯眼睁开的时候，它看见了叶归岚一片阴云的俏脸。

    “姑奶奶，你瞧我都累的睡着了。”

    某胖连忙找补一句，立刻直起身体，龙爪抓起旁边的鳞片，开始继续打磨。

    叶归岚没有再靠近，隔着一段距离停了下来。

    她制药的时候也不希望谁贴脸站，那会干扰到自己。

    “你进度怎么样了？”

    叶归岚也坐了下来，调整了一下自己的面部表情，鳞片交到小胖手里她自然是放心的，只是没想到这条幻龙，是真的会钻空子。

    “怎么说呢，一时半会肯定成品出不了，姑奶奶耐心等一下。”

    小胖转过憋的通红的脸，抬手擦了擦脸上的汗水。

    “不过姑奶奶，我就算能给你做好，你要怎么穿上去？”

    小胖闷哼了一声，用龙爪将鳞片抬的更高一些，方便它动作。

    “这么沉，穿上去你能走得了路吗？”

    “你只负责制造，我怎么用是我的事。”

    “行行，姑奶奶说怎样就怎样。”

    叶归岚看着某胖这脸红流汗的劲儿，再想着它刚才躺在那睡觉偷懒的模样，冷冷扬唇。

    这要是让它知道这东西在自己身上没重量，指不定要让她来举着护甲。

    她可不做，花了钱还替人出力的事情。

    “那你继续吧。”

    叶归岚拍拍衣服，准备走回去，某胖迅速转头，嘿嘿一笑。

    “姑奶奶，你来水域有一段时间了吧，不想听听陆地上发生了什么事吗？”

    “你还有说八卦的力气？”

    叶归岚挑眉看它，某胖擦了擦汗水，“姑奶奶想知道，我当然有，只不过多少给点辛苦费嘛。”

    想着法的想要找回那一个药品，叶归岚冷笑一声，“我不听，我又不是不回去。”

    “姑奶奶对黑魂殿地盘上的事，也不感兴趣吗？”

    小胖眨巴了几下小眯眯眼，笑的很贼很贼，“我这里可是有一手消息，绝对保真。”

    “你已经去过他们的地域了？”

    小胖一愣，打了个哈哈，“当然去过啊，生意人，当然要到处跑啊。”

    “你是怎么过去的，如果不是当初和他们一起走的，你横穿了整个水域？”

    叶归岚的眼神，让某胖汗流的更多，姑奶奶的关注点怎么在这里？

    砰。

    鳞片实在有些抬不动，某胖的龙爪松开，狠狠喘息了几口。

    “我自然有我的方法，做生意做到我这地步，不有点真本事，这怎么行呢。”

    叶归岚不置可否，它一条幻龙都可以越过幻神避障去往驱逐之地，的确是有些本事。

    当初若不是驱逐之地被黑魂殿动过手脚，它也不可能会被困在里面。

    可是，一道幻神避障怎么可以和茫茫水域相媲美。

    它穿得了幻神避障，是怎么跨过这无尽水域的？

    “我的姑奶奶，你探究我又没意义，我们之间就是交易，互相能给互相想要的东西，这就够了。”

    叶归岚哼了一声，也不再多问什么。

    “姑奶奶，真的不想听吗？”

    叶归岚的眉峰微微一动，“你的价格若是一个幻灵级别药品，那我就不想听。”

    刚要笑开口的某胖，笑僵在了脸上。

    想要从姑奶奶身上赚回来，真的，太难了。

    “行，那就姑奶奶提问，问一件事一个见灵级别药品。”

    叶归岚挑眉，某胖开口，“见灵级别对姑奶奶来说，那不就是信手拈来吗！”

    “你真当我是搓糖豆？”

    叶归岚被气笑了，小胖搓了搓手，看样子是不愿意再谈价格。

    坐在那的叶归岚沉默片刻，仰起头，“行，这次我不和你讨价还价。”

    小眯眯眼瞬间亮起，“姑奶奶尽管问，问什么都可以！”

    叶归岚坐在海沙之上，双膝微微屈起，她的手臂懒洋洋的搭在膝盖上。手指在水中轻点着。

    “黑魂殿的动向，说吧。”

    ？？？

    小眯眯眼瞬间瞪大，不敢相信的看着叶归岚，“姑奶奶！你比我还会啊？！”

    某胖有些泄气的转过身，便宜没讨着，自己再次被反将一军，真是够了。

    想到月无争，某胖更是脸上笑嘻嘻，内心哭唧唧。

    还好那个小祖宗不在，不然它要有多惨。

    遇上这两个，它哟，命苦哟。

    “你说吧，看你说的内容我给你药品。”

    叶归岚的话让某胖瞬间拧过身体，声音因为太高兴都有些劈了。

    “真的？姑奶奶说了，可不能反悔！”

    “你以为我是你？”

    叶归岚坐在那里笑着看它，“不过我话说在前面，说的都是没用废话，和没说一样。”

    “那肯定不能是废话，姑奶奶想知道什么我门清啊，我要是说的好，姑奶奶最多给我几个啊？”

    叶归岚扬唇，手掌摊开，“最多五个，还要看你所说的，够不够重磅。”

    “行行行，没问题。”

    小胖开始说，叶归岚坐在那里静静听着。

    它似乎是想到什么说什么，思绪跳跃的很快，说的叶归岚听的有些发懵。

    但她没有打断，让小胖自由发挥。

    这一发挥像是打开了话匣子，是真的想要叶归岚的药品，某胖也是卯足了劲儿。

    什么都说，是不是重点最后都说了。

    叶归岚听的眉峰紧皱，什么路上在一个村子里，隔壁张三和李四打架，打到最后隔壁的隔壁，狗都混入其中。

    眼看它要说的没边了，叶归岚咳嗽了一声。

    某胖尴尬的笑笑，再一次拉回话题，继续说。

    就这么说了能有几个小时，说的某胖口干舌燥，这才说完。

    叶归岚听完之后，心里默默总结了一下。

    黑魂殿依旧在推行黑禁药，他们所在的地域仍旧黑禁药盛行，黑禁药得到了改革，药效应该得到了不小的提升。

    黑魂殿的殿下，除了黑魂殿四座，再没有人亲眼见过。

    黑魂殿依旧在进行合成试验，合成的品种又有了新增长，人类和魔兽之间的融合试验，也得到了新突破。

    黑魂殿暂且没有搭建通往他们这方的空间传送阵，看来，在他们完成什么目的之前，是不会反攻回来。

    叶归岚听到这里忍不住松口气，一段时间的休养生息，这是再好不过的了。

    黑魂殿在不断的强大，而这边的人类家族，也在努力提升自己的力量。

    双方都没有放下前行的脚步，是否势均力敌暂且不知，但总有一天，会在这条路的终点前相见。

    叶归岚深吸一口气，那个时候，也就是最后了。

    “啊对了姑奶奶，水域另一端的大陆，黑魂殿挑选是早有预谋的。”

    某胖的这句话，让叶归岚的黑眸瞬间亮了。

    “早有预谋？”

    “是啊，我去了那里才知道，那片大陆之上，竟然生存着天然的合成血脉！”

    小胖的小眯眯眼看着叶归岚，“就是人类和魔兽的合成体，那边，有天然存在的啊！”

    【作者有话说】

    晚安。

    PS：过几天会做一下本书2021年度书评大赏，书评的范围目前是章评和书评。都是给我印象最深的留言，各个方面的都有，我回复的留言不是很多，但都有看。后续七猫还会推出段评和表情包，希望到时候能看见大家的欢乐斗图。

