    路飞等人的出现，让之前僵持住的谈判，似乎有了一些松动。

    “雷纳，现在你女儿并没有收到伤害，这事就这样结束了如何？”也许是见到海军士兵都已经回归，卡普上前一步，说道。

    “你在想屁吃呢？”雷纳撇撇嘴，回道。

    他自然知道卡普的意思，现在罗宾在这里，他雷纳真要鱼死网破，他们打不死你雷纳，还打不死你女儿？

    “桀哈哈哈哈……我就说了，雷纳小子，你和海军谈不拢的！怎么样？和我联手，我帮你挡住卡普，你将赤犬给解决了，如何？”金狮子大笑着说道。

    “呵呵……卡普老头实力强劲，还是我来吧！史基大哥去干掉赤犬如何？”他才不会那么傻呢？

    干掉了赤犬等于是彻底的得罪了海军。

    “海军，我也没有时间和你们扯皮，将我的人还给我，我立马离开，你们觉得如何？”见到雷纳不上当，金狮子立刻对海军提出了自己的要求。

    现在越来越多的海军士兵汇集过来，到时候万一雷纳跑了，那么到时候他自己一个人，还真不好办。

    卡普沉思了一会，点点头，算是答应了金狮子的要求。

    雷纳嘴角抽了抽，这算什么？要是没有他在这里，海军必然不会答应金狮子的要求，可是那个家伙自己拿到好处了之后，就打算跑？

    “史基大哥？这就准备走了？”雷纳上前一步，轻笑着问道。

    “哦？雷纳老弟还有事？”史基眼神一凝，问道。

    他没想到雷纳这个时候居然站出来阻止他了。

    “咱们不是说好一起给红狗一个教训么？”雷纳笑呵呵的说道。

    “你不是不想杀他么？那还说什么？”史基轻描淡写的回道。

    “那么……试试？”雷纳突然眯着眼睛，说道。

    听到雷纳的话，卡普和赤犬都开始紧张起来。

    刚才赤犬一直没有说话，为的就是恢复体力，虽然现在远没有恢复到巅峰状态，但是也绝对不会交手就被干掉。

    “试试？那就试试好了！”金狮子的话落音，人已经朝着卡普冲了过去。

    而和他一起动手的，还有雷纳。

    “爷爷！”那边观战的路飞，见到金狮子和雷纳同时朝着他爷爷卡普冲去，立刻就准备上前帮忙。

    不过却被艾斯和罗宾同时给拉住了。

    “路飞，不要上去添乱，副船长不会杀死老头子的！”艾斯认真的说道。

    “嗯！”虽然路飞还是很紧张，但是既然艾斯开口了他肯定会相信的。

    果然，同时朝着卡普冲过去的金狮子和雷纳两人，在还没有接触到卡普的时候，他们就先打了起来。

    “桀哈哈哈哈……真是不能小看啊！雷纳老弟！”金狮子似乎就知道雷纳会出手一般，丝毫没有生气的说道。

    “哦？是么？那我能说什么？不亏是史基大哥么？”两人刚才虽然对拼了一下，但是都没有吃亏，也都没有占到便宜。

    倒是卡普和赤犬，此时已经和大部分的海军汇合了。

    “卡普，三次，不管什么情况，海军三次不得击杀罗宾！今日之事我就当做没有发生过，否则……就别怪我大开杀戒！”和金狮子分开之后，雷纳一边后撤，一边对卡普喊道。

    “那么海军的各位，我也就先告辞了！”与此同时，金狮子也朝着另外一边离开，他要将英迪戈等人带走，不然后续的计划怕是很难展开，而且现在又有了雷纳这么个意外。

    “让他们走！”看着赤犬还打算追击，卡普伸手拦住他，说道。

    “哼！”赤犬冷哼一声，直接带着自己的副官离开。

    今天他丢了这么大的面子，日后必定要找机会还回来。

    “走！”那边，见到海军没有追过来之后，雷纳带着众人直接登上了路飞等人抢来的军舰，朝着无风带那边前进。

    “父亲！”见到事情处理完毕，罗宾赶紧上前。

    之前艾斯说雷纳的眼睛出问题了，她还是非常担心的。

    “你没事吧？红狗那个家伙，没有伤到你吧？”雷纳笑呵呵的说道。

    “我没事，之前都是路飞在和他战斗！”罗宾摇摇头，回道：“父亲的眼睛现在怎么样了？”

    “嗯！已经没有问题了，好在你没能继承到写轮眼的血脉，这玩意……实在太危险了！”雷纳苦笑着说道。

    雷纳和罗宾聊天的时候，路飞和艾斯也聊了起来，他们两兄弟也有很久没有相见了。

    一直等到军舰抵达了无风带的边缘，艾斯和雷纳才打算告辞。

    “有汉库克的帮助，加上海军的军舰，你们穿越无风带应该没有问题，不过还是要小心一些，我们就不陪你们一起过去了！”雷纳和艾斯站在硬壳的背上，朝着众人挥手告别。

    他们两人要去可可西亚村，去接马尔科一家回去。

    “嘻嘻嘻……艾斯！等我去了新世界，我会去找你的！”路飞笑着朝艾斯挥挥手，喊道。

    “你不把萨博的事情告诉他么？”雷纳戳了戳艾斯，笑着问道。

    艾斯摇摇头，说道：“等到路飞进入了新世界，他们自然会相遇的！”

    “哈哈哈……走吧！真是期待啊！看来新世界要起风了！”

    两人一路来到可可西亚村，找到了正在橘子园里面的马尔科。

    “哟~没看出来啊！现在你似乎很享受这样的生活嘛！”看着在橘子园中忙碌的马尔科，雷纳开着玩笑说道。

    “呵呵……我已经答应了诺琪高，在玄月岛为她种一片橘子林，现在当然要先好好学习啦！”拉耸着眼睛的马尔科，起身朝着两人一人丢了一颗橘子过去，笑着说道。

    “还不错，很甜嘛！”雷纳也不客气，直接剥开橘子吃了起来。

    “那是当然，这可是我们家的橘子林，是最好吃的橘子！”诺琪高不知道从哪里走出来，笑着说道。

    “哈哈哈……准备好了么？马尔科，我们得回去！”雷纳见到诺琪高，大笑着说道。

    “当然！”马尔科没有回答，回答的是诺琪高。

    马尔科能带着她回来住一段时间，她已经很满足了，不过阿健和贝尔梅尔似乎不打算去玄月岛了。

    之前他们跟着去，是怕诺琪高生活的不好，现在既然已经知道了，那么他们也不打算跟着过去了，诺琪高有她自己的生活。

    这件事诺琪高早就知道了，他们似乎已经早就商量过了，所以当马尔科都没有吃惊的时候，雷纳也就没有再多说什么了。

