    “不要脸！”

    宗楠只是下意识的挤兑陆天龙，说她和李小曼两个人一起和陆天龙恩爱。

    没想到这家伙竟然很一本正经的点头答应。

    这让她俏脸顿时羞红，狠狠瞪一眼陆天龙，低着头嘟囔了一句。

    “你看看，这提议是你提出来的，我同意吧，你说我不要脸，我要不同意吧，你肯定又说我没那个胆。”

    “唉，做人难，做男人难，做我这样善良纯洁的男人更是难上加难。”

    陆天龙一副很无奈的样子叹口气。

    “……”

    这回连李小曼都觉得他脸皮有些太厚了。

    还善良纯洁？大哥，麻烦你能不能先把手从我的身上挪开再说？

    不过，陆天龙也只是跟她们调侃而已。

    这一晚上几乎没闲着，体力两次透支，现在身体还是觉得相当疲乏的。

    他在李小曼的帮忙下穿好衣服，首先去了一趟大厅。

    之前的那些丫头们都在大厅里面呢，都是一晚没睡，也全都没有丝毫倦意。

    每个人都是兴高采烈，叽叽喳喳的正在交流着。

    “嘿，我感觉我现在浑身充满了力量，一拳能够打死一头牛！”

    “好厉害，我就没有你那么强了，我觉得我也就是能随随便便一拳砸穿一堵墙吧。”

    “哈哈，我儿时的梦想终于可以实现了，我要拳打南山幼儿园，脚踢北海敬老院，我现在往太平间一站，大喊一声谁不服给我站起来，保证没个敢动弹的。”

    “佩服佩服，去的时候带上我！”

    小丫头们都在叽叽喳喳的徐说着。

    陆天龙看着也是格外欣慰。

    一晚上的辛劳，总体来说结果还算满意。

    这些丫头们的身体之中，或多或少都存留了一些隐龙传承之力或者是邪灵之力。

    虽然数量很少，但是对于她们来说，以及足够，在原来基础上实力提升不知道多少。

    现在就算是面对武战那样的身经百战的高手，可能打不过，但是想脱身的话应该不会困难。

    当然，陆天龙原本还可以让她们提升的更多一些，但思索之后放弃。

    一是她们的身体条件，可能无法在短时间内承受那么多的能量，真要揠苗助长，说不定会给她们的身体造成看不到的损害。

    过犹不及，毕竟提升提升需要一个循序渐进的过程。

    而且能量的传送，必须要跟她们自己的身体强度相契合才可以。

    另外还有一个原因，就是她们之中有些人，和周冰冰之前的情况一样，对隐龙传承之力并不感冒，根本无法吸收。

    陆天龙便只能采取对付周冰冰的办法，给了她们邪灵之力。

    对于邪灵之力，陆天龙现在也没有太好的控制办法，在能够做到完全掌控之前，暂时不能给她们太多。

    “小八郎下来了！”

    慕容婉儿看到带着李小曼和宗楠走到大厅的陆天龙，兴奋的尖叫一声就扑了过来。

    “嘿嘿，先吃我一拳！”

    这丫头现在也是格外兴奋，窜到陆天龙身边之后，突然大喝一声，抡起小拳头，直接朝着陆天龙的胸口就砸了过来。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    侧身一闪，慕容婉儿的小拳头擦着他的身体就飞了过去。

    “咔嚓。”

    她收拳不及，直接砸在了后面的木质楼梯扶手上，直接给砸断了一块下去。

    “我滴乖乖，这么猛？”

    慕容婉儿难以置信的看了看自己的小拳头，又看看对面被自己砸坏的扶梯，自己都被自己的勇猛慑服了。

    “你也吃我一拳。”

    陆天龙淡淡开口，突然朝着慕容婉儿欺身过来。

    “好呀，看我不砸扁你的……”

    慕容婉儿兴致勃勃想要应战。

    可就觉得面前一花，胳膊一疼，脚下一空，整个人凌空飞起，轻而易举就被陆天龙按在了地上。

    也幸亏陆天龙手下留情，要不然这一下就得要了她半条命。

    “陆天龙，不要伤到婉儿。”

    “快松手，她都要哭了……”

    后面的众女也都被吓了一跳，谁也没想到，陆天龙怎么会突然对婉儿下手了？

    “所有人集合。”

    陆天龙表情平静，一下将慕容婉儿从地上拽起来，淡淡开口道。

    “……”

    众女的表情也不由自主的变得认真起来。

    慕容婉儿本想再说两句的，见陆天龙一脸严肃，也赶紧老老实实的站好。

    “姑娘们。”

    “经过我一夜连续奋战，你们应该都已经觉察到了自己身体的变化。”

    陆天龙轻轻呼出一口气，目光在面前所有女孩身上扫过。

    “有三个问题，我必须要跟你们讲清楚，也希望你们能够遵守。”

    “第一，绝对保密！”

    是的，必须绝对保密，任何人不能将这件事透露出去，否则很有可能会带来不必要的麻烦。

    比如，世界上那么多想要做女侠的姑娘，知道这件事以后都哭着喊着往陆天龙的床上窜，怎么办？

    咳咳，当然，最主要还是担心一些别有用心的人会在这件事上大做文章。

    众女纷纷点头，她们也都知道这件事的严重性。

    “第二，刚才你们也都看到了，婉儿有些得意忘形了，我在这里必须批评她。”

    陆天龙目光转移到了慕容婉儿身上。

    “是的，从现在开始，你们不再是一般的女孩，而是风一样的女子，雷一样的女子，电一样的女子。”

    “你们有比普通人更快的速度，更强的力道，更凶猛的攻击。”

    “但，你们对于力道掌控没有研究，下手没轻没重，想想看，如果刚才婉儿打的不是我，而是另外一个普通人，结果会怎么样？”

    陆天龙脸色很严肃。

    众女面面相觑，也意识到了问题的严重性。

    没错，如果刚才慕容婉儿打的是一个普通人，这一拳，很有可能便会要了对方的命！

    “我错了。”

    慕容婉儿低着头，有些小愧疚道。

    刚才的确是得意忘形，根本没有想那么多，另外陆天龙说的没错，她们现在还根本无法掌控自己的力量，下手没轻没重。

    “这也不怪你，就好像一个穷光蛋，突然成了亿万富翁，他根本不知道怎么去花这些钱。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，对慕容婉儿承认错误的态度还是很赞同的。

    “不过你们不用担心，今天我会安排武战和纳兰腾龙，帮你们做一份训练计划。”

    “你们所有人轮流到训练基地，由武战和纳兰腾龙等人，对你们从力量掌控，格斗技巧等方便进行训练。”

    “时间不用太长，大概一个月左右，你们就应该能够完全掌控体内的能量了。”

    陆天龙刚才在下来的路上，心里就已经想好了这件事。

    这样对所有丫头们都是一个提高，免得让她们有空一身力量却不知道怎么使用。

    “同意。”

    “没有意见，我们肯定会好好训练的。”

    “到时候，我们便是全华夏，不，全世界最凶猛的美女军团……”

    众多女孩纷纷点头。

    甚至连安娜，苗倩和齐楚楚等人也没有反对，虽然现在在绝对实力上，她们或许要比武战或者纳兰腾龙等人更强。

    但武战等人的战斗经验，同样会给她们带来一些方面的提高。

    “接下来说第三件事。”

    陆天龙再次把众女的目光吸引了过来。

    “上面跟你们说了两条，又是让你们保密，又是让你们不要轻易动手的，会不会让你们很憋屈？”

    “会不会让你们有一种，明明是爷，却还要装孙子的感觉？”

    “噗嗤！”

    陆天龙的形容让一众女孩们笑喷。

    这家伙嘴里怎么这么多不着调的调侃，没个正行。

    “肯定会有对吧？”

    “行，这也是我要跟你们说的最后一条。”

    “我对你们的要求就是，不惹事，不怕事。”

    “别管怎么保密不保密，别管什么轻重，只要有人想欺负你们，那就一个字：揍他！”

    陆天龙挥舞着拳头，跟坚定无比道。

    “小八郎，揍他，这明明是两个字好不好？”

    旁边慕容婉儿很好心的纠正道，旁边又有几个丫头也是面露笑意，觉得陆天龙的数学肯定是体育老师教的。

    “几个字并不重要，重要的是，不管你们惹下多大的麻烦，就算是把天捅一个窟窿，也不要怕，在你们身后，还有我。”

    陆天龙微微勾动嘴角，露出一抹招牌似的淡淡邪笑。

    旁边女孩几乎同时心中一暖。

    “叮铃铃。”

    就在此时，陆天龙兜里的电话突然响起。

    掏出来看一眼，竟然是训练基地的温天豪打过来的。

    “老大，你现在有时间吗？能不能到训练基地来一趟……”

    “发生了什么事？”

    陆天龙听着温天豪的声音里面带着些无奈，好奇问道。

    “是关于凌月的……唉，具体也不知道怎么跟你说，你要是有时间，还是亲自来一趟吧。”

    温天豪苦笑一声道。

    陆天龙略一思索马上点头。

    “好，我现在就过去。”

    挂掉电话，陆天龙跟众女打一声招呼转身就要往外走。

    “小八郎，你要去训练基地吗？能不能带着我们一起过去，也好让我们提前适应一下。”

    慕容婉儿刚才听到了他的电话交谈内容，一脸期待道。

    “好！”

    陆天龙想了想，点头答应，带着众女浩浩荡荡出门，直接赶往训练基地。

