    几个人也是直接就午睡到了两点钟左右也就直接就醒来了。

    因为这个时候其他的人也都是陆陆续续的直接来到了教室里面，所以气氛也是变得开始吵闹了起来，肯定也是没有办法再继续睡下去了。

    更何况午休时间也根本就用不了多长，也必须要先提前半个小时清醒一下才行，否则的话也就只能够越睡越累而已，这样反而还更加的不利于下午的一个上课状态了。

    “小凡子，出来一下！”

    陈杰还有冯三两人不知道什么时候也是直接就出现在了他们班级门口。

    对于这一点，他也是感觉到很无语。

    但是却也还是走了出去。

    “你们两个干嘛呢？”

    “嘿嘿！以我们对你的了解，这一次的这个王者社团你肯定也是已经报名加入了的，所以现在我们的这边还正好差了一个人，怎么样？直接来我们队伍吧，有我们带领，绝对是能够拿到第一的。”

    陈杰很是一把直接就搭住了他的肩膀，趁机拉拢道。

    “我就很纳闷了，为什么你们能够找到其他的人，却唯独每次都是差最后一个人呢？”

    可以说，对于这一点，杨凡也是感觉到比较好奇的。

    毕竟之前王千羽过来找他的时候也是这样说的。

    然后万天过来找陈薇儿的时候也是这样说的。

    现在陈杰他们过来也是这样说的。

    这就让他很纳闷了。

    “嗯？每次？什么情况？难不成在我们之前还有其他的人找到了你不成？”

    冯三听到了这里的时候也是察觉到了他话语中的一些意思，所以当即也是直接就开口问道。

    “我说你们两个就不要想了，杨凡现在已经是我们队伍里面的人了，所以你们还是去找其他人吧。”

    也就是在这个时候，陈薇儿也是直接就跟了出来。

    他们本来之前就是同一个班级里边的，所以关系这方面自然也是没得说的。

    所以看到他们过来找杨凡的时候，她也想要跟出来一起打个招呼来着，但是却并没有想到刚刚好碰上了他们正在说这件事情。

    只不过却没有想到的是居然是过来挖她的人的，所以这她怎么可能会忍得了呢？

    “呃……”

    陈杰和冯三闻言，两个人也是面面相觑的对视了一眼之后，然后感觉到有些尴尬。

    毕竟他们实际上也都是知道杨凡对于陈薇儿是一个什么情况的。

    既然陈薇儿也都已经这样说了，那么现在看来，他们这边显然是已经没有任何的可能性了。

    “既然陈大班长都已经发话了，那么我们怎么可能会不听呢？”

    陈杰也是连忙就拉着冯三走了。

    作为好兄弟，可以说他实在是太了解杨凡了。

    有陈薇儿在这里，显然他是绝对不可能会答应他们这边的。

    当然了，如果说是他们在陈薇儿之前找到杨凡的话，那倒是还可以。

    因为杨凡实际上倒也并不是那么重色轻友的人。

    但是凡是都得讲究这么一个先来后到，不是吗？

    所以在这个方面，杨凡要是答应了前面的人，基本上后面的哪怕是再怎么样也好他也是不会选择跳槽去到后面的。

    哪怕就算是陈薇儿也是一样的。

    这是他自己的一个原则。

    所以说，其实陈薇儿在这方面其实也还是下手挺快的，这大概就是一个近水楼台先得月的好处吧。

    不然的话，实际上杨凡还是挺受其他人的一个欢迎的，哪怕就算是没有她的邀请也好，其他的人也都会找上门来的。

    只不过关于这一点的话，她并不知道的是哪怕就算其他的人找上了他，他还真的未必会同意。

    而拒绝掉了他们两个人的邀请之后，没有想到的是居然又有其他的人找上门来了。

    只不过这一次不是来找杨凡的，而是直接就找上了陈薇儿的。

    而能够找上她的，其实也就仅仅只有男生罢了。

    “既然这样的话，那么你先忙你的吧，我就先回教室了。”

    杨凡幸灾乐祸地笑了一下之后也是直接就转身回了教室里面。

    虽然说这些男生找上陈薇儿多多少少让他在心里面感觉到有些不舒服也好，但是也能够体现出陈薇儿的一个魅力。

    而且以他对于陈薇儿的一个了解，这些人也基本上都并没有戏。

    因为哪怕就算是之前的那个万天也好，尽管陈薇儿并没有表现出来什么，但是他基本上能够确定万天已经凉了。

    陈薇儿对于这里也是感觉到很无奈呀。

    因为虽然说爱美是每个女生的天性，但是如果可以的话，她宁愿不要排进去什么一个所谓的校花榜。

    因为这方面的这些事情实在是太过于烦人了。

    之前的话是在初中倒是还好，但是现在也都是已经进入了高中了，大家已经逐步的开始进入了青春期，所以对于这方面的事情也是已经多多少少开始有了一些想法。

    所以也才会有这一个所谓的排名和投票。

    又是拒绝了这个男生的邀请之后，她也是迅速的回到了教室里面。

    “汪聪，话说你们这边现在是个什么情况呀，人齐了没有？”

    刚刚好陈杰他们过来的这件事情，所以再回到了教室里面之后，他也是看了后面的汪聪一眼，开口问道。

    毕竟汪聪可是和苏溪还有王馨瑶一个队伍的，所以对于这点，他肯定还是比较好奇的。

    虽然说他不知道汪聪加入她们的这个队伍到底是抱着什么心思进去的也好，但是也已经这个时候了，快要到周末了，如果说人还没有找齐的话，那么实际上也根本就并没有多少训练的时间了。

    更何况他现在也算是看出来了，实际上，无论是苏溪还是王馨瑶都是抱着一个去混着玩的心态而已。

    可以说汪聪就是上了一条贼船了。

    甚至是如果运气不好的话，只是去那里走了一轮就下来了，恐怕不知道他的心情就会变得怎么样。

    “嘿嘿！放心吧！凡哥，人我也已经找好了，都是王者段位以上的，所以我们哪怕就算是拿不到什么太好的名次也好，应该也不至于会被秒杀一轮过吧？”

    “行吧！”

    杨一听到这里的时候，也是点了点头。

    看汪聪这么有自信心的样子，实际上他也不太好去打击他们了。

    毕竟到时候苏溪和王馨瑶到底会有一个什么样的表现，他现在也还不得而知。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

