    听见林若冰的话，古风刚想询问是什么东西，可是对方不给他说话的机会，直接把他送回去了。

    下一刻，只见周围景象再次转动。

    “古风，古风你醒醒。”

    意识刚回归，他就觉得自己的身体，好像在晃动。下一刻就听到了宁荣荣那焦急的喊叫声。

    叫喊多次无果后，宁荣荣看着旁边的唐三，焦急的询问道：“三哥，你知道古风是怎么回事吗，这么突然昏迷了啊。”

    唐三见状，手指着古风的额头说道：“虽然我不清楚怎么回事，可是我觉得，应该跟他额头的蓝光有关系。”

    此时古风的额头，有一个雪花印记，正散发着寒冷的气息。这股冷意，让他们这些魂帝，都有些惧怕无比。

    “印记，可是这印记，我该怎么弄啊。”

    知道是印记后，宁荣荣这里看看，哪里看看，可是显然找不到解决的办法。

    “好了，不用弄了，我已经醒来了。”

    古风的眼睛睁开，而额头的蓝光消失，不过雪花印记还留在额头上。本来之前是想隐瞒一下的，不过现在都被看到了，不说也不好意思。

    不过关系不大，因为古风已经打算去海神岛了，所以该说的，可以先行透露一部分了。

    “古风你醒了，你到底怎么回事啊，没有哪里受伤吧。”

    看着古风醒来，宁荣荣焦急问着的同时，手这里摸摸，哪里摸摸想要知道有没有受伤，同时就要摸到哪里的时候。

    古风赶紧出手制止了，头有些冒冷汗的说道：“荣荣，我没事，我刚刚只是灵魂离体，去了上面而已。”

    再让宁荣荣摸下去，天知道会怎么样，两个人在的时候还好说，可是现在人这么多呢。

    “哦哦，我知道了。”

    想到自己要摸下去的地方，宁荣荣就脸色绯红了起来，听到对方说是去上面。她也很快就联想到了神界，所以就不在说什么了，只是脸红的不敢说话了。

    “嘿嘿嘿，风哥，差一点哟~~~”

    一旁的马红俊，也是阴阳怪气的说了一句，戴沐白还有奥斯卡等人，也是嘿嘿一笑，就连唐三也是一脸的坏笑。

    而女生他们，在知道要摸到什么东西的时候，脸色都是绯红，然后直接把宁荣荣拉到一边。

    看着四位女生的嘴巴一只在动，只有一个宁荣荣缩在哪里，显然是在说些什么。

    “好了，不开玩笑了，古风说说你头上那个印记是怎么回事。还有刚刚发生了什么，为什么说你灵魂离体了。”

    调笑过后，戴沐白也不说什么了，因为看古风的脸色。他们再说下去就不要好过了，所以赶紧切换了话题。

    其他人也是一脸的赞同，这种赞同之色，仿佛刚刚说的都不是他们一样。

    听到岔开的话题，古风眼神不善的看了看戴沐白。对方看到后，直接硬撑着表情，仿佛不是他做的一样。

    暂时性遗忘这个问题，古风开始做出了解释：“是这样的，我刚刚在...”

    宁荣荣等人也是走了上来，听着古风的说辞，结果对方说到的话，除了宁荣荣，小舞还有唐三，全都震惊了。

    戴沐白张着嘴巴，不确定的说了句：“古...古风，你确定世界上，真...真的有神吗？”

    不怪他惊讶，只是这件事情，太匪夷所思了。就算他的祖上也成神了，可终究只是个传说，就连武魂殿的六翼天使，还有海神岛上的海神，都只是传说而已。可是你的好朋友告诉自己，他见到了神，你会如何做想？

    “假...假的吧。”

    马红俊的语气中，充满这不可置信，古风之前说的几十万年魂兽，他还可以信信，毕竟这种存在不是不可能出现。

    可是神这个东西，真的是太传说了，真的不敢让人轻易相信。

    朱竹清没说话，只是看了看小舞还有宁荣荣，不过两人并没有太多惊讶之色，这就是说明，她们早就知道了。

    不过要属最震惊的，当属白沉香了，只见她的眼神，一直都是呆滞的样子，完全没有什么神情变化。

    “这当然是真的，我没必要骗你们。”耸耸肩说完之后，古风就继续说道：“那么你们谁想试一试呢？”

    古风的这话，诱惑性极强，虽然表面上众人不相信，可是内心都有一丝渴望，那种接触到神的渴望。

    当然要说最渴望的，当属唐三了，他可是一只是以成神为目标的，所以喉咙有些干燥的说道。

    “古...风，你的意思是什么，难道...说我们，现在就可...可以尝试吗。”

    唐三的语气有些颤抖，因为他有些不敢相信，不是说都要去传承地才可以的吗？

    不过唐三并没有怀疑对方，因为对方就是神祇传人，这话的可信度还是特别高的。

    “当然，不过我们要换个地方，就到休息室去吧。”

    肯定了对方的说法后，古风就牵着宁荣荣的手，朝着一处休息室的方向走去了。

    “小舞，我们走。”

    唐三一点怀疑都没有，直接牵着小舞的手跟了上去。而小舞的脸上，也是兴趣十足，两人都不怀疑对方的话。

    而戴沐白他们犹豫了一下，也直接跟了上去，虽说他们的内心有期待，可终究没办法确定事情的真伪。

    不过看沉稳的唐三都跟了上去，所以他们也想看看，就算不能被选中，可长长见识还是可以的。

    史莱克的休息室里，史莱克八人加上叶泠泠还有白沉香，当然弗兰德，赵无极，玉小刚还有柳二龙也在。

    至于他们为什么在这，自然是被之前的强光吸引了，经过古风的同意后。唐三也告诉了老师们真相。

    结果可想而知，除了玉小刚的态度不定，剩下的三人全都不相信。不过还是跟过来看了看，毕竟看看又不吃亏。

    而玉小刚没有说话，那是因为海神岛，还有武魂殿的六翼天使。毕竟传说不可能完全是没有起源的，肯定有什么存在的依据，所以他没有发言，只是默默的跟在了后面。

    看见众人到齐后，古风拿出瀚海乾坤罩，对着众人说道：“我说的就是这个了，这是属于海神的传承物，如果你们能得到他的认可。

    那么就说明，你们就有可能，成为下一任的海神了。”

    怀疑的众人听着古风的话合情合理，一点虚假的话都没有，所以他们的表情一直在那里转变。

    唯一感兴趣的，除了宁荣荣三人，还有一个朱竹清。因为她觉得，古风不会那这件事戏弄大家，再加上唐三三人的状况，她也是坚信着。

    看着挣扎的众人，古风也是淡笑的说道：“是不是不太相信，这么一个小东西，竟然和传说的神祇有关。”

    众人你看看我，我看看你，随后全都点头回应：“嗯。”

    虽然只是一个字，可是其中的怀疑根本不用质疑。

    古风笑了一下，随后输入冰神神力，暂时唤醒瀚海乾坤罩的一点威能。

    顿时湛蓝色的光芒，直接从瀚海乾坤罩里涌出，随后照亮了整个会议室。被这蓝光照射到，众人仿佛进入了海洋之中一样。

    感受到这光，玉小刚率先发声了：“那要如何试验呢？”

    因为刚刚光芒的真实感，让玉小刚不由得不相信海神的存在了，因为他感受到了，那股属于海洋的浩瀚无边之力。

    不只是他，在场的所有人都感受到了，所以那些不信的人，全都眼神放光的看着这个三角体。

    “滴入你们的鲜血，如果你们被承认了，鲜血自然会被吸收。”

    说完后，古风就被瀚海乾坤罩放在了中间，走到了一边去。看着宁荣荣，想到了若冰姐姐的那句话，就把对方拉开了。

    虽然不知道是什么机缘，可是照对方的语气，那机缘应该不低。

    被自己爱人拉走，宁荣荣疑惑的看了看对方，只见古风摇了摇头，显然是不想让自己尝试。

    虽然不知道为什么，可是宁荣荣点点头，选择了相信古风，因为对方不会害她的。

