    李博一直注意着在场人神色，对于这首MV，要是放在前世，肯定有很多槽点，毕竟就算原著，也有被人诟病的地方，比如：老土的服装，舞蹈也不规范，就好似群魔乱舞一样，整体看起来有点辣眼睛。

    前世要不是靠着公司重金包装，成名后又立马解散，挑选人气高的继续扶持赚大钱，恐怕火箭少女早就沉沦下去了。

    虽然这些在前世都是槽点，但放在这年代，绝对会让人感到新鲜无比，甚至让人叫绝。

    时代的不同，眼光也会被限制。

    就在众人沉默回忆MV的时候，突然一阵拍掌声音响起，大家纷纷看了过去，只见邵大亨正鼓起掌，无线电视台高层都是精明无比家伙。

    见此，也纷纷跟着鼓掌，整个会议室都响彻着掌声。

    “阿博，这首MV拍的不错，很用心，播出后，肯定能引起巨大轰动。”邵大亨等到掌声结束后，开口称赞道。

    能成为一代大亨，邵大亨眼光肯定是有的，在看到MV里少女们跳舞唱歌的时候，他心中第一时间就感到震惊，那魔性样的歌舞，还在他脑海中回旋，久久未散。

    方益华反应跟邵大亨差不多，没想到那臭小子居然能拍出这么好的MV。

    心中忽然想起李博让王金的电影，方益华暗道：有时间要多关注一下, MV……

    等等, MV！

    好像MV里有很多画面……

    方益华眼神一闪, 脑海中不由慢慢回忆刚才MV里的画面。

    少女们对一台黑白电视机指手，电视机里播放着秦培……对，就是秦培, 他怎么出现在MV里，他不是在拍《西虹市首富》吗？

    《西虹市首富》！

    片花！

    方益华心中一动, 隐隐猜到了李博一丝想法, 双眼不自觉看向了李博, 看着他和电视台高层谈笑风生样子，心道：“这小子在MV里打广告。”

    想到李博做的小动作, 方益华在邵大亨耳朵边低声了几句。

    邵大亨眉头一皱，下意识的看向了李博，然后沉思了起来。

    在《卡路里》插播广告, 这一点要不是方益华说破, 他还真没意识到。

    “小狐狸, 还挺狡猾, 连广告费都不给，就让电视台帮忙打广告。”邵大亨在心里暗骂一声, 但他却没有直接说破。

    李博暗地里搞小动作，邵大亨心中不生气那是不可能的，但人家做的高明啊！看破说不破, 就算说破了，人家也有理由反驳。

    这种方式的打广告方式, 他还是第一次见到，说起来, 邵大亨还真心佩服李博的精明。

    邵大亨对着方益华摇摇头，这种事情知道就可以, 没有必要说破，要不然双方都不好看。

    方益华心领神会，默默又坐了回去。

    “景辉，MV的播放，你亲自安排，一定要在黄金档时期播送。”邵大亨对着仲景辉说道。

    “好的，六叔。”

    吩咐好后，邵大亨挥挥手，让所有人都出去。

    等人走了后，会议室里只有李博和方益华以及邵大亨三人。

    “阿博，这首MV真的能掩盖港姐绯闻？”邵大亨郑重问道。

    李博淡淡一笑道：“只要操作好，绝对没有问题。”

    “具体如何操作？”方益华问道。

    李博沉思了下，思考着到底要怎么说才好，以现今这年代的炒作方式，肯定起不到多少效果。

    “六叔，方女士，MV里破音那句，你们觉得如何？”李博反问道。

    那个清纯无比少女唱破音的那一句！

    邵大亨和方益华两女思虑起来，这一句歌词，第一时间听，肯定会误会唱破音了，但李博现在提起来，那就不是唱破音，而是故意为之。

    可为什么要故意为之呢！

    “炒作。”邵大亨和方益华两人第一时间破口而出。

    李博一听，看来邵大亨和方益华两人想道了关键点。

    “六叔，你们有没有想过，那一嗓子是整首MV的点睛之笔，破音了效果更好, 没有那一句歇斯底里怎么能表达对完美身材的渴望。”李博解释道。

    其实, 这首歌要是配合《西虹市首富》，那肯定会更加的好。

    影片高潮部分，全民减肥热潮, 配合这首中毒性极强的歌曲，有种滑稽可笑谎言古怪的感觉，特别是杨超月‘喊’的那句，很像每个在动感单车上累死累活的人给自己的加油打气。

    邵大亨和方益华两人细细揣摩了起李博说的话，良久，他们才慢慢醒悟过来，那一嗓子还真是点睛之笔。

    “MV播出后，蓝洁英喊的这一句，肯定会造成极大的舆论，所以，电视台可以这样……那样操作，只需要做到这些，MV不火，里面的人不火，你们就来找我。”李博把如何炒作蓝洁英喊的那一嗓子，然后非常自信的说道。

    MV肯定会火，高仿版的火箭少女也肯定会大火，虽然黄开欣和六位港姐都会成为得益者，但真正得益者则会是李博。

    要知道十一个少女，李博可是特意照顾钟处红、关之灵、李丽真和蓝洁英，这四位可都是他未来电影公司的人，他怎么可能不把好的留给她们。

    “好，好，好……”

    听到李博一番讲述，邵大亨非常开心，有了李博的提点，要是还不能把这话题炒热，那他们无线电视台的人也就太废物了。

    当然，方益华和邵大亨也知道，要是话题炒热了，真正得意的会是那个叫蓝洁英的少女。

    一嗓子，能捧出一名爆红的女明星，邵大亨和方益华两人都对李博是佩服不已。

    甚至，方益华都想把蓝洁英，不应该是钟处红、李丽真和关之灵签进公司来。

    这四女在她看来，每个都有爆红的潜质。

    只是可惜了，方益华暗暗摇头，蓝洁英四女签约在李博电影公司的事情，她是不可能从李博手中抢过来的。

    虽然没能签约四女，但其余七位无线电视台的女孩，到是可以多给点资源捧红一下。

    毕竟另外七女可是无线电视台的人。

    此刻，方益华已经在想着，七女要是红了，邵氏和无线电视台如何继续捧她们，拍电视剧，拍电影，那是肯定的。

