    第507章 小舞单挑幽冥白虎！

    朱竹清的极速刺杀，令一旁观战的剑斗罗尘心目光一动，略有讶异。

    剑斗罗在昊天宗上顿悟，一举突破九十七级后，修炼进度并没有慢下来，在此后将近两年的时间里，也是在不断精进，目前快要突破九十八级。

    九十五级以上的超级斗罗，想要提升一级，千难万难，二十年能提升一级，都属于相当难得。

    大多数超级斗罗，到了九十五级，没有遇到大机缘，都是止步不前，直到老死。

    只有极少数超级斗罗，天赋极强，没有收获大机缘也能够突破达到九十六级，但想再往前一步，到九十七级，绝对是凤毛麟角。

    而想再往前突破，达到九十八级，那更是难如上青天。

    即便是掌握大陆上最好修炼方法的武魂殿，拥有充足的资源与时间，武魂殿七大供奉中，除了千道流，也只有一名金鳄斗罗突破到九十八级，为此，金鳄斗罗耗费了三十几年的时间。

    而剑斗罗，不到两年时间，就快要从九十七级，突破到九十八级。

    这样的修炼速度，也是惊世骇俗。

    这除了剑斗罗本身剑修天赋天下第一之外，也是由于剑斗罗得到了个大机缘。

    这个大机缘便是，拥有剑之祖，诛神剑武魂的神剑斗罗萧炎，当日在昊天宗上，一句棒喝般的提点，以及见识到神剑斗罗施展宛如神迹的剑道攻击。

    这番经历，令剑斗罗大彻大悟，于是剑道修炼一日千里，魂力也随之突飞猛进。

    到了超级斗罗这个境界，修炼的不仅仅是魂力。

    还有，道！

    剑魂道，刀魂道，兽魂道……每个魂师都有自己独有的道。

    道法自然，万法归宗。

    到剑斗罗这个境界，最重要的感悟。

    剑斗罗脱离七宝琉璃宗，加入商盟，从此绝大多数时间，如闲云野鹤，在落日森林中静心感悟修炼。

    而在七宝琉璃宗中时，虽也安逸，但宁风致每当有事，都会找剑斗罗商量，庞杂事务缭绕于心，身份虽高，但毕竟是效命于宗主，他无法拒绝，影响他的修炼和感悟。

    以至于二十多年都难以突破到九十七级。

    在商盟中，他燕处超然，作为大长老，却不需要理会任何大小事务，只有当商盟发生极大事件时，他才会出面。

    例如此次，唐昊杀死白鹤长老，盟主陆枫以身为饵，在武魂城布下罗网。

    静极思动，动极思静。

    一直枯坐修炼也是不行，眼下剑斗罗在快要突破九十八级的瓶颈，外出历练与战斗，也是很有必要。

    提起瓶颈期，朱竹云、小舞、朱竹清、独孤雁、孟依然五女，目前也都在四十九级瓶颈期。

    她们都快要突破到五十级。

    众所周知，突破五十级瓶颈期是最难的，相比从四十级修炼到四十九级，所需要精进的魂力，可能要超过前九级的总和。

    而之所以朱竹清能令剑斗罗眼睛一亮，是因为以目前朱竹清四十九级的魂力，却拥有远远超越这个级别的速度，与攻击爆发力。

    攻击力，攻击爆发力，是两种概念。

    攻击爆发力是指在一次攻击时，能瞬间爆发出本身攻击力为基础的成倍伤害。

    朱竹清一击秒杀天赋异禀的李阳，便是她攻击爆发力超强的表现。

    配合她无与伦比的速度，李阳甚至没有反应的时间。

    而朱竹清在这般电光火石间，仍然谨遵赛场尽量不损害性命的规定，没有攻击李阳的致命要害，只是让他完全丧失战斗力，需要回去躺床养伤。

    也说明朱竹清还有所保留，没有全力攻击。

    对此，陆枫没感到意外。

    朱竹清根据自身天赋与喜好，走的是纯敏攻系的修炼方式，速度与爆发力极为突出。

    早在星罗城中，陆枫就送她两块五万年以上的斑斓猫王魂骨，这两块魂骨给朱竹清带来极大的速度与攻击爆发力的提升。

    在此后的两年多，陆枫又陆续为朱竹清找来两块增强速度与攻击爆发力的顶级魂骨，其中一块是风影魔隼王躯干骨，接近九万年品质，带有微弱极致之风属性。

    极致之风属性，能成本增幅速度。

    不知为何，朱竹清魂骨中的微弱极致之风属性，逐渐演变成明显的一缕极致之风，而且蕴藏在了朱竹清自身的魂力之中。

    也就是说，无需动用风影魔隼王躯干骨的魂骨技，只要动用魂力，朱竹清就自然而然得到极致之风的成倍速度加成。

    据朱竹清说，是由于与陆枫啪啪，造成了这个意想不到的极好效果。

    做那种榻上激烈运动，可能是由于体液交互，陆枫身上的极致之风属性，触发风影魔隼王躯干骨中蕴藏的极致之风，不知不觉中融合到了朱竹清魂力属性中。

    陆枫知道，朱竹清的判断，大抵是对的。

    他与女子做那种深入交流时，有时确实会给对方带来某种意料之外的永久增强效果。

    例如，柳二龙、孟依然，武魂进化。

    而有时候，是互相促进，对方也会给自己带来某种属性永久增强效果。

    例如，水云梦和水皇妃姐妹，以及水冰儿和水月儿姐妹，那个之后，互相魂力都有大幅增长。

    水冰儿和水月儿身上冰属性得到升华，拥有了极致之冰属性，水云梦和水云媚却没有这样的效果，猜测可能与年龄有关。

    而小舞，貌似身体柔韧强度属性得到极大强化，对眩晕、减速、毒素等负面状态的抗性，更是得到极致增强，尤其是对毒素的抗性，现在小舞也是百毒不侵。

    这对于强攻系的小舞来说，是如虎添翼。

    小舞是强攻系为主，兼具敏攻系的战魂师，肉身强度与抗性对她最为重要。

    此刻。

    小舞居然要正面与幽冥白虎硬刚。

    戴维斯与朱云刚合体融合成一只巨虎虚影，攻击力与防御力急剧飙升。

    发现李阳被干掉后，戴维斯大惊。

    幽冥白虎，咆哮震天。

    按计划，李阳会使用反射之镜第四魂技，让他与朱云刚进入镜面空间，传送到史莱克战队后排，直接攻击宁荣荣与叶泠泠，快速废掉史莱克战队两名绝强的辅助魂师。

    但朱竹云的极速刺杀，破坏了这个计划。

    (本章完)

