
　　“啧啧啧，这云浪可是丰夫人的亲侄子啊，竟然如此大逆不道，还敢编排丰夫人和这年轻人的桃色绯闻，难怪丰夫人想要和他断绝关系了！”

　　“呵呵呵，谁知道这秦明跟丰夫人之间有没有点什么关系？你刚没听说吗，丰夫人可是因为秦明，罢免了他总裁的职务呢！”

　　“那你可听错了，不是说因为秦明的女人才罢免了他的职务吗？”

　　“管他因为谁，反正丰夫人对这秦明极为看重，连自己的亲侄子都不管了，莫非这秦明真有点什么过人之处？”

　　周围的人都极其小声的议论起来，不过不敢明目张胆的说。

　　毕竟在丰豪的六十大寿寿宴上闹出这样的事情，他们若是一个表现不好被误认为是在看热闹，或者说开玩笑，要是被丰家人记恨上了，那他们以后可就玩不动了。

　　秦明耳朵动了动，将周围的闲言碎语都收于耳中，顿时眉头皱的更加厉害。

　　李芷莘担忧的握了握秦明的手，小声道：“不过他可没占到我什么便宜，而且我将这事儿告诉了丰夫人，丰夫人直接罢免了他总裁的职务，算是给我赔罪，只是没想到他今天好像失了智，直接就把这件事情给嚷嚷出来了！”

　　秦明安抚的拍着她的肩膀道：“不怕，他既然敢冒犯你，今天还敢在这里撒泼，往后这帝都，他估计只能去住下水道了！”

　　秦明说到做到，像云浪这样的人连出现在李芷莘面前，他都觉得是污了李芷莘的眼睛。

　　而这时，花园里的人还不知道发生了什么事儿，只知道丰家的几个主人都急匆匆的去了大厅。

　　他们犹豫了一下也都进来了，乍见里面竟然是有一个年轻人在闹事儿！

　　丰豪叹了口气，环视一周，周围的人不是表情严肃好像在思索着什么，要么就是眼里满是探究之意。

　　再要么就假装严肃的低头，数着盘子里的花生米儿，总之就是在隐隐的看着笑话。

　　听着云浪的求饶声，丰豪冷笑一声：“你若是知错，就不会在这里这么闹了，我丰家与你云家本就没什么关系，之前因为我夫人的原因给你们云家行些方便，你们就当真自己是老大了？”

　　“今天话说在这里，你也没必要在这里闹了，回去吧，再闹下去，你们云家都得整体给我搬出帝都！”

　　丰豪话落，大厅里落针可闻，就连云浪都停止了哭嚎哀求。

　　秦明想了想，倒是没在这时候发作。

　　等云浪回去了，他有的是办法收拾这个敢觊觎自己妻子的人。

　　丰然只知道生气，然而丰颜却是冷着脸直接带了两个保镖过来，让两个保镖直接抬着云浪就扔出去了。

　　“把那块黄蜡石的寿礼也给他们退回去，我这糟老头子受不起他们这大礼！”

　　丰豪有些阴阳怪气的说到，挥了挥袖子，哼了一声，“行了各位，真是不好意思，今天让大家看了笑话，接下来就请大家多吃些酒菜，丰某敬大家一杯，给大家赔罪了！”

　　“哈哈哈，哪里哪里！”

　　……

　　周围的一众人都喝了一杯酒，各回各位，但私下里却是兴奋的探究起来了。

　　而丰豪这一桌的气氛却是没有热闹起来，刚刚还夸奖了云浪的段长空恨不得直接钻进桌子底下。

　　原还想着抬高一下云浪在丰家的地位，好把秦明给压下去呢，谁知道这云浪竟然是脑壳失了智，自掘坟墓，把丰家的好感都给败光了！

　　丰豪微微哼了一声，看向秦明说道：“那小子不识抬举，今天在这胡言乱语，小秦你可千万别放在心上！”

　　秦明微微一笑，“丰叔叔都这么说了，那我自然不会放在心上，今天是丰叔叔的六十大寿，这些事情就留到以后再说吧，丰叔，我借你一杯！”

　　秦明心里门儿清，丰家对于云浪的处置是丰家的事儿，他这个被觊觎了老婆的男人，怎么可能不报复回去？

　　寿宴上面闹了这么一出，后续倒是没出现什么问题。

　　唱礼的继续，一旁有人将送礼的人送了什么礼物都全记下来了。

　　午饭过后大部分人都回去了，他们跟丰家的关系还没有好到可以在丰家的别墅庄园留宿的地步。23sK.com

　　而那些和丰家交好的，除了有事儿的，基本上都要留在这里吃个晚宴再走。

　　秦明一家四口自然也都留了下来。

　　秦明拥着李芷莘回到房间，没过一会儿门就被敲响了，秦明过去打开门，见是丰夫人站在门外。

　　丰夫人这些年保养得当，一直在用茗脂阁的产品，看起来五十多岁的人顶多只有三十多岁。

　　她脸上有些尴尬的神情，看着秦明说道：“小秦，云浪在寿宴上说的那些话，还请你不要放在心上，不过之前云浪对芷莘做的事儿，你若是想报复的话，那就直接去做吧，不过我希望你到时候能够放过云家，将他们惩治一番也就罢了！”

　　丰夫人到底是云家的人，虽然说对这一门趴在丰家身上吸血的亲戚没什么好感，急于摆脱他们，但也不至于让秦明把他们直接全部都搞垮了。

　　但是让秦明教训他们，丰夫人是完全狠得下心的。

　　秦明倚靠着门，脸色淡淡，“丰姨，首先呢，我要谢谢你之前给芷莘撑腰，没有包庇云浪，我也答应你，对于云家小惩大诫，给了教训之后他们识趣还好，若是不识趣……”

　　“若是不识趣，只要不伤了他们的性命，让他们去住桥洞，那就随你折腾了！”

　　丰夫人无所谓的接着说道，倒是对秦明十分理解。

　　晚上。

　　吃过了晚宴，周围的客人都回去了。

　　秦明安顿好李芷莘和宝宝贝贝之后，趁着夜色离开了别墅。

　　他白天的时候就查看过了云家的住址所在，又找了王珂定位了云浪所在的位置，直接朝着云浪的家赶了过去。

　　“淦！”

　　“秦明他奶奶的算个啥？！也值得云想容那个女人和我们云家断绝关系！”

　　“当初若不是我云家将她送到丰豪面前，她能当上高高在上的丰家夫人吗？现在得了好处翻脸不认人，竟然还敢打我们浪儿！”

　　“我看云想容这女人现在是心大了，多年不敲打敲打，她都不知道自己是云家的种了！”

　　“可怜我苦命的浪儿，大庭广众之下被这个女人扇了三个巴掌，别人不知看了多少笑话，往后他可怎么在咱们帝都行中立足啊！”

　　“妈啊，你可得打电话教训教训那个贱皮子，不然往后她还能听咱们云家的话嘛，岂不是得翻了天！”

　　云家别墅里面，此刻却是闹腾腾的。

　　云浪站在众多娘子军的包围之中，一脸委屈愤怒。

　　一个雍容华贵的女人抱着他在那里嘤嘤哭泣，嘴上说话却十分嫌人听。

　　一个穿金戴玉，脸上无肉的一脸刻薄相的老太太正闭着眼睛坐在沙发里，手上捏着一串翠玉佛珠。

　　闻言，她缓缓睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第951章 闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 