    如果行星上有智慧生命呢？

    这是一个问题，但是没有一个舰长问，阿追也没有问，这么多年来她在就习惯了，特别是知道这个宇宙的终极图景之后，其实超神宇宙也不见得有多和谐，毕竟那也不过是暗位面营造出来的假象而已。

    现在阿追甚至怀疑，暗位面就是某个超神世界的大神级文明为了让宇宙重新收缩循环而铺设的。

    每次想到这个她都感觉之前的世界有一双巨手在操纵着，而一想到举手她就想到那双抓住他翅膀的巨手......

    她想到这赶紧甩了甩脑袋，把想法甩出去，大白天的这都什么奇奇怪怪的想法......

    岳原舟显然不知道她的想法，现在他已经让各舰长出去行动了，他对于这个计划还是很满意的。

    制定这种计划是有必要的，因为岳原舟认为对方是一个可以跨越悬臂的文明，直接冲过去肉搏显然不是明智之举，那种短程跃迁格斗方式并不是战争的开局。

    打个比方，这种攻击方式就相当于大战开始前的远程战略轰炸，如果能把敌人一波炸懵，那是最好的。而短程格斗则是在双方都知道对方位置的情况下，或者遭遇战。

    古代打战的时候总有一些先兆，比如粮价上涨之类的，而如今岳原舟准备跨越悬臂打击这个他认为的蒲公英文明实际上是歌者文明的战争也是如此。

    于是从他下指令后开始，英仙旋臂中后段发生了一件事，在这个星域附近，开始有恒星消失在星空中。

    这个过程并不是很快，毕竟空间收纳装置也是需要资源的，好在有变形技术。因此除了关键部件之外都可以直接变形生产，要不然至少还多花两三倍的时间。

    按照计划，这个捕捉恒星的过程将持续了一百年左右，在此期间一共大概捕捉了两千多颗恒星，这个速度其实已经很快了，虽然赶路用恒星蛙跳，但是并不是每颗恒星都能捕捉的，只有跟太阳差不多大，或者比太阳小的恒星才行，太大的话技术达不到，所以选择过程也是需要时间的，发射设备到恒星附近也需要时间。

    而这么算下来大约每年捕捉大约二十多颗恒星，平均差不多每半个月才捕捉一颗，这其实已经挺慢的了。

    最开始是一颗、两颗的消失，然后慢慢变多。

    神舟文明的举动给英仙悬臂中后段带来的影响是可见的，因为这种捕捉是集中在一个星域，而恒星之间又存在一定距离，此处星域的恒星之间平均距离大概八光年左右，所以神舟文明将在此处制造一个恒星荒漠，两千四百多颗恒星的消失将会造成一片大约一万九千多光年的空旷地带！

    英仙旋臂此处的宽度也不过九千光年，所以岳原舟几乎是把这个位置挖了个空洞，但并没有挖断，在他制造的空洞外围还有是一些稀疏的恒星存在的，毕竟悬臂可不止宽度。

    毫无疑问，岳原舟又在黑暗森林中扮演了一次靓仔，无数恒星消失的场景将以光速向四周传播！这就相当于告诉周围的猎手，这里有一个靓仔，有种来战！

    可惜，直至过去一半时间，也没有一个文明前来冒头。

    这似乎给人一种错觉，那就是英仙旋臂此处是猎手荒漠，其实不然，在此期间已经有多个猎手观测到了，但是他们选择了默默远离此地。

    而在岳原舟填充弹药库行动五十年后，猎户座悬臂三体世界发生了一件事。

    一个未知文明路过三体世界的时候顺手丢了一颗光粒，于是三体世界被摧毁，仅剩一支早已出发的舰队不知在宇宙何方延续三体文明的火种。

    正所谓福兮祸之所伏，三体世界的毁灭其实是当时元星号去帮他们收取两颗恒星，让其变成永恒的恒纪元导致的。

    由于恒星被收取，所以就会形成一个明显的灭灯信号向四周传递，于是某个小心翼翼前来探查的文明发现这其实是个相对落后的文明，于是灾难就这么发生了。

    于是，四年之后，观测到三体世界毁灭的太阳系人类终于提前走上了掩体纪元，开始在大型气态行星背后大肆建造星城，如果按照此处公元纪年算是2280年。

    两年后本应是云天明与程心在拉格朗日点会面并讲述三个故事，然后云天明获得童话大师成就的，但是现在没有了。

    但是此时地星人类由于没有了智子的封锁，科技出现了一次小爆发，个体寿命突破五百岁，并确定曲速飞船研究方向，次年八月，地星人类通过太阳系预警系统观察并确定宇宙中曲率航迹普遍存在，这波亲自证明宇宙中大量存在智慧文明的他们终于信了，也怕了，于是这时候掩体星城联合政斧星舰国际命令禁止光速飞船的研究。

    五十年后，岳原舟挖空英仙旋臂制中后段，造出一个一万九千光年恒星荒漠地带，与此同时太阳系掩体星城大部分完工，他们的星城从木星背后建设到了土星背后，下一步将计划在天王星和海王星建设星城，确保被光粒打击的时候能存活下来。

    同年，星环集团一个叫韦德听了罗辑对末日之战出现的仙舟一号撞死水滴的描述，决定秘密研究曲速飞船。

    此时，岳原舟以空间收纳装置中的恒星为能源跨越悬臂，历经二十年抵达猎户座悬臂。

    在此期间，韦德研究曲速飞船项目被发现，程心代表星环集团向联邦人类投降，韦德背叛无期徒刑。

    大约十多年后，岳原舟来到歌者文明种子世界所在星域五十光年外。

    歌者文明的种子世界其实就是一艘大飞船，主核就是飞船上的逻辑判断系统，但没有自主判断意识，所以需要他们所说的低熵体存在，比如长老。

    此时的长老在犹豫，犹豫要不要让人去英仙旋臂丢一块二向箔，因为他收到了那里恒星消失了一大批的消息，他认为这是某个名为吞星者的文明所为，可能是一个科技大爆炸出现的文明。

    长老之所以想去放二向箔，是因为歌者文明这时候并不是神级文明，它只是超级文明的一员，所以他要时刻警惕任何一个出现技术爆炸的文明。

    边沿世界的前车之鉴就在那里，一开始的时候，歌者文明科技超过边缘世界，但是边缘世界由于科技大爆炸，现在已经开始超越歌者文明，所以这是非常可怕的。于是他想消灭任何一个可能出现技术爆炸的文明。

    在他有这个想法的时候，在五十光年外的神舟文明十艘战舰已经变形完毕，它们都变成一个个巨炮，那幽幽的炮口内侧有些向外扩张，形成一个角度非常小的喇叭状炮口。

    十个月球大的主力舰这时候列成三维阵列，然后同时把炮口对准星图显示的歌者种子世界所在。

    “加载恒星驱动程序，调整射击角度，计算中......计算完成，预计覆盖目标星域一千三百光年，预计有效杀伤距离两千三百光年，三维无死角！首次射击时间预计两天！”

    “恒星大炮，次超新星级伽马射线爆准备！”

    “元星号准备就绪！”

    “擎天柱号准备就绪！”

    “大黄蜂号准备就绪......”

    “......准备就绪！”

    “时空稳固启动，开始锁定舰体与空间相对位置！”

    这种时空锁定舰体是为了让主力舰开炮的时候不会被大炮喷射恒星级伽马射线流的时候那强大的后坐力向后推。

    “开炮！”

    “开炮！”×9

    随着指令的下达，恒星驱动技术开始作用在空间收纳装备的恒星上，恒星开沸腾爆发，这种爆发在高超的恒星驱动引导下开始由全面爆发转换为定向爆发。

    数十米大小的空间收纳装备出现一颗口子，如果从这个口子看进去，那将看到一团火焰，恒星的火焰！这团火焰变成恒星炽热的白光、夹杂着无穷的伽马射线流从这个口子里急速翻涌而出！

