    刘桥说：“我是矿工。”

    郭婷顿时在脑海里搜索着华夏地图，她曾经去过华夏很多地方，知道华夏的南云山多矿多，而且因为矿发家的大有人在。

    郭婷点点头，说：“挖矿的收入都不低，你干这个干了多久？”

    刘桥说：“这里三年前被发现一个煤矿，我在这里干了三年，收入确实不错，不然，我也存不了那么多年把你买回来了。”

    郭婷微微一笑，打了个哈欠，说：“很晚了，我们不聊了，不过，如果你同意的话，我可以跟你一起去挖矿的，我不怕苦。”

    刘桥沉默了，挖矿确实不怕苦，但是他怕郭婷逃跑啊。

    次日，刘桥没有同意郭婷的意见，而是让她留在家里，他要大早起床去上工，临走前，特意叮嘱洪金花，让她不要再打郭婷，洪金花十分不高兴的答应了，她确实没有再打郭婷，但却想到了别的办法折磨她。

    刘家门前屋后都有一大块菜地，菜地里种了应季蔬菜，但现在正是要种冬季蔬菜的时候，有好几块地等着松土，洪金花拿着一把锄头递给郭婷，指了指那几块光秃秃的土地，说：“去把这几块地松了，明天好撒上种子。”

    郭婷长这么大，会下厨，会洗衣做饭，可从来没有握过锄头啊。

    这时，邻居看到了洪金花，朝她打招呼：“洪大嫂带着媳妇干活啊？”

    那邻居下意识地扫了郭婷一眼，眼中满是嫉妒之色。

    确实，像郭婷这种容貌，在这个山旮旯里，那就像是一朵美丽的牡丹花，开在一片牛粪上，这美丽的牡丹花偏偏还被姓刘的给买了，周围那些没能娶上老婆的男人们，一个个都眼红不已，这个邻居心里就想着，她儿子怎么就没找到这么标志的老婆，这么好看的老婆，就算是放在家里摆着也养眼啊！

    郭婷见那邻居，立马露出了一个大大的笑容，体贴的从洪金花手里接过锄头，说：“妈，我从来没有松过土，如果我做的不好，你可要教我！”

    洪金花本来因为郭婷就觉得十分有面子，此刻郭婷还刻意表现得如此孝顺的样子，看到邻居眼中羡慕之色，洪金花心里所有的坏主意，顿时消失不见，看郭婷也比较顺眼了。

    郭婷很认真的松土，干了一天的活，腰都快要直不起来了，到了傍晚，村里的男人们全都下工了，郭婷飞奔着朝刘桥跑去，开心的就像是一只金丝雀，对刘桥好的不得了。

    这一幕看在别的男人眼里，对刘桥又羡慕又嫉妒，于是，刘家娶了一个贤惠又漂亮老婆的事情立马传得沸沸扬扬的，在大家眼里，郭婷根本就不像是被买来的，倒是真心实意要和刘桥过日子的样子。

    每天下班后，快要回到家时，都能看到郭婷飞奔迎接的画面，刘桥心里别提有多高兴了。

    此时此刻的他，认为郭婷对他有好感，只等约法三章的十天过后，他就能得到她的心，也能得到她的人。

    他们的关系越来越亲密，第九天的时候，刘桥忍不住了，对郭婷说：“今天你别睡地上了吧，我妈知道你和我还是分开睡，很不高兴，她说你没打算和我真心过日子。”

    郭婷想了想，说：“好，今晚我们睡一张床，不过，要盖两床被子！”

    刘桥开心极了，今天就是第九天，她已经愿意和他睡同一张床，这一点，让他看到了无尽的希望。

    一想到这一天都在矿场开矿，浑身脏兮兮的，刘桥怕晚上熏着她，立马去烧水洗澡。

    见他离开，郭婷将门关上，拿起他的手机，将他的手机对着光，斜着看，就能看到手机上手指印最多的地方。

    再加上这几天每天的观察，让她计算出了他手机密码可能的位置，成功的开启了他的手机。

    打开手机后，她后知后觉的反应过来，就算解了锁，也不知道该给谁打电话。

    不知道为什么，她竟然下意识地想起了程豫的手机号码，想了想，还是忍不住拨通了那个号码。

    可惜的是，她拨通那个号码后，里面显示的却是空号。

    郭婷失落极了，看来，系统世界里，并不是她所在的真实世界，这个世界里没有程豫，也没有她的孩子们，这里的一切都是陌生的。

    想到这里，郭婷拨打了报警电话。

    电话打完后，她挂断了电话，并且删除了通话记录。

    接下来，她什么也不用做，只要等警方上门就行。

    这一晚，她和刘桥同睡一床，为了不让刘桥半夜过界，她故意调皮的说：“我要睡觉了，你可不许失约哦，你要是失了约，咱们的约法三章就无效了！”

    只要过了今晚，明天就是第十天了，眼看胜利在望，就算刘桥再忍不住，也一定要忍住。

    如郭婷预料的那样，第二天，警察上门了。

    但让郭婷没想到的是，警察一来，立马就有村民上门通风报信。

    “洪婶，警察来了，他们该不会是被你家买来的那个找来的吧，快点把人藏起来，不然，你家买卖人口的罪名可就要曝光了！”

    洪金花一听，立马撸起衣袖，冲进厨房，二话不说的把郭婷打晕了过去，并且把郭婷藏了起来。

    等郭婷醒来的时候，她发现自己被五花大绑，被扔在一个类似山洞的地方，一种不好的预感升起，警察可能找上门来了，可是她也被藏了起来，警察找不到她，她就没法逃离这个地方。

    她四周看了看，再次确认，这里确实是一个山洞，而且还是天然形成的岩洞。

    她想开口求救，却发现洞口有人守着，于是，她果断选择安静。

    双手被绑在前面，她在南宫家学过如何解开绳子，而且这绳子绑的非常粗糙，很快就被她无声无息的解开了。

    她想了想，她的体力还是不如一般人，不知道为什么，她的身体素质这么差，想要逃走，只能智取，不能硬拼。

    “咳咳咳，咳咳咳咳！”

    守着山洞的是刘本生的亲妹妹，刘本生的亲妹妹长得丑，力气大，书读的少，道理懂得也不多，长大了后，被刘本生介绍给了本村的一个男人，就留在了这里。

    刘本生的妹妹十分担心，担心警察查到什么，她虽然读书少，但也知道买卖人口是犯罪的，虽然她也不支持哥哥这么做，但为了刘家的香火，她也不得不帮着哥哥，一起隐瞒这件事。

    山洞里传来一阵咳嗽声，刘本生的妹妹听了直皱眉，下意识地起身走进山洞去看情况。

    她一走进去，原本郭婷躺着的地方此刻空荡荡的，她吓了一跳，一抬头，就看到一块石头迎面砸了过来。

