    

    涂山郡郡城，实际上和涂山离得挺远，反而是在水边，因此得名涂津城。

    王凡和甘巧曼决定离开漩涡中心的涂山镇后，一路上可没有闲着。

    因为有涂山镇风波陆续带来的名望值，王凡也没有急着赶路，师匠技能火力全开。

    甘巧曼下一阶段的修炼功法寒冰劲交给她以后，很快就被掌握，并且她的内力被全部转化成了寒冰劲的内力。

    和中规中矩的通脉经相比，寒冰劲除了对身体能力增幅更大，最大的特点就是——凉快。

    在这炎炎夏日赶路，甘巧曼释放的寒冰劲内力能让人感觉到堪比冬泳般的凉爽。

    利用寒冰劲打出的招式，更是能让中招者被冻僵。

    王凡虽然还在等一个幸运buff，但他也没有原地踏步。

    开碑掌法在离开涂山镇时就已经被提升到了3级，但他依然在不断练习。

    之所以兄妹两人都如此努力，是因为在涂山镇的经历让他们明白，江湖是一个吃人不吐骨头的地方。

    没有绝对的实力，很容易成为被吃的一方。

    作为郡城，涂津自然不是涂山镇那个小地方能比的，那里无论是武林还是朝廷的的力量，都会强大得多。

    相应的，想要在那里活得滋润，就需要更强的实力。

    六十点威胁度的武林人士在涂山镇就算是顶尖高手，但在涂津恐怕也就是稍微高级一点的杂鱼罢了。

    去涂津的一千多里路，王凡兄妹两人若是全力赶路，最多三四天就能抵达，但他们却走了足足十天都还在路上。

    最主要原因，还是王凡发现自己似乎不用着急名望值的事了。

    随着甘巧曼的比武招亲日期越来越近，他的名望值提升速度也变得越来越快。

    涂山镇，这个远离朝廷也远离江湖中心的小地方从未有如此热闹。

    当初被散布出去的消息导致每天都有越来越多的武林人士赶来。

    那画师虽说无法画出甘巧曼的全部姿容，但那画中的人，已经是美得冒泡了。

    在比武招亲预定日期开始的前一天，涂山镇武林发生了地震般的大事。

    狂狮山庄庄主铁宸到了。

    谁也没想到，这个年少成名的家伙会在沉寂了近二十年后，突然因为这件事而出动。

    不过，因为消息的滞后性，哪怕是铁宸带着人赶到后，也不得不面临一个尴尬的局面。

    人到了，人没了。

    根据涂山镇传得满天飞的消息，那对准备开设比武招亲的兄妹，被护龙山庄密探所害。

    兄长中了剧毒命不久矣，而妹妹被那个密探带人围攻，不知所踪。

    而在之后，才是天下第一庄曾经为那个妹妹而来的事。

    自然而然，白家妹妹就是天下第一美人之事，也就瞒不住了。

    当得知被搅黄的这桩比武招亲中那个人居然是天下第一美人时，这些武林人士的愤怒可想而知。

    但是那个密探已经自杀了，因此他们就算想报复，也找不到对象。

    一堆愤怒的武林成名人士聚在一起，居然又搞出了一个美人盟！

    美其名曰是为了帮天下第一美人白巧曼讨回公道，实际上就是一群讨不到老婆的光棍为了发泄邪火，用来约架的组织罢了。

    这个美人盟要建立秩序，总得确定地位吧。

    铁宸虽然来了涂山镇，但他本来就只是送儿子来参与比武招亲，并不打算亲自参与。

    说白了，他就是个看热闹的。

    而对比武招亲有想法的那群成名侠士，谁都不可能凭一个名头就让别人服气。

    所谓武无第二，为了确定美人盟的地位，自然是得做过一场的。

    结果，王凡原计划要挑战的这群涂山郡知名侠士，先自个打成了一片。

    哪怕是铁宸的儿子，在铁宸明确表示不会参与后，也被敲得满头包。

    既然叫做美人盟，白家兄妹自然会不时被提起，王凡的江湖声望，就这么莫名地飞速提高了。

    虽然，他在这群江湖侠士口中，是已经死掉的大舅哥罢了。

    还没成亲就不能叫老婆？

    不存在的，管不认识的美女叫老婆在江湖里可太常见了。

    王凡自己都不知道，在美人盟，自己白鬼这个马甲竟然有了大舅哥这么个别称。

    说白鬼，或许别人不一定能立刻反应过来，但一说大舅哥，美人盟的人几乎都能立刻领悟。

    总之，托美人盟的福，王凡在离开涂山镇后，江湖声望一直在稳步上涨。

    离开涂山镇的第十六天，王凡和甘巧曼住在涂津附近的一个小寺庙潜修。

    好歹也算是佛门净地，这里本来不接待王凡二人这样的外人长期留宿。

    但王凡上次开箱后，包裹中的金银珠宝实在太多了。

    稍微给包袱减负了一些后，寺里的众僧几乎将王凡兄妹二人当成了真佛在照顾。

    这个世界流传很广的那句俗语，佛度有钱人，看来不是一句空话。

    正当王凡对着空气打出道道劲风时，眼前突然出现了任务完成的提示：

    【主线任务初出茅庐已完成，您当前的名望值为：江湖侠义（25）江湖奇闻（200）】

    【您获得自选类别武功秘籍宝箱*1，低阶技能升级券*3，中阶技能升级券*1】

    【团队主线已发放：大风起兮

    任务目标：在3个月内，提升朝廷与江湖的对立度；

    任务奖励：根据结算时提升的对立度，对立度每提升1%，获得1000点通用点，上限5万；若对立度下降，则按照双倍数额扣除通用点，通用点不足者，抹杀！结算后，发布下一阶段团队任务。】

    拿到任务奖励后，王凡看着新任务眉头微微一皱。

    看起来，轮回空间是准备搞事情，不过他本来就不打算放过上次让自己和甘巧曼险死还生的孙公公，和朝廷起冲突是迟早的事。

    只是，这任务真的会如此简单吗，除了给出一个期限，可以说是几乎没有任何限制。

    这样等同于白给的任务，不是轮回任务一贯的风格。

    事出反常必有妖。

    到底有什么在等着自己呢？

    王凡摇摇头，看向上一阶段的任务奖励。

    自选类别武功秘籍宝箱，这可是好东西。

    宝箱的稀有度达到了95，哪怕开出的是白板秘籍，也绝对不容小觑。

    不过，反正已经等了十六天，王凡还是决定继续等。

    宝箱和幸运buff才更配，他身上等着开的战利品箱可也不少。

    王凡两个意识轮流休息，平均每天有三次选择buff的机会，也就意味着他每天能刷新的buff数量是6个。

    即便如此，他也足足又等了十五天才终于等到了幸运相关的buff。

    十五天时间，除了美人盟稍微给朝廷找了些麻烦，被六扇门反手打得满地爬的消息传来，再也没有其他值得注意的大事发生了。

    美人盟的事对王凡来说倒是一个不错的消息，可惜那些人实力不济，败得太快，否则王凡的下一阶段主线他们或许还能再出一些力。

    靠人人跑靠山山倒。

    最终能依靠的只有自己罢了，而现在，机会来了。

    王凡看着这次出现的buff，甚至连正准备去休息的意识都停了下来，然后干脆地取消了四重存在。

    “这次不知道能撑多久不睡啊。”王凡不由叹了口气。

    【狂赌之渊：每当你在赌场输掉1场赌博，可累积1点计数值，每赢一场，则计数值下降1点，当计数值达到100点时，将一次性消耗所有计数值，并在下一次概率事件中提升500点幸运值。】

    这次的buff非同小可，是王凡见过的所有幸运buff中最强的，没有之一。

    500点幸运值是什么概念王凡并不清楚，但他已经感受过99幸运值带来的巨额提升了。

    为了当欧皇，王凡决定出道去当赌王！

    嗯，反向的那种。

    他找到了正在佛前跪拜的甘巧曼。

    这小丫头这一个月跟着他在这寺庙里，除了每天用功修炼，就是在佛像前求佛祖保佑哥哥不要死。

    她始终固执地认为王凡活不过一个月。

    哪怕如今距离那所谓的“冲死脉”已经过去了超过一个月，她依然每隔一会就来看看王凡有没有气绝身亡。

    潜修了一个月的时间，这小丫头在师匠技能的作用下，进步极快。

    这时候的她，实力已经不比当初入魔时差，即使是平时，威胁度也达到了35，而一旦运转了内力，威胁度能瞬间飙升到85，相比起她的内功进步速度，她的体魄变强速度就慢了太多。

    这也是无可奈何的事，虽然内力和外功功法都能缓慢提升体魄，但那速度毕竟还是无法与她修炼内力的速度相提并论。

    甘巧曼变强速度非常快，但她的提升还是比不过两个意识轮流睡了一个月的王凡。

    比起一个月前，王凡并没有学习新的技能，因此能提升威胁度的只有身体基础属性。

    这一个月，王凡的威胁度提升了19点。

    除了身体大幅变强外，王凡的开碑掌法，硬生生被练到了5级，除此之外，他用偶然误入他房间的小老鼠制造了一只特殊的僵尸，不断地抓了又放，愣是将控尸术也给提升到了5级。

    在佛门净地养僵尸鼠，虽然有哪里不对劲，不过并没有发生任何意外，佛祖并没有因此生气的样子。

    如今的兄妹俩，实力比一个月前强了许多，也差不多是时候去涂津城了。

    当甘巧曼从修炼中醒来，王凡看了一眼遍地白霜的屋子，停止了哆嗦，笑道：

    “你这些天不是一直想去涂津城看看吗，我们今天就走。”        

