
　　“户塚桑，辛苦了。”

　　“辛苦了，森谷小姐。”

　　最上和人露出和蔼的微笑，森谷小姐是圈内知名的造型师，经常为许多声优与艺人做造型，国民级的艺人也见过不少。

　　并且为人和善，破善言辞，与谁都能聊得来。

　　哪怕是最上和人这种不擅长和女性打交道的别扭家伙，也能做到友好相处。

　　其实严格来说，最上和人并不是不擅长和女性打交道，只是不太会与麻烦的女孩子相处罢了。

　　最典型的例子，自然就是咲良彩音。

　　其次就是那些对他抱有好感的女孩子。。

　　抛开这一点，最上和人觉得自己能够与任何人做到无障碍交流。

　　“户塚桑，最近工作似乎变忙了呢。”

　　“嗯，托大家的福。”

　　“歌手的工作不好做吧，又要唱歌，还要录节目。”

　　“和我最初想象的确实有些不同。”

　　“户塚桑还是一名作家吧，真厉害啊，真的有时间能够写小说么。”

　　“休息日的时候会在家写。”

　　“做自己喜欢的事情，应该会很开心吧。”

　　最上和人一愣，他还是第一次被人当面这样说。

　　“嗯，算是……开心吧。”

　　森谷小姐呵呵直笑，她收拾着自己的化妆箱，与最上和人闲聊着。

　　“森谷小姐，做这行很久了么？”

　　“嗯……从十八岁开始，已经十年了呢。”

　　“完全看不出来。”

　　“哦呀？难道是在不满我的手艺么？”

　　“不是的，森谷小姐看起来只有二十岁出头的样子，没想到已经从业十年了。”

　　森谷小姐闻言一愣，旋即扑哧笑了出来。

　　“我还以为户塚桑是不怎么会和女性说话的人，没想到也会说这种讨好女性的话，让我有点意外。”

　　“我只是实话实说罢了。”

　　“谢谢，不过别看我这样,我可已经是两个孩子的母亲了哦。”

　　“之前有听说过。”

　　“毕竟造型师的脸，就是手艺的象征呢,脸自己都不好好打扮的造型师,又怎么接得到工作呢。

　　之前对声优的小西小姐说我已经是两个孩子的母亲时,她也吓了好大一跳呢。”

　　“这样啊。”

　　“户塚桑呢？没有女朋友么？”

　　“打听艺人的私事是不是不太好？”

　　“话是这么说，不过户塚桑看起来还挺好相处的,应该不介意与我闲聊。”

　　果然，成熟女性说话，就是不一样。

　　livehoues的浅野小姐,以及最上和人的经纪人黛秋惠，眼前的森谷小姐，都属于这类成熟女性。

　　在她们身上感受不到年轻女孩眼中对自己的炙热，因此最上和人能够很好的与她们交流,最上和人不讨厌这样的氛围。

　　而最上和人至今为止遇到的女性声优内，唯一给最上和人这种成熟气场的，竟然是有过数面之缘的日高理菜。

　　谷</span>或许,成熟与否,与年龄的关系并不大。

　　最上和人下意识地，忽略了曾经是自己妻子的那位女性声优。

　　“没有。”

　　“果然，户塚桑看起来就给人一种恋人的感觉。”

　　“为什么这么说？”

　　“嗯……户塚桑虽然很帅,行为举止也十分的温文尔雅,但是怎么说呢,户塚桑一直散发着令人难以接近的气场。

　　最初的时候，或许会因为好奇而接近，但多半相处到之后,会被户塚桑的气场所逼退吧。

　　而且，户塚桑很少会看手机吧，一个人的时候,也总是默默看着小说或者台本。”

　　最上和人没想到她竟然观察到这种地步，有些不知该如何回话。

　　“我只是比较喜欢观察人而已,做我们这行的，总是会下意识去观察他人的穿着与妆容，如果惹户塚桑不悦了，我道歉。”

　　最上和人摇头：“没关系,我没有在意,请不用放在心上。”

　　“啊！户塚桑要不要看看我家孩子的照片,超级可爱的哦！算是我刚才说了不好的话的赔罪。”

　　最上和人第一次听说还有这样的赔罪,只是看着森谷小姐眼中的期盼，不好回绝，便点点头。

　　森谷小姐打开手机内的相册，满脸幸福的与最上和人分享。

　　对于小孩子这种生物，最上和人说不上讨厌，也说不上喜欢。

　　但若是有朝一日，他有了自己的孩子的话，最上和人觉得自己应该是会十分宠爱孩子的类型。

　　因为他上辈子的原生家庭的原因，最上和人必然是不希望自己的孩子，也遭遇同样的经历的。天籁小说网

　　只是，现在的最上和人，还想象不出，自己成为谁的父亲时的景象。

　　森谷小姐给他看了许多照片，每一张都是她的孩子们。

　　最上和人不动声色，夸了一句十分可爱，森谷小姐心满意足的笑了。

　　然而，在她的手机相册中，最上和人没能看见一张完整的家庭照片。

　　理应存在的，“孩子的父亲”的照片，最上和人一张也没能见到。

　　森谷小姐不说，最上和人不问。

　　每个人都有自己的难言之隐，只希望向人展示自己美好的模样，这是人之常情。

　　即便是最上和人与小西沙织，也从未公开过自己的婚姻。

　　最上和人是觉得没必要，至于小西沙织怎么想的，他又怎么会知道呢。

　　只是，最上和人偶尔也会想，小西沙织是怎么处理他父母那边的。

　　离婚之后，最上和人从未与小西沙织的父母那边有过任何联系，也没有收到过对方的来电。

　　即便是过年那段时期，最上和人也没有与之产生过接触。

　　如果小西沙织能够自己处理好，那便是再好不过的事情，最上和人不想再去应付那些事。

　　闲聊过后，最上和人与森谷小姐道别，离开了休息室。

　　他今晚还要去录制宫野真守的广播，录音棚并不在这。

　　在路过其他录音室的时候，最上和人在门口看见了《超能都市：53区》的录音片场，外面的位子上坐着许多正在看台本的声优，想必还处于准备阶段。

　　在一众十个位声优中，最上和人见到了几个熟人。

　　想趁着对方没有发现自己，赶紧开溜。

　　然而，天总是不遂人愿。

　　“啊咧？那不是户塚桑么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，301.他们在录音片场相遇。免费阅读。https://xs.23sk.com 