    “人呢？”辰渊站在宅子门口，蹙眉看着一个人回来的青芜，

    “刚走。”

    青芜指了指森林中的另一条路，辰渊眼刀刺来，青芜迅速往辰西身后一躲，扯起袖子挡住自己的眼睛，

    “再不去追她就追不上了！”

    辰渊冷哼一声，往时清离开的方向追去，青芜对着他的背影吐了吐舌头，大声道，

    “清清才不会喜欢比她年纪小的屁孩子！”

    气的辰渊要转身回来收拾她，吓得她又一头躲在辰西背后，两只手掐住他的侧腰，脑袋埋在他背脊上说，“辰西，你哥又发疯！”

    辰西唇角噙着笑，笑意蔓延，说，“不怕，我替你赶走他，藏好。”

    青芜重重点了点头，两只手抓得更紧了，几乎是从背后抱住了辰西，星河散漫，微风拂面，他很享受她的主动拥抱，

    “他怎么走得这么慢…”

    青芜绯腹辰渊年纪不大，腿脚竟然有问题，

    “再等等。”辰西回答她，声音清润，从胸腔穿透背脊传入她的耳边，震得她耳朵痒痒的，

    再一次短暂的寂静后，青芜甚至能感受到他的心跳动得更快了些，

    忍不住说，

    “你是不是骗我？”她伸出脑袋去看，辰渊果然已经消失得没了影子，气得她一脸踢在他小腿上，“你这个骗…”

    话未落，他却突然转身将她抱在怀中，以口封缄，他温润湿热的吻，极尽缠绵，灼热的荷尔蒙气息将她包围，他在她耳后低语，说，“你还知道回来，这就很好，小芜。”

    他的鼻息吹拂到她耳后的绒毛，刺激了她的神经，让她头皮一麻，

    她想，脸真是个好东西，这男人就算什么也不做，也能轻易骗去一个女人的心，

    “我没有地方可以去，不是吗？或者，你愿意放我走，我哪里都能去。”

    辰西将她抱得更紧，惩罚似的吻得更深更用力，直到空气被掠夺殆尽，她开始窒息，他才放了手，说，“就是断了腿，也只能待在我身边，哪里也别想！”

    “好，哪里也不去。”直到你死。

    后面的话青芜自然是没有说出口的，他喜欢她做一朵菟丝花，年年岁岁依附他而活，不讨好他，怎么能敲骨吸髓？

    “辰西，我饿了。”

    她主动圈住她的脖子，在他唇角落下一吻，算是结束了这场缠绵，

    他眼角又有了笑意，抱着她回了餐厅，

    辰月和阮含因为要照顾玉华，并没有出来吃晚餐，青芜因为时清，心情好了很多，连带着食欲大开，晚餐吃得特别香，

    宴缙知道她有吃甜食的习惯，每天都会在餐后给她准备一份甜品，有时候是他自己琢磨出来的美食，有时候是青芜凭着记忆记下来的食谱，

    但再也没有人提起奶油蛋糕。

    青芜用银色勺子舀一勺芒果班戟，心满意足地吞下，“饼皮还是要手工做的好吃。”

    她吃完大半块，唇角还沾了些奶油和芒果粒，自从知道自己假公主的身份早就暴露后，青芜也不会在辰西面前特意顾虑太多，

    此刻看见辰西早就吃完了甜品，为了避免他发现自己的这份儿多加了奶油，趁着他处理文件，赶紧将剩下半个一口塞进了嘴里，

    可惜宴缙实在太体贴，将她的这份儿甜品特意加量加奶油，她的嘴又太小太不争气，

    大半块班戟进入嘴里，特别不争气地沾了更多的奶油在嘴上，等她憋着生理眼泪，着急地脱掉嘴里的食物，辰西注意到了她的异样，抬头看她，

    青芜被这么一看，毫无准备的心中顿时有些慌乱，正准备找纸巾擦嘴时，被他一把扣住了后脑勺，

    “你的看起来更好吃。”

    青芜被她看得发毛，摆了摆手，说，“都一样的，一样的。”

    没曾想，她的辩解没有用，他直接吻上了她的唇，将柔软双唇周围的奶油舔干净，又撬开了唇齿，他独有的清洌气息和奶油混合还有一丝丝芒果的甜，混合炸裂在她口中，让青芜本能地想要推开他，双手触及它双肩的瞬间，又被他一手握住，

    “味道不错。”

    辰西保持着俯身的姿势，那张禁欲的脸上染了情欲，还有些意犹未尽地舔了舔齿背，整个人像是堕落的天使，邪气又性感，

    青芜有些罪恶地摸了摸自己的唇，口腔中还有他残留的气息，果然，和他过于亲密，还是不太习惯。

    “你要喜欢，我以后做给你吃。”青芜讪笑两声，说得诚恳，自己做的确是个好主意，至少想要偷吃也不会被他发现偏好，

    “可以吗？”

    辰西将她搂在怀里，青芜继续追问，

    “好。”

    在青芜几乎以为他要拒接时，他终于答应了她，

    “谢谢。”

    青芜尽量表现得不会过于欢喜，

    辰西的饮食有宴缙严格把控，为了营养健康也为了防备暗杀，

    之前为了避嫌，青芜都不会主动触碰他的食物。

    “小芜，很多事，其实只要你撒个娇就可以。”

    青芜忽然听见他一本正经地说了这么一句话，又见他依旧在审核文件，并没有什么不同，以为自己出现了幻觉，便没有说话。

    小野被洛桑带走还没有送回来，此刻走开也不太好，尴尴尬尬的，真的挺无聊，

    余光瞧见窗外已经爬满支架的蔷薇花，满意地勾了勾唇，

    “夫人这花种得不错。”宴缙从厨房出来，冷不丁地冒出一句，小九跟屁虫一样跟在他身后，一看就是吃饱喝足了的小颓废样，

    “怎么不错了？”

    青芜支着头，有一搭没一搭地和宴缙闲话，

    “纵横交错，像是迷宫。”

    青芜笑了笑，“当然了，就是迷宫。因为小朋友天性好玩，等孩子大了，这蔷薇花也该长高了，小孩子可以自由玩耍，也不怕走丢了不是。你说我说得对吗？”

    青芜抬头看辰西，夜晚的灯光下有他温暖的眉眼，含着滚烫的柔情和喜悦，

    “为了我们的孩子？”

    青芜挑眉一笑，捧着他的脸说，“当然。”

    “小芜…”

    辰西抓住她的手落下一吻，在柔情吞没理智的瞬间眼神再次清明一片，

    “知道吗，我有时，不希望你太聪明。”

