    剑星云心念一动，星云剑以最快的速度朝着他的手中飞了过来，在剑星云看来，只要手持着星云剑，凌风这一剑，他还是很容易抵挡住。

    不过让剑星云没想到的是，凌风的一剑惊雷，速度竟然比他的星云剑还要快，星云剑飞过来竟然也追不上凌风的速度，没等星云剑回到手中，凌风的剑就已经到了。

    弑神剑上剑气大涨，直奔着剑星云的喉咙刺了过去，若是这一剑刺中剑星云的话，剑星云必定会当场陨命。

    “啊！”

    天剑宗的众人见状顿时大吃一惊，他们也没想到，凌风的反击会这么快。

    而在场的众人，都是见识过凌风这惊雷一剑威力的人，尤其是百里长空等被凌风打败过的人，更是知道这一剑的威力有多强。

    不过眼看着凌风这一剑就要刺中剑星云的时候，剑星云的身影却是突然间消失在了原地，整个人的身影如同鬼魅一般，速度奇快，躲过了凌风这一剑。

    众人见状顿时一片哗然，谁也没想到，剑星云竟然还有如此潇洒，速度又如此快的身法，简直是令人大开眼界。

    “这是天剑宗最快身法玄技，追星逐月！”金鑫一眼便认出了剑星云的身法，顿时惊呼出声。

    叶红裳闻言连忙问道：“这身法速度看起来很快，而且有十分华丽潇洒，不知道跟电光神行步相比，哪个更快？”

    吴良在一旁闻言，不由得冷哼了一声，不屑的说道：“追星逐月的确是不错的身法，看起来华丽无比，十分潇洒，但是华而不实。”

    “虽然速度也不错，可以说是最上乘的身法了，但还不配跟我的电光神行步相比，拿电光神行步跟追星逐月相比，就是对我的侮辱！”

    “你这么一说，那我就放心了，”叶红裳闻言嘴角露出了笑容。

    吴良也沉声说道：“据我所知，凌风兄自创的身法，速度也是奇快无比，丝毫不比他弱，在速度上，这剑星云这小子占不到便宜。”

    吴良的话刚说完，只见到凌风也施展了鲲鹏九闪，剑星云的身法速度的确很快，在空中如同在追逐流星与月亮一般，看起来十分潇洒。

    但是每当他的身影出现的那一刻，凌风都紧随其后，丝毫不比他慢，逼迫得剑星云不得不不停的闪躲。

    在场众人见状再一次惊呼出声，谁也没想到这两个人攻守形势在一瞬间就发生了转变，刚刚还气势十足，仿佛一剑就能斩杀了凌风的剑星云，此刻却是被凌风追着到处跑。

    不过剑星云看起来也并不是很狼狈，一边躲避着凌风的攻击，一边在蓄力，同时在朝着星云剑的方向赶去。

    仅仅只是几个呼吸的功夫，剑星云出现在了星云剑身旁，星云剑握在手中，剑星云整个人顿时剑气大涨。

    这一次剑星云不在躲避了，而是毫不犹豫的一剑朝着凌风斩了过去。

    星云剑握在手中的剑星云，整个人立刻气势都变了，杀意十足的看着凌风说道：“你给我去死！”

    剑星云这一剑斩出，磅礴剑气瞬间冲了出来，一直在蓄力的他，这一剑威力十分恐怖，气势更是吓人，一瞬间洞天内的天地都为之变色，甚至整个洞天都在颤动。

    凌风自然是不甘示弱，这一剑必须得刺出去，不管剑星云用什么手段。

    “轰！”

    一声巨响传来，凌风手中的弑神剑与剑星云的星云剑撞击在了一起，紧接着星云剑上爆发出了异常恐怖的剑气。

    剑星云有着神游境巅峰的修为，修为上占据上风，这一剑更是毫无保留，剑气自然恐怖无比，蕴含着极其恐怖的灵力。

    凌风灵力修为上不如剑星云，但是仗着自己是双修，肉身力量也不俗，这一剑拼下来，两个人纷纷向后爆退。

    凌风和剑星云两个人这一剑谁也没有奈何得了谁，纷纷向后倒退出去十几丈远，一时间整个洞天之内，再一次剑气爆发，肆意纵横。

    整个洞天更是已经摇摇欲坠，眼看着这个阵法就要坚持不住了。

    独孤败天有些无奈的看着场中央的两个人，惊讶的说道：“这两个家伙，竟然爆发出了如此恐怖的力量，真是让人大吃一惊啊。”

    凌风站稳了身子，眯着眼睛看着剑星云，眼神中寒光闪烁，冷冷的说道：“这天剑宗首席弟子的实力，的确不容小觑，我这一剑已经使出了全部力量，没想到还是被你给挡了下来。”

    剑星云冷哼了一声，一脸杀意的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你这一剑的确很强，只可惜你若是只会这一剑的话，你不可能战胜我，我剑星云不会被一个人用同一招击败两次。”

    “下一剑，你必败无疑！”剑星云冷冷的说了一声，紧接着周身剑气大涨，一股恐怖的剑意朝着凌风锁定了过来。

    凌风见状冷哼了一声，眼中杀意大涨，整个人气势陡然间变得冰冷无比，弑神剑意也在这一刻被凌风施展了出来，瞬间锁定了剑星云。

    两股剑意在相互碰撞，相互之间谁都不甘示弱，凌风这也是第一次在剑意上遇到对手，伴随着剑星云的剑意越来越强，凌风施展出来的弑神剑意也在不断的攀升。

    剑星云见状也是十分诧异的看了凌风一眼，他也没想到，凌风领悟的剑意竟然会这么强，竟然能够抵挡住他的星云剑意。

    这一刻的剑星云终于正视起了凌风，不敢有丝毫的轻视大意了，他知道，凌风的这股剑意不简单，甚至比他的星云剑意还要强，让他的心中都产生了一种恐惧感。

    这种感觉，剑星云已经不知道多少年没有感受过了，如今竟然从凌风的身上让他有了这种感觉。

    剑星云十分厌恶的看了凌风一眼，紧接着体内灵力疯狂涌动，四周的剑气更是在疯狂的朝着他身前汇聚。

    一道道由星云剑意与一剑凝聚而成的飞剑出现在其身前，有着星云剑意的加持，剑气威力大涨。

    剑星云一挥手，只见到身前数十柄飞剑，直奔着凌风攻击了过去，每一剑都与之前的流星一剑极其相似，甚至有着剑意加持，威力要更强。

    在场众人见状都彻底愣住了，谁也没想到，剑星云还有这一手，这一剑的威力可是相当恐怖了。

    天剑宗的众人同样是大吃一惊，因为他们也没有见过剑星云还有这一招，毕竟在天剑宗，还从来没有人能够逼剑星云施展出这一招。

    而这一剑正是剑星云在流星之上，自创出的更强一剑，流星雨！

    一道道如同流星一般的剑气朝着凌风疯狂的攻击过去，就如同是流星雨一般划过天空，朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状也是大吃一惊，没想到剑星云竟然还有这一招，每一剑的速度都十分快，眨眼间就到了近前，凌风也不敢怠慢，体内灵力疯狂运转，剑气大涨。

    凌风不断的挥动着弑神剑，朝着攻击过来的剑气斩了过去。

    只见到凌风身前漫天剑影，凌风直接施展出了春生剑法，在身前形成了一道屏障，不断抵挡着攻击过来的剑气。

    “轰轰轰！”

    一道道剑气碰撞，紧接着又爆炸的声音传来，凌风快速挥动弑神剑，在身前形成屏障，将攻击过来的剑气全部都当场击溃。

    不过有着星云剑意加持的剑气，每一剑都威力十足，凌风在抵挡了十几剑之后，整个人体内的灵力也消耗了大半了，更是被这一道接着一道的剑气攻击带来的强大冲击力，不知不觉间向后退出去数十丈远。

    叶红裳等人此刻一脸担忧的看着凌风，叶红裳更是玉手死死攥紧了衣角，此刻的她紧张不已，十分担心凌风的安危。

    徐山此刻也是嘴角泛起一丝得意的冷笑，这一剑一出，凌风必败无疑，抵挡一记流星剑气都比较困难，更不要说十几道剑气攻击了。

    天剑宗众人更是兴奋不已，一个个脸上都露出了得意的笑容，这一次凌风必败无疑。

    在场的其余众人此刻也是无奈的摇了摇头，凌风很明显已经是强弩之末了，这一战看来要分出胜负了。

    不过让众人没想到的是，凌风还是拼尽全力，坚持着将十八道剑气全部都给抵挡住了。

    不过在这十八道剑气之后，还有一道寒光朝着凌风快速攻击过来，正是一直引而不发的星云剑。

    之前那十八道攻击都只是为这最后一击做铺垫，只是还从来没有人能够挡得住那十八道剑气攻击，凌风是剑星云对敌以来的第一人。

    即便是当年剑星云斩杀强大的妖兽，也仅仅只是在第八道剑气的时候，便将那只妖兽给斩杀了，没想到凌风竟然全部抵挡住了。

    不过就算是挡住了，那也无所谓，这最后一剑，才是这一招的精妙所在，也是最强的一击，这一剑，神游境内没有人能够抵挡得住。

    剑星云原本以为不会动用这最后一剑，没想到还是动用了，不过这最后一剑凌风势必要命丧在星云剑下。

