    会客室的门，被人推开。

    一个穿着粉白色小西装的女人，缓缓走了进来。

    女人一头乌压压的黑发梳在脑后，脸上化了淡淡的妆容，眉目修长，唇色绯红。

    “你们谢氏集团的派头还真是越来越大了，竟然将合作伙伴晾了接近半个小时……”

    叶雪莹扭过头，冷冷的嘲讽道，然后，她的声音猛地顿住。

    她看向走进来的女人，目光死死地盯着那张脸。

    这个女人的眉毛和眼睛，还有脸部的轮廓线条，跟叶云苒简直一模一样。

    可！

    叶云苒四年前不是死了吗？

    没有死在大火里，是跳河自杀了！

    为什么……为什么会突然出现在她的眼前？

    “你、你、你是人是鬼？”

    叶雪莹的声音颤抖着，整张脸都褪去了血色。

    虽然她没有亲手杀死叶云苒，可，叶云苒因她而死，四年前她经常做噩梦。

    总是梦见叶云苒变成厉鬼来找她索命！

    “你希望我是人还是鬼？”

    叶云苒迈开步伐走进来，施施然坐在了沙发上。

    她一脸清冷的笑，眸子里是滔天的冷意。

    她眸光锐利，毫不留情的射向叶雪莹。

    “你、你没死！”叶雪莹猛地打了一个寒颤，“你还活着！叶云苒，你居然还活着！”

    生孩子大出血没死！

    一场大火也没死！

    坠河了居然也没死！

    这个小贱人，怎么这么命硬！

    “怎么，你很失望？”叶云苒幽幽开口，“我们可是亲姐妹，见我活着回来了，你不是应该高兴吗？”

    她抬起下巴，狭长的星眸里满是锐利。

    不知怎么的，叶雪莹的脑中突然浮现出了傅子凌的身影。

    傅子凌也会做这样的表情，跟叶云苒简直一模一样！

    要是让傅子凌撞见叶云苒……

    后果不堪设想！

    叶雪莹的一颗心砰砰狂跳，她死死地掐住自己的掌心，才将那股惶然给压了下去。

    她眨了眨眼睛，一串眼泪就落了下来：“姐姐，太好了，你没死……你知道这四年来我有多后悔吗，那天晚上我不该把你一个人留在仓库的。姐姐，爸爸一直在念叨你，特别想你，你跟我回去见爸爸吧……要是爸爸知道你还活着，一定特别开心……”

    叶云苒冷笑。

    十八岁以前，她也以为父亲是真的疼爱自己。

    可，十八岁成人礼第二天，她被人拍了不雅照之后，就挨了父亲一耳光。

    真心疼爱女儿的父亲，会在女儿遭受重创之后，将女儿关进仓库，八个月不去看一眼吗？

    想来那十八年的疼爱的宠溺，都是为了她手中的股份。

    “叶雪莹，你过了四年的安逸日子，该到头了。”叶云苒声音里透着无穷无尽的恨意，“所有属于我的东西，我会一样一样的拿回来。”

    叶雪莹被她的眼神吓到，不由自主的后退一步。

    这个时候，她首先想到的，是傅家的两个小少爷！

    叶云苒这个小贱人，是不是想把两个孩子从她的身边夺走……

    “还有，我的两个儿子因你而死，你，等着血债血偿！”

    叶云苒一字一顿，每个字都像刀片一样生生剜着叶雪莹的血肉。

    叶雪莹猛地顿住。

    对！

    在叶云苒心目中，那两个孩子已经死了，生下来几分钟就死了！

    所以，叶云苒不是回来抢两个孩子的！

    叶雪莹从未像这样庆幸过。

    幸好傅北爵没有公开两个孩子的消息，否则，叶云苒一定能顺藤摸瓜查到猫腻。

    到时，所有的事情就都藏不住了。

    不过，即便如此，叶云苒这个小贱人也不能留！

    叶雪莹将眼中的阴毒压下去，缓缓道：“姐姐，孩子生下来就死了……我是他们的亲小姨，我怎么可能会害死他们……四年前，我妥善的将孩子们安葬，还给他们立了墓碑，这些年每到他们忌日，我都会去扫墓，姐姐，你怎么能说孩子是我害死的呢？”

    叶云苒猛地起身，一把揪住了叶雪莹的衣领：“你把孩子葬在了哪里？”

    “在、在城东的郊外陵园……具体位置我也说不上来，这样吧，我明天带你过去。”

    叶雪莹小心翼翼的说道，将眼中的算计藏得极好。

    叶云苒这四年总梦见两个浑身青紫的孩子，她做梦都想去看看两个孩子。

    哪怕只是去墓碑前坐一坐，也能稍微缓解她心中的悲痛。

    她的孩子，她绝不会让他们枉死……

