
　　林风愕然转身。

　　身后，正是穿着黑色制服的余雅。

　　余雅咬着嘴唇，脸上带着一丝恳求。

　　“这些记忆会让你做噩梦的。”

　　林风苦笑一声，说道：“听我的，没有必要留着。”

　　“但是我想记住。”

　　余雅望着林风，神色坚定道：“因为，我想记住你奋不顾身，满身伤痕地来到一班的样子，以及，你和和Joker战斗时的风采。”

　　女人说这话的时候，脸颊有些泛红，但是唯独这一次，她坚定不移地看着林风，似乎想告诉林风，她虽然大多时候胆怯，但偶尔还是会勇敢的。

　　比如刚才在教室，她不忍林妍受辱，愤然挣脱了小丑的控制，比如现在，她得知部分记忆即将消失，这个男人的秘密可能会永远埋藏在心底，她很不甘心，她想记住他的一切！

　　“对不起，恐怕不行。”

　　林风语气黯然道：“我是一个不祥之人，来到这个城市，也是因为某个特殊的原因。”

　　“在你看来，我是很强大的那种人，但事，我的仇敌，和我一样强大，甚至比我更强。”

　　“抹去你的记忆，并不是自私的让你忘记今晚我的所作所为，而是为了保护你。”

　　而是为了保护你。

　　深切的一番话，让余雅流下了眼泪。

　　这一刻，她再也找不到任何反驳的语句。

　　“好，来吧。”

　　余雅点了点头，然后闭上了眼睛。

　　“抱歉了。”

　　林风说着，走上前，抬起一根手指，轻轻地点了一下她的额头。

　　一道法力波纹，自外界传递到了脑海中。

　　就像是一根橡皮擦，轻轻地擦拭着余雅的记忆。

　　做好一切后，林风抱着昏迷的林妍，朝着别处走去。

　　而已经被抹去记忆的余雅，则是站在原地，看着林风逐渐远去的背影，露出若有所思之时。

　　“林风？”

　　她情不自禁地喊了一声。

　　“嗯？”

　　林风扭过头：“怎么了？”

　　“没，没事。”

　　余雅笑了笑，“今晚真是虚惊一场呢，也不知道这小丑怎么突然就消失了，希望它早点被警察抓到。”

　　“放心吧，它永远也不会出现了。”

　　林风微笑道，心中稍安。

　　看来，自己与Joker战斗的记忆，她应该是彻底忘了。

　　在林风走后，余雅抬起手，轻轻揉了揉脑袋，嘴里小声嘀咕道：“奇怪……是你手下留情了，还是你失误了？”

　　“为什么，我的记忆还在？”

　　余雅正疑惑着。

　　天空中，一只还没来得及撤离的血红色小乌鸦，忽然“哇”一声，从空中降落到了余雅身边。

　　然后，停留在了她的肩膀上。

　　血鸦来自魔界，无论是体型还是模样，都十分阴森恐怖。

　　并且，血鸦因为是邪物，除了魔界外，十分不亲近人类，天生抱有巨大的敌意。

　　但奇怪的是，余雅一点也不害怕这只小血鸦，反而看到它，还有一种莫名的亲近感，忍不住用手逗它。

　　而小血鸦也是如此，小脑袋弯下，不停在余雅耳边蹭来蹭去，血红色的瞳孔，此刻竟诡异带着几分拟人般的恭敬。

　　就好像，是遇到了比自己更强大的同类，本能得低头一般。

　　余雅耳根痒得不行，咯咯直笑：“小家伙，你是从哪里来的呀？”

　　“说来好笑，我一看到你，就觉得自己仿佛变成了一只鸟……”

　　小血鸦不会说话，只能哇哇地叫着。

　　……

　　再说林风抱着昏迷的林妍，找到了一处干净的地方，将他放下。天籁小说网

　　见四下无人，林风深吸一口气，决定用青龙当年留下的一些唤醒神灵方法，一个一个使用，然后将林妍体内的朱雀主魂逼出来。

　　留给他的时间并不多了。

　　仇家，不知道什么时候会找到这来。

　　木子秋也是下落不明，尸毒对她造成了什么影响，林风更是不敢想象。

　　不过他对木子秋有信心。

　　朱雀之魂当时并没有全部消失，多少还能对木子秋起到一定的控制作用，即便真的消失了，他相信以木子秋潜藏在内心深处的善良，也绝对不会闯出什么大祸。

　　退一步，她即便真做了错事，林风也不会怪她，而是毫不犹豫替她去赎罪，弥补。

　　“哒哒哒哒哒——”

　　就在林风准备对林妍施展唤醒之术时。

　　天空中，几辆私人直升机正从不远处朝着学校的方位飞来！

　　接着，门口一辆又一辆的豪车，相继驶入校园。

　　最前面的是一辆蓝黑色的保时捷。

　　林风认得这辆车。

　　正是林妍的哥哥——林军的专属座驾。

　　“不愧是中海市最巅峰的世家，办事效率还挺快，派头也挺足。”

　　林风苦笑一声，只得暂时放弃了当下对林妍的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1115章 恭敬免费阅读。https://xs.23sk.com 