    领主府，地牢。

    牢房大门被打开，一名戴着眼镜的紫发少女提着马灯走进牢房，将手中的药箱放在一边的平台上。

    正准备暴起偷袭的「雷欧奈」吃惊地张大了双眼，急忙收回挥出的拳头。

    “希尔？你真的是希尔？为什么你会在这里，你不是已经……”

    「希尔」微微一笑，低头推了推鼻梁上的眼镜。

    “玛茵说我已经死了么？”

    “不不，玛茵没那么说过，只不过，我们之后见到过有帝国的人在使用【万物两段·消魂】，所以以为你……”

    「希尔」打开药箱，取出药品和绷带，仔细的为「雷欧奈」包扎着大腿上的伤口：“其实，或许当我死了，你们反而会更容易接受些。”

    「雷欧奈」的粗枝大叶只是表象，内心实则是个很细腻的人，立刻听出了「希尔」话中有话，再结合对方能自由的出入这间牢房，已然明白了全部。

    “希尔，你……投靠了帝国？”

    “不是投靠了帝国，我只是在为……塔兹米大人做事。”

    面对曾经同伴难以置信的质问，「希尔」并未表现出任何愧疚或难色，平静得仿佛在阐述一件吃饭喝水般的平常的事情。

    “那还不是一样？！难道你不知道他是什么人吗？他是那个杀人如麻的「艾斯德斯」将军的男人，替他做事就是在为帝国做事！”「雷欧奈」激动的大叫道。

    “你再这样，刚长好的伤口又要裂开了。”「希尔」笨拙的将绷带打结，如释重负的抹了一把额头上的汗珠，面不改色的微笑道：“就算是替帝国做事又如何？反正我唯一能做的事情都只有杀人而已，在夜袭或是在这里，又有什么不同呢？”

    “我们杀人是为了推翻黑暗腐朽的帝国，让这个世界变得更好！和帝国那些人是不一样的！”

    “不是我们，是你们。”「希尔」虽依旧保持着不变的微笑，神态中却透出了淡淡的疏离感，“当初我加入夜袭，仅仅只是因为无处可去，没有人愿意收留一个只懂得杀人的我，而并不是因为赞同你们的什么鸽命理想……”

    “为什么？”「雷欧奈」用力抓住「希尔」的肩头，她还是不能相信这昔日温柔的伙伴居然会站到了敌人的一方，“那个男人到底给你的身体里灌了什么邪恶的东西？你不是我认识的那个希尔！”

    “在这里，我才感觉自己是一个有温暖的人，而不是一件的冰冷工具。”「希尔」不自觉的轻抚着小腹，嘴角的微笑多了几分真实，“你没经历过，说了你也不懂的，雷欧奈。”

    「雷欧奈」瞬间瞪大了眼睛——虽然她依旧不懂「希尔」的想法，可这个动作她看得懂啊！

    原来市井间传言那个叫「塔兹米」的男人天赋异柄原来是真的？继「艾斯德斯」之后，居然连「希尔」也被他SHUI服了吗？

    糟糕，那自己岂不是也要凶多吉少？

    就在「雷欧奈」的脑中开始被一些不和谐画面所充斥的时候，牢房门再次被打开，一名身材矮小的清秀少年人出现在光亮的边缘。

    “希尔，你先出去，这里交给我吧。”

    “是，塔兹米大人。”

    「希尔」收拾起药箱，躬身退出了牢房，并随手虚掩上大门。

    「雷欧奈」的身体瞬间绷紧。

    尽管两人的体型差距极大，可这矮小的少年在她眼中却无异于一只凶恶的超级危险种。

    而且可能还很饥渴。

    “我知道你在想什么，不过我劝你还是打消了那个不切实际的念头，你帝具在身时尚且不是我的对手，现在没有了帝具的你，充其量也就是个强一点的普通人。”

    “你打算像对付希尔一样对我吗？我是不会让你如愿的！”

    「雷欧奈」紧张的缓缓向后退着，突然转身毅然决然的向墙壁上狠狠撞去，竟是打算碰壁自尽！

    然而失去了帝具的她已经没有了那种敏捷的速度，罗戒脚下雷光一闪，便抢先一步来到了墙边，收脚不及的「雷欧奈」直接来了个犯规的带球撞人。

    随即，她便突然感觉到小腹一阵撕裂般的疼痛，似乎有什么异物刺入了她的体内。

    “你……在我身体里放进了什么东西？”

    「雷欧奈」又惊又怒，刚想发力后退，小腹就是一阵钻心的疼痛，双腿瘫软跪坐在地上喘着粗气，冷汗将那满头金发几乎完全浸湿。

    罗戒亮出了空空的手掌：“别紧张，只是从一名属下那里借来的虫子而已——只要你的身体不用力，它就会乖乖的趴在那里，当然，正常的走路之类还是没问题的。”

    「雷欧奈」手抚小腹脸色苍白，她甚至想过对方可能会对她使用各种残酷的刑具，却没想到对方竟会用这种手段对她进行控制。

    不能发力，就意味着她已经连自杀都做不到。

    「雷欧奈」紧咬牙关闭起双眼，正准备认命的接受接下来的凌辱，却没料到罗戒并没有对她做任何事情，反而转身推开了牢门。

    “好了，现在跟我走吧，注意步子别太快，那个虫子好像有点敏感。”

    ……

    用两件连帽斗篷做了简单的伪装，罗戒带着「雷欧奈」坐上了停在领主府后门的一辆普通马车。

    老旧的车轴发出吱吱嘎嘎的噪声，在一匹驽马的牵引下缓缓融入了海青城内那往来不息的人群与车流。

    马车漫无目的的在城内行驶了小半天，打定决心不吭声的「雷欧奈」还是忍不住了，向对面那一直倚在窗边看风景的清秀少年冷笑道：“你是打算用我将我的同伴引出来吗？别做梦了，娜洁希坦是不会中你这种拙劣的诡计的。”

    罗戒不置可否的笑了笑，舒展身体伸了个懒腰。

    “这么好的太阳和下午茶最配了，雷欧奈小姐要一起喝杯茶吗？”

    「雷欧奈」毫不客气的抓起小桌上的茶点就往嘴里塞，破有些破罐子破摔的绝然。

    罗戒从桌下拎出茶壶，微笑着给「雷欧奈」倒上一杯茶推过去。

    “你看，就这样喝喝茶聊聊天，在温暖的阳光下享受和平的日子，难道不好吗？干嘛一定要打打杀杀的呢？”

    「雷欧奈」一口喝光红茶，重重的撂下茶杯，面色不善道：“你能坐在马车里喝着午茶晒太阳，那是因为你是贵族，你知道外面有多少人连饭都吃不上吗？”

    罗戒十指交叉放在胸前，不以为意道：“我当然知道，我一直都在努力让我治下的居民都有活干有饭吃，而且自认为做得还不错。”

    「雷欧奈」一时语塞。

    在这次刺杀行动之前，她们已经在海青城内潜伏了许久，自然知道这座城市的繁荣与美好。

    几乎就是她心目中的推翻帝国后建立的新国家的模样。

    尽管她不想承认，可一手缔造出了这座奇迹之城的，就是眼前这个看起来比她还要小上几岁的少年人。

    市井传言中靠抱上「艾斯德斯」这条帝国最粗大腿而发迹的小白脸软饭男。

    “虽然你的个人私德不怎么样，但单论施政而言，你是个好官。”「雷欧奈」忽然叹了口气，瞳孔流露出了一抹淡淡的迷茫，“其实对于这次刺杀任务，我和赤瞳都是持反对意见的，夜袭虽是杀手组织，却向来只杀那些作恶多端的贪官污吏，而你却是第一个例外。”

    罗戒笑了，他就知道，金发狮子女「雷欧奈」出身帝都贫民区，接地气的市井景象最能打动她的内心。

    “所以，是娜洁希坦说服了你们？”

    「雷欧奈」沉默许久。

    “我觉得她说得没有错，你终究只是那艾斯德斯的面……恋人，如果哪天她对你厌烦了，不再庇护你，海青城这块流油的肥肉立刻就会被那些贪婪的贵族们一拥而上，敲骨吸髓。”

    “即便艾斯德斯可以一直庇护你，但你这一领之地也不可能养活这个国家所有的人，能拯救这个国家的方法只有推翻腐朽的帝国，而这个过程中，难免……要牺牲掉一些无辜的人。”

    “简单来说，我已经成为了鸽命軍眼中的绊脚石？”罗戒毫不觉得意外，毕竟这本就是他想要达到的效果，“实话实话，雷欧奈，你真的相信鸽命軍能治理好这个国家吗？”

    “我相信还是不相信又能如何？我还有别的选择吗？”「雷欧奈」忽然激动起来，显然初次接触到鸽命軍黑暗的一面，给这个一直对鸽命抱有单纯热情的少女极大的内心冲击，“和鸽命軍高层那些人相比，我其实更愿意相信你能治理好这个国家，可你的权力完全是靠「艾斯德斯」获得的，你敢反叛帝国吗？”

    罗戒任由她发泄着内心的情绪，缓缓放下茶杯，笑容意味深长。

    “你怎么知道我不敢呢？”

