

    “母亲！”

    江维尔慌了神，接住了往后栽的许九如，血滴了她一手，她看着江织：“够了。”她红着眼，哀求，“够了，江织。”

    江织喜欢乘胜追击，依照他的性子，不会心慈手软，但他沉默了。周徐纺走到他旁边，抓住了他的手。

    他手心都是冷汗。

    “林哥儿，你留下来收场。”

    江维尔留了一句话，和江川一起，扶着许九如先行离场。

    江家人不欢而散，可周年庆还在继续，江氏换主了，宴会的东道主也跟着换了。江氏是谁当家做主宾客们并不关心，他们只要找准是谁站在金字塔的最上端就够了。

    “陆老夫人，这位是？”

    前来搭话的，是位大腹便便的老总，这位老总很会审时度势，脸上挂着十分谄媚的笑容。

    周徐纺觉得他笑得很像一朵迎春花。

    “我孙媳妇。”

    林秋楠声音不大不小，足够方圆几米都听到。

    立马就有几双眼睛齐刷刷地看向周徐纺。

    那老总就问了：“是大公子还是？”他看二公子江织。

    江织：“我家的。”

    “真是郎才女貌天生一对啊。”

    心情不错的江织：“谢谢。”

    周徐纺：“……”

    她终于知道江织奶奶为什么要带她来了。

    再说留下来收尾的江孝林，安排好江家几位股东之后，他去外面拨了几通电话，刚挂断，唐想过来了。

    “江织和陆家的事儿你知不知道？”

    江孝林对她很坦白：“我是帮凶。”

    帮凶的话，也会从江织那里分“赃款”咯，唐想似笑非笑：“江孝林，你比我想的要狠得多。”

    气吐血的，可是他嫡亲的奶奶。

    “江家好人少坏人多。”他指着自己，坦然自若，“而我，是最坏的那一拨。”

    他可不是什么好人，也没什么良心，杀人放火大逆不道的事儿没少做。

    “那我算羊入虎口吗？”唐想问。

    “不算。”他看她时，目光如水，里头纯粹得一干二净，“唐想，你在我食物链的上面。”

    他是坏人没错，可他也有天敌。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    江扶离看着走廊里的两人，低声自言自语了一句，她把视线收回，拿出手机，边走边拨了个电话。

    “唐想那个女人，给我盯紧了。”

    这个弱肉强食的世道，自有它的生存法则。

    宴会厅里热闹继续，完全没有因为江家变天而冷了场子，该溜须的继续溜须，该拍马的也继续拍拍马。

    “我现在去医院。”薛冰雪和他父亲打完招呼，又对薛宝怡说，“晚上帮我把江织约出来。”

    薛宝怡很为难啊。

    乔南楚给了个建议：“这件事你别管。”

    薛冰雪迟疑：“维尔怎么办？”

    “那件绑架案的始作俑者是江老夫人，江织手里有证据，若不是他手下留情，人早进监狱了。”

    因为江维尔的关系，江织已经退让了。

    “冰雪，你守着维尔就行，江陆两家的事，别插手了。”乔南楚是旁观者，拎得清，“你代表的是薛家，只会越管越乱。”

    薛冰雪思考很久，嗯了一声。

    第五医院。

    许九如刚急救完，还没有苏醒。

    江维开这几天不在帝都，病床前，除了江川，只有江维尔在，她跟着主治医生出了病房：“我母亲怎么样了？”

    主治医生是秦世瑜。

    他摘掉手套：“受了刺激，气急攻心。”

    “五小姐，”江川告知，“老夫人已经吐了好几次血了，反反复复地咳嗽，身体一直不见好，她也不愿声张，让我瞒着你们。”

    江维尔见过许九如缠绵病榻的样子，心里七上八下，很忐忑不安：“秦院长，再给我母亲好好查查，看还有没有别的病因。”

    “是，五小姐。”

    许九如醒了，在喊“维尔”。

    江维尔进去。

    外面走廊有脚步声。

    “奶奶她怎么样了？”

    是江扶汐来了。

    秦世瑜把病房的门关好，走上前去，低声，回了两个字：“快了。”

    江扶汐把外套的帽子戴好，没有进病房，原路折返了。

    病房里，许九如刚摘了氧气罩。

    “维尔。”她招招手，把江维尔叫过去。

    江维尔蹲在病床前。

    “你别说话，好好养病。”

    许九如摇头，声音无力：“把你堂叔他们都叫来。”

    “你先歇着。”

    许九如等不及：“你快去。”

    江维尔只好就叫人。

    江家旁支在江氏只占股4%，加上江维尔10%的股份，全部转到江孝林名下，也只有42%，刚好比陆星澜少了1%。

    许九如全明白了，为什么百德器械会要江氏5%的股份，这都是江织下的一盘棋。

    晚上十点，江家旁支的几位老爷子刚走，江川来报：“明董来了。”

    许九如从病床上坐起来：“请他进来。”

    明洪威提着水果篮进来了：“董事长。”

    不对，已经不是董事长了。

    明洪威改了口：“老夫人，身体好点了吗？”