    第二天，等到唐宁拍摄回来的时候，霍瑾寒已经回来了，今天这么早？

    看着停在外面的男人的车子，唐宁不由得愣了一下。

    进去，就见男人正坐在沙发上和陈浩在说些什么。

    唐宁知道他在谈公事，不去打扰，打了个招呼便想上楼去，却见霍瑾寒的目光蓦的看了过来。

    男人看着她，直接道：“过来。”

    “什么事？”

    唐宁放下包，走了过去。

    她的语气淡淡的，显然还在生气。

    霍瑾寒唇角勾了勾，没说话，只是瞥了陈浩一眼。

    就见陈浩向她递出了一个纸袋，笑道：“唐小姐，这个是给您的。”

    “给我的？”

    唐宁怔怔的接过纸袋，不知道是什么，直到看了一眼之后，眸子陡然睁大：“机票？”

    她抬头望向男人，一脸的惊讶：“还是去云城的……你，不是不同意我去吗？”

    看向霍瑾寒，唐宁有些傻眼了。

    看着女人一脸不敢置信的模样，霍瑾寒微微扬了扬眉宇。

    “我有说吗？”

    有说不让去吗？

    唐宁想了想，好像……

    还真没有……

    想到此，她看着手里的机票，就见机票还是头等舱。

    “怎么是这么贵的机票？根本不用这么贵的，我……”

    唐宁有些不好意，话还没说完，就见男人瞥了她一眼，提醒道：“你是我的未婚妻。”

    哦，对。

    差点忘记了。

    霍先生出行向来都是专车接送，私人飞机任选的。

    头等舱对于霍先生未婚妻来说，的确没什么。

    她也算是沾了他的光了。

    不光如此，陈浩给给她准备了礼服。

    K设计的服装，那一串闪瞎眼的数字，唐宁自然没眼看。

    她更加不好意思了，“公司会给我准备衣服的，这个衣服，也太贵了……”

    霍瑾寒没说话，唐宁却注意到不远处还有一个一模一样的盒子。

    “那个是？”

    脱口问完之后，唐宁顿了一下。

    有些尴尬。

    她这么直接打听会不会不太好？万一那个是霍瑾寒送给其他女人的，岂不是很尴尬。

    闻言，霍瑾寒抿了口茶水，没有说话。

    陈浩就已经适时的笑着回答了：“先生下周去云城出差，所以正好唐小姐可以和先生一起去。”

    他也去？

    唐宁不自觉的看着男人清俊精致的模样。

    嘴角抽了抽，他这么瞩目。

    她可不想和他一起去……

    但这话，唐宁也只敢在心里想想，可不敢说出来。

    ……

    一周后，霍家。

    唐宁拎着行李箱下楼，看见楼下陈浩正在收拾两个超大的行李箱，不禁咂舌道：“他这是出差几天？”

    陈浩笑着回应：“霍先生这次出差两天。”

    “两天……带这么多衣服？”

    唐宁嘴角抽了抽，看向陈浩的目光表示怀疑。

    要知道她算上化妆品也才一小箱子啊……

    不远处，霍瑾寒瞥了唐宁一眼，目光扫多她的小箱子，轻嗤开口：“你以为都像你这么不讲究。”

    唐宁被噎了一下。

    立马瞪他，还是陈浩笑着解释道：“先生是代表着霍氏集团的，不同场合的出席，都是要换不同衣服的，包括配饰，手表，香水，都是有讲究的。”

    臭讲究。

    唐宁轻声吐槽了一句，就对上了霍瑾寒似笑非笑的目光。

    身子顿时一僵，但好在霍瑾寒没有说什么，只是起身道：“走了。”

    随后便率先出了门。

    唐宁看着男人挺拔的背影，撇了撇嘴，也忙不迭的跟了上去。

    ……

    机场，车子一停，男人就率先下了车。

    也不知道是不是仗着腿长，这个烂人走路，总是让唐宁追不上。

    “霍瑾寒，你慢点，你……”

    唐宁的话还没说完，就见前面的男人脚步顿了一下。

    “你怎么突然站住……”

    还没说完，唐宁就看到了站在不远处的女人。

    是白苏……

    白苏就站在不远处，和上次见面的时候一样，有些憔悴，她看到霍瑾寒，眼底明显有些情绪一闪而逝。

    “瑾寒……”

    他喊了男人一句，却在下一秒，看到男人身后的唐宁时，脸色一僵了一瞬。

    随后，扯了扯嘴角，勉强道：“这位……是你的朋友吗？”

    这是说的唐宁。

    唐宁自然看的出女人对霍瑾寒的不一般，启唇，正要说些什么，就听男人已经先开了口：“嗯，我未婚妻。”

    话落，白苏的身子明显摇晃了一下，脸色更加苍白。

    这副模样，着实是楚楚可怜。

    唐宁看着都不免有些心疼。

    就见霍瑾寒竟看也没多看对方一眼，直接越过女人，漠然走了过去。

    唐宁有些看不下去，又不能说什么。

    只能追着男人也跟着走了。

    虽然离开了，却明显能感觉到白苏的目光一直定在他们的身上。

    唐宁不免有些心不在焉的。

    走路，都能撞到男人的身上。

    霍瑾寒半眯起了眸子，直接抬手，一把将女人搂在了怀里，“走路也能不专心？”

    男人身上特有的清冽淡香将唐宁包围，她心里顿时一紧，想要推开他，却完全推不开。

    而且，似是故意的一般。

    她越推拒，男人揽着她的力度就越收紧。

    到最后，干脆像是压在唐宁身上一般。

    她有些生气，暗暗咬牙到：“烂人，碰到女人的时候拿我当挡箭牌，应付完了，又开始欺负人了……”

    闻言，男人勾了勾唇角，明明在笑，却笑不达眼底。

    他摸了摸女人的头发，半眯着眸子：“我欺负你了？”

    “你说呢……”

    话落，就听男人道：“怎么算欺负，我在疼你，感觉不到？”

    疼她……

    霍瑾寒话一说完，唐宁就觉得脸上热度，蹭一下升起来了。

    这男人……还能要！点！脸！吗！

    看着女人明显气鼓鼓的模样，霍瑾寒轻笑了声，倒是没说什么。

    ……

    换登机牌的时候，霍瑾寒去一旁接了电话，唐宁留在原地等待。

    “小嫂子？”

    熟悉的声音响起，唐宁转过身，就看到了牧逸略显吊儿郎当的俊脸。

    “牧，牧总？”

    毕竟是自己的顶头上司，看到牧逸，唐宁明显的一怔。

    而且，他刚刚叫她什么？小嫂子？

    虽然牧逸已经不是第一次这么喊她了，唐宁还是会有一点别扭，“牧总，您也是这班的飞机吗？”

    “对啊。”

    牧逸看着唐宁，笑的亲切。

    但也不知道为什么，明明男人笑的亲切，唐宁却还是会有点紧张。

    她把这归结为对方是自己大老板。

    而且，能和霍瑾寒玩到一起的，有几个简单的……

    “买的什么机票，我帮你升成头等舱？”

    牧逸话落，就听一阵脚步声传来，“你怎么在这？”

    转头，就看到霍瑾寒走了过来。

    牧逸见到他就笑了，“怎么，这话难道不是我问？霍大爷日理万机，来送小糖糖，不忙？”

    也不知道是不是故意的。

    刚刚还叫小嫂子，这当着霍瑾寒的面就又换成了小糖糖。

    霍瑾寒觑了他一眼，淡淡道：“我去云城出差。”

    “出差？云城那个合作，你不是说让项目经理去……”

    牧逸明显有些讶异，话没说完，就被男人淡淡瞥了一眼，“我不放心。”

    不放心？

    有什么不放心的……

    牧逸愣在了原地。

    直到，看着男人将唐宁拽走走远，牧逸才突然反应过来。

    嘴角不由得一抽。

    这男人哪里是对项目不放心，明明就是对小糖糖不放心啊。

