    这天下午。

    帝世天一直在雷狂的墓前待了很久，若晴的失踪，让他最觉得愧对就是雷狂。

    “你放心吧，大哥一定会倾尽我所有的能力把人给找回来，你在那边不要担心。”帝世天将手中刚刚点燃的香烟放下，然后迎着风离开。

    这件事，经过半天的调查和分析，已经超出了他所能够理解的范围，一个大活人，无论如何也不可能平白无故的消失，而且还连天眼都捕捉不到半点痕迹，除非是有超出世俗的力量干预。

    因此，他才要亲自前往武道裁决所，大帝解决不了，那就让超越大帝的存在出面，他们把自己当成棋子这么久，总该有点付出才是，不然事情就说不过去了。

    ……

    外界。

    王族连夜撤掉族内在帝都掌权各个要职的事情并没有彻底平复下来，各个眼红的家族虽然不至于太过急迫，但随着时间的推迟，他们也是在暗中查清了这件事情的大概。

    王族，确实是主动放权，帝世天并没有对王族动手，而且郭时雄三人今早前往中心办公大楼的事也是被盯着这件事的人知晓，后来，燕诺国三人更是在郭时雄他们离开后就前往了帝都某处别院。

    而据悉，他们前往的那座别院时今正是帝世天的落脚之地！

    再后来，战区以及江湖协会大批搜寻人员出动，在别院方圆十公里之内展开搜寻，具体是什么事他们并不清楚，但这一系列发生的事结合起来就不得不耐人寻味了，王族去中心办公大楼，到底说了一些什么。

    要知道，从燕诺国他们进到别院之后，一直待了几个小时的时间才离开，而帝世天的踪迹他们倒是了解不到，最重要的是不敢让人盯。

    目前，唯一可以确定的就是，王族貌似还真的和帝世天给刚上了，大概率是用什么手段拖住了帝世天，才能解释清楚其为什么到现在还没对王族动手。

    这一变故，也让盯着这块蛋糕的家族暗自发愁。

    现在他们最希望看到的就是王族被帝世天踩死，然后他们好瓜分王族的资源，不过事情的发展并不是这样，他们最担心的，就是最后王族奇迹般的没倒。

    可以说，这突如其来的变数是所有人都始料未及的，至于其中的细节，更是他们难以接触到的。

    “果然！这场戏绝对要比帝世天拿捏长安道来的精彩，王族啊王族，终归是廋死的骆驼比马大，不过我还真是好奇，都这种时候了，他们到底是用的什么手段牵扯住了帝世天？”

    赵家。

    有着‘太子’之称的赵冲，手里摇晃着红酒杯喃喃自语。

    目前这帝都世家，除去王族之外，就数他赵家名列前排了，这么大一块蛋糕摆在面前，任谁都想啃上一口，更何况还是他赵家呢，但现在发生的变故，却是让他们不得不暂时收心。

    “手段什么的暂且不管，一个传承了这么多年的庞然大物真到了要倒下的时候自然会不计一切的冒险，根据江湖协会和战区的动向，最有可能的就是王族抓了什么重要的人用以威胁，不过，这可保不住他们。”

    赵无极眯了眯眼，续而又道：“不管用什么手段，现在僵持的局面一定只是暂时的，王族要是能这么简简单单的就躲过这一劫，那他们的手段还真是通天了！”

    “好好看戏吧，现在不要着急，王族会垮只不过是早与晚的定局，等他们倒下后咱们再慢慢搜刮，只要我们不自己作死，等咱们壮大之后成为向欧阳氏那种特殊的世家也不是没可能，到时候可一直兴旺下去。”

    闻言。

    赵冲父子皆是笑眯眯的点了点头，赵家虽然有野心，但却十分有理性，知道什么事情该做什么事情不该做，这也是为什么赵家能在那次动荡中置身事外的原因。

    列如这次，在不看到事情结果之前，赵家也不会在表面上有任何动作，至于暗地里发生的事，又有谁知道呢？

    这一幕。

    不仅仅是在赵家上演。

    在帝都内扎根的大小家族，心里都打着各自的算盘，对于他们来说，王族倒下后的，那么多空下的位置绝对不是某一个家族能够占据得了的，因此对这即将到手的囊中之物，都期待万分。

    不过。

    随之不久，一条消息就在从中心办公大楼散布开来，并且迅速的展开了相关行动，一时间，整个朝廷都陷入到了大震荡当中，凡是涉及在其中的家族，全部都要随时待命配合行动。

    监察，来了！！！

    所谓的监察，就是对朝廷所有在职人员的一个考察，而因为这次事件的特殊性，监察还不单单是针对考察等方面，另外，涉及之广泛并非只是对这次空下来的各要职的一个把控，原本在职的也无法置身事外。

    简单来说，在监察期间，朝廷所有在职人员全部都得接受一个全方面的彻查，确保其身在其位是否具备资格，做出的实事是否符合身下的位置，对于不合格的人，那么就不好意思了。

    另外，由于这次监察是由御前先锋，战区以及江湖协会联合参与，所以根本不指望能有浑水摸鱼的可能。

    显然，这次主要是针对王族空下来要职的行动，直接牵扯到了整个朝廷，也牵扯到了帝都所有跟朝廷有染的家族，当然最主要的是这次行动也变相释放出了一个信号。

    因为王族的这件事，帝国最中心的权力已经不放心交到世家输送的人才手上，因为拿不准其到底是为帝国效力，还是在为家族效力。

    打个比方。

    之前在位的各个要员，看似是在为帝国效力，可在关键的时候，王族一道命令就可以让他们直接主动退位，甚至不顾因为他们的退位产生的影响，那么其究竟是朝廷的人，还是王族的人？答案，很显而易见。

    所以这场监察才会如此重要，保不齐最后这块蛋糕就会成为谁也吃不着的局面，空下来的位置则会全部交到那些符合资格的人手中，帝都人员不够，那就从四境调，慢慢砍掉世家伸向朝廷的手。

    一时间。

    所有抱着期待的世家，全都变的人心惶惶。

    扎根帝都，几乎所有家族在朝廷都有一定的涉及，而只要是涉及朝廷，那么就多多少少有些违规的事情，利用职位之便帮助家族牟利的事情更是常态。

    以往，了不起在监察期间安分一点，最不济托托关系就能过去，但这次事件的严重性明显不可能这么做，三方联合行动可不是吃素的，想要蒙混过关几乎不可能。

    这事一旦发生，别说在这款蛋糕上啃一口了，自身不被扒下一层皮都是万幸了。

