    获得请假许可后，卢戈算是小小解放了，他很难得换了身得体的衣服，纽扣也扣得整整齐齐，胡茬全部刮掉，连头发都用发胶梳出油头，打扮过后和以前的痞子形象还真是判若两人。

    卢戈出门时，帕拉丁和拜萨刚好途径此处，他们看到这幅打扮的卢戈直接人傻了，帕拉丁上下扫视着他，惊愕地问：“神明在上，你是卢戈？”

    “不，他不是，这绝对是天外来客变的，我们把他砍了吧。”拜萨开玩笑摸了一下腰间的刀柄。

    “滚滚滚，没见过帅哥？”卢戈笑骂着，随手摘掉帕拉丁的帽子，戴到自己头上，“帽子不错，借我用用。”

    “梳油头还戴帽子，真有你的。”帕拉丁看着卢戈离去的背影，没好气地笑道。

    卢戈走着走着，觉得现在差不多饭点了，安可能饿了，就去路边摊位买了两斤爆辣烤兔头，一路吹着口哨前往安工作的酒馆。

    原来的酒馆老板已经在那次天外入侵中死了，现在的老板是新的，他也算个机灵人，知道治安队长大人对安有意思，所以没有开除这个只剩一只手、干什么活都不利索的女孩，薪资待遇也非常好。

    要换作其他残疾人，老板早就让人卷铺盖滚蛋了。

    虽说安没有被老板为难，但来酒馆吃饭喝酒的客人可不管这些，他们不认识安，态度也牛得很，但凡伺候慢了，劈头盖脸就是一顿骂。

    这不，安正在给一桌客人端酒，因为她只有一只手，放托盘的时候难免有些晃，杯里的酒水稍稍洒了一点出来，她见此赶忙道歉，拿来抹布擦着托盘。

    客人态度蛮横，得理不饶人，还推了她一下，呵斥道：“残废还出来找什么工作？不如躺床上接客！”

    安也许是这一年多以来被骂惯了，只是低着头不停道歉，任由对方辱骂，低声下气的模样看得人非常心酸。

    看到这一幕的卢戈可不干了，他大怒上前，抓住酒客的脸重重砸向桌子，撞了个鼻血长流，随即将人拖下来按到地上，拳头嘭嘭往脸上砸。

    “我O你O的OO，敢欺负老子的安？打死你个崽种！”卢戈一边骂着脏话，一边下狠手暴揍，他本来就是个超凡者，打普通人比虐鸡还简单，没几拳就把酒客打得满脸是血，倒在地上哀嚎。

    “卢戈！别！”安慌忙跑上来拉架。

    “嘭！嘭！”卢戈最后赏了酒客两拳，将他一脚踢出去，还很流氓痞气地往他身上啐了口唾沫，恶狠狠骂道：“滚蛋，见你一次打你一次！再敢来这里欺负安，老子把你全家都杀了！”

    酒客哪敢跟这种狼灭顶嘴，缩着头踉踉跄跄逃了。

    这时，酒馆老板小跑上来，谦卑地说：“卢戈大人，您怎么来了？”

    卢戈板着脸，劈头盖脸就是一通训斥：“店里的客人欺负女服务生，你也不管管？下次要是再有人欺负安，我就得找你聊聊了。”

    老板心里也是有苦说不出，只能连连称是。

    在心上人面前出完风头，还是英雄救美，卢戈神气极了，得意洋洋地坐了下来，把自己买的两斤烤兔头放到桌上，对安招呼道：“来，安，还没吃饭吧？我给你带了点吃的。”

    安赶紧摆了摆手：“我还在工作，没到吃饭时间，我不能吃东西...”

    老板眼看卢戈瞪了过来，顿时皮笑肉不笑说：“没关系，现在没什么客人，你休息一下吧。”

    安听后也不好再多说什么，低着头坐了下来。

    卢戈笑呵呵打开那袋兔头，左右手各一个啃了起来，他眼看安没动，就把那袋兔头往前推了推：“安，你也吃啊，这家店的兔头可好吃了。”

    安摇了摇头，笑得有些勉强：“没事，我不饿。”

    “干了一下午活，怎么可能不饿？别和我客气，来，我帮你拿。”卢戈拿来一个碗，用叉子插了个兔头放进去，摆到安面前，然后坐回去接着吃。

    安看着碗中的兔头，不知为何叹了一声气。

    卢戈吃着吃着，酒馆老板拿着一小袋月币走了过来，放到安手中，和颜悦色地说：“来，安，这是你今天的薪水，20枚铜月，你要不要数数？”

    安有些懵，不敢接钱：“老板您记错了，我在您这里打工的日薪是一天10枚铜月。”

    老板多精明，发薪水这种事岂能记错？多给钱当然是有原因的。

    老板偷偷看了卢戈一眼，露出大方的笑容，用夸赞的语气对安说：“你最近干得不错，表现很好，我打算给你加薪，从今天起，你的日薪就是20枚铜月。”

    安是个聪明女孩，她这种少一只手的残废，每天打碎的盘子就七八个，不被开除就已经很好了，现在还被老板加薪，她心里很清楚这是什么原因。

    安看向卢戈，轻抿嘴唇，眼神有些幽幽的。

    卢戈一听老板要给安加薪，拿起纸巾擦了擦手，对老板竖起大拇指：“你这家酒馆环境很不错，但我看这里空间有些小...这样吧，过两天我介绍几位贵人过来投资，你把酒馆空间扩一扩，这样生意也能做大一些。”

    “感谢卢戈大人厚爱！”老板听后大喜过望，不停鞠躬，同时心中窃喜，还好当初自己有眼力劲，没把安开除，这简直是个聚宝盆啊！

    卢戈把纸巾往篓里一扔，问道：“你们这里几点下班？”

    离下班还有半个多小时，但老板又聪明了一回：“已经下班了，安今天没有夜班，随时可以走。”

    卢戈站起身，对安招招手，笑着说：“来，安，我送你回家吧。”

    安不知为何眼神有些闪躲：“没事，不麻烦卢戈大人，我自己回去就行了...”

    “我们都认识这么久了，你怎么还叫我大人？叫我卢戈就行~”卢戈嘿嘿笑着，很热情地上去揽过安的胳膊，“来来来，女孩子一个人走路不安全，我送你回去。”

    安一个女孩哪拗得过卢戈，被他不由分说拉出了门。

    卢戈早就记住了安的回家路线，一路上挽着她有说有笑，安却是莫名显得有些不安，卢戈那些蹩脚笑话左耳进右耳出，时不时勉强陪笑。

    离家越近，安就越婉拒卢戈，让他送到这里就行了，但卢戈却都觉得她是在客气，坚持充当护花使者。

    到家门口的时候，安已经很着急了，压低声音催促道：“谢谢大人，我已经到家了，你先回去吧。”

    卢戈还没来得及回应，安的家门突然被打开，一个男人走了出来：“甜心，跟谁说话呢，怎么不进屋？”

