
　　收回这些念想，苏云浩抬头看了一眼天空，喃喃自语道；“看样子只有等比赛结束再去了，在此之前我要尽可能多赚一些魂币，以备不时之需。”

　　虽然苏云浩并不差魂币，只是商城的货物需要购买的魂币数目太过庞大，他很难买的起什么东西。

　　摇摇头苏云浩起身走进了房间里。

　　第二日。

　　苏云浩一行人收拾好赶到了现场，在休息时苏云浩目光看向了身侧的赵无极说道：“赵老师，等一会能麻烦你一件事吗？”

　　“小家伙，说吧，我能帮忙的肯定会帮你的。”

　　赵无极笑盈盈的说道。

　　苏云浩将存放魂币的卡交到赵无极的手中，道：“接下来的比赛，我想请赵老师拿着我的钱买我们赢，所有钱！”

　　这话倒是让赵无极有些惊讶，毕竟灭霸战队名声已经打了出来，就算是压钱赔的比例也不大，最多是一比二或者是一比二点几。

　　想获得高额的价格还是想难的。

　　“行，我会帮你买的，不过你很有自信，接下来这些战队实力可倒不弱，像程有才他们是蓝霸学院最强的七人小战，血煞战队是斗魂场最强战队。

　　旋风战队则是我们史莱克实力最出色的战队，想赢了他们可不是容易的事情。”赵无极道。

　　他虽然对苏云浩非常有把握，可是这些战队实力都很强，整体实力远在苏云浩等人之上。

　　想要赢了他们绝非容易。

　　听闻这话，苏云浩双眼闪烁了片刻，自信道：“只要我想要赢，那么胜利终究是属于我的！”

　　好自信的话！

　　赵无极笑了笑，没有说话。

　　等待了几分钟后，比赛开始！

　　裁判来到场上，望着下让人满为患的斗魂场观众席的位置，缓缓说道；“今天的比赛将是这几年来最精彩的战队，第一场，血煞战队！

　　迎战程有才战队！”

　　随着属于响起观众席上的欢呼声极重，人群涌动，在高一些的位置，蓝霸学院的院长柳二龙，史莱克学院的院长弗兰德等人都在场。

　　两方入口，十四缓缓走进了比赛区域。

　　程有才身穿一身黑色劲装，目光很是凝重，身上魂宗的气息比起第一次跟苏云浩交战时，很明显有了不小的精进，并且还夹杂着一股肃杀气息。

　　跟在他身侧的成员，清一色的魂宗，最弱的是四十三级魂宗。

　　七人为战，例在各个精准的位置，准备迎战。

　　反方，血煞战队实力更强。

　　血煞战队的血煞实力已然是魂王，凛冽的气息之下，让在场的所有人都为之一颤，他狰狞一笑，脸上那道若隐若现的疤印，让他看上去相当的狰狞。

　　跟在身侧的是他们飞副队长，也是新换上场的血无痕，他的实力只逊色血煞，再身后的全部都是四十五级以上的魂宗。

　　血煞战队实力很明显强了很多。他们身上都笼罩着一股煞气。

　　“一群小娃娃，收拾就跟打儿子一样，哈哈哈。”

　　“老大说的没错，不过是一群小屁孩罢了，跟灭霸战队那个垃圾战队一样！”

　　……

　　嘲讽的声音让很多人都议论，而他们的关注也放到了苏云浩等人身上，因为他们之前败过了血煞战队。

　　“可恶！他们简直欺人太甚！”

　　奥斯卡捏紧拳头。

　　苏云浩听闻只是拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“没什么好说的，真场上见真章。”

　　奥斯卡见状眉头紧皱，终究是没有继续说下去。

　　而所有人目光也这次放到了比赛区域上，而两方也开始交战。

　　嗡！

　　嗡！

　　凛冽的气息不断笼罩在比赛场地上，血煞跟血无魂首当其冲，凛冽的攻势让程有才战队显的相当吃力。

　　程有才低喝一声，“魂技，血狼独行！”

　　轰隆！

　　只见在他身后有一头血狼王狰狞而行，强大的气势让血无魂跟血煞后退了一些。

　　身后的成员面色凝重，不断后退。

　　趁着机会程有才战队不断发动攻势，他们的辅助系魂师更是不断加持他们的状态。

　　“当心！”

　　就在他加持状态时，一道鬼魅的身影杀上前来，直接破了辅助系魂师。

　　在失去了辅助系魂师的帮助下，程有才显的相当吃力，他的实力最强，跟副队长已经另外一位四十六级魂宗不断阻挡。

　　可惜，就算他们天赋再强，魂师等级的限制终究让他们无法睥敌血煞战队，在持续了有一炷香时间后败场。

　　“血煞战队胜出！”裁判道。

　　血无痕听闻这声音，双眼邪火一片，讥讽道：“小屁孩能有多大罢事，断然不是我们的对手！”说到这里，他的目光还看向了站在观众席上的苏云浩。

　　他领导的战队全面溃败，全部都是苏云浩一人所为。

　　他对苏云浩恨之入骨。

　　身侧的血煞看了一眼苏云浩，眉宇间尽是轻蔑之意，在他看来威慑是程有才战队还是苏云浩的灭霸战队，都掀不起什么风浪，真正让他关注的是旋风战队。

　　那支来自史莱克的王者战队。

　　旋风战队里光是魂王就有三位，其实力是相当的恐怖。而且他们都非常的年轻，受到史莱克的重点培养。

　　随着血煞战队下去后，主持人继续说道：“真是精彩的比赛，不过接下来这场比赛肯定会远胜刚才那一场，这场比赛称的上是复仇之赛。”

　　“下一场！灭霸战队，迎战傀儡战队！”

　　这道声音让所有人都是一惊。

　　前不久的那场比赛还历历在目，当时灭霸战队败给了傀儡战队，而现在竟然再次碰到了一块。

　　“还真是冤家路窄啊，这下有的好看了！”

　　“上次的羞辱仿佛还历历在目，不知这次谁会败下场来。”

　　“上次灭霸战队只有六人，而这次他们可是全员上场，谁胜谁负恐怕还是个未知数！”

　　不少魂师都在不断议论着。

　　而站在等待区的众人也是热血沸腾！

　　王圣捏着拳头，满腔热血道：“傀儡战队，上次那场战斗仿佛还历历在目，今天再次让我们碰到他们，今天无论如何我都会竭尽全力，将他们打死！”

　　“复仇之战说的还真是没错，今天傀儡战伍一定会死的很惨！”黄远摩拳擦掌。

　　苏云浩见众人气势高昂，不由一笑，不紧不慢的说道：“收收心，调整好自己的状态，我说过魂师依靠的不是嘴皮子，靠的是拳头，是武魂，是实力。

　　今天这场战斗，我们就要打出名头，扬眉吐气，狠狠地教训他们，走吧，该到我们上场了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零二章：复仇之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 