    封御琛听了阮乔的话，并没有什么表示。

    就是淡着眉眼，似嘲非嘲的看她。

    KTV的灯光本就迷。离，偶尔有几束光线掠过了封御琛的脸。

    他神情是那么的高深莫测。

    像是躲在暗处狩猎的猛兽，死亡视线精准锁定她。

    阮乔一下子就觉得不对味了。

    她几乎胆战心惊的，压着声音：“你……到底想怎么样？”

    封御琛重复刚才的问题：“你是不是觉得，我争不赢他？”

    阮乔烦躁的说：“这不是赢不赢的问题，我不想让你接触阿湛！”

    “呵。”

    封御琛收回视线，嗤笑一声，又开始摆弄自己的手机。

    阮乔愈发摸不透他的心思了。

    她不明白，自己已经承诺他会劝祁湛。

    他为什么还要这么一副高高在上，咄咄逼人的样子？！

    封御琛到底想要做什么？

    阮乔不安的在沙发动了动身体。

    她在想如何劝封御琛离开。

    忽然。

    他声音昏暗中传来：“为什么删我？”

    不咸不淡的语气，听不出任何情绪。

    阮乔：“？？”

    他思维跳跃的太快了，她有些跟不上。

    阮乔往他亮着手机屏幕上瞄了一眼。

    隐约能看到是微信的对话框。

    看不清楚具体的。

    阮乔皱眉：“不是你说要到此为止吗？况且……我们也没必要联系，留着联系方式干什么？”

    封御琛：“加上。”

    阮乔：“…………”

    他到底想干嘛？

    封御琛挑挑眉，语气带了点属于上位者命令：“嗯？”

    阮乔沉默两秒，冷笑说：“封先生，你不是很怕沾染我这样的人，会玷污高贵的你吗？加上联系方式做什么，现在就不怕我的存在碍了你的眼？”

    她阴阳怪气的嘲讽。

    封御琛并没有放在心上。

    手指停在屏幕中间，只好以整暇的斜睨她。

    仿佛她不加回来，就没得谈。

    阮乔气结。

    半晌后，掏出了手机。

    打开微信。

    通讯录页面已经有个好友申请了。

    她咬着牙关，点了同意。

    封御琛神情总算是有些满意，淡淡道：“记住，只有我删你的份儿，你没资格做决定，也没资格删我。”

    闹了半天，是因为面子？

    阮乔当时，很想把手机，甩到他脸上去。

    封御琛更慵懒的往沙发上靠，冷漠说：“何兴建的项目，祁湛就算是卡住了H国，也没办法限制华国以及其他国家市场的进行，我完全可以放着H国的项目先不动，优先国内市场。”

    “他想跟我争，我有的是时间奉陪，他也未必能稳赢我。”

    阮乔说：“只要你保证现在立刻离开，再也不跟阿湛有任何接触，再也不回H国来，我会帮你解决这个麻烦。”

    封御琛脸色有些不悦：“我不受任何人的命令。”

    H国他想来就来，想走就走。

    祁湛都不能奈他如何。

    何况一个阮乔呢。

    她有什么资格用这种驱逐他的语气。

    阮乔耐着性子：“我没有在命令你。”

    她一直都在压着火气，好言相劝。

    封御琛眯了眸，冷笑：“不是命令，那就是请求？阮总，想求人办事，就得有求人办事的态度。”

