    “新成员？”

    大蛇丸看了过去，“是谁？”

    “木叶叛忍，卑留呼。”绝笑道，“你们同为木叶的忍者，应该认识他吧。”

    “卑留呼？竟然是他。”

    大蛇丸怎么可能不认识啊，他，自来也，纲手，以及卑留呼四人是一起长大的，甚至组过四人小队，可惜卑留呼天赋一般，在实力方面很快就被三忍甩在身后几条街，之后卑留呼就渐行渐远，最后下海做起了人体实验。

    不过大哥不说二哥，大蛇丸自己也下海了，而且人体实验做得风生水起，比起卑留呼还要厉害三分。

    “他在哪？”大蛇丸笑道，“这么多年过去，他研究的那个禁术，不知道有没有成功。”

    好像是叫鬼芽罗吧。

    莫名有些期待呢！

    ……

    火之国某小镇最大的赌场。

    凭借着优秀的运气以及些许的查克拉运用，封火今晚大杀四方，赢得盆满钵满，壕气四射！

    赌场的老板已经赶到，站在角落的阴暗处一脸煞气的盯着他。

    “这个家伙的背景调查出来了吗？”老板低声问道。

    “只能查到他是今天中午刚刚来到这座小镇，其它的没有查到。”

    “哦，外乡人吗？真是嚣张啊！”老板耷拉着眼皮，不阴不阳的冷哼一声，吩咐道，“等他离开……哼哼。”

    “知道了，老板。”

    “哎呀呀，今晚运气真是不错啊。”

    封火又赢了把大的，兜里都装不下那么多钱了。

    迪达拉黑着脸站在旁边，心里憋屈啊。

    还说上辈子开始就没进过赌场，呸！

    臭不要脸！

    看你这架势，分明是个老赌棍！

    “喂，你赢这么多钱有什么用？”迪达拉做为一名艺术家，表示无法理解封火对金钱的执着。

    “你不懂。”

    封火心情不错，道，“有时候，金钱是可以转化成实力的。”

    比如起爆符。

    再比如……互乘起爆符！

    嘿嘿嘿。

    封火现在的来钱途径有两个，一是木叶报社，这是小钱，都被他拿去资助药师野乃宇的孤儿院，二是木叶炸鸡，这是只下金蛋的老母鸡，不过所有的分红他都用来买起爆符了。

    如今几年过去，连他本人也不知道雪山山脉深处埋藏了多少山洞的起爆符。

    反正很多很多。

    面对封火的‘金钱观’，迪达拉嗤之以鼻：“艺术才是我辈追求的终生真理，这个家伙越来越庸俗了。”

    赌到半夜，封火才在赌场工作人员的怒目而视下，欣欣然离去。

    他和迪达拉刚出赌场没多久，阴暗的街道处就窜出七八个虎背熊腰的彪形大汉，活动着手指筋骨，发出噼啪骨鸣。

    “小子，可以啊，竟然敢赢这么多钱！”

    “识相的给老子们把赢的钱交出来！”

    “不然别怪我们嘿嘿嘿……”

    封火和迪达拉的身材都挺苗条的，在七八条壮汉面前，简直就像是受气的小媳妇一样。

    “你看，出事了吧。”迪达拉一甩金色马尾，“你惹出来的，自己解决，嗯。”

    封火懒得动手，眼皮一掀，惊人的杀气就如惊涛骇浪拍向了这几条壮汉。

    别说这些普通人了，就连迪达拉也是瞳孔一缩，虽然很快就恢复过来，但若是在战斗中，这短短一瞬足以分出胜负，甚至生死。

    至于围着他们的壮汉，此时已经屁滚尿流，瘫在地上嗷嗷大叫，哇哇大哭，场面一度失控。

    好不容易等他们回过神来，现场已经弥漫着一股浓郁的尿骚气。

    迪达拉捂着鼻子躲得远远的，一脸嫌弃的看着这边，瓮声瓮气道：“我们还不走吗？”

    “不是说了，我们是来找人的。”封火亦是用手捂住嘴巴、鼻子，然后看向这些壮汉，“传说中的大肥羊，你们应该听说过吧！”

    这七八条壮汉，此时已经意识到眼前这人是忍者，顿时收敛全身肌肉，陪着笑哪敢隐瞒？

    “忍者大人，我们听说过听说过。”

    “传说中的大肥羊，那可是所有赌场都梦寐以求的客人。”

    封火问道：“她来过这里吗？”

    这些壮汉面面相觑，然后齐齐摇头：“没有来过。”

    封火叹了口气，道：“行了，都给我滚。”

    壮汉们如蒙大赦，忙不迭迟跑回赌场。

    迪达拉眉头一皱：“传说中的大肥羊？你不是在找传说中的三忍之一纲手吗？大肥羊？三忍？”

    “行了别想了，走吧，去下一个城镇。”封火招呼道。

    “什么？都这么晚了，难道我们不在这里住一晚？”迪达拉好气啊。

    “身为忍者，怎么可以贪图享乐、不思进取？吃喝玩乐睡觉，这些东西只会消磨我们的意志，打折我们的筋骨，需知天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨……”封火摆开架子就是一番教育输出。

    迪达拉的脸越来越黑。

    刚刚也不知道哪个混蛋在赌场玩得这么嗨？！

    还找人？

    不是就问几句话就能完事的吗？！

    迪达拉好气啊。

    很快，两人的身影就消失在了小镇的夜色中。

    之后，两人顺着地图一路找，一路赌，一路赢，一路买起爆符，时间很快就过去了一个月。

    火之国和土之国的边境线上。

    岩隐村爆破队的成员们聚在一起，脸色一个个都挺难看的。

    “一个月了，还是没找到狩吗？”

    “他最后出现的地方，我们已经找遍了，对方没有留下一点线索。”

    “该死，一定是被木叶的忍者抓走了！”

    “他身负爆遁，木叶的忍者一定是看中了他的血继限界！”

    “怎么办？以我们的实力根本无法和木叶对抗。”

    “先回去吧，将这件事情禀报给土影大人，只能让他老人家和木叶交涉了。”

    爆破队的成员们不甘心的离去后，大蛇丸和绝才从暗处走出。

    为了不影响卑留呼的实验，他们两已经躲在暗处大半个月了。

    “卑留呼的实验，还没成功吗？”大蛇丸不想再耗在这里了。

    大半个月的时间，他能做多少人体实验？

    想想就心痛。

    绝道：“再等几天吧，卑留呼的鬼芽罗，就快成功了。”

    “哼哼，但愿如此。”大蛇丸冷笑。

