    但乾坤一刀却有一弊端，养气三十六式所积蓄的刀气霸道无比，蕴于丹田则把其余内力直接驱除，不允许内力的存在。

    即使有微弱的一丝，它也不减霸道，刀气碰上内力，则直接攻过去，好像狮子驱除狼群。

    大光明诀的内力也极霸道，精纯之极，碰上这一丝刀气却好像遇到天敌，只乖乖相让。

    看到这刀气如此霸道，楚离很满意，怪不得有乾坤一刀这般霸气之名，若在上古时期，丹田之中全是如此刀气，当真所向披靡。

    他苦心参悟这三十六式，想洞悉其奥妙，若能不需要这么麻烦就能修炼得到这刀气，自己将更强大。

    这三十六式与阵法相似，似乎是以人体为阵，特殊的动作为引，从虚空中引来这股奇异力量，再用乾坤一刀的刀式驾驭这股力量。

    楚离赞叹不已，人体之玄妙当真莫测，自己即使有大圆镜智，能够看清内外每一寸，仍无法窥得所有奥妙，像这养气三十六式就如此。

    他蓦的消失，出现在灵鹤峰。

    清唳声中，两道白影闪过，灵鹤已经冲到他怀里，把他撞倒，拿着长长的嘴兴奋的拱着他。

    楚离已经恢复了原本模样，与两鹤闹了一阵，又打了一番。

    他天魔经一直在修炼，天魔功进境极大，身体无形中变得强大，修为虽没增强太多，实力却是暴涨。

    但与两鹤打起来，却仍是落在下风，自己在增强，它们也在变强，而且变强的度更快。

    打闹过之后，楚离吃了几个果子，然后开始练养气三十六式。

    动作一开始，他便感觉到了截然不同。

    汩汩刀气注入丹田，一遍三十六式下来，丹田内刀气已经积满。

    在别处修炼养气三十六式，就像下牛毛小雨，刀气是一丝一缕的落进丹田，在灵鹤峰修炼养气三十六式，就像倾盆大雨，刀气汹涌的灌进丹田。

    他试着施展乾坤一式，顿时刀光一闪，刀身好像一下失去了重量，陡然加，快得不可思议，然后刀气射出去，对面一块一米见方的石头无声无息的变成两截。

    楚离讶然，来到石头旁观看。

    切割面光滑如镜，刀气好像削铁如泥的宝刀。

    楚离暗自赞叹，如此威力确实惊人。

    丹田内还剩下一半的刀气，他再施展了一次，另一块两米见方的石头也被无声无息的划开。

    最奇妙的是，刀气一注入刀身，刀身的度陡然加快。

    他将剩下的一丝刀气注入刀身，然后挥动长刀，顿时漫天光华，度快得不可思议。

    楚离讶然，忽然想到，其实不必把刀气催动出去，只蕴于刀中，将刀变得奇快无比，再配上一把宝刀，便足够强横。

    他直接回到了天枢院，带了十几枚果子给萧琪萧诗，再回到凤仙楼时，已经是清晨时分。

    他盘膝坐到榻上正要练功，月如敲敲门，轻盈的进来。

    楚离看过去。

    月如低声道：“赵大哥，坏消息，辉耀堂又被人拆了。”

    楚离一怔，随即摇头。

    月如道：“这帮家伙很卑鄙，找不到你，又不敢来凤仙楼，就拆了辉耀堂，想引你出去！”

    楚离点点头。

    月如道：“所以赵大哥你千万别上当。”

    楚离笑道：“我武功已经恢复。”

    “啊——？”月如明眸顿时睁大，难以置信。

    光明圣教废掉武功绝不会下轻手，武功失去之后想练回来，她猜起码要半年，甚至更长的时间，毕竟他一身修为精深，即使当初练了几个月就成，重修需要养伤再开始修炼。

    仅是一夜时间，他武功竟然恢复？

    楚离道：“音杀之术对我修炼益处极大，催动灵丹药力，能这么快恢复武功，还要感谢你们。”

    “真的恢复了？”月如忙道。

    楚离轻轻点头道：“十之**，不必担心。”

    月如长舒一口气道：“真是谢天谢地！”

    楚离笑道：“所以我要出去看看，拿他们立威。”

    “是该这样，要不然麻烦源源不绝。”月如忙点头。

    因为他居于凤仙楼，所以没人敢来找麻烦，但他还有辉耀堂，大伙就拿辉耀堂撒气。

    楚离摇头，辉耀堂被拆，先前的努力完全白费，建起来不容易，拆起来又快又轻松，他想离开大风城着实不易。

    楚离起身下榻，直接飞出凤仙楼，来到辉耀堂。

    辉耀堂又化成一片废墟。

    “哪个缺德的来捣乱，有胆子出来，你寇爷爷不把你打出屎就跟你姓！”寇穷站在废墟前破口大骂，脸气得涨红，怒不可遏。

    6枢与冯无计阴沉着脸，呆呆看着废墟。

    这辉耀堂是他们亲自找人，一天到晚监督着修建，一砖一石都看着慢慢垒起来的，此时却成一片废墟瓦砾，这种感觉让他们几乎愤怒得要燃烧起来。

    “哈哈……”大笑声陡然响起，三个老者飘身出现。

    他们大笑，指着一片废墟得意不已。

    寇穷止住大骂，扭头看向三人：“你们干的？！”

    三个褐衣老者脸带笑容的点头。

    圆脸老者笑眯眯的道：“是咱们拆的，干得漂亮！”

    “就该这样。”另一个胖老者点头：“这么看顺眼多了，什么狗屁辉耀堂！”

    另一个方脸老者沉默寡言，只是点点头。

    “你们三个老狗该死！”寇穷指着他们喝道：“该死！”

    “姓寇的，你不过姓赵的一条狗，还说咱们是狗，真是马不知脸长！”

    “三条老狗，咱们堂主一根脚趾都比你们强！”寇穷喝道：“你们竟敢拆辉耀堂，简直就是找死，今天不用堂主动手，咱们来送你们归西！”

    他说罢一摆手：“老6老计，别跟他们废话，宰了他们再说！”

    “杀！”6枢与冯无计恶狠狠冲向三个老者。

    六人顿时打成一团。

    楚离站在远处皱眉看着。

    这三个褐衣老者修为深精，不逊于寇穷，怪不得有恃无恐的出现。

    寇穷气得哇哇叫，恨自己修为不够深。

    楚离轻哼一声，挥了挥手，顿时三个老者飞了出去。

    “堂主！”寇穷三人大喜过望，忙迎上来。

    楚离没好气的扫他们一眼：“真是没用！”

    三人无奈的叹气。

    “宰了他们，头割下来！”楚离淡淡。

    “是。”三人忙答应。(未完待续。)