    远处天际比杂役峰所有弟子站的还要高的老者，眉头紧皱，心中升起不好的预感，方才叶小凡动手的时候，他也只捕捉到了一丝残影，速度之快丝毫不下于一级化神境界。

    “宇航切莫冲动，冷静下来，对面那个小孩有点诡异。”

    司徒定察觉到了异样后，迅速神识传音给了陆宇航。

    “破灭式·碾压！”

    陆宇航放下手臂，无视了自己师傅的传音，全身衣袍缓缓漂浮而起，一股猩红的杀气从身上爆发而开，就像红色风暴一样席卷全场，半空中站着的杂役弟子根本就承受不住半步化神的杀气，全都被震飞几十里远。

    "好，好恐怖的杀气，陆师兄果然厉害，单单是这杀气都能碾压十级婴变以下的任何人了。"

    “那是也不看看陆师兄是谁，他可是被杂役峰数位长老称为百年来难得一见的天才。”

    被震飞的杂役弟子们，全都心有余悸的摸了摸小心脏，方才陆宇航那杀气实在是太恐怖了，现在离得那么远还是能够感觉到哪刺骨的杀气，这股杀气直逼心头，仿佛能让人坠入尸山血海当中。

    “嗡嗡。”

    只见陆宇航手臂高举过头顶，顶着臃肿的右脸颊的脸蛋露出残忍的笑容，一张脸几乎都快要扭曲了起来，声音充满了杀气：“小畜生这辈子，从未有人敢打我的脸，就连我父母都没有打过我，原本我只取那个杂役弟子的性命，给你机会你不珍惜，今天我就送你们两个去见阎王！”

    被杀气和愤怒冲昏头脑的陆宇航，哪里有去思考方才叶小凡所展现出来的速度，为何那么快，他现在心中只有一个念头，那就是动用最强的杀招，直接碾碎两人。

    达到半步化神境界的他，现在已经将自身两成的真气凝聚成了真元，所释放出来的攻击气势直逼一级化神，就连脚底下坚硬的石头都在以肉眼可见的速度迅速开裂，整座山峰都不由自主的摇晃了起来，山峰上面不断的有碎石滚落。

    一缕缕凝实的火焰凭空燃起，以最快的速度覆盖数十里地，那猛烈燃烧的火焰在陆宇航真元的驱动下，竟然呈现出了深红色的光泽，温度炽热无比，让人有种直面太阳的压迫感。

    周围的杂役弟子看到这些火焰，一个个面露畏惧，他们要是沾上一点，这些火焰足以将他们烧成灰烬。

    “死！”

    陆宇航此刻深陷火海当中，如同掌握火焰的君王一样，高举的手臂猛然握拳，十几丈的天空上，一缕缕火焰迅速凝聚，一只足有百米粗壮得深红色掌印，冒着汹汹烈火，出现在众人头顶上。

    深红色掌印出现那一刻，全场的气息一片，巨大的压迫感传到每一个人身上，那些退到几十里外的杂役弟子只感受到其中一小部分，身体便不由自主的颤抖了起来，一个个脸色苍白，背冒冷汗，畏惧的看着那只大手。

    叶小凡从始至终，一直淡漠的站在陆宇航身前，陆宇航的起势在他面前就是一个渣，小小的半步化神，在他这个化神面前，和蝼蚁没什么区别。

    有叶小凡在，站在背后的苏笙所承受的威压全都被叶小凡给抵挡了下来。

