    叶冷峰见皇甫华又提起了这件事情，立马解释道：

    “师父，这可不是我不回去看你啊，真的是因为形势所迫，我也没办法啊！”

    皇甫华说道：“呵，你这话还想骗到为师？”

    “竟然为师来了江南市，那从今天开始，你就负责给为师做饭。”

    叶冷峰点了点头，说道：“行，既然师父来了江南市，而我作为东道主，也确实应该好好的招待招待师父。”

    “师父，今天晚上跟我回家去住吧，外面哪里有家里住着舒服。”

    “而且，外面住着也不方便啊！”

    皇甫华说道：“我去你家里住，你就不担心我打扰了你和你妻子的二人世界？”

    叶冷峰立马说道：“怎么会？你是我师父，我自然应该孝敬你！你既然来了江南市，若是我还让你住酒店的话，这是不孝！”

    “这件事情若是被我爷爷知道的话，只怕要打断我的腿，师父，你不想看着我爷爷打断我的腿吧？”

    “若是我成了瘸子，这件事情若是传了出去，丢的也是你的脸啊！”

    叶冷峰让皇甫华住进他和林雨薇的家，一方面是他刚才说的那个原因。

    另外一方面，自然也想趁机和林雨薇培养培养感情。

    他师父若是住进了他们家，林雨薇自然不会和他分房而睡了。

    只要他们同床共枕，他相信他和林雨薇的感情肯定会更好的。

    这时，皇甫华说道：“那个女娃你打算怎么安排？”

    叶冷峰听见这话，顿时皱起了眉头。

    这确实是一个问题，皇甫华是他的师父，自然可以住在他的家里。

    但是莫妮卡用什么身份住进他的家里？

    若是他将莫妮卡带回家，林雨薇肯定会发现异样的。

    只是，他已经让莫妮卡留下来了。

    他要怎么样安置莫妮卡才好呢？

    就在这时，一个念头从叶冷峰的脑子中划过。

    “对了！我可以让莫妮卡成为我老婆的保镖，来保护她的安全！”

    林雨薇的安危是叶冷峰最担心的事情之一，之前他一直让关晓月在林雨薇的身边保护着她。

    但是关晓月也有自己的事情，他不可能永远麻烦关晓月。

    那么莫妮卡就是最好的人选。

    莫妮卡的实力虽然比不上他那么强，但是她的实力也并不弱。

    而且，莫妮卡是雇佣兵出身，她懂得很多的技能，比专业的保镖可以更好的保护林雨薇。

    随即，叶冷峰看向了皇甫华。

    “师父你不是要指点指点的莫妮卡吗？虽然你不会收莫妮卡为徒，那我也可以说莫妮卡是你的挂名弟子，是我名义上的师妹。”

    “这样的话，我老婆不是不会怀疑了？”

    皇甫华说道：“我怎么就收了你这么一个弟子，我不紧要给你收拾烂摊子，现在连你泡妞我也要帮你打掩护了是吧？”

    叶冷峰虚握着拳头，抵在了嘴边咳了咳，说道：

    “师父怎么能这样说呢？难怪你要眼睁睁的看着我和我老婆之间有矛盾吗？”

    皇甫华说道：“据我对你小子的了解，你小子这一年在江南市恐怕有不少的女人吧？说说吧，有多少个？”

    叶冷峰的心里有些诧异，他没想到皇甫华连这个也知道。

    叶冷峰有些不自在的说道：“师父，你问这个做什么？”

    皇甫华说道：“废话少说，快点说！”

    皇甫华顿时眯起了眼睛，身体中散发出了骇人的气场。

    叶冷峰瞬间感觉到了危险，他连忙说道：“除去我老婆，已经睡过的还有三个。”

    皇甫华立马抓住了叶冷峰话里的重点。

    他挑了挑眉说道：“已经睡过的有三个，那么还没睡过的也有不少咯？”

    “呵，你这个小子还真是风流，你才来了多久，竟然和这么多女人都有关系了！”

    “你这不是像其他的那些年轻人那样在夜店中找的那些不正经的女人吧？”

    说着，皇甫华就沉了脸色。

    很明显，是对这样的做法的不赞同。

    “当然不是，她们可都是正经人。”

    “那个，师父，我将事情都告诉了你，你千万别在我老婆的面前说漏嘴了，否则的话，会出大事的！”

    皇甫华笑道：“你小子还真行，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    叶冷峰吃完了饭，便将早饭给莫妮卡送去房间，然后又回到了皇甫华的房间，和皇甫华聊起天来。

    叶冷峰和皇甫华也有很长一段时间没见面了，所以要聊的话题也有很多。

    莫妮卡睡到了中午，也起了床。

    叶冷峰他们三人一起吃过晚饭后，叶冷峰就看向了莫妮卡说道：

    “下午，我带你和师父一起回家。”

    莫妮卡的脸上露出了诧异的神色。

    “回家？”

    算起来莫妮卡已经十年没有听见过这两个字了。

    自从她的家人被血狼杀了之后，她的家也没有了。

    纵使后来，她也有自己住处，但是那些地方都不能叫做家。

    那些地方还是她临时休息的地方，里面没有丝毫的人气，没有家应该有的温暖。

    而现在，时隔十年，又有人对她说出了回家两个字。

    叶冷峰点头，说道：“对，回家。”

    “下午我会带师父回我家，而你就和我们一起吧。”

    莫妮卡闻言，微微的皱起了眉头，说道：“可是不太好吧？而且据我所知，叶大哥你结婚了是吗？”

    叶冷峰有些不自在的笑了笑，说道：“确实结婚了，所以，我们回去的时候不能暴露我们的关系。”

    莫妮卡顿时明白了叶冷峰的意思。

    她说道：“好，我明白。”

    “只是，叶大哥，我真的可以跟着你们一起去你家吗？”

    叶冷峰点头说道：“当然可以，我不是已经答应了你，要将你留下来了吗？”

    下午的时候，叶冷峰就带着皇甫华和莫妮卡回了别墅。

    叶冷峰本以为林雨薇还没回家，毕竟林雨薇的应酬一向很多。

    但是，在他们走进别墅的时候，叶冷峰打开门就看见客厅中亮了灯光，看来林雨薇已经回来了。

    紧接着，叶冷峰就带着莫妮卡和皇甫华走进了客厅……

