    崔执明羡慕地看着族弟父母的宠爱，在他仅有的模糊记忆中，也曾赖在爹娘怀中撒过娇，但随着父母的亡故，他迅速成熟长大，已经没有权利向任何人撒娇了。

    有爹娘的孩子，才可以永远不用长大。

    脑袋上忽然被轻轻地揉了一下，一抬头，对上叔母温柔可亲的面容，她笑得可真好看，声音也动听极了：“叔母一视同仁，日后在外边不叫你的乳名，回府后再称呼你明明，好不好？”

    不知为何，崔执明心里既是酸涩又是高兴，头一回对着这位让他又敬又畏的叔母露出依赖的笑容：“好，执明都听叔母的。”

    叶蓁蓁欣慰地笑了。

    崔维桢把这一切尽收眼底，心里想着，蓁儿总觉得自己年纪轻轻，无法胜任宗妇的重担，其实是过谦了。

    她的心肠一直很软，关爱族中孤寡，心胸宽广，不斤斤计较一时得失，大方又得体，更别说贤名在外，这世上再也没有比她更优秀的女子了。

    叶蓁蓁奇怪地看了崔维桢一眼，与他偷偷摸摸的动作不同，此时正襟危坐，神色端方，根本想象不出，这人居然背着孩子们偷偷亲了她一下。

    这、这也太孟浪了吧！

    叶蓁蓁暗暗腹诽了一番某人的闷骚属性，但也忍不住礼尚往来，凑过去在他下巴上啄了一口，表情像偷了腥的猫咪一般满足。

    “娘，你偷亲爹爹！”

    一道奶声奶气的声音如同一道惊雷在头顶劈响，叶蓁蓁顿时呆住了，僵硬地低头，看向儿子满脸指控的儿子，心中的羞愤无以言表，她怎么就这么倒霉，偏偏被儿子撞见了呢。

    她横了崔维桢一眼，结果这人居然幸灾乐祸，作壁上观，丝毫没有帮忙解围的意思。

    男人靠不住，她只好睁眼说瞎话：“没有，你看错了。”

    “娘，你说谎，不是好孩子！”

    崔执端眼中的控斥愈发严重了，对于这个问题他较真得很，拉了拉旁边的崔执明作证：“执明哥哥，你也看到了是吧？娘亲分明就是在说谎！”

    叶蓁蓁：“……”这就更尴尬了。

    尴尬的不止是她，崔执明也有些无措，他这个年纪对一些事情已经半知半解了，总觉得这是一种非礼勿视的事情，他当子侄的，说出来似乎并不妥当。

    但弟弟正虎视眈眈地看着他，他不想得罪好兄弟，只得硬着头皮得罪了叔母：“是的，我也看到了。”

    即便声若蚊蚋，并不宽敞的车厢里，大家都听得一清二楚。

    崔执端眼底的控诉愈发深切，叶蓁蓁头疼极了，又瞪了崔维桢一眼，不得不憋屈地道歉：“对不起，娘亲不是乖孩子，刚刚确实撒谎了。”

    崔执明惊叹地睁大了眼睛——原来大人也是会向小孩子道歉的。

    崔执端却习以为常，颇有度量地原谅了他娘犯下的错误，但是，他也是有条件的：“娘亲不能只亲爹爹，我也要亲亲！”

    叶蓁蓁：“……”

    所以这才是重点吧？

    这孩子啥都不懂，只会争风吃醋呢。

