    中伊边境，中国6军第7集团军的先头部队，第7步兵师的侦察营，成为了第一支强行踏入伊朗王国领土的中国*军队。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就在这个营的后面，第7步兵师的师属炮兵营以及下面三个步兵团的团属炮兵连，已经做好了战斗准备了，一旦伊朗人胆敢起攻击的话，帝国6军的炮兵将立刻开火，让这些伊朗人体验一下什么叫做弹如雨下。

    只不过，第7步兵师的侦察营跨入伊朗国土后，伊朗人似乎一点反应都没有。原本那些活动在边境，和帝国6军第7集团军对峙的伊朗军队，似乎也消失的无影无踪了，仿佛他们根本就没有存在过一样。

    “营长，伊朗人会向我们开火吗？”一个士兵忍不住问道。虽然，侦察营的士兵都是全师中选出来的精英。但是，这是指他们的战斗素养，并不是他们不怕子弹。就这样大摇大摆的开进别国的领土，如果别国的军队要展开攻击的话，那他们不是活靶子吗？

    “有什么害怕的，给我站直了。伊朗人胆小如鼠，区区一个小国，别说我没进入了他们的领土，就算是进入了他们的都，他们也不敢吧我没怎么样的。放心吧，如果不是算准了伊朗人不敢开火，师长不会让我没去冒险的。”侦察营的营长说道。

    士兵点了点头，一副似懂非懂的样子。

    不过，他们进入伊朗领土连三公里了，却一点抵抗都没有遭遇，仿佛，伊朗根本就没有军队一样。但这个消息传到集团军司令部的时候，段天伟上将这才松了一口气，下令各部依次进入伊朗，一路上不要主动招惹伊朗人，以最快的度通过伊朗，进入南高加索。

    伊朗人放弃了抵抗，任由帝国6军进入伊朗的领土，这无疑是一个最好的结果。如果伊朗人反抗的话，那么，段天伟就不得不执行另外一个方案了。那就是武力进入伊朗，消灭所有抵抗的伊朗军队。虽然，段天伟上将极度看不起伊朗人的军队，但如果爆战争的话，多少都会有伤亡的。另外，时间也会浪费了。把精力放在这些伊朗人的神色，哪里能够比得上去和苏俄红军血战来的痛快呢？

    德黑兰，伊朗相赛义德·吉雅丁来到了英国驻伊朗王国的公使馆内。随着中华帝国的最后通牒的时间越来越近，他也是有些坐立不安。考虑再三之后，还是来到英国人这里。万一有什么意外的话，也好让英国人来拿一个主意啊！毕竟，赛义德·吉雅丁现在是把英国人当做是他的主子了，万事都找英国人。

    “公使阁下，中国人会侵入伊朗王国吗？”赛义德·吉雅丁再三询问道。

    “放心吧，他们不敢的。伊朗王国是大英帝国的保护国，除非中国人想要和伊朗开战，要不然的话，他们绝对不会干出这样的蠢事的。”吉拉特公使大言不惭的说道。仿佛现在依旧是大英帝国独霸世界，唯我独尊的时代一样。

    赛义德·吉雅丁点了点头，只不过他心中依旧有些担忧。毕竟，中华帝国似乎并不是那么好惹的啊！只是，现在他也没有其他的办法了，只能够暗暗的向真主祈祷，祈祷中国人真的是虚张声势了。

    没过多久，英国公使馆的工作人员就送来了一份电报，交到了吉拉特公使的手中。吉拉特公使看了电报之后，脸色顿时就变得非常的难看了。

    “怎么了？公使阁下，中国人起进攻了吗？”赛义德·吉雅丁只觉得自己仿佛连心都要从嗓子眼里面跳出来来了。

    “不，中国人没有进攻。他们只不过是进入了伊朗的领土而已。伊朗王国的军队，没有反击中国人，中国人也没有开火。也就是说，中国人一枪未就进入了伊朗。相阁下，你派遣的军队呢？他们到底在干什么？他们到底还有没有国家荣誉感啊？”吉拉特公使愤怒的质问道。

    赛义德·吉雅丁一下子呆住了，没想到中国*军队居然真的开进伊朗了。但是，他心底也有一丝庆幸，庆幸伊朗军队没有开火，事情还没有真正到不可收拾的地步。

    “公使阁下，一定是那些家伙违抗了我的命令，那么，我们现在该怎么办？要再一次下达开火的命令吗？”赛义德·吉雅丁将一切责任推的一干二净。

    “哼，现在开火，那不是找死吗？”吉拉特冷哼一声。他知道赛义德·吉雅丁是一个十分无耻的政客，说不定一枪不放的命令，本来就是他下达的。只不过，那个家伙现在绝对不会承认而已。

    “事已至此，我们也没有其他的办法了，我会立刻向国内报告的。”吉拉特公使说道。

    在中国*军队进入伊朗王国，伦敦还是早上。英国内阁的大臣们，正一个个的从家门走出，坐上汽车前往办公室上班。

    对于这些内阁大臣们来说，现在的生活无疑是十分幸福的。该死的战争已经结束了，虽然损失有些大。但是，大英帝国依旧是世界霸主。他们依旧有着广袤的海外殖民地。在战争期间的损失，完全可以通过掠夺海外殖民地，快的恢复过来。

    另外，大英帝国为了维系自己的世界霸主地位，也展开了一系列的行动。美国倡导的国联，现在已经成为了英国人和法国人的天下了。至于意大利人和中国人，那不过是打酱油的角色而已。至于美国人，他们自己倡导了建立国联，可是却连自己的国会都没有批准，使得美国没有能够加入到国联中。

    战争对于大英帝国来说，已经远去了。虽然，到现在为止，依旧有一部分英国*军队正在干涉苏俄。但是，那只不过是小规模低烈度的战争而已，根本无伤大雅。更何况，现在苏俄人似乎盯上了中国人了。这对于英国来说，简直是一件大好事。在世界大战当中，中国人大战争横财，将大英帝国几百年来积累起来的财富掠夺了不少，在干涉苏俄的时候，更是出工不出力，只顾自己抢地盘，这分明就是没有把大英帝国这个世界霸主放在眼里嘛。英国人似乎忘记了，中国远征军的几十万将士，在欧洲战场上也是血洒疆场的。这一次，为了他们自己的利益，他们更是不惜去扯中华帝国的后腿。

    英国海军大臣阿瑟·贝尔福刚刚抵达办公室，他的秘书就来了。

    “阁下，从伊朗王国回的电报。“秘书将一份电报递到了阿瑟·贝尔福的手上。

    “嗯？”阿瑟·贝尔福翻开电报一看。但是，随后他的脸色就变得不太好看了。

    “可恶，中国人居然强行进入了伊朗王国，这是入侵，这是对伊朗王国的入侵，也是对大英帝国的挑衅。难道他们不知道，伊朗王国是大英帝国的保护国吗？”阿瑟·贝尔福惊呼了起来。

    他意识到了，事情似乎有些麻烦了。如果中国*军队悍然开进伊朗王国，一点面子都不给英国的话，那么，英国该怎么办呢？按照英国的逻辑，他们是世界霸主，中国居然敢不给他们面子。那么，没说的，皇家海军立刻出动，狠揍中国一番，打的中国跪地求饶，承认错误，赔偿损失。英国既赚了面子，又赚了里子。但是，可惜的是，现在的大英帝国，似乎已经没有那个实力了。

    经过一战的削弱之后，大英帝国虽然保住了世界霸主的地位，但屁股下的霸主地位，实际上已经摇摇欲坠了，随时都有崩溃的可能。对于英国来说，现在最重要的是治疗战争的创伤，恢复英国的强大国力。至于其他的，全部都可以暂时不理会。

    反观中华帝国，不仅在世界大战当中赚的盆满钵满，同时军事实力还有了很大的提高。中国6军的实力就不说了，德国6军垮掉之后，如果中国6军自称世界第二的话，绝对没有哪个国家的6军看自称世界第一。这一点，从苏俄战场上实际上就已经证明了。中国海军的实力，更是仅次于英国皇家海军。甚至，最强大的几艘主力舰，比英国海军的主力舰更为强大。如果英国皇家海军劳师远征，跨越大半个地球去进攻中国的话，胜负难料。说不定当年俄国人的前车之鉴，会再一次重演在英国人的身上。

    因此，英国虽然可以在暗地里给中国使坏，扯扯后腿。但如果要真刀真枪的开战的话，那还是算了吧。英国不能打，也不敢打。

    “来人，准备汽车，我要马上去相府。”想到这里，阿瑟·贝尔福再也坐不住了，他必须要马上去和相戴维·劳合·乔治商议。这一次的事件，必须要妥善处理好才行。否则的话，后果将非常的严重。

    几分钟之后，阿瑟·贝尔福就坐上了汽车，直奔相府而去。(未完待续。)

    ps：　　第二十四更了，求月票和打赏啊！