    确认韩博有时间，张秘书补充道：“韩支队，思岗只是其中一站，按照日程要到大后天下午才能视察完，请你准备一下，穿便服。”

    “陈局”只有局党委成员和自己这样认识陈局好几年的人才会这么称呼，既体现对领导的尊重也显得亲切。

    别人可不能这么称呼，陈局现在是市委常委、政法委书记兼公安局长，先是市委领导然后才是公安局长。

    他主管全市政法工作，指导督促全市政法部门贯彻执行党和国家方针政策，协调各部门落实社会治安综合治理各项措施，督促政法各部门依法行使职权，协调各政法部门的关系……

    说句不夸张的话，公安局、检察院、法院和司法局全归他管，要称呼“陈书记”而不是“陈局”。

    张秘书之所以也称呼“陈局”，因为他是从市局调过去的，原来是公安民警。

    学中文的，写得一手好材料，25岁副科，市局的“传奇人物”，跟他一比自己这个最年轻的副支队长实在算不上什么。不过公安局是靠本事吃饭的地方，材料写得再漂亮也很难赢得民警尊重。

    总之，随市委领导视察，这个机会不是什么人都有的。

    能不能“衣锦还乡”不重要，重要的是领导能想起自己，而且这一圈转下来能起到一定“狐假虎威”效果，今后为县局技术中队争取人员编制和经费要相对容易得多。

    算不上任务的紧急任务，韩博只能跟妻子道歉，只能跟王燕、林新霞打招呼。

    “去吧，这么露脸的事为什么不去。”

    闺蜜好不容易来一次南-港，李晓蕾已计划好今天下午和明天去哪儿玩，根本不在乎丈夫有没有时间陪，指着液晶大彩电笑道：“市领导视察肯定上电视，要是能露脸打电话说一声，我叫咱妈一起看新闻。”

    “人家拍领导又不拍我。”

    “我们不看领导只看你这个‘路人甲’，快上去换衣服，西服挂在左边房间衣柜里，记得打领带，显正式点。”

    “穿夹克吧。”随行人员，帮着拧包的，哪能打扮太光鲜，韩博不想给领导留下一个小人得志的印象。

    “穿夹克也行。”

    李晓蕾一边催促他上楼，一边吃吃笑道：“卢书记说得对，不论多大官，一律夹克衫；不论多大肚，都穿健美裤！”

    这是在良庄流传很久的顺口溜，王燕不禁笑道：“不论啥年龄，一色抹口红；不论美不美，一色-露大腿；不论皮肤粗与细，一色都抹增白蜜；不论眼睛有没病，一色都戴太阳镜。”

    她们笑点可不是一般低，竟因为一个过时的顺口溜笑得花枝乱颤，前仰后合。

    不管她们了，只要她们高高兴兴、开开心心就行。

    韩博抓紧时间洗澡换衣服，顺便刮刮下五天没顾上刮已经很长的胡子，收拾行李，拿起手枪犹豫了一下，还是将枪套别在腰带上，背上电脑包再次跟女士们打了招呼，出门打车去市委。

    武警执勤，未经允许刑警副支队长一样不许进。

    “张秘书，我韩博，我在市委东门，麻烦你帮我给传达室同志打个电话。”

    一个是搞政工的，一个是搞业务的，走得是完全不同的两条路，况且现在已调到市委，虽然同样年轻，虽然同样是“传奇人物”，相互之间不可能产生矛盾。

    张昊对刑警支队的“少帅”印象不错，甚至有那么点“惺惺相惜”，起身笑道：“这么早，正好一起吃饭。稍等一下，我去东门接。”

    “谢谢张秘书。”

    “自己人，别这么客气。”

    扶住行李箱上的拉杆，背着在电脑包在传达室外等了大约三分钟，张昊从里面快步走出来，举手打了个招呼，先进传达室帮着登记，然后拿着一张条子经执勤武警战士同意把韩博带到政法委所在的3号楼。

    “曲主任，介绍一下，这位就市公安局刑警副支队长韩博同志。韩支队，这位是我们政法委办公室曲主任。”

    “曲主任好。”市委机关人不多，个个是领导。韩博连忙放下行李箱，立正敬礼。

    “全国公安系统二级英模，久仰大名，果然年轻有为。”

    曲主任四十多岁，矮矮胖胖，戴着一副眼镜，看上去很和气，居然起身相迎，甚至主动伸出右手。

    “让曲主任见笑了，年轻是真的，有为算不上。”

    “韩博同志，别谦虚了，海工集团的案子办得不错，第一个现是人为爆炸，利用刑事科学技术协助侦查人员锁定嫌犯，及时排除掉一个影响我南-港社会稳定的大隐患，你这个技术专家当功。”

    “我只是做了我应该做的。”

    “又谦虚。”

    曲主任松开他手，回头笑道：“小张，韩博同志第一次来我们政法委，你陪韩博同志去政治部、研究室、督察处和综治办转转。”

    “好的，韩支队，行李放这，电脑包也放这。”

    参观政法委的机会同样不是什么人都有，韩博再次感谢了一下曲主任，放下行李跟张秘书开始串门。

    研究室是负责调查研究的，前段时间下放的《关于进一步加强政法队伍管理的意见》和《协管政法干部工作细则》两个政策性文件应该出自这里。

    公安局有政治部，政法委一样有政治部。

    知道的人不多，权力可不小。

    对各区县政法部门主要领导进行考察了解，办政法系统干部党校政治理论培训班，协助纪委加强政法队伍的纪律检查，对在重大案件中作出贡献的政法干警进行奖励，对失职渎职的政法干警进行惩处……

    执法督察处的职能跟市局督察支队差不多，不过人家既监督公安也监督检察院、法院和司法局，不管你穿不穿警服，是不是政法专项编制的干警，只要你在政法部门干全要接受他们监督。

    综治办只是一个简称，这里叫综治办指导处，管得更宽。

    副书记、主任副主任，处长副处长，不是正处级就是副处级，正处级和副处级调研员好几位，全是领导，转了一圈敬了一圈礼，挨个儿给领导敬礼问好，名片收获一大叠。

    这里不是其它地方，不能再一口一个“陈局”。

    走出综治办指导处，韩博忍不住问：“张秘书，陈书记呢？”

    “在前面开会。”

    张昊推开书记办公室门，招呼他坐下，从办公桌抽屉里取出一份红头文件，不无羡慕说：“韩支队，恭喜。”

    全省政法系统新进领导干部培训班的入学通知！

    去省-委党校参加培训，下周三报到，培训时间二十天，春节前正好结束。

    市局有好几位要去参加培训，不过人家不是主持支队工作就是担任代政委，所谓的“新进领导干部培训班”就是副处级干部培训班，培训完回来就扶正。

    刚提正科没多久，自己去算什么，难道跟在思岗时一样“陪太子读书”？

    韩博愣住了。

    通知要先下到市局政治部，张昊让他看了一眼，放回抽屉笑道：“韩支队，现在知道陈局为什么让你随行了吧，他太忙，会议活动一个接着一个，平时没时间跟你谈话，让你随同视察可以在路上谈。”

    刚进入状态就要去省里培训，培训回来不知道会有什么新安排。晋升谁不想，关键回南-港是想干点事的，如果工作总是调整，能干什么事？

    韩博既激动又有些忐忑，苦笑道：“张秘书，这太突然了，我没想到，甚至没想过。”

    争取单位编制和职数的工作做差不多了，用不着几天便会传得尽人皆知。

    这算不上什么机密，张昊微笑着解释道：“市局即将设立技侦支队，把技术大队从刑警支队独立出来，加挂刑事技术中心的牌子。另外在技侦支队下面设立一个技术侦察大队，也就是说未来的技侦支队既负责刑事技术也负责技术侦察。”

    技术侦察就是监听监控之类的，跟技术大队的刑事科学技术完全两码事。

    不过涉及到技术的市局就科技通信处和刑警支队技术大队两个部门，科技处主要负责通信、计算机网络建设及维护，负责技防。

    信通民警不多，相当于搞工程的，不办案。

    技术大队的技术民警不一样，虽然不是严格意义上的侦查员，说起来也是刑警。现场勘查、法医鉴定、物证检验既是为侦查提供线索也要收集并固定证据，技术侦察一样是取证，从这个角度上看把技术侦察大队设在未来的技侦支队下是合理的。

    看着他若有所思的样子，张昊感叹道：“韩支队，术业有专攻，这个支队长别人干不了。只能是你，必须是你。o1.o1案多难查，引爆是巧合，炸弹出现在海工集团工地是巧合，空调炸弹被收破烂的偷走卖掉一样是巧合！

    要是没你这位技术专家确定爆炸原因，冒险从雷-管上提取dna，用dna锁定嫌犯，就算找到那个卖二手电器的也不一定能顺藤摸瓜抓到两个嫌犯，不一定能及时缴获到那么多爆炸物。市领导心有余悸，个个知道你。”

    …………………………

    ps：少帅要升官了，求订阅，求支持(未完待续。)