    “你说这个世界上真的有神吗。”

    “或许吧……”

    “我觉得，人和神没有本质上的区别，只是神做到了人做不到的事情，因此被人奉作了神。”

    “所以呢……”

    “在我看来，苏木就是神，天吴也是神，而我们……”

    “也终将成为自己的神。”

    站在城墙之上。

    眺望着整座龙城。

    夏浩缓缓闭上双眼。

    感受迎面而来的微风。

    幻想着末日结束的那一天……

    忽然。

    “呜——”

    “呜——”

    刺耳悠长警报声，毫无预兆的响起。

    天边涌出一团雷云，朝着蔚蓝的苍穹浩荡而来。

    与此同时，方建国匆匆赶来。

    “国主！出事了！”

    夏浩：“……”

    此时的夏浩，真的一口气卡在喉咙里。

    差点没被咽死。

    自己刚幻想末日结束的样子，结果尼玛就变天了？

    还让不让人玩了。

    方建国焦急的说道：“刚刚天启官网发布了一则通知……”

    “说是邪魔大军，即将入侵！”

    “不是说最后的战斗是神魔复苏，神魔降临吗？！”夏浩怒目。

    方建国：“暂时不清楚，但是天启公告上说了，要是无法抵御邪魔大军，人类将会就此毁灭！”

    就在这时，又一个士兵跑了过来。

    “报告国主！”

    “龙城中忽然涌现大量觉醒者！”

    “什么意思？外来的？”夏浩不由紧张了起来。

    对方摇摇头，说道：“不是，是那些没有觉醒的人，都觉醒了，很多，很多很多……”

    夏浩瞳孔阵阵收缩。

    转身俯视城内，果然看到了一道又一道的光芒在相互交错，隐隐跳动着！

    邪魔入侵，天地变色。

    觉醒爆发。

    这……

    难道真的要进入最后一战了？

    ……

    “嗡……”

    刺耳的文明声响起。

    密布的黑云开始下沉，下沉，再下沉。

    就好像天上有什么东西，不断将这些可怕的黑云给压下来。

    渐渐的。

    黑云中开始闪烁雷霆，轰隆作响。

    天际线浑浊。

    一个巨大的东西在雷云的包裹下，缓缓从苍穹里冲出。

    “呼呼——”

    狂风大作，摧枯拉朽。

    天仿佛被撞开了一个大洞。

    万钧雷霆不断从空中劈落，引发阵阵轰鸣。

    大地雷光游走。

    只见那团遮天蔽日的雷云，很轻易就压碎了远处的山峰。

    “轰轰轰！”

    大山像是豆腐渣一样被碾碎。

    漫天的灰尘印着阵阵飓风，包裹着致命的雷电，朝着四面发布肆虐而去！

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    城内警报声响彻。

    “所有人，最高戒备！最高戒备！”

    面对突然出现的一幕，龙城上上下下顿时就炸开了锅。

    一名名战士涌上城墙。

    一件件武器开始运作。

    城门大开，觉醒者们犹如潮水般蜂拥而出。

    瞬息之间。

    嘶吼声，啥喊声，咆哮声。

    声声连天！

    龙城在短短的几分钟时间里，就进入了全副武装的状态。

    最终，一方狰狞的巨物落在了大地之上。

    巨物如山，雷云缠绕。

    众人的第一个感觉，就是外星飞船。

    但其造型，又跟想象中的飞船毫不沾边。

    就在这时候。

    巨物之底，出现了扭曲的影子。

    准备来说，是一团被黑气笼罩的东西。

    黑气之下，渐渐出现了两对狭长猩红的眸子。

    他面向偌大的龙城，看着城墙上下那一道道人影。

    两对狭长的眼睛，流露出了鄙夷与不屑。

    长达十多分钟的对峙之后。

    对方似乎终于找到了人类的通用语言。

    难以描述的声音响起。

    听上去就会让人感到厌恶。

    “人类……”

    “经过了那么长时间的进化，演变，人类文明依旧在原地踏步。”

    “现在，我，真正的邪魔领主。”

    “——暗黑鲁尔克。”

    “以神之名。”

    “宣判。”

    “人类文明，就此终结！”

    话音落下。

    这自称暗黑鲁尔克的邪魔领主，手中开始凝聚出一颗诡异黑球。

    那黑球就像是一个压缩在他手中的黑洞。

    出现的瞬间，就开始不断吞噬周围的一切。

    甚至暗黑鲁尔克周围的空间，都出现了扭曲。

    就好像一幅画，开始旋转，扭曲，不断被他手中的黑球给吸收。

    很快。

    众人开始感觉到自己的生命力在迅速流失。

    年纪轻一些人，开始感觉到呼吸困难，浑身出现了一种无法抗拒的乏力感。

    而年纪偏大一些人，头发开始发白，脸上的皱纹开始变多，加深。

    还没开始战斗，他们就被死死压制。

    “不必颤抖，不必绝望。”

    暗黑鲁尔克的声音响起。

    “你们要明白，不管是人类，还是蚂蚁，地球上的所有文明，一直以来都是我们邪魔世界的养分而已。”

    “原本以为你们的文明会给我们带来不一样的惊喜。”

    “但你们却让我们如此失望。”

    “相比你们口中的那些神明，你们的力量实在是太孱弱了。”

    “你们愧对你们的神明。”

    “尤其是你们大夏……”

    “明明是曾经最强神明的种族，但却也跟其他神明的后裔一样，无法再缔造新的神明。”

    “既然你们人类文明已经无法孕育出新的神明。”

    “那便就此终结吧。”

    而就在这时。

    一道光柱自龙城中心出暴射而出！

    随着“轰”的一声巨响。

    光柱精准无误的落在了暗黑鲁尔克身上！

    是天启大炮！

    众人心头一喜，但很快又沉了下去。

    因为他们眼睁睁的看到。

    天启大炮所发射出来的能量，还是被暗黑鲁尔克手中的黑球给吸收了。

    现在……

    苏木还没回来。

    天吴不知所踪。

    神力序列的战士们也束手无策。

    天启大炮也起不到半点效果。

    人类的末日，真的到了吗？

    “无神的文明，必将被终结！”

    暗黑鲁尔克的狂笑声响起。

    而就在这时候。

    忽然“嗡”地一声巨响！

    紧接着，一道神圣的声音随之响起。

    “谁说大夏无神！”

    众人皆惊。

    第一个念头：是苏木回来了吗？

    但很快，他们就反应过来。

    这不是苏木的声音。

    与此同时，暗黑鲁尔克手中的黑色珠子仿佛受到了什么压制一样。

    再也无法吸收半点东西。

    暗黑鲁尔克身上黑气涌动：“大夏神明早就陨落了！”

    “你是谁！”

    “……”

    “朕乃，千古一帝！”

