    万山县，万隆集团总部。

    1号会议室。

    李国华正在召开一次高层会议。

    叮铃铃，叮铃铃~

    一阵手机铃声突然响起，一帮高层你看我，我看你，全都是茫然中带着丝丝惊讶的表情。

    能爬到万隆集团高层位置上的大多都是跟随李国华多少年的老人，都知道李国华的脾气。

    李国华最烦有人在他主持的会议上接打电话。

    每次开会，董秘都会要求众人在开会时关掉手机。

    有次，李国华儿子李慧敏在他会议上手机响了，直接被他罚没了当年的年终奖。

    李慧敏的年终奖，差不多有1000多万……

    从那以后，再没人敢在他的会议上开机，甚至有好些都直接不带手机。

    万一手机装兜里不小心碰到开机了，有人把电话打进来，那可就要跟几百万甚至上千万的奖金说拜拜了！

    李国华连亲儿子都能下得了手重罚，更何况是其他人了……

    “谁这么大胆，竟敢在李董主持的会议上不关手机？”

    “李董这几天正不高兴呢，哪个倒霉蛋儿在这个节骨眼儿上给李董递刀呢？”

    众人惊讶的同时，心里也有些幸灾乐祸。

    “咳咳……大家先就我刚才提出的两点要求讨论讨论，我出去接个电话。”

    在众人惊讶的目光中，李国华从上衣工装的胸前兜里掏出一部老人机，起身走向会议室门口。

    看到是李国华自己的私人手机响了，众人更是一阵惊讶。

    在座的一帮人，有一个算一个，没有一个知道他那部私人电话的号码。

    整个万隆集团，知道他那部电话号码的人都不超过5个。

    真·私人电话。

    李国华出门后，手指一按接通了电话，语气责备道：

    “罗小子，你还记着我呢？当初给了你电话，叫你多给我打电话，你倒好，愣是一个都没打。”

    罗竸宁强行狡辩道：“这不是正给你打呢吗？”

    李国华冷哼一声说：“我还不知道你？你小子肯定是无事不登三宝殿，有什么话赶紧说吧！”

    “呵呵……果然瞒不住你啊老李！”罗竸宁也不和李国华客气，直接开门见山道：

    “明天我们景区的新景点儿正式揭牌对外营业，我这不是想请老李你来我们景区参加一下揭牌儿仪式吗，你看你那边有时间不？”

    “就这？行吧！几点。”李国华听到罗竸宁的请求后，晒然一笑，当即便答应下来。

    他这话要是被白云山景区的安权等人听到，一帮人估计能羡慕嫉妒恨到心理扭曲。

    白云山景区的新景点揭牌仪式，安权都没敢惊扰李国华。

    毕竟，白云山景区的桃花岛项目也不过就是个3千多万的项目，还没到惊动集团董事长的地步。

    就连白云山景区开业的时候，李国华这位董事长都因为公务繁忙没能亲至现场参加开业典礼。

    更何况是一个小景点的揭牌儿仪式了。

    “11月8号上午10点，那就……这么说定了？”

    罗竸宁本意是有枣没枣打三竿，他是真没想到李国华竟然真的同意了，还答应的这么痛快。

    “好，我记住了，挂了。”李国华答应一句后，随手挂断了电话。

    ……

    “啧啧……”

    “连首富都请来了，这回到场嘉宾的排面儿肯定没问题了。”

    罗竸宁咂咂嘴，把李国华的名字加到了嘉宾名单上面。

    几通电话打完，罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉就打了一个多小时的电话。

    又把嘉宾名单看了一遍，罗竸宁感觉差不多了，这才把电话打给杨蜜蜜，叫她来办公室找自己。

    “罗总您找我。”

    杨蜜蜜进门后迈着步子走到罗竸宁办公桌前，面带微笑问道。

    罗竸宁把他修改完的嘉宾名单递向杨蜜蜜：“揭牌仪式的特约嘉宾我又加了几位，你多做点儿准备。”

    “好的罗总，我知道了。”杨蜜蜜答应一句后，伸手接过嘉宾名单。

    罗竸宁摆摆手说：“别的没事儿了，你去忙吧。”

    “好的罗总，罗总再见。”杨蜜蜜点头道别一句后，拿着嘉宾名单转身出门。

    一出门，杨蜜蜜抬手看了一眼名单上罗竸宁加的名字。

    看到“乡长董海清”五个字后，杨蜜蜜脚下一歪，差点儿没摔个跟头。

    “还是罗总厉害！竟然把董乡长都请来了！”

    “还有两位所长！”

    “工会主席，公众号主编……”

    “竟然，竟然还有首富李国华？”

    看着罗竸宁修改的嘉宾名单上面的名字，杨蜜蜜越看越惊，越看越觉得不真实。

    之前，揭牌儿仪式的特约嘉宾当中，最大的“腕儿”就是罗家庄村的支书罗海峰了。

    这会儿，不仅把全乡最大的BOSS请来了，甚至还把全县影响力最大的首富都给请来了。

    一前一后，嘉宾阵容可谓是发生了翻天覆地的变化！

    “蜜蜜，你这干嘛呢？怎么看你表情一惊一乍的。”

    梁丁香和杨蜜蜜走了个碰头，看到她脸上大惊小怪的表情后，笑着打趣一句。

    杨蜜蜜抬眼瞧见是梁丁香后，一脸激动地说：“梁主任，我有种预感咱们景区明天的揭牌仪式绝对会火出圈！”

    “不至于吧……”梁丁香笑着摇摇头，之前的嘉宾名单她看过，最大的腕儿就是她家那位。

    想火出圈儿，至少得有几个大人物出面镇场子才行。

    杨蜜蜜见梁丁香一副不太相信的样子，她倒也不觉得奇怪。

    今天之前，她也没敢往这方面想过。

    杨蜜蜜解释说：“罗总不仅把董乡长请来了，还请来了万隆集团的董事长，咱万山县的首富李国华先生。”

    “什么！连，连首富都请来了？这……不太可能吧？”梁丁香听完杨蜜蜜的解释后，一脸蒙圈。

    隔壁白云山景区是万隆集团旗下的投资的景区，李国华更应该去的是隔壁白云山景区啊！

    杨蜜蜜深呼吸一口气，缓和一下激动的心情后，说道：“虽然很难以置信，但……罗总就是把李董给请来了。”

    一句话说完，杨蜜蜜把罗竸宁刚刚修改好的嘉宾名单递给梁丁香。

    作为罗竸宁最忠实的属下之一，梁丁香自然是认识罗竸宁的笔迹的。

    她一瞧嘉宾名单上面写的字儿就知道是出自于罗竸宁之手。

    “罗总的能耐……可真大呀！”

    梁丁香嘴上感叹一句，心里对自家罗总的敬仰之情又开始滔滔不绝了。

    一般来说，一件事只要是让梁丁香知道了，基本上全景区都知道了。

    “董乡长要来咱们景区出席揭牌儿仪式？”

    “首富都请来了！厉害了我的罗总！”

    “还是咱们罗总牛啊！”

    果不其然，董乡长和李首富要来景区参加“揭牌仪式”的消息不胫而走。

    梁丁香本人听说了这个消息还不到一个小时，就传的全景区都知道了。

    甚至于，这个消息还传到了隔壁白云山景区，安权等一帮景区领导的耳朵里。

    “开国际玩笑呢！”黄冬生听说了这个消息后，第一个表示不信，“他们黑龙山景区要能请动李董，我黄冬生的名字以后倒过来写！”

    黄冬生不信这个传闻也是有依据的，他在黑龙山景区跟着罗老爷子干了几十年，可从来都不知道罗家还有李国华这层关系呢。

    再者说，如果罗家真有李国华这层关系，也不至于混到之前那种快要关门大吉的状态。

    “那帮人真是什么牛都敢吹。”安权也笑着摇摇头，同样是感觉不太可能。

    自己都请不动李董，他姓罗的何德何能？

    安权抬眼看向柳娅欣，问道：“柳主任，咱们景区的特约嘉宾联系的怎么样了？”

    “都联系好了，郝镇长李所长和蒋副县长他们都答应来了，在嘉宾阵容方面，绝对可以对黑龙山景区形成碾压。”

    柳娅欣冷哼一声，一脸不屑道：“我听说……黑龙山景区的嘉宾，最有头有脸的一位也不过是景区旁边那个村子的支书而已。”

    “呵呵……一个小小的村支书，不足为虑。”黄冬生看向安权，劝慰道，“安总您这次把心放肚子里，这回咱们的桃花岛项目，绝对不会翻车！”

    “老黄，你什么毛病？”安权皱眉看向黄冬生，“你不要老在我跟前说什么翻车翻车的行不行？我听到这俩字儿心里就闹腾！”

    “对不起安总……”黄冬生见安权一脸不爽，赶忙道歉。

    ……

    下午五点半。

    罗竸宁去桃花岛项目揭牌仪式的会议现场视察了一圈。

    距离桃花岛景点入口处50米左右的位置搭建了一座简易舞台。

    舞台上面铺着大红的红毯，一排会议桌上铺着桃红色的桌布。

    “今天下午的时候，我们已经把邀请函送到了各位与会嘉宾的手里。”

    “舞台的音响系统已经调试了好几遍，确保万无一失。”

    “我们订购的100个花篮，玉兰花店那边正在加班加点加紧制作，明天上午8点准时送过来。”

    “罗家庄小学的仪仗队也在徐老师的带领下加紧排练了好些天……”

    水淼淼陪在罗竸宁身边，事无巨细地向他汇报桃花岛景点揭牌仪式的各项准备工作的进度。

    “这里有罗家庄小学仪仗队什么事儿？”罗竸宁扭头看向水淼淼，他倒是第一次听说还有这么个环节。

    一提起罗家庄小学，罗竸宁这才想起来，自己那个异父异母，专克自己的妹妹这会儿正在罗家庄小学支教呢。

    上次一别后，两人直到现在还没见过面呢。

    这期间，老妈也曾打电话叫罗竸宁多照看着点儿妹妹。

    罗竸宁嘴上答应的好好的，却是一次都没去看过徐克静。

    一想到两人单独相处时，默默无言的场景，罗竸宁仿佛能看到空气当中仿佛漂浮着“尴尬”两个大字。

    “是刘校长主动找到的我们。”水淼淼解释说：“明天的时候，罗家庄小学仪仗队的学生会拿着鲜花对来访的各位嘉宾表示欢迎。”

    “哦，还有这么个环节。”罗竸宁点点头，问道，“不会耽误孩子们的学习吧？”

    水淼淼温柔笑着说：“不会，也就耽误一上午的功夫，揭牌儿仪式结束后，孩子们就回学校上课去了。”

    罗竸宁点点头说：“刘校长有心了。”

    罗家庄小学的校长叫刘小翠，今年60来岁。

    罗竸宁和水淼淼上小学那会儿，刘小翠还教过他俩几年呢。

    在罗竸宁的印象中，刘小翠又黑又矮又瘦吗，绝对跟漂亮扯不上一丁点儿关系。

    但她面对学生的时候，她脸上那笑容却是罗竸宁这辈子见过的，最慈祥，最治愈的笑容。

    罗竸宁转身看向水淼淼，转移话题问道：“刘老师现在的身体怎么样？”

    水淼淼语气有些伤感道：“还是老样子，听我妈说，她还是经常生病，经常带病上课。

    病了也不肯去医院，每次都是喝热水硬抗。

    上周我带了常用的药品和营养品去看她。

    她全退还给了药房和超市，让我妈把钱转交给了我。”

    “她现在……还资助学生呢？”罗竸宁犹记得，十多年前，这位刘校长就用自己微薄的工资，把六个辍学回家的孩子带回了学校。

    其中，就包括他的小助理，现在的景区副总，水淼淼。

    水淼淼点点头说：“刘老师现在资助着3个小学生，2个初中生，和2个高中生。”

    罗竸宁听到这里，心里不禁对这位刘老师肃然起敬。

    自己病了不肯花钱治病，却转手把钱都捐助了贫困生。

    这件事一做就是十几年……

    这样的老师，值得尊敬。

    听完水淼淼转述的刘校长的情况，罗竸宁心里五味杂陈，有些不是滋味儿。

    一阵风刮过，带起地面上几片枯黄的落叶。

    罗竸宁浑身一个激灵，感觉到了丝丝凉意。

    今天已经是11月7号，已经是初冬时节，一早一晚，天气已经很凉了。

    罗竸宁看向水淼淼问道：“对了淼淼，咱们景区是不是该置办冬季的棉衣了？”

    水淼淼点点头说：“嗯嗯，是的老板，前两天我去服装厂那边看了看样品，感觉还不错。”

    罗竸宁说：“这样淼淼，趁着这次值班冬季工装的机会，咱们也给罗家庄小学的全体师生捐几套冬衣吧。”

    “每人3套冬季的校服，外加每人两套羽绒马甲，和两件换洗的羽绒服。”

    “这批物资的质量一定要好，价格贵点儿无所谓，别把孩子们冻着。”

    “再给学校捐20吨型煤用以冬季取暖。”

    虽然这笔钱不会【返利】但罗竸宁花得一点都不心疼。

