
　　但是匹夫无罪，怀璧其罪，若是有人知道左家的飞船中带走此等宝物，那必然是会有人铤而走险的。

　　别说左灵城是一个仙台一阶高手，哪怕是半圣坐镇，也是于事无补。

　　特别是永恒国度星域中的三大劫掠团，那可是拥有圣贤级别的存在，要是被他们盯上，必然九死一生，难以活着回到永恒星上了。

　　祝融没有惊动飞船上的人，反而是在悄无声息间，就带着死亡依附在了飞船之上，凭借二人古圣级别的实力，别说左灵城发现不了，哪怕是真正的圣人降临，只怕也会沦为聋哑。

　　飞船的修复并没有太久，虽说左家的这艘飞船已经用了很多年头，但是质量却是不错，再加上左家左峰在科技上的天赋，所以不多久后，祝融就隐约听到了动身的声音。

　　“咔！”

　　飞船收起落下的几只机脚，然后逐渐喷出一道尾气，这是源于灵气的废气，很快会消散在空气中，甚至化为纯正的空气组成部分，没有半分污染，不得不说，永恒国度在科技上运用的修士手段确实是异常奇妙。

　　很快，这座千米大小的飞船就穿过了祝融二人苦等数月的星门。

　　星门之后，是一望无垠的虚空，那是纯正的空间，里面不蕴含任何的指向，要是祝融带着死亡穿越这道门寻找永恒国度的存在，起码会在这里迷失无穷的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这里根本没有任何东西标明方向，甚至连一颗陨石都看不到踪迹，要是没有星际地图的存在，恐怕连永恒国度出来的强者也会在这里迷失，这就是为什么祝融不愿意自己瞎找，非要拉着死亡在星门这里等待的缘故了。

　　从这里开始，祝融就正式脱离了星空古路，从纵向变为横向而行，踏入永恒国度之中。

　　茫茫的黑暗宇宙中，到处是一片枯寂，只有在无尽深处，才能发现那么一丝丝的星芒，不过正如望山跑死马一样，别看那些星芒距离极为接近，仿佛就在眼前，其实距离何其远也，起码离这艘飞船数十万光年，要真让修行者前往，估计在寿元临近前都走不了这段距离的零头。

　　“可惜这座星门已经许久没有用过了，传送距离有限，不然我们也不必远航这么长的距离，白白浪费资源。”

　　左家有族人抱怨道，看他的修为，也有化龙秘境左右，不过年岁大了，怕是没有机缘一窥仙台，不过此人倒是一心为了家族，此刻说话也是颇为心疼的样子，显然对于出门这么远的距离，很是需要不少的资源。

　　“这次远行倒也不是没有收获，只要这批灵晶石安全送到族中，那我左家百年之内都不用再劳心劳力，只需要全力休整就行，后辈弟子想不出头都难了。”

　　左灵城安慰道，想着家族的未来，他眼中含有精光，憧憬的眼神代表着他的期许。

　　听到二人的对话，祝融撇撇嘴，看来遇到的是一家接近破落户的家族了。

　　也不知过了多久，终于在祝融眼中出现了一丝别样的光彩，那是属于一座新的星球，这一路上祝融都是在听着船上众多左家族人聊天中了解到了一些永恒国度的样子，不过言语是看不出一方大世界的庞大的，这一切都需要亲眼去看，去了解。

　　飞船靠近了星球，结果祝融赫然发现，这依旧是一座枯寂的古星，没有丝毫的生命波动，不过随着飞船越来越近，一座新的星门又出现在他的眼中。

　　“唉！”祝融哀叹一声，显然又要进入新的星门了，永恒国度距离这里确实还需要不断的距离。

　　至于死亡，依附在飞船上后就陷入了对于神矿物的内视观察中，对飞船星门什么的丝毫没有兴趣。

　　“你这家伙倒是心宽。”嘀咕了一句，很快，飞船又进入了星门当中。

　　这一次在星门后明显是进入了挺长时间的空间通道，祝融也不知道过去了多久，渐渐地，飞船一下就跳出了空间之中，进入了一片灿烂的星空。

　　随着飞船继续前进，一颗生命古星进入了祝融的眼中。

　　“永恒国度！”

　　眯了眯眼睛，一巴掌拍在死亡的脑袋上，一下就把这家伙给打懵了。

　　“大哥……”

　　幸好二人修为高深，并没有让任何人能听见他们的话，而且还是神识传音来着，没有人察觉，只有死亡那迷惑的样子让祝融感到一阵无语。

　　“咱们已经到了一座生命古星，我警告你，从现在起，你一切的行为都要听从我的安排，你滴，明白？”

　　死亡睁着大大的眼睛，盯着祝融点了点头，他这人除了喜欢杀人外，倒也没有其他毛病，大哥早就知道的，只能多多克制了。

　　生灵在死亡面前，都在显示着与他的道相反的存在，那是生命，死亡天然和其站在对立面。

　　在永恒国度周围，还有几座比之稍微小了不少的星球，那是永恒国度的附属星球，仙羽，始魔，神土，上面也生存了不少的生灵和势力。

　　这颗永恒国度主星，并不比北斗帝葬星差了多少，同样的庞大，上面也弥漫着微弱的大帝之力，说明这里曾经出现过大帝的存在，更有可能的是，大帝至今依旧存活着，只不过只能和北斗的至尊古皇们一样，生存在生命的禁区之中。

　　飞船目标明确，左家正是永恒国度主星上的势力，所以飞船自然是往主星的方向飞行。

　　可是就在这时，两艘庞大的飞船悄无声息地接近了左家的这艘飞船。

　　这两艘飞船比之左家的飞船大了足足一倍有余，看起来威势十足。

　　“不好！是星际劫掠团！！！”左灵城脸色此刻已经阴沉似水，他之前就发现这两艘飞船的不正常，可是抱着万一的希望，就是期望着这两艘飞船只是路过的。

　　可惜天不遂人愿，确实是劫掠团，因为飞船接近了之后，他看清楚了飞船上的标志，那是始魔星海劫掠团的飞船。

　　他们虽然接近了永恒国度主星，可是却必须要经过始魔星海这段路，而在这里，存在了一伙让无数商船都恨之入骨的劫掠团。

　　始魔星海劫掠团是永恒国度三大星海劫掠团之一，而且其中还存在有圣贤级别的高手存在，让永恒国度主星上的势力都忌惮不已。

　　哪怕有飞船遇到这些劫掠团的飞船，多是交出足够的好处，才能够通行，可是这一次，要是被这些家伙发现他们左家飞船上的灵晶石存在，必然会被这些贪婪的家伙席卷一空。

　　那他们这一趟出门岂不是白白跑了一趟，左家的未来又怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十五章 始魔星海劫掠团免费阅读。https://xs.23sk.com 