    第四百四十五章 败齐山   

    而在这个时候，哪怕就算是心里面再怎么不甘也好，最终也只能够无奈的点击了投降。

    

    没有办法，毕竟都已经正式的分出来了三个人头，就算是再拖下去，其实也根本就并没有任何的意义了。

    

    想要在这剩下的时间当中，别说三个人头，哪怕就算是想要击杀一次杨凡的露娜也是根本就并不可能做到的。

    

    毕竟到达了四级之后的露娜刷经济的能力实在是太快了，再加上前几次的击杀，现在的这个经济差完全可以说是单方面的绝对压制。

    

    当然了，因为采用的是三局两胜的这么一个机制，所以说他也还照样拥有第二局的一个机会。

    

    但是其实就单单从第一局的这么一个对局当中，围观的那些人也都已经看得出来了，就单单两个人的实力而言，其实齐山是远远不能够跟杨凡相提并论的。

    

    虽然说齐山前期的策略的确是没有任何的问题的，但是后面的打法实际上就已经出现了巨大的失误。

    

    在那样的情况之下面对露娜的突进，其实无论是哪一个射手也好，都很难有存活的概率。

    

    但却并不是说真的一点机会都并没有，只是在这三个人头当中，每一次齐山的操作都存在着很大的问题，并且一次比一次严重。

    

    也才是为什么他会在这么短的时间当中连续被击杀三次的真正原因了。

    

    但是不管怎么说，就单单是这一局的比赛大家也都已经看得出来了，两个人之间完全就是那种吊打的情况。

    

    第二局其实也根本就并没有必要再进行下去了，也无非就是走一个程序而已。

    

    果不其然的是，在第二局还没有开始，五分钟便又再一次的分出了胜负，仍然是杨凡这边获得了胜利。

    

    而这局杨凡玩的也并不是打野了，而是换成了马超。

    

    反正对于这么一个solo比赛而言，根本就并没有什么所谓的英雄限制，所以他也未必需要一定非要拿着自己的本命英雄去打。

    

    更何况相比于他的其他那些英雄而言，换成马超反而是能够更加轻松地解决战斗的多。

    

    毕竟马超这个英雄从出来到现在为止，本来就一直都是边路t0的存在，这个位置也根本就并没有被动摇过。

    

    到达了二级，基本上就已经开始迎来了属于自己的强势期了。

    

    虽然对面的齐山这一次换了一个英雄，拿出了公孙离也好，也根本就改变不了什么太大的结局。

    

    所以在这第二局比赛依然输了的时候高下立判，显而易见。

    

    “怎么样？

    队长，这次的挑战赛好像是我赢了吧？”

    

    结束了对局的时候，杨凡也是淡淡的放下了手机，看了他一眼。

    

    齐山哪怕就算是心里面再怎么不愿意承认，再怎么不服气也好，这个时候也是根本就说不出话来。

    

    谁让自己已经输掉了两轮的比赛呢？

    

    电子竞技，菜是原罪！   

    这一句话可以说在这里的每个人都能够理解其中的含义。

    

    在杨凡到来之前，他的确是队伍里面实力最强的那一个。

    

    可是他也根本就并没有想到，杨凡好像并不是他所想象的那样真的是一点实力都没有的。

    

    至少就单单是这两局的solo下来，无论是杨凡的操作也好，还是对于对局节奏以及其中的一些细节，都是将他压制的一点机会都没有。

    

    哪怕就算是已经提起了百分之百的精力去面对也好，也根本就无济于事，在这样巨大的差距面前，他和杨凡就好像是青铜，面对王者一般，可以说，他一点胜算都没有。

    

    当然了，出现这样的一个结果，其实也都是在大家的预料当中的，毕竟如果杨凡真的一点实力都没有的话，又怎么可能会出现在全国巅峰榜单前十呢？

    

    在这里的每一个人，除了每日的训练之外，可以说最为看重的就是巅峰榜单上面的排名了。

    

    所以对于榜单上的排名，每天晚上都在竞争的他们自然而然也都是看到杨凡的id摆在上面的。

    

    尽管这还仅仅只是前期而已，排在前面的人可能因为匹配的机制运气比较好，所以说也就在前面的排名当中占据了一席之地。

    

    但是除去运气之外，自身的实力同样也是不可或缺的一部分。

    

    因为没有那个实力的话，又怎么可能会在这样的对局当中一直能够保持着高分段而不变呢？

    

    这就好像是让一个仅仅不过是1500分的选手去打2500分的对局一样。

    

    哪怕就算是给他四个国服队友也好，也都未必一定能够获得胜利。

    

    能够在这种水平对局当中出现的人可以说都是处于同一层次上的。

    

    在这样的情况之下，仅仅只是凭借着个人根本就不可能获得胜利，团队之间的配合才是最为重要的。

    

    而这个1500分的人就是对面最为重要的一个突破点，他本身就不是这个实力分段的人，所以一旦这个点被敌方给抓到的话，那么基本上也就等于葬送掉了所有获胜的可能。

    

    而且说实话，除去这一个赛季杨凡个人的排名之外，要知道在上一个赛季的末当中，杨凡也是和几个职业主播一起匹配到同一局当中的。

    

    而其中知名度最高，实力公认最强的就是卓君了。

    

    虽然在上一个赛季当中，杨凡并没有上榜全国前十，但他也是全国前百强的水准，只不过后面排名实在是冲不上去了，再加上赛季结束了的原因，所以才并没有打上去而已。

    

    可是这个赛季从赛季更新的第一天就能够在巅峰赛上面冲分是显然是根本就不可能会存在这样的情况了。

    

    所以除去齐山个人之外，根本就并没有哪一个人真的会去轻视杨凡的真正实力。

    

    大家之所以会在这里围观，也只是想要看看杨凡的水准到底会是什么样的水平表现而已。

    

    看到这个结果的时候，在整个五楼当中排名比较靠前的那几个人都是在心中质问的一句。

    

    如果是自己去面对杨凡的话，那么又能够有几分的胜算呢？

    

    可是在这个问题真的问出来了的时候，他们的心中却也根本就不可能会给出一个具体的答案。

    

    因为看了刚刚的对局，杨凡的那些操作以及对线细节完美的根本就一点挑剔的空间都没有。

    

    而且最为重要的一个因素就是，他们现在自身的数据，连杨凡的背影都看不到……   

    

    

