    明玉不想见苏家人，可又不能不见。大哥昨天下午来电说新家找好了，要带爸挑几件能用的旧家具和电器搬过去。而且还得翻找一下家里的文书图片等旧资料，带回上海做家史用。明玉没时间也不情愿，但又没办法，这种事她还真没脸让秘书出面，她最近麻烦事够多，不想再给秘书他们添加茶余饭后的谈资。她索性好人做到底，约定时间，开车到明成家小区大门口，交了钥匙，顺便带他们两个去车库。算是对得起吴非老公宝宝的爸。

    但这就压缩了她睡觉的时间。等在充满皮革味的新车里面的时候，她昏昏欲睡。不过最近营养却是好，老蒙专门派了一个他用熟的保姆来伺候她，她没时间回家，保姆就贴心地把好菜好汤送到她嘴边，又把她换下的衣服收拾了拿回去熨洗，第二天拿来趁明玉吃饭时候挂到与她办公室相连的休息室的衣橱里。才三天，明玉简直觉得离不开这个保姆，想认保姆为妈了。

    明哲与明玉约七点，本来以为夏天早晨七点出门是轻而易举的事，没料到昨晚他会喝醉了酒，今早迷迷糊糊起来一问已经起床的父亲，竟然已经七点过了十分。他连忙跌跌撞撞起床，五分钟内穿衣洗漱，但没法彻底恢复清醒，只知道急急忙忙拖上父亲出门下楼找明玉。苏大强不明所以，但问了一声得不到答案，他也就不问了，跟着儿子一溜小跑。他顺从惯了，而今大儿子是他最大依靠，他反正闭目塞耳靠着便是，多什么嘴。

    明哲急急赶到大门口，却不见明玉的白色车子，心说麻烦了，别是明玉等不住走了。看手表，时间已经指向七点二十五分。他忙掏出手机准备给明玉电话，但没想到一辆白色宝马车缓缓过来，停到他面前。一看前面炯炯有神的车灯，喜欢车的明哲就认出，这是BMW 7系。抬眼，见车玻璃后面是一张临时牌和明玉的脸。明哲忙把爸送进后座，自己坐到前座。

    明玉有些手忙脚乱地启动，客气地微笑道：“这车子我还没使惯，看见你们却费了老大劲才启动开过来。”

    明哲忙道：“你看上去气色还行。昨晚给爸定下房子，一高兴就和明成岳父母一起喝多了，早上竟然起不来，耽误你时间。你升级了？车子升级不少啊。”

    明玉呵呵一笑，没有搭腔。老蒙说她现在身兼双职，所以待遇也得翻倍，赶着下面办事的给她提来这辆新车，可是明玉都没时间用，她的时间都泡在办公楼里，几乎足不出户。她倒是无所谓车好车坏，柳青在武汉开BMW 7系的话是应该，而且远离集团诸人耳目。她在诸人眼皮底下开与老蒙平级的车，往后得树大招风了。她并不是太乐意换车，但老蒙向来是一言堂，老蒙想以此表达对她的宠幸，这是老蒙一向做事的方式。

    后面的苏大强坐在宽敞的位置上气息稍缓，忍不住轻轻问道：“我们去哪儿？”

    明哲这才有时间回头对父亲说：“我们去明玉的车库，看看有几件家具可以用的。还有些老文件资料需要爸指点着整理出来保存，留作纪念。”

    “我不去！”苏大强坚决给出答案，“放我下车，我自己走回去。”

    明玉不清楚他们搞什么名堂，怕老爹拉开车门在车流中跳下去闹出人命，只得摸索着东寻西找锁上车门。明哲没把父亲的话当回事，也不明父亲干吗要拒绝去，不理。“明玉，你家附近有没有早餐店，我们起床急了，都还没吃饭。”

    “有，大门出去朝右，有一家比较干净。”明玉不想掺和太多，只就早餐就事论事。

    苏大强果然开始拉门，一边喃喃不绝，“我不去，我不去，我要回去。”

    明哲忙道：“爸，你别使那么大劲，这车子贵，拉坏门把手，修理费都得成千上万元。这是明玉公司的车子，你赔不起。”

    听说弄坏门把手得赔那么多钱，苏大强果然罢手。他束手无策地坐在车后座，全无反抗措施，可又非常不愿前去车库整理，憋了半天，一张脸憋得通红，终于又嘶声道：“我不去，你们不要逼我。”

    明玉奇道：“我车库怎么了你了？我还正打算着卖掉车库呢。你不去整理出来，等我把车库一卖，里面东西随便买主处理，你想要也没了。”

    “没了就没了，买新的，我不要那些旧的。一件也不要。”

    明哲奇道：“为什么不要？那台25英寸电视机还是我上回来时给买的，用着不错啊。冰箱之类的电器我去看看，如果太旧了就换。最近我手头紧，能用先用着，过一阵我给你换，别浪费。”

    明玉心说，有些老实人不是真老实，而是平时没办法没环境没能力使坏。真正到了有人宽容他可以使坏的时候，他什么“妙着”都想得岀来，而且笨招数简直是匪夷所思。她笑而不言，随便明哲去应付。反正她把人送到车库门口就算大功告成。而她家小区已经远远在望，虽然还隔着两盏红灯。

    “我不要，我都不要，我宁可没电视看，没冰箱用，我不敢浪费你的钱。放我下车，我宁可回明成家。”苏大强拍着车子像小孩子耍无赖似的叫唤，但是又不敢大力，真怕弄坏明玉公司的车子，赔钱还得明哲顶着，他更怕明玉的黑脸。

    明哲微怒，爸这是什么话，什么叫不敢浪费你的钱，怎么跟耍无赖似的。明玉听了，心说老爹干吗如此仇视她的车库，难道漠视她，就可以连车库也一起漠视上了？难道可以为此放弃放在她车库的旧家具？呸。爱玩玩，反正她给了期限，超过期限她二话不说就卖车库。明哲与明玉一时都不搭腔，两人一起沉默，任这苏大强继续在后面拍着车子叫“不去”。他们都觉得不可理喻，也开始隐约觉得妈以前禁止爸说话可能有她的道理，虽然明哲觉得这么想很对不起爸。可有时候当民主遇到不可理喻，真令正常人无计可施，头大如斗。

    明玉安静宽敞的车厢里面，苏大强的叫声越来越急促，越来越凄厉。明玉终于忍无可忍，在最后一次红灯前回头道：“叫什么叫！不去就说个理由嘛，又不是什么大事。”

    明玉一声喝，苏大强立马没了声音。明哲喘了口气，又叹了口气，对这个父亲真是又无奈又可怜。可还没等明哲说话，车后传来了苏大强轻轻的啜泣声。明玉一听先翻了个白眼，恐怖，她反正是到地方把钥匙一交就离开，闲事少管。她没法理解苏家所有男人，只有大哥还正常些。

    明哲却不忍看着父亲哭泣，只得道：“爸，等下你只要站外面，我问一句你答一句，不用你动手也不用你费力。这样行不行？电器什么的你不要也行，等我发工资了给你买新的。但有些有价值的资料还是得要你过目指点一下的，比如结婚照生活照啊之类的东西，我都不知道你们放哪儿。”

    明玉气得心说，这算是怎么回事嘛，她在车库门口挨揍，她这车库就成洪水猛兽了？挨揍的是她，又不是老爹，他怕个什么。

    苏大强听明哲对他讲理了，才大着胆子吸着鼻涕道：“明哲，我不要见那些旧东西，求求你放我回去吧，我可以自己走回去，不麻烦你们啦，求求你们。”

    明哲无语了。明玉则是淡淡地道：“为什么到这会儿才不想见旧东西？以前每天不是都待在里面打转吗？妈去世后不也是你自己主动提出回家的吗？还是我载你回家你翻出银行存折之类的东西，你那时候见到这些旧家具不知道多开心。还有，我们上回与朱丽夫妇商量你归谁管，你不也出现在老屋吗？那时候能见旧东西，为什么现在就不能见了？爸，请你解释，不要回避。”

    明哲听了，不得不轻咳一声，提醒明玉不要对爸这么理性，这是爸，而不是她部下，不可以用这种太过平等的语调说话。明玉却不搭理，将车正正停到她车库前，打开门锁，自己先跳下。这边明哲也早跳下，并快手打开父亲一侧的车门。但是，他才打开车门，苏大强立刻恐惧地挪着屁股钻到另一侧车门。明玉一见就把那侧车门也打开了，一道明晃晃的阳光瞬时打入，晃得双眼含泪的苏大强一声惊叫，再次抱头撕心裂肺大喊：“你们不要逼我，求求你们，你们行行好啊。”

    明哲与明玉两人的目光越过车顶对视，两人都是又惊又疑。几件破家具，何至于闹得父亲如此害怕，畏之如蛇蝎？明哲不知所措，头皮滋滋发麻，不忍看父亲的害怕，不忍听父亲的哭泣，只得一手关上车门，叹一声气，对明玉道：“明玉，麻烦你辛苦一点，送爸回明成那儿。”心说车库里的东西他就自己动手整理吧。

    明玉却看着爸的恐慌疑窦顿生。即使说怕鬼，妈死后爸两次回家，都没见今天的要死要活，最多只有低着头像认罪态度很好似的，哪儿都不敢看。为什么今天反抗得如此激烈，难道是吃死了明哲是个孝敬儿子，不会违逆他？那又何必一把鼻涕一把泪做得那么可怜？似乎背后有隐衷吧。

    明玉俯身盯着苏大强若有所思，苏大强在女儿的凌厉的目光下无所遁形，不由自主地又挪着屁股避向明哲方向。

    明玉心中疑心更甚，略略抬眼看一眼皱着眉头的明哲，当机立断，声音虽轻，可口气带着不容置疑的压力。“爸，你的行为非常蹊跷，让我不得不怀疑妈的猝死与你有关。你抬头回答我的问题，否则我只好提请公安机关介入。这对我不是难事，你应该看到我对明成的处理，也应该看到明成到里面转一圈出来人不像人鬼不像鬼。”

    “啊？”明哲闻言，倒抽一口冷气。但想起爸妈夫妻多年，爸爸却在妈妈过世后多次提及怕妈妈的鬼之类的话，他当时就有过怀疑。而爸今天的举止更是可疑，明玉的问题虽然犀利无情，可是，他竟然也觉得明玉可能有理了。但明哲还是道：“明玉，公安……”

    明玉抬头就是一句：“大哥闭嘴。”一下堵住明哲后面的话，她了解，大哥肯定是想在内部先解决了矛盾，但是，可能吗？若是可能，爸早在路上就开口了，何必等到现在。她怕大哥继续阻挠，打开车门坐回驾驶室。她一边启动，一边冷静地道：“爸，我们两个好好地慢慢地谈。”

    苏大强吓蒙了，他怎么也不会忘记高大强壮的明成出狱时候的模样，他瞪着眼睛都不知道怎么办才好。被明玉关车门的声音惊醒，他听明玉说话才不到一半，立刻惧怕得大力拉开车门狂冲出去，一头撞上外面正是焦急的大儿子。腿一软，晃悠晃悠顺着明哲的腿滑到地上。明哲吓得连忙弯腰想扶起父亲，但苏大强却忽然捶着地面爆裂似的大哭起来，哭声凄厉，边哭边诉，撕心裂肺的声音令人不忍卒听。

    “我没害过人，我一辈子没害过人，你们都冤枉我，我被你们妈害了一辈子，你们都瞎眼了吗？你们都没看到吗？啊……啊……啊……”

    一向胆小怕事，走路无声无息，脸上总是挂着谄媚笑容的苏大强此时疯了一样，老泪纵横对着苍天号叫，仿佛是想申诉过去三十多年所受的荼毒，仿佛是想痛泄过去三十多年被压制的抑郁，仿佛是想找回失去三十多年的公道。他双手无意识地一拳一拳地捶着粗糙的水泥地上，任滚滚眼泪沿着皱纹飞溅，任苍苍白发映着晨光颤抖，任双拳在地上敲出乌青，敲出血痕，最终敲出热血。他号叫，他三十多年来第一次感受到热血又在体内奔腾，他感受不到痛楚，他只感觉到终于一诉胸臆的快意。他只是直着脖子号叫，叫得痛快，叫得酣畅，终于叫出来了。虽然是被类似年轻苏母的明玉逼出来的，但他终于叫出来了。

    车外站着的明哲惊呆了，刚刚跟着走出车门的明玉也惊呆了，两人从小到大，还是第一次听到父亲发出如此大的响动，仿佛是西风旷野中一条受伤老狗的哀号。

    明哲不由自主地跪下去，轻轻抱住正对天哀号的父亲，像是抱着宝宝似的，轻轻安抚着他。很久很久，父亲的号叫声才轻了下去，周围却围上三三两两的看客。明玉不得不违背“原则”，轻道：“去我家吧，大家坐下慢慢说。”

    明哲忙抱起父亲，连抱带拖地带着他跟明玉走向旁边一幢楼，父亲依然呜咽不绝。

    到了明玉的房间，苏大强还是哭，被明哲抱着坐在沙发上面哭。哭得明玉想起柳青的话，“大家都不容易”，看来爸这些年也不容易，被强力的妈压着做人，忍气吞声了那么多年。他哭倒也罢了，但刚才他的号叫，听着真是让人揪心。寻常谁能那样哀号？

    明玉找了找，找出一盒饼干交给明哲。又给各自倒了三杯水，她坐到父子对面。这个时候，父亲的哭泣已经不是哀号，而是委屈的呜咽，他委屈地缩在明哲的怀里，倒像明哲是爹大强是儿。但明哲此时哪有心思吃饼干，他忙着劝慰安抚老爸都来不及呢。

    这样的哭，明玉又给哭得不耐烦了。偏巧时间差不多快八点，她的手机开始有电话进来。无论客户还是同事，都知道她没有什么周末的概念。明玉不得不将自己关进书房接听电话，免得哭声通过手机传到对方耳朵里。

    苏大强对明玉家不熟悉，听见关门声，还以为明玉走了，才抬起脸哽咽着对儿子道：“明哲，明哲，你不会再逼我了吧？明哲。”

    明哲好不容易见父亲开腔，连忙点头，“爸，你不愿意我们就别管了。只要你高兴就好。”

    “只有你一个人从来不欺负我。”苏大强依然一把鼻涕一把泪，明哲忙递上明玉早放在茶几上的毛巾，“他们都欺负我，我胆小怕事，我越退他们越欺负……”说到这儿，苏大强忽然听身后门响，回头看见明玉出来，忙又闭嘴垂头。

    明玉听见他们说话，见此放下两把钥匙，对明哲道：“十字形一把是房门钥匙，扁的是车库钥匙。大哥离开时候请都扔到保安室旁边的信箱里。我有些事得去公司，你们慢慢聊。”

    明哲也看出父亲怕明玉，看到明玉就什么都不肯说了。他很想明玉在一起听听父亲说什么，但见此也只能点头放明玉走。明玉二话没说，拎起包真的走了。

    一个人受了委屈，被压抑得狠了，常会抑制不住号叫，叫出来，胸口的郁闷才得稍微纾解，否则犹如大石压心。她以前常被母亲逼得号叫，曾经下雪天一个人站在学校大操场的中心号叫。但后来她沉稳了，成熟了，连寻常女孩子受惊发出的尖叫都没有，连话都越来越少，而妈已经不可能再逼得她号叫，反而是她挤兑得妈脸色充血恨不得号叫。只有爸这种永远长不大的才会至今依然用号叫解决问题。不过叫出来也好，起码，叫出来，等于打开一扇门，对着他最放心的儿子，他会将多年委屈讲出来。她不耐烦听这些，妈还能有几招？大约也就对没用的爸一辈子有效了。

    电梯哐啷一声到底的时候，明玉心说，可是，爸的号叫还真凄厉，歇斯底里的，可见心中是真的苦。否则，谁不愿扬眉吐气地过一辈子？妈作为一个强者，也不能总压着弱小的人欺负，就像以前妈那么欺凌她。不知道她当初一个人站操场上号叫的时候是怎样的不平与悲凉，她没记忆了，可能那时候她一心沉浸在痛苦中了，无法顾及自己的声音，这又不是晨练的老太吊嗓子。

    得了，她也别大哥笑二哥的，她当初号与老爸现在号不过是五十步与百步的区别，她没必要好了伤疤忘了疼。

    明玉走出昏暗的电梯，也甩甩头将自己从过去拔出来，走进阳光下。她之所以很不愿接触苏家的人，是因为苏家的人总是将她拖入关于过去的回忆，回忆很不令人愉快。

    或许是明成真的想发愤图强了，在这个周日，而且还是在酒后，他居然比朱丽起得早。而朱丽起床跑进主卫后就传出一声尖叫，明成冲进去关照，原来只是因为朱丽宿醉加睡前感慨而哭，今早眼皮肿得像核桃。明成连忙很尽职地安慰她，没事没事，大哥与爸爸都已经出门。朱丽终于又恢复小女儿态，这让明成感觉好了不少。他真有点怕朱丽变成他的妈。

    朱丽走出卧室时候，见明成已经安排下阳光早餐，虽然很简单，只有烤土司、酸奶和香蕉青瓜色拉。等朱丽从冰箱取出两只冻茶包扣在红肿的眼皮上面，她的活动能力大受限制，于是，刮植物黄油之类的琐事当然交给明成。明成安之若素，而且还帮朱丽矫正茶包的位置。

    饭后，明成洗碗，朱丽仰脸顶着茶包依然坐在餐桌边，“你大哥和你爸去整理老屋那些旧家具了，现在快十点了吧。趁中饭前，我们去取了放你同事那儿的车子，家里需要去超市大采购了。前两天你出差，我去超市搬了两回酸奶，手都累断了。呀，这回方便面不用大采购了。”

    说到车子，明成手中的盘子一滑，差点掉落地上。他迟疑一下，鼓起勇气道：“朱丽，我关进去那几天，朋友已经帮我将车卖了。昨天，我们部门不是投资吗？他们帮我把这笔钱交了。”但他对着水槽，却不敢回身看向朱丽。

    朱丽一听全身一震，两只茶包双双落地，但她顾不得了，盯着明成的后背愤怒地思索一小会儿，怒道：“苏明成，合着你出差你加班你不说话你装傻，都是为瞒着我卖车搞投资啊。你凭什么自作主张？我重申，我反对投资，你立即把投资款撤回来，交给你爸买房。”

    明成早料想到朱丽会雷霆大怒，也知道她会说哪几句话，他早有思想准备，也早有应答措施。“朱丽，你别动怒，我们部门大家都是踊跃投资，不信你明天跟我一起上班听听他们说话。为了争投资，他们丈人还通过女儿向我们同事施压呢。这绝对是个我们能控制而且收益良好的投资……”

    “不对，你们投资款是二十六万，你卖车只有十几万吧？其他十几万你怎么解决？你别是背着我向人写借条。”朱丽已经坐不住了，站起身来大声责问。

    明成不得不回答，“我……我问舅舅借了三万，再问周经理借了十万。”

    “你……你……”朱丽气得眼前发黑，心中虽然有无数理由，嘴上反而说不出话来。她的段位毕竟差于明玉，遇到极端事件，她的娇生惯养本质显露无遗。她刚刚被冻茶包抚慰的眼睛流下眼泪。

    明成预料到朱丽会反抗会哭，但真看到朱丽哭了，他还是要上前安慰，可是被朱丽甩了开去。朱丽将自己关进卧室哭了会儿，等冷静下来，才卷土重来，问在阳台上吸烟的明成：“你能不能把投资款拿回来？”

    “拿不回来，老沈昨天已经拿着钱去订货工厂了，而且我们都签了协议。再说了，拿回来多没面子。”

    “你别管面子不面子，你说不出口我去说，就说家里要买房子。你不是说有人踊跃得很吗？把股份给他去。”

    “朱丽，多好的机会，我要是给了别人，那不成傻子了吗？你就等着年底的收益吧，真的不会低，你相信我。”

    “说了半天，是你不愿拿回来才是，对不对？你连这么大笔的钱都要蒙我，我凭什么相信你？而且你究竟把钱扔哪儿去了？我能相信你说的用途吗？你以前究竟知不知道你昧了你家那么多钱，你也是心中清清楚楚只瞒着我一个人吧？你把车子给我拿回来，把投资去拿回来，我有一半权利，我不同意就是不同意。你走，立刻去做，不然我周一去你们公司找周经理要去。”

    明成看看手表，有点焦急地道：“朱丽，你别闹得跟泼妇一样，讲点理，我跟你说了，我是为这个家好，不是拿钱在外面花天酒地乱来，你别只看到眼前。投资是签字画押确定下来的事，怎么拿得回来？你不会这点法律常识都没有吧。快别闹了，大哥他们很快回来。”

    “苏明成你别倒打一耙，你做出来好事要我替你求爷爷告奶奶放你出来时候你怎么不说我是泼妇啦？你家买房子我爸妈出力我死命挑剔压价你假装出差逃避你怎么不说我是泼妇啦？你怎么不说你只会挖家里的钱欺负自己的妹妹只会骗自己的老婆是无赖啊？你说啊，你说啊……”

    朱丽的话正好无意中戳到明成现今最敏感的痛处，他一听就条件反射一样做出强烈反应，大吼道：“你说什么？你说什么？你再说一遍？”

    朱丽眼看着满脸怒火，怒睁着铜铃般双眼的明成挥舞着双臂逼向自己，立刻想到躺病床上满脸青肿的明玉，她吓得后退几步，却被墙挡住，她只能壮着胆子大叫：“苏明成，你想干什么？你住手，你妈看着你。”

    朱丽一句“你妈看着你”给明成带来一丝清醒，清醒之下立刻条件反射似的想到前不久打人后吃足的苦头，就跟做了坏事的小孩似的，两手硬生生收回，放下，背到身后，瞪着眼睛晃了几下，一转身冲进书房，但关门前，不忘扔下一句：“投资收不回，求求你别闹了。”

    朱丽愣愣地看明成扔下这句不知是服软还是求饶还是嫌烦的话后轰然关上书房门，不由双腿一软坐到地上。明成想冲她动粗，妈妈的猜测难道是正确的？朱丽吓得不轻，连哭泣都忘了，只会愣愣坐在地上瞪着眼睛生气。

    还没缓过气来，电话响了。响了半天书房那边都不接，朱丽只得摇摇晃晃起身挪到卧室接了。没想到，接起电话，传来吴非的声音，“哎呀，朱丽啊，宝宝要跟你说话。来，宝宝……”吴非的话还没结束，那边宝宝就乱哄哄地喊上了，“婶婶好，叔叔好，姑姑好，宝宝最好。”

    小小的宝宝奶声奶气的话让朱丽绷紧的神经不由略微松软，被恐惧愤怒压制住的眼泪也滚滚而出。吴非不知有他，等宝宝说了一大串的开场白，她才又夺回电话，客气地道：“朱丽，宝宝回来后一直念叨好看婶婶呢，你们好吗？”吴非想这下该轮到朱丽说了，但稍作停顿，却发觉电话那头没有声音，只得又道：“我们真成美国人了，回到美国适应时差比到中国还快，尤其是宝宝。嗳，朱丽，你在听吗？”

    朱丽不得不捂住话筒，深呼吸两下，才道：“我在，大嫂。大哥现在出去了。”

    吴非虽然听出朱丽声音低哑沉闷，但此时她正气头上，是忍了又忍才笑脸打电话以先礼后兵，所以不想放弃说话的机会，就当充耳不闻，道：“我不找明哲，刚跟他的手机通了电话。听说你们已经确定下来明哲他爸的房子，都是你爸爸妈妈帮忙的，真谢谢他们两位了。”

    朱丽不知道吴非跟她说这些干吗，只得道：“应该的。”她说完就用手闷住话筒，免得啜泣声传到吴非那里去。

    吴非又是思想斗争了一下，因为她听出朱丽好像不是感冒而是在哭导致的变音，这样，她还可以说她的事吗？她为难地看看宝宝，想到明哲刚刚的电话，她还是决定说下去，“是这样的。眼下明哲爸自己手中的钱是卖掉旧房子的二十七万，还需要十三万做余下房款和手续费用。明哲这回卖掉他的车子得来一些钱，他带回国的有其中一部分，大约五六万，上海安家什么的用去不少，他说没差几块钱不办按揭了，让我把家里存的钱和卖车的其他一部分钱都汇给他，他再将这个月发的工资贴上。我想这样不行，这样一来我在美国一分钱都不剩了，我们大人没什么，咬紧牙关就过去。但我有一个宝宝在，宝宝的开销很大，靠我一个月的工资没法维持。明哲这人没法说道理，他只会说让我们母女委屈一个月委屈两个月。我只有找你们了。按说，你们在国内孝敬着父母，帮我们解很多后顾之忧，公公买房子不够的钱，由我们来岀是应该的。但是鉴于我们也是工薪阶层，才刚在美国立足生活不宽裕，没法打肿脸充胖子，能不能请你们伸一把援手，没别的，请你们将当年公婆支援你们结婚买房装修房子的钱拿出来稍微垫上一些，其他不够的再由我们支付，好吗？我需要那笔钱维持基本生活。”

    吴非说着说着，越说越激动，想到刚才与明哲在电话里的争执。她不是拿不出这笔钱，但是她一问之下，明成夫妇居然对房款没一点贡献，也没一点口头表示，她很不平，要求明哲与明成商量由明成他们负担一部分房款。明哲一直说算啦算啦要吴非不要那么小气。吴非已有经验，知道明哲这头牛无法用常理说服，干脆扔下一句“我为什么总不能指望我先生给我好日子过”，便扔下电话，直接找上明成夫妇。

    朱丽一张脸腾地红如猪肝。最不愿面对的事总是猝不及防地不期而至。她一时手足无措，连声道：“对不起大嫂，对不起。这事我们也正在商量，我们也把车卖了，我准备拿来给公公买房子，可是……可是……那猪头昨天借口出差把卖车的钱投资去了，还问人借了十三万。我正追着他把投资要回来，大嫂，给我几天时间，我会解决。”

    吴非一听，将事情前后一联系，也就明白了，不忍再说朱丽，叹息道：“朱丽你在哭？哭吧，这俩兄弟都不能讲理。算了，这事儿你看能不能挽回，如果不行，我这儿再想办法。”

    朱丽见明成这么不讲理，吴非却是那么能理解，心中更是痛恨明成，她忙道：“大嫂，我会想办法，你一个人带着宝宝在美国，手头需要一些钱傍身。我会想办法，我会的。”

    吴非听着，早就心软了，反过来劝说朱丽别钻牛角尖，朱丽感动，泣不成声。两妯娌这一个电话起才感觉像是一家人。

    但是，吴非放下电话，为朱丽也为自己叹息几声后，还是决定坚决不寄钱给明哲。朱丽说得对，她一个人带着宝宝，需要钱傍身。明哲能耐，即使这么几千美元也不留给她，想着真是心凉。

    吴非越想越气，心说你会用钱，我难道就不会用了吗？她憋着一肚子气将宝宝哄睡了，立刻一个转身给她爸妈打个电话，“妈，我们老板希望我带两个人开发查询新系统，这是给我的机会，年薪会加一半，但是工作会比较忙一点。我本来有点犹豫，不想答应，但回家算了算，还是想答应。你和爸赶紧去办签证吧，好吗？过来帮我带着宝宝，我也正好省了给宝宝入托的钱。而且我现在一个人住着这么大的房子，待楼上担心楼下进贼，待楼下害怕楼上闹鬼，你们来陪陪我吧。”

    吴非爸妈一听就知道女儿那儿遇难题了，心疼，毫不犹豫地答应。吴非放下电话后冷笑着想，明天她会去银行取钱，但是，这笔钱她拿来给爸妈买机票。爸妈过来管着宝宝，省下入托费用正好大家过好日子。难道她的父母就不用过好日子吗？打量谁不是孝顺孩儿啊，别把人逼急了。

    而吴非也知道，她得有点事业了。靠男人靠不住，还是得靠自己。

    朱丽又坐在卧室里流了会儿眼泪，半途接到明哲电话，说他们收拾东西，中午不过来吃饭，等约定付定金时间再回来约齐了明成。

    朱丽想，也好，不来最好，省得操心。她擦干眼泪，洗了把脸，打开书房的门，想把明哲的话传给明成。却见明成戴着耳机闭着眼睛躺在书房沙发上，真正的闭目塞听，天塌下来也不管的样子。朱丽俯视着他，心里悲哀地想，如果他真是他母亲一死他心理断奶也就罢了，小孩子还容易糊弄。而明成这哪是小孩子的行为啊，整一个无赖了。一直占用着家中有限的资源，将妹妹实际赶出家门；借了父母那么多钱，从来不知道归还；为了借钱跟周经理不知道怎么亲热，带着口红印子回家；明明事情都是他惹起，他还好意思挥拳打他妹妹；做错那么多事，不知道歉更不知反悔。而这回的投资，那就不能再用决策失误无心之过来掩盖了，他是有策划有步骤地瞒着她，他无视她的权利，他心里不知道拿她当什么。

    有那样的爹，生出来的儿子也一样无比自私。明知道她在哭，他竟然还能小睡，何其凉薄。朱丽的心彻底凉了。

    她好好一个人，做人一向光明磊落，不欠谁不求谁，今天，却被他拖累得都不敢见人，在吴非面前无地自容。一周之前，她还幻想着她能说服明成改变，希望明成终有一天能担起责任。可是，经历入狱风波，明成并不见汲取教训，反而变本加厉。他竟然知道了欺瞒。而且，都不知道他究竟是不是真的出差，周经理的十万块钱是那么容易借出来的吗？他会说出他出差究竟去做了什么吗？朱丽想到以前明成衬衫领子上的玫瑰色口红，胃里如吞下一只苍蝇。这个人，是没救了。

    朱丽冷冷俯视着明成，异常冷静地分析前后，将明成鄙视至死。

    她不想推醒明成，她不管了。但她还是尽责地留下字条，告知明哲的来电，放在MP3上面。然后，她静静退出，收拾岀两大箱衣物用品、文件资料，大包小包回父母家。

    明成居然不知，也不知是真不知还是假不知。

    但令朱丽没想到的是，一向并不怎么看得上明成的爸妈竟然一致劝她不要意气用事，得给明成时间机会改正，不能一棍子打死。朱丽不认同爸妈的劝说，她痛恨明成，这回也恨上了自己。她怎么这么傻，竟然一直傻呵呵地活在婆婆和明成联合编织给她的圈套里。

    明成其实一直在骗她。这让朱丽无比恼火。

