    劈里啪啦——

    讲话刚刚结束，刘培强就听到营地外面响起鞭炮的声音，一派喜气洋洋的气氛。

    这些当然不是真的鞭炮，在地下城里燃放鞭炮是要被抓起来的。

    这些声音只是街角的广播里传出来的而已，一般在重大节日的时候才会播放，用来增加一点气氛。

    现在无疑就是“放鞭炮”的好时候。

    虽然没有离开训练地点，但是刘培强知道，现在外面肯定很热闹，想必在街上欢呼的人已经把街道挤满了……

    想到这里，他也加快了步伐。

    他刚刚申请了跟家人通话的机会。

    刘培强握着自己的金属铭牌，这块牌子从刚刚开会的时候一直被他握到现在，都变得暖暖的了。

    拨通电话，岳父韩子昂的声音很快在另一边响起：

    “喂？是培强吗？”

    老人家的声音很是急切。

    刘培强马上道：“爸，是我。”

    “刚刚的讲话你也听了吗？里面说的是真是假？”

    “是真的，我刚刚已经问过上级了，我们单位已经接到正式的通知了。”

    “那转移到另一个……时空的事情，也是真的了？”

    “对，”刘培强想起了自己刚刚去找上级确认时看到的通知，他的语气顿时激动起来：“老弱病残群体都可以转移到平行时空休养，而且我们航天员的家属可以第一批转移！”

    这是给他们的优待，就跟之前可以直接进入地下城的名额一样。

    另一边的韩子昂也兴奋起来，拍着自己的大腿，眼里含着热泪，连声道好。

    在旁边玩耍的刘启奇怪地看着姥爷，不明白他为什么这么激动。

    不过笑着笑着，韩子昂又不由得悲从中来，他擦了擦眼角的泪水，自嘲道：“小小一个家，把老弱病三个条件都凑齐了……刚好又因为这个可以第一批转移，真不知道这是好事还是坏事了。”

    “爸，别再伤感了，以后日子会好起来的。”

    “据我所知，在转移到平行时空之前，需要先注射一种疫苗，另外那个平行时空也不是绝对安全的，到了那边您要多看着点刘启，不能让他到处乱跑……”

    “我知道，我知道。”韩子昂呵呵笑着。

    ……

    各级政府的工作效率很高。

    上午孙德义才刚刚发表完全球讲话。

    到了下午，BJ一号跟二号地下城就已经开始集体签署互救会个人入会申请书了。

    一个晚上的时间，两座地下城里所有人都成功入会。

    等到第二天，原定迁往BJ三号地下城居住的老城区也被覆盖，每家每户都领到了申请书并且当面签下，正式成为互救会的一员。

    韩子昂也领到了三份申请书。

    他听自己的女婿说过，必须签下申请书才可以得到互救会的认可，然后才可以通过时空隧道。

    所以他自己签完之后，还帮着孙子在申请书上按了手印，之后又到医院去，给自己的女儿韩朵朵也按了个手印上去。

    跟在旁边的工作人员见到，当即说道：

    “您是第一批转移的，先跟着我们进入三号地下城里等待吧，病人先用救护车维持着……”

    “好好好，谢谢谢谢！”韩子昂自然不会放过这样的机会，立马就答应了对方的要求。

    在等待的时候，他抱着三岁的外孙看着医院里的电视。

    播的是联合政府代表全球正式签署互救会成员国申请书，全体加入互救会的签约仪式。

    张天元、周老和童文石三人都在镜头中间。

    “这个互救会会长怎么这么年轻？真的能信吗？”

    听着介绍，医院里有人惊讶。

    得知自己能第一时间迁移的韩子昂哼哼两声，马上帮忙维护道：“人家能穿梭时空那么高的科技，你能够容颜不老不是很正常吗？”

    “另外张会长他年轻的样子，可能比我都……都要成熟了！”

    同一时间。

    在联合政府的动员下，大量互救会申请书通过各种方式被送往各地。

    车队运输，飞机运送……

    一支又一支车队被调动，以最高动员的级别，开着长度30到50米不等，载重量最高可达3000吨的运载车，在冰封的冻土上带着大量申请书奔赴国内各个地下城。

    一架架飞机起飞，机舱内满载申请书，以三号地下城为圆心，向着国外的地下城辐射开花。

    而国外的地下城接到申请书之后，只留下自用的部分，其他的都通过车队或者飞机送往其他地下城。

    大量申请书就像弹跳的玻璃球，以国内为中心，四面八方地散落跳开……

    不到一周的时间。

    张天元就收到申请书已经送达全球9200座地下城的报告。

    系统的居民数量也一下子跃升到62亿的地步。

    这里面有36亿人来自流浪时空。

    也就是说，不到一周时间，联合政府就动员了散落在全球的36亿人在申请书上签好了名字。

    这个数字都超过一万座地下城的居民数量了，而现在投入使用的地下城才9200座，也就是说这里面相当多的人都是地表的难民。

    这是地上地下全都发动了。

    这样的速度让人瞠目结舌。

    其他两个时空收到这个消息的时候，也不禁为这种可怕的组织力感到震惊。

    运送完申请书之后，紧接着要运送的就是《2012》时空生产的KV疫苗以及援助的粮食。

    周老他们送过来的第一批次6亿支疫苗只用了五天时间就全部分配到位。

    而粮食方面。

    张天元叫来了白旭，两个人通过定向开启的功能进行时空跳跃，定位各个地下城中某位居民的位置，直接开启传送门过去之后，再使用时空仓库放出额定数量的粮食。

    这些粮食只是用于救急的，并不足够60亿人食用一年的分量。

    在后面还会有大量无法放入时空仓库的加工类食品被送过来，从《2012》时空的军粮到压缩食品和罐头食品应有尽有。

    这些能长久保存的食物才是援助的大头。

    尽管比不上新鲜的粮食，但是对于逐渐习惯蚯蚓干的流浪时空居民来说，能充分刺激他们味蕾的军粮和罐头已经是上好的食物了。

    哪怕是这种能够长久保存的食品，普通人都很久没有吃过了……

