    马仙洪从地上狼狈地爬了起来，看向周围的七大高手。

    四个临时工，一个实力深不可测的外国人，全性名宿夏柳青，天下会黄月初，各个都是棘手的存在，这等恐怖阵容, 他心中顿时生出怯意。

    再回想起他像个皮球一样被他们打来打去，心中的怒火已经燃到极点。

    “妈的，这么多人打老子一个，有种单挑啊!”马仙洪手抓着冯宝宝的菜刀指向众人，怒吼道。

    “马哥，别挣扎了，我们就算不一起上，车轮战也能耗死你。”黄月初走向前开口劝道, 《神机百炼》到手，他此时心中乐开了花，但不表现在脸上。

    “混蛋!”马仙洪怒骂道。

    话音刚落，其他人身形一动，纷纷冲向马仙洪，谁都没用炁攻击，毕竟那能吸收炁能的盗吞兽就悬在上方。

    “来!”

    马仙洪见这帮家伙不打算用炁攻击，于是心念一动，那盗吞兽射出九根带着针头的输送管。

    这些针头插在马仙洪脖颈上，开始输送炁能，这些炁能都是盗吞兽之前从敌人身上吸来的，盗吞兽将他们储存在体内, 只要需要, 便能将它们转化为自己的力量。

    炁能入体，马仙洪气势暴涨, 双目闪烁红光，握紧手中菜刀，对周围杀来的敌人一通猛砍。

    七大高手自然不惧他，各显手段与其硬撼, 一时间刀光剑影拳影呼啸，战斗进入白热化。

    而主角张楚岚，则在一旁划水观战，现在这种等级的战斗，不是他能掺和的。

    “每一个人都好厉害……月初学弟没有神机，凭借奇门之术一样战力勇猛，王震球与年纪最相近，但战斗方式和身法通样狡猾老练。

    而一直被围攻的马仙洪，凭借八奇技的强势，也只是稍微落下风，这样的战斗……爷爷，当年你又经历了多少?”张楚岚看着这激烈的战斗不禁感叹道，想起了死去的爷爷张怀义。

    马仙洪神经紧绷，菜刀在手中飞舞，面对四面八方的攻击，必须做到无一遗漏，精力在剧烈消耗。

    这时, 冯宝宝趁马仙洪愣神之际抓住了机会，纵身一跃。

    当的一声，朴实无华的一拳狠狠砸中了对方头顶的盗吞兽。

    可这盗吞兽可是用合金打造, 在加上神机百炼的加持，那是坚硬无比，只是被女孩一拳打飞出去。

    马仙洪反应过来，回身一刀捅向冯宝宝，黄月初见状，自然不会让他得逞，掐动指诀快速念道:“坤字，土河车!”

    言出法随，一根石柱破土而出，将马仙洪整个人撞得倒退两步。

    冯宝宝没理会马仙洪，像个青蛙一样扑向盗吞兽。

    那盗吞兽刚被一拳打落在地上，再想起飞，就被冯宝宝抱住了。

    “飞了，又飞了!”

    这盗吞兽不打算屈服，直接带着冯宝宝飞向天空。

    “吸!”马仙洪见状，赶忙发动盗吞兽的异能。

    盗吞兽大嘴一张，开始加速吸收冯宝宝体内的炁。

    可下一刻，诡异的事情发生了，那盗吞兽圆圆滚滚的身体开始剧烈膨胀，转眼间变成了一个巨大的热气球。

    下方的巴伦看见这一幕，双眼顿时一睁:“厚礼蟹!”

    盗吞兽的主人马仙洪，也是愣在原地，看着快要被撑爆的盗吞兽，他方才明白，这世上超越常理的，并不只有八奇技。

    这女孩是什么怪物?

    马仙洪直呼大事不好，迈开步子想要抢回盗吞兽，可其他人那会让他离开包围。

    肖自在、夏柳青、黄月初三人一同出手，直接给打了回去。

    “小姑娘，这孽畜怕了，继续把炁灌进去!”夏柳青一边与马仙洪对拼，一边冲冯宝宝喊道。

    “哦哦!”冯宝宝听话，双手死死抓住盗吞兽的嘴，任由这玩意吸自己的炁。

    巴伦因为修炼六库仙贼，自认为的炁量远超常人，可眼前的冯宝宝貌似更加离谱，心中顿时生出要与其一较高下的心里。

    见那盗吞兽还未有爆炸的趋势，双脚一蹦跳了上去，抬手瞄准盗吞兽的嘴，就这么直接插了进去，调转全身之炁猛得往里灌。

    “停手!”马仙洪怕了，法器损坏一件，胜算就少一成。

    嘭!

    一声巨响炸裂开来，那盗吞兽直接被撑爆，转眼间化成漫天碎片。

    巴伦从空中摔下，一脸虚脱地趴在地上，可冯宝宝还像无事的人一般愣在原地，依然保持有旺盛的精力。

    “厉害。”巴伦服气了，这蟑螂女孩的炁量明显远超自己。

    他终于明白华夏的那句古话，人外有人，天外有天。

    马仙洪怔在原地，一只大手突然出现，直接抓了自己的手腕，刚回过神，自己的腹部就重重挨了一拳，护身之炁顿时裂开，脖子上的三宝珠直接碎了一颗。

    “你居然没死?”马仙洪稳住身形，随即露出惊讶之色。

    发现攻击他的人竟是那邋遢大叔，他记得这家伙应该是被炼化的呢绒绳穿透了心脏才对。

    “虽然有点丢人，但我们几个想拿下你，不受点伤还真是不行。”黑管一脸坏笑，抓住对方的手腕紧紧不放，他必须得承认，马仙洪强得离谱。

    “你再去死吧!”马仙洪提起菜刀，欲要向前刺出。

    “都别管我，他被我抓住了，一起上!”黑管怒吼。

    黄月初等前排战士再次出手，抡起家伙事往其脑袋招呼。

    可这时，奇怪的事情发生了，马仙洪的身体突然静止了。

    咚的几声，其他临时工的攻击砸了上去，可还没碰到马仙洪的身体，就被某种力量挡了回去。

    各大高手纷纷停手，愣在原地不知所措，完全不明白刚才打得是何物，那手感完全不像护身之炁。

    “什么东西啊，这马仙洪怎么不动了?”众人发现马仙洪整个人一动不动站在原地，还保持着出手的动作。

    唯有身为术士的黄月初知道目前情况，转头一看，摆脱金勇的王也正向他们缓缓靠近。

    “王道长!”黄月初抬手招呼道。

    “哦，月初……你竟然跟这家伙莽近战啊，这马仙洪还真厉害。”王也发现黄月初赤裸着上身，身体多处是被刀割开的伤口。

    众人发现王也到来，立即明白了马仙洪静止不动，对半是他搞得鬼。

