    钢之位面之后，君临就有了经验。

    想判断一个BOSS的目的，只要了解他的来历就好办。

    所有幻想生物，都是依据自身特性而发展的，所以他们的发展方式也不会超越这一层面。

    比如黑暗阿莱莎，她的目的就是把整个位面都变成她的寂静岭。

    而灭霸，他的目的是超越位面限制，达到次元层级。

    系统天赋的海恩斯沃兹，是增强自己的系统权限，进一步窃夺系统权柄。

    君临，他的核心追求就是提升真理之树。

    那么泰坦们的目的是什么呢？

    太好猜了！

    培育新的泰坦。

    这本来就是魔兽的背景设定，只不过在原设定里，星球之魂很难孕育，泰坦们往往要花费百万年的时间去寻找。

    但是战境次元不同。

    每个位面都有位面意识！！！

    对于泰坦而言，这样的次元简直就是遍地珍宝！

    不用想都知道他们会怎么做。

    泰坦们只需要延续他们原本的工作，将每个位面意识都唤醒，让它们成熟，成长，最终成为新的泰坦，理论上，整个次元就会成为魔兽势力的天下。

    而且毫无难度，没有法则制约。

    因为这原本就是次元法则的特性。

    只不过次元法则中的位面意识，之前解释过，只有十月怀胎，没有降生。

    所以泰坦们不需要去寻找，他们真正需要解决的只有两个问题。

    一是降生的问题。

    这个他们擅长，事实上他们几乎很快就找到了办法。

    第二个问题才是大问题。

    就是时间的问题。

    在魔兽的原设定里，一个星球意识从存在到降生，需要经历数十万年的光阴。

    泰坦们等的起。

    但是在战境次元，每个人都在进步，每个势力都在迅速扩张。

    在尼古拉的支持下，力量的觉醒与晋升是如此的神速，数十万年？尼古拉估计早就超越无尽次元进入更高层面了。

    其他的势力可能早就一统次元千秋万代，更迭无数次了。

    于是泰坦们发现，时间上他们等得起，实力消长上他们却完全等不起。

    如何快速唤醒位面意识，让新的泰坦提前降生，就成他们的重中之重。

    君临并不知道泰坦们要如何达到这个目的，但是在看到泰坦造物出现后，他有些明白了：“毫无疑问，表面看起来不需要选择的位面意识，实际依然需要选择。泰坦们需要的不是强大的泰坦，而是能够在短时间内成熟并降临的泰坦。”

    叶清弦明白他的意思：“没错，所以高等位面反而不适合，越是强大的位面意识，越难以施加影响。”

    罗伯特也反应过来：“还需要其他可以催熟的条件，比如灵魂古树。”

    布隆也明白了：“灵魂古树连接位面意识，它就像是一条通道。它可以帮纳美人突破法则的限制，成功受孕，那么反过来……”

    安妮接口：“也可以接受泰坦的意识……哦天哪，他们要让月灵位面受孕！”

    “没错，让位面受孕，早早降生。”君临啧啧赞叹：“大手笔啊。瞧瞧，这才是大人物的大手笔。幻想生物们还在想着让自己怀孕，那些大人物想的却是强奸整个位面。嘿嘿，嘿嘿。”

    罗伯特脱口而出：“我把JJ插入大地算不算。”

    大家：“……”

    安妮推了一下君临：“说些正经的吧。临，如果他们成功了，位面会怎么样？”

    君临摇头：“我不知道。”

    “不知道？”安妮诧异。

    “是的，不知道。魔兽原设定只说了位面意识可以诞生泰坦，可没说这泰坦是纯粹的意识造物，还是位面造物。你知道如果是后者，就意味着整个位面都会变成一尊巨大的泰坦，那么生活在这上面的生灵……”

    他摊手：“自然就是消亡。”

    安妮掩嘴惊呼：“你说过泰坦是正义的。”

    君临回答：“你会因为正义就不杀死你身上的寄生虫吗？”

    安妮愤怒了：“我可没有寄生虫！”

    “微生物。”君临笑着改口。

    “为什么纳美人会允许他们这么做？”安妮不解。

    “因为他们也未必知道那些人的目的。”君临解释。

    幻想生物大部分没看过影视，彼此之间的了解是有限的，所以魔兽世界的来客完全有可能骗过他们。

    “必须阻止他们！”安妮叫道。

    君临摇头：“实际上我认为你完全不需要在意这个。”

    “为什么？”安妮不解。

    君临回答：“就算泰坦们再怎么催熟一个位面，要把一个位面意识的唤醒过程从几十万年缩短到几天都是不可能的。最快估计也有数十上百，甚至上千年。这段时间已经足够发生太多的变化。”

    “所以你不打算管？”安妮吃惊。

    “不。”君临再次摇头：“我当然要管，但是如果你看不清你面临的是什么，定下错误的目标，那就会给自己带来大麻烦。”

    做成一件事首先就是定下合理的目标。

    阻止位面意识降生为泰坦？

    这不仅庞大，而且遥远，所以根本没有意义。

    要是定下这么个目标然后去奋斗，那君临就是自找苦吃。

    当然这不是说君临不会去阻止，而是他不会以此为终极目标去阻止——反过来利用到是可以的。

    所以他说：“我会做尝试，但你不能指望我会为此全力以赴。”

    “可是……”安妮还对月灵位面抱以幻想，她本能的希望保存这个世界。

    “别担心。”君临安慰她：“理论上，我们最多十年就能进入自由之旅。到那时，我们就会有和那些青铜泰坦们扳手腕的资格，回过来再来破坏，也是来得及的。”

    安妮痴痴的看他：“你确定？”

    “这是我对你的承诺，宝贝。”

    旁边的人一起用呕吐来表达他们的不屑。

    罗伯特更是愤愤道：“撒狗粮是不道德的！”

    叶清弦冷哼：“尤其是用集体利益来满足个人私欲！”

    布隆的回答最直接：“当官的就没有不以权谋私的。”

