一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林淡淡的话语传出来，是让的一旁的众人嗯，都是嘴角是抽搐了一下。

    这个家伙，是要做什么？或者是说，是怎么想的？

    就这个家伙，是到了这个时候，还在说着，是让他们，是给他拿来种子？

    对方是把这里，当做了什么？

    也是不看看，就眼下的这个情况，就对方来说，恒彦林是到了这个时候，是怎么样的？

    这里可是种植药材的世家，是百药世家，不是他的家族。

    就他这个样子，是把这里，是当做了什么了？

    是以为，这里是他的家族，这里的人，都是他的下人么？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，有些无语起来。

    就是不知道，这个家伙，是一个什么情况，怎么是会在这个时候，是做出这样的事情来。

    众人们是在这个时候，是看着这个情况，随后是有些无语的，看着那恒彦林起来。

    怎么看，这个百意米，也是不可能，是会在这个时候，在继续是纵容一下那恒彦林了吧？

    要是以他们的性子，看着那恒彦林，是敢在这里，是敢这般的猖狂下去，他们是绝对，就是不会让的恒彦林，是有一点的好过的。

    这个百意米，在怎么说，也是这里的家主了，要是任由，恒彦林是这般的下去，估计是到时候，自己的声望，也是会降下去的。

    所以此刻的他们，都是看着那恒彦林，是满满的冷笑之色。

    那百意米的眼神，在这个时候，也是看了一眼那恒彦林，那眼神之中，是有着一丝的不满。

    但是在想了想之后，就是摆了摆手。

    都已经是这样了，要是不给恒彦林一些东西，让他是做出，最后他是想要摆出来的东西出来，他的心中也是会有一些不爽的。

    那一旁的百药世家的下人，是在这个时候，狠狠瞪了一眼那恒彦林，对于他是这般的样子，是极为的不满。

    但是此刻，是在这个时候，也是有些无奈，只好是跑下去，然后是取来一些种子来。

    那一旁的众人们，是见着这个情况，当即是嘴巴，微微张起，然后是神色，是极为的莫名的，看了一眼，面前的这些人来，都是有些，没有转过弯来的感觉一般。

    这是一个什么情况？

    怎么是会变成这样的？

    要知道，是在之前的时候，他们就是想着，是如何的处理掉恒彦林了。

    但是在这个时候，是倒好，是到了这个时候，那个恒彦林，是让的自己家主，是开始听着对方的话语来了。

    也不知道，是一个什么情况。

    按理来说，就是应该，在这个时候，是直接将恒彦林是给轰出去，然后是好好的处理一下，也就是可以了。

    在这个时候，还开始，是这般的对待起那恒彦林来，简直就是过份的要命了。

    只是，自己家主的吩咐，他们也是不得不从的，所以是在和这个时候，是开始乖乖的听话起来。

    恒彦林在这个时候，是站在原地，对于那一旁的众人们，他们的眼神，也只是当做是没有见到。

    场面是一下子，就是有些安静下来的样子来。

    众人们是在这个时候，都是开始，有些静静起来，是等着，那种子是送到之后，是看着那恒彦林，是能够处理。

    在这个时候，是要了一个种子，怎么，难不成是说，是要在这个时候，是开始种植药材起来不成？

    要是这样的话，那他们岂不是，要等上一个季度，然后是看着那药材生长出来？

    在之后，那又是能够证明什么？

    只要是地方不差，只要是将种子，是放下去，也依旧是能够，是将这个种子，是生根发芽起来的。

    所以此刻，他们是看着面前的这个情况，眼神都是有些诡异起来。

    完全就是不知道，恒彦林是想要做什么。

    不过，也不管恒彦林是要做什么了，反正就是任由，眼下的这个情况，是继续下去，其实也就是可以了。

    一想到这里，他们也是淡淡的看着面前的这一幕来。

    “种子来了。”

    那一旁的下人，速度还是比较的快速的。

    不仅是这些人，是等着，是要看看恒彦林是做什么，他们这些下人，其实也是一样的心情的，所以是在这个时候，是直接是跑了过来。

    就是想要看看，这个恒彦林，是要做什么的。

    所以也就是，将自己的东西，是送来的是，是变得快速了一些，在者，对于自己的家族的族长，他的吩咐，他们还是不满的怠慢的。

    那一旁的众人们，是这个时候，是看着面前的这个情况，随后就是紧紧的看着那恒彦林来。

    那一旁的百意米，是这个时候，看了一眼那种子，随后是点了点头。

    以他的眼界，那个种子，也就是看上一眼，也就是知道，是没有问题的了。

    并不是说，在这个时候，是有着，那下人是作怪，将那些种子，都是掉包，然后是换成其余的一些，是不能够使用的东西出来。

    所以是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个情况之后，他就是不在说什么了。

    恒彦林是到时候，要是想要说，这个种子是有问题的话，那他是绝对，不会放过恒彦林的。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼那种子，随后是伸手拿了过来。

    他也是能够看出来，这个种子，是没有一点的问题的，但是即便是有什么问题，对于恒彦林来说，其实也是办法的。

    但是，如此的话，就是有些得不偿失了。

    那下人，在这个时候，是注意到了，这些人的眼神，当即是心中，也是有些紧张起来。

    原本，他是准备，是用一些，不能够使用的药材种子给恒彦林的。

    但是在之后，是想了想之后，还是没有这般的去做。

    没办法，这个对方上面，眼下是有一些人，实在是太厉害了，要是他这样做了。

    估计是一旁的一些人，是看了一眼，这个种子，就是能够知道，这个种子，是有问题了。

    所以是在想了想之后，就是直接放弃了这个念头来。

    万一是被发现了，到时候他可就是会倒霉了，家主到时候是为了，维护一下声誉什么的，对于他，是绝对不会手下留情的。

    那一旁的众人们，是想到这里，就是对于面前的这个情况，自然就是开始有些想要试探的意思了。

    而且，就是他的家主，在这个时候，都是注意了一下那个种子了。

    幸亏是当时的时候，是没有想其余的一些事情，要是这样做的话，估计是到时候，就是会吃不了兜着走的。

    众人们是想到这里，就是看着面前的这个情况，是开始，有些针对起来。

    恒彦林是拿过种子，也不理会众人们，直接是将种子，丢到了一旁的土地里面。

    众人们是见此，当即是愣住了，这个家伙，是要做什么？就算是要种植的话，也不是这般的没有技术含量的吧？

    也不看看，他们种植药材的时候，都是需要，好好的调配一下的，但是这个家伙，是在做什么？

    直接是这样，直接是丢下来？

    一些程序什么的，都是直接省略过去了？

    就这样，还好意思说，自己是能够种植药材的？这不是来逗他们的吧？就是没有见到过，有一个人，是这般的种植药材的！这个家伙，分明就是来捣乱的！