    封奕凌疾步走过去，拦住两人，也不说话，盯着顾新妃猛瞧。

    “这位先生，你这样看我，我男朋友是会吃醋的哦！”她俏皮的挑眉，那娇媚的模样，让在场的男人呼吸一滞。

    脑海中，纷纷冒出一个词‘妖精’！

    封奕凌脸色一僵，显然是没想到这个女人的性格，居然如此的……撩人！

    “阁下的新任女朋友，还真是特别。”封奕凌阴阳怪气道。

    养这样的女人，肯定会招蜂引蝶，这不是给自己找麻烦吗？

    以他对这男人的了解，可不会是喜欢麻烦的人。

    难道只是因为这女人长的像那个人？！

    “以前没在这个圈子见过你，这脸去韩国整的？”封奕凌盯着顾新妃的脸，看了又看。

    凭借他阅女无数，这女人的脸怎么看，都不像是整过！

    可这世上哪儿有这么相像的两人。

    难道是双胞胎姐妹？

    顾新妃就知道，无论多久，这男人狗改不了吃.屎，嘴还是那么的毒！

    他的脸才是去整的，他全家的脸都是去整的！

    “你认为阁下会看上一个整容女？”

    顾新妃话了一落，在场好多女人齐刷刷的摸自己的脸，面上又羞又红。

    无疑，这些女人或多或少都整过容！

    封奕凌余光扫到在场女人齐刷刷反应，忍不住噗嗤一声笑了。

    “你还是真有趣。自我介绍一下，我叫封奕凌。”他伸出手，视线看了一眼对面一脸淡漠的男人。

    这个男人有很严重的洁癖，不喜欢别人染指他的东西，碰一下也不行。

    如果，他允许这女人跟自己握手，那么他就是不喜欢这女人，一切恩爱都特么的装出来的！

    老子好歹从小跟你一块长大，要是不知道你德性，就白活了！

    封奕凌是墨夜笙的好兄弟，经常来城堡玩，顾新妃对封奕凌熟的来不能再熟，他刚刚看墨夜笙的小眼神，她也捕捉到了。

    所以，这是要验证她这个女朋友的真假吗？

    “原来是封氏集团的封二少，久仰。我叫顾新妃。”

    她伸出拿着手包的手，正要握上去，像是这才发现手没空，轻蹙眉心，懊恼的说：“抱歉，手没空。封少应该不会介意吧？”

    封奕凌没想到这女人居然搞这么一出，还带这种操作的？！

    就连墨夜笙也忍不住侧目看顾新妃一眼，看着她如此反应，眼底闪过了然。

    心情似乎也好了不少。

    “当然不介意。”封奕凌扯着嘴角笑了笑。

    这特么才一天时间，这男人上哪儿找这么一个有趣的尤物回来？！

    太有意思了！

    “莫染妃你不是死了吗？”

    忽然，响起一道刺耳的声音，把众人的视线又引到顾新妃身上。

    丁薇薇拨开人群，急忙的跑了过来。

    当看到顾新妃的脸的时候，惊讶地瞪大眼眸，一副见鬼的模样。

    “你，你是人还是鬼？”丁薇薇指着顾新妃，吓得浑身都在抖。

    这女人不是四年前就被大火烧死了吗？

    怎么会……

    看着眼前穿着粉色公主裙的女人，顾新妃眸光隐着讥笑。

    没想到，四年后，对上第一个‘情敌’是丁薇薇。

    丁薇薇，官二代，仗着父亲是卫生部的部长，嚣张跋扈惯了！

    这位有着严重公主病的女人，可喜欢墨夜笙了，跟她也是死对头，两人从小没少打架！

    顾新妃故作茫然的看着丁薇薇：“小姐，你是在说我吗？什么莫染妃啊？”

    她的视线转向身侧的男人，她倒想看看这个男人会是什么反应？！

    