    几百斤的猪肉，老张家的人肯定是舍得自己吃的！

    　　张家人见他们不肯让步，也只能含泪点头答应：“成！四毛就四毛！”

    　　至少还能换回点损失，开年也不至于饿死！

    　　好在还有那多出来的二十块钱，也能顶上一段时间。

    　　就是买闺女的事，得再缓上几年了。

    　　*

    　　三妮刚出了村子没多久，肚子就咕咕地叫唤起来。

    　　她已经八九个小时没吃饭了。

    　　赫连娇立马就兴冲冲道：“三姐，我去给你抓肉吃！”

    　　“乖宝，不用去，爸这有牛肉干和奶糖，可以先给三妮垫垫肚子。”

    　　陈建军怕她施展神力被其他人看到了，赶忙从兜里掏出牛肉干和奶糖递过去。

    　　这是他上山前给乖宝准备的，知道山坳地处偏远，怕她半路会饿。

    　　他可舍不得自个闺女挨饿！

    　　赫连娇却是一脸的坚定：“我要抓肉带回家吃！”

    　　刚刚那只大老虎就不错！

    　　陈建军就柔声哄道：“乖宝，你看这天快黑了，咱先赶回家，明天爸再带你进山抓肉吃好不好？”

    　　赫连娇想了想，勉为其难地点头答应：“好吧。”

    　　她知道人类的眼睛也不好，天黑了就看不清楚路了。

    　　“真乖。”

    　　陈建军见她答应，松了一口气，把口袋里的奶糖也给其他人分了一颗。

    　　糖分能补充体力，所以他出门的时候特意多拿了点儿。

    　　公社几个主动来帮忙的年轻男人都是第一次吃奶糖，一吃进嘴里就：“这糖可真好吃！”

    　　嘴里含奶甜的糖，人也就来了精神，加快了下山的速度。

    　　下山比上山的速度快得多，只用了一个多小时就到了山脚。

    　　这时候天已经开始在黑了，回公社还要走个把小时的路。

    　　而平日里的干活不多的陈建民脸上已经露出些许的倦意。

    　　赫连娇倒是精神奕奕，依旧是昂首挺胸，和大白一起雄赳赳气昂昂地走在前头。

    　　陈大柱和马秀莲都跟着她吃了不少的小金鱼，体力不比壮年劳动力差。

    　　看着满脸倦意的小儿子，心道还好把人送去学木匠了，不然就这体力种田是肯定养不活自家一家的。

    　　此刻，老陈家的人已经把饭菜都做好了热在锅里，见天都要黑完了人还没回来，心情就有些儿焦急起来。

    　　赵梅一脸担心道：“再远也该回来了，不会是路上出了啥事吧？”

    　　这冬天进山本就危险，天黑了还在山里，万一迷路了可咋整！

    　　孩他爹，可千万不能有事啊！

    　　刘兰芝啥也没说，但脸上的神情也有些担心，视线时不时看向门外头。

    　　周招弟却是语气坚定道：“不会的！有乖宝跟大白在，肯定不会出啥事，都会平安回来的。”

    　　小侄女可是带着大福气的小仙女，肯定能带着一家人几个平安回来！

    　　说完看了眼三房的方向，话锋一转又开始骂道：“该死的李春花！真是猪油蒙了心了，听那李老太婆的瞎话，要不是她做蠢事，也不会连累一家子在这里拼命的拼命，担心的担心，要是我男人真出了好歹，我也豁出去了，跟她拼命！”

