    第90章 90。万剑窟。

    云韵走后，常昊进回到了屋子中。

    在云韵走之前，还给了常昊和谷心诺一人一块令牌。

    她说，带上令牌，可以去云岚宗的“万剑窟”修炼。

    为什么不给彩瑶，也不是云韵小气，而是这个万剑窟对于斗王之后，就没有任何的效果了。

    也就是说，斗王之下，实力越低，效果越好。

    常昊从未听说过，云岚宗还有这个地方，可能是被萧炎灭的早。

    想着去试一试，常昊收拾完后，就叫上谷心诺，一起前往万剑窟。

    今天云韵带着常昊等人，路过了一次万剑窟，不过那时，几人并没有进去参观。

    ...

    常昊和谷心诺，在云岚宗弟子诧异的眼神下，进入了万剑窟。

    刚进去窟中，就被一道道光芒所吸引。在两人的前方，有许多的白色灵石，这些灵石散发出柔和的光芒，让人忍不住的想要去摸一下，看看是否普通棉花一般。

    光芒之下，是一个巨大的空间，这里似乎能够容纳数百人。

    在地上还有些弟子，他们坐着薄团，安静的修炼着。

    这空间里，还有两条深洞，也不知道，洞穴深处有什么。

    这万剑窟，并有没有万剑，而是有数不清的剑气。

    这些剑气掺杂在附近的天地能量之中，在万剑窟中修炼，只要能够忍受来自经脉的痛苦，修炼速度就会大幅提升！

    当然，好处不止这一个。

    随着剑气能量的冲击，体内的经脉也会被扩开，对于以后得修炼，有加速的效果。

    而在这处空间中，剑气能量威力不算太强，看地上的第一就知道。

    他们都是斗者左右，有几个还是小孩，也就斗之力八九段的样子。

    在二人进去此处空间后，就有一名年轻女子，想着他们走了过来。

    “两位，可有修炼手牌？”女子微笑的问道。

    可能是长时间见不到阳光，这女子的皮肤白皙的很，让谷心诺都有些羡慕。

    “手牌好像没有，不知这个令牌可以用吗？”常昊说着就从储物戒中，取出了云韵所留的令牌。

    谷心诺也是如此，两人把令牌递向女子。

    “这...这是，亲传弟子令牌？”女子有些吃惊的看着两人说中的令牌。

    虽然这女子说的是，亲传弟子令牌。可是，整个宗门，也就纳兰嫣然有一块！

    这两人到底是？女子有些怀疑，是不是自己长时间未出窑，宗门有了新消息，自己还不知道？

    “喂！师姐，我们可以修炼了吗？”谷心诺问道。

    “啊，可以，可以。”女子被叫后，缓过神来。

    常昊和谷心诺听到后，都从储物戒中取出一块垫子，他们把垫子丢到地上，准备修炼。

    “这里是斗之力和斗者弟子修炼的地方，两位都有亲传令牌，可以去专属洞府修炼。”女子提醒道。

    “专属洞府？有什么不同之处，你说说看。”常昊说道。

    “专属洞府，就是在宗门中：做出巨大贡献者，资质极佳者，亲传弟子，或者宗门执事等，才可以拥有。”

    “在专属洞府中修炼，修炼速度会大幅提升，天地能量中的剑气也会减少，并且没有人能够打扰，即便是宗主、长老也不可以。”

    女子缓缓解释道。

    “那就带我们去吧。”常昊说道。

    谷心诺也点了点头。

    那女子把令牌还给了常昊和谷心诺，转身带着二人，向一条洞穴走去。

    “这条洞穴，是亲传弟子和宗门执事专用的，里面有八个洞府。说是洞府其实也就是一件稍大些的房间而已。”女子一边走，一边为身后的二人讲解道。

    “最近这段时间，也就是少宗主纳兰嫣然，一直在修炼。”女子说道。

    “纳兰嫣然在里面？”常昊问道。

    “嗯，少宗主也来了段时间了，再过不久就该三年之约了。”

    “也不知道，那萧炎敢不敢来，真是年轻气盛啊。”

    女子又说道。

    常昊笑了笑没有搭话，以萧炎的性格一定会来的。

    女子带着常昊两人，来到了一条走廊，在走廊的两边分别有四间屋子。

    没间屋子的门上，都有两个字。

    从进到远，分别是斗者、斗师、大斗师、斗灵。

    “两位可以根据自己的实力，选择相应的房间。我就不打扰两位了。”女子说道。

    “谢谢师姐！”谷心诺和常昊说道。

    “不用谢，如果你们有什么事，可以到刚才的大厅中找我。”女子说完后，转身向大厅而去。

    “谷心诺，你也好好修炼吧，不久后，和我去迦南学院。学院中的弟子们，大多数都是天才。”常昊说道。

    “我知道啦。”谷心诺无所谓的说道。

    随后，她走向了一间刻有“斗者”的屋子。

    常昊无奈的笑了笑，谷心诺一点危机感也没有，不过这些都无所谓，就算有事，自己也会顶着。

    看向了一间刻有“大斗师”的屋子，常昊走了过去，打开房门，走了进去。

    虽然那女子说，是一间小屋子，但是，这屋子确实不小，最起码比那些客栈的房间要大一些。

    常昊走到一处平台，哪里有一个薄团，他坐了上去，平静下心境后，开始吸收天地能量。

    在这浓郁的能量之中，掺杂的凛冽的剑气，这些剑气进去常昊的经脉之中，开始疯狂的四处乱窜，似乎想要破开常昊的经脉。

    不过这就有些小瞧常昊了，他也是经历过炼体丹炼体的人，什么样的苦楚没有体验过，这些剑气对于常昊来说，毛毛雨，没有伤害！

    在确认了剑气对自己没有威胁后，常昊服了下一刻修炼加速丹。

    随着时间的推移，加速丹的药效缓缓散发了出来，周围的天地能量疯狂的向着常昊而去。

    这万剑窟中的能量本来就很充足，常昊又用了一颗加速丹，这使附近的能量都被压缩成了能量水滴！

    在大量天地能量的灌注下，有些亏损的斗气，很快就被充满了。

    照这个情况下去，再有个几天，常昊就可以顺利突然到六星大斗师了！

    修炼总是枯燥乏味的，当你全身贯注的投入某件事后，时间就会在眨眼间流逝。

    转眼间，三天的时间就过去，随着常昊体内发出一声轻响后。

    他！终于突破到了六星大斗师。

    呼～常昊吐出一口浊气。

    他抖了抖有些僵硬的身体，缓缓站了起来。

    “先出去一趟吧，估计萧炎也快来了。”随后，向着谷心诺所在而去。

    ?  ?该调教纳兰嫣然了。?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

