    什么意思？

    不去洞天世界，还怎么戴罪立功？

    杨乐清看着似笑非笑的周毅，不明白对方打的什么如意算盘。

    不过！

    他隐隐有些心寒。

    不是因为周毅的实力，而是周毅明显在谋算什么。

    周毅看向祝天阔，询问道：“祝前辈，他交给我来安排如何？我保证他以后不会再滥杀无辜，更不会再为非作歹。”

    “可以。”祝天阔痛快答应。

    其实！

    今日如果没有周毅带这么多强者赶来支援，别说是杨乐清，就算那卜凡烈想要逃命，他都无力阻拦，甚至都剿灭不了天盟和黑煞宗的其他人。

    片刻后，祝天阔离开。

    周毅看着杨乐清，缓缓说道：“你不愿意与那些人类的叛徒同流合污，说明你还有些人性，我给你一个机会，如果你以后愿意追随我，我可以保证，等到隐门和黑煞宗被彻底铲除后，你能够光明正大的在古武界行走，还能够从我这里得到大量的修炼资源。”

    “你？”

    杨乐清露出讥笑神色。

    他觉得周毅很可笑，年纪轻轻却会异想天开。

    自己是谁？

    可是战将级强者！

    哪怕周毅实力不弱，也达不到收服自己的地步。

    咻！咻！

    两道闪电般的身影，从远处激射而来，转眼间又把杨乐清的退路封住。

    杨乐清面色一僵。

    他转头看着去而复返的厉天仇和穆雷，忽然像是意识到什么，喃喃问道：“他们两个，是你的人？”

    “是！”周毅平静说道。

    “还有谁？”杨乐清问道。

    “此次来追杀你们，还用不着带太多人，所以除了他们两位之外，还有十几位战兵高手，其他人则是腾龙监察会的人。”周毅淡淡说道。

    十几位？

    杨乐清的嘴角狠狠抽搐了几下。

    两位战将级强者，十几位战兵级高手，这些人竟然全都是周毅的手下，他何德何能能收服这么多古武界的散修？

    另外，听周毅的意思，他麾下还有更多的战将级强者，以及战兵级高手。

    “你……”

    杨乐清想要开口说些什么，但张了张口却又不知道该说些什么。

    周毅平静说道：“杨乐清，你的年纪也不小了，应该懂得识时务者为俊杰的道理，如果你以后愿意追随我，而且答应我不再滥杀无辜，我保证你这辈子都不会再为修炼资源苦恼，也不用再为其它事情烦心。”

    “当然，我也不会限制你的自由，平时有事时，你跟大家一样帮我做事，没事的时候，你可以去别的地方，也可以留在我安排的地方修炼，或者平静生活。”

    “我背后有药门，而我更是腾龙监察会的客卿，我老婆的两位师父，是天机宫的大长老和二长老，我另外一位师父是炼器阁的炼器大师，还有……”

    “够了！”

    杨乐清露出苦笑神色，凌空而立，躬身抱拳说道：“属下见过周大人。”

    “以后叫我老板吧！”周毅取出两个玉瓶，随手丢给杨乐清，淡淡说道：“这是送给你的见面礼，两颗天品丹药，外加一颗活佛舍利丹。”

    见面礼？

    杨乐清嘴角微微抽搐了几下。

    大手笔啊！

    哪怕他曾经是黑煞宗的长老，哪怕他的身份地位极高，也很难随手拿出两颗天品丹药，更别说是活佛舍利丹。

    这周毅……修炼资源多到这种程度吗？

    不过，这白得的好处，使用起来应该会很舒心吧？

    “杨乐清，我手底下战将级强者不少，所以我希望你以后能好好修炼，如果你能早点突破到战帅级，我可以让你掌控一批我手底下的武装力量。”周毅承诺道。

    战将级强者不少？

    真的假的啊？

    杨乐清将信将疑地点了点头。

    “那么，带我去找铁兴盛吧！黎倾城曾经在洞天世界，与我并肩作战很长时间，算是我的朋友，所以我需要保住她的性命。”周毅平静说道。

    “是！”

    杨乐清收起丹药，顺从点头。

    福省，闽北。

    连绵起伏的断崖山脉，重峦叠嶂，险峰陡峭，郁郁葱葱的林海波澜起伏，宛如一条条绿色卧龙盘踞。

    一座巍峨的大山之巅。

    一棵数十米高的苍天大树上，一位看上去只有十七八岁的女孩，双眼蒙着一条白色薄纱，手里绣着锦帕，懒洋洋地坐在树枝上。

    她满头银发，在微风中飘动。

    尽管双眼蒙着面纱，却仿佛能看清楚世间万物，包括大山对面的景象。

    在对面那座山峰上，十几位黑煞宗强者，正在追杀着黎倾城。

    此时的黎倾城，浑身血迹斑斑，模样非常的狼狈。

    “放弃吧！你逃不掉的！只要你乖乖跟我回去，我可以保证你的性命无忧，但如果你继续反抗，企图从我手里逃出去，那就真的只剩下死路一条了。”铁兴盛在后面穷追不舍，

    “想要让我束手就擒，做梦。”黎倾城心里很急，但却斩钉截铁拒绝。

    她身上的伤很严重，体内的星辰之力也快要耗尽，她知道，如果再这么下去，她最多只能再坚持一两个小时，恐怕就会因为力竭伤重，而被对方擒获。

    “黎倾城，你曾经被誉为古武界第一绝世天才，自然很聪明，你还能逃多久，恐怕心里也明白，所以束手就擒吧！免得再次找到皮肉之苦。”铁兴盛嘿嘿笑道。

    其实！

    他在一天前，就能把黎倾城击杀。

    可是他没有。

    他要把黎倾城活着抓回去，而不是带一具尸体。

    所以，他现在享受当猎人的感觉，而黎倾城就是他的猎物。

    对面山顶，那棵大树上，绣着锦帕的玄阴姥姥忽然抬起头。

    古武界第一绝世天才？

    黎倾城？

    她的身影骤然间消失在远处，几乎是弹指一瞬间，她便出现在对面那座山峰上空，随着一根根绣花针从她手中激射出去，一条条红绳瞬间捆绑住一位位追杀黎倾城的黑煞宗强者，包括战将后段境界的铁兴盛都不例外。

    下一刻。

    在红绳的牵引下，十几位黑煞宗的强者，已经被提到半空中。

    “我看到了什么？”

    黎倾城停住了脚步，抬头看着半空中的景象，脸庞上浮现出难以置信的神色。

