    黑暗之中，半个小时后，萧叶才松开了手！

    “师，师尊！这是……”

    钟红玉眼神，慢慢恢复了清明，可是她的眼神和心中，却再度掀起了一场前所未有的震撼和呆滞！

    那一尊神像，悬浮在了她脑海深处！

    那一尊神像上的古老，强大，恐怖的东西，在这一刻，完全颠覆了钟红玉的认知！

    师尊，还是人吗？！

    这，简直就是神仙手段！

    她再度感觉到，或许，自己做的最正确的一个决定，就是拜入了师尊门下！！

    “我，我也想修炼。”

    忽然，也就在此时，一直在一旁沉默站着，几乎从未开口过的那个小女孩，抬了抬头，看向了萧叶！

    她开口，一旁的萧叶，都微微停顿了一下。

    这是在岭南赌战，把小女孩带出棺材后，她第一次主动开口。

    这一路上，萧叶的任何一场战斗，小女孩一直都在看！

    从川南万家一招灭杀万家神境残念，到美洲引雷杀两尊化劲巨头，再到南江东郊水库，一剑碎裂山河，她一直都在看。

    萧叶停顿，沉默。

    “时间还不到。”

    萧叶认真看了看小女孩，然后摇了摇头。

    小女孩微愣。

    “你身体之中的禁忌之气，还没有完全消化，再过几天，我会再带你去一趟枯井。”萧叶平静开口。

    萧叶没有开口说太多，小女孩也没有多问。

    她继续沉默。

    她已经习惯了无尽的孤独和沉默。

    萧叶摸了摸小女孩的头，微微摇了摇头，开口道：“早晚都是要从阴影里走出来的，那个地方，我会给你留着，让你去毁灭。”

    ……

    夜深。

    城南一个巨大的仓库之中。

    钟红玉已经找来了一尊，南江市能找到的最好的药鼎，放在了仓库之中。

    “萧，萧大师，药材都放里面了。”

    南江市城中村的混混头子王虎，整个人的腰，几乎都已经快弯到了地上。

    这个仓库，是他找的。

    并且，他亲眼看着，川南市四大顶级家族的人，将一盒盒极度珍贵的药材，小心翼翼的放进仓库。

    并且，川南四大家族的大人和高层，对萧叶更是一片敬畏。

    王虎甚至都有一些幻觉。

    十几天前，他可是还带着人，围攻破旧出租屋，给萧叶母亲要债的！

    王虎现在想起当初的场景，感觉自己的两个腿，都有些发抖。

    自己当时是吃了什么熊心豹子胆，敢去围攻眼前这样一尊，无上巨头了？！

    “嗯。”

    萧叶并没有怎么理会王虎，闻声直接走进了仓库之中。

    大黄狗则在仓库的门口，找个地方懒懒的趴了下去。

    “四株灵药？！”

    “川南四大家族，倒是尽心了。”

    萧叶扫视了一眼，自言自语说了一句。

    母亲和兰姐姐炼制的养元丹和续骨丹，毕竟只是给武者用的。

    萧叶要炼丹，是给真正的修士用的。

    自己现在，已经到了虚空炼体决第一重的巅峰，再服用一些丹药，或许可以无限逼近虚空炼体决第二重。

    一旦到了第二重，自己就可以动用神念。

    自己的战力，也会再上一个台阶，很多真正的法术，也可以直接使用！

    此外，还可以提升一下钟红玉和熊剑飞的战力。

    自己一旦离开父母，总要留下一些底牌，守护自己的家人！

    “你身体之中的底牌还不够强大，我应该在你的身体之中，留下一道我最强一击，作为真正的底牌！”

    萧叶一边开口，一边再度朝着大黄狗看了一眼。

    不过，自己时间还多，倒也不急。

    大黄狗也是在吃了大量的养元丹之后，误打误撞，走上了锻体之路。

    自己已经传给了它上一世，一个妖兽一族的炼体功法，成长起来，只是早晚的问题。

    最要的是，想要在大黄身体之中，蕴藏自己最强一击，也并不是一件容易的事情，至少，大黄狗的身体，要能承受这一击爆发式的恐怖威压。

    萧叶一边将药材归类，一边捋顺着自己的思路。

    轰！

    萧叶弹指，一缕火焰，落在了药鼎下的柴火之上。

    作为上一世的战天帝尊，炼制一些以一阶灵药作为根基的丹药，简直就是轻而易举。

    培元丹！

    萧叶要炼制出一炉，真正修士用的基础丹药！

    萧叶将四株之中的三株灵药，以及十几个配药，按照顺序，放入了药鼎之中。

    同时，萧叶也凝结了几个特殊印记，将自己的真元，输入进去了一些。

    片刻后！

    药鼎开！

    一股淡淡的药香，猛然之间从药鼎之中散发出去！

    而在仓库外，王虎和几个手下，透过仓库门的缝隙，嗅到了一股淡淡的药香！

    咔嚓嚓！

    王虎忽然感觉，自己原本有些疲累，以及这些年打架留下暗伤的身体，竟然奇迹一般正在快速恢复！

    “啊！发，发生了什么！”

    “老大！我感觉，我的身体好像变得强大了很多！”

    王虎的几个手下，也在此时猛地感觉到了异常！

    “闭嘴！”

    “别说话！这，这是萧大师，在炼丹吗？！这丹药，仅仅闻上一丝，就有这种效果吗？！”

    王虎让自己手下闭嘴，但是心中却也掀起了一道恐怖狂澜！

    “汪汪汪！”

    仓库之中，原本懒洋洋趴在仓库里的大黄狗，猛地起身！

    它摇着尾巴，瞪着铜铃一般的眼睛，在萧叶脚边猛蹭！

    “呵！”

    “你还真会挑吃的！”

    萧叶见状笑了笑，随手将一颗丹药，扔给了大黄狗！

    咕咚！

    大黄狗一口吞下！

    随后，大黄狗两个眼睛猛地一凸，它整个身体猛地爆发出了一股恐怖的气息波动，它的骨骼，在此时都发出了一阵诡异的声音。

    唰！

    下一刻，大黄狗脑海里猛地浮现出了一个古老的图像，大黄狗竟然像是人一般，猛地盘腿做了下去，两个前爪，做出了一个特殊的印记！

    “倒是不傻。”

    萧叶看到这一幕，点了点头。

    随后，萧叶将剩下的丹药收起来，然后将最后一株灵药，和另外一些药材，一个接着一个，再度放入了药鼎。

    这一炉药，萧叶是给母亲和兰姐姐炼制的！

    萧叶想要在无形之中，改善自己母亲和兰姐姐的身体！

    ……

    与此同时，南江北郊一处庄园之中。

    “八嘎！”

    “华夏又出了一种新的养元丹，效果还超越了原本周家的养元丹？！”

    一个穿着东瀛服饰的老者看着桌子上的一枚丹药，身上一股极度恐怖的气息，在此时幽然之间爆发！

