    贺静没勉强，外行看速度，内行看门道，这个王大厨就是没有罗大厨好。

    罗大厨虽然年轻，但处理食材的手法老道，对于食材的搭配也有独特的见解，他做的这道龙翔凤舞色泽鲜艳雕花出众，远比王大厨的明四喜更高明。

    然而，王大厨最后得了9.8分，罗大厨却只得了9.4。

    贺静站起身，淡淡道：“三哥，你慢慢看，我先去睡了。”

    贺洲原以为贺静要跟他争论一番，或是改口讨好他，好在贺家挣得地位，却没想到她轻飘飘一句“要睡了”就将这个话题掀了过去，好像他故意的呛声无关痛痒一样。

    “等等。”

    贺洲叫住她。

    “不是想学做菜么？现在学怎么样？”

    贺静眼神一凝，接着歪头一笑：“好啊！”

    两人一齐向厨房走去。

    ……

    贺随刚洗完碗，就看到贺静拎着一大袋食材跟在贺洲后面进来。

    他诧异的看着贺静将塑料袋里的食材一样一样捡出来，一脸懵逼的问：“你们要干啥？”

    贺静答：“学做菜。”

    贺随震惊尖叫：“你疯了，今天刚吃完。”

    贺洲有意给贺静一个下马威，对贺随说：“你要是没事，就先出去吧。”

    贺随极其不满，贺静是女生，任性、胡闹也就算了，他一个大老爷们怎么也这么不理智呢？

    贺静说：“炸点牛肉丸当宵夜。”

    “！！！”贺随飞快变了脸色，“你们炸。”

    贺洲见到这一幕，心里对贺静有了更深一层认知，原来她就是这样收买贺随的。

    也是，贺随是个实实在在的大吃货，瞅着点荤腥就挪不动步，可以说是全家最单纯的一个了……

    贺静将每种食材划成两份，一份给自己，一份给贺洲，然后问：“三哥，你想教我做什么？”

    贺洲看了一眼那大块的上好的牛里脊，微笑道：“做西餐吧。”

    话刚落，贺静用奇怪的眼神看了他一眼：“但是三哥擅长的不是中餐吗？”

    依贺家的家庭条件，能吃得起的西餐也就只有蔬菜沙拉和土豆泥了，他上哪儿积攒煎牛排的经验。

    贺洲道：“以我的经验教你足够了。”

    贺静无言以对，默了片刻，浅笑道：“好，那三哥做，我看着学。”

    贺洲对于自己煎牛排的本领非常自信，因为他给舅妈帮忙时，偶尔还会给隔壁汉堡车的老汉看一下车，汉堡牛排他煎了无数次，早已铭记于心，味道绝对不比任何一家牛排店差。

    他之所以选择煎牛排，是因为煎牛排看着简单，实则很难，是一道足够让人出糗的菜。

    它对火候的把控将近苛刻的地步，多煎一分太老，少煎一分牛血还没凝固，不管是全熟还是带血，到时场面一定很尴尬。

    想到这，贺洲已经忍不住勾起了唇角。

    贺静就在这样在一边看着，看贺洲熟练的把牛排洗干净，祛除血水，他用刀背拍了拍牛里脊，把肉拍松，因为这样腌制会更入味，随后他把牛里脊扔到热油里铺好。

    煎了大约五分钟，牛排成型被铲出，放在盘子里，泛着漂亮的油光。

