    “昨天进来的那些人里面，有一只僵尸。”洪道长说道。

    “这个我已经知道了。”我说道，“我朋友中的就是煞气冲魄术。”

    “煞气冲魄术，怪不得。”洪道长说道，“我之前在王无疑的身上，感应到了一丝白帝的气息，想来他应该是用白帝问魂术帮助你朋友将魄给招了回来吧？”

    洪道长这番话说出来，我对他还真是有些刮目相看。

    “嗯，王无疑确实是用了白帝问魂术。”我点了点头说道，“没想到洪道长竟然连这些都清楚？”

    “活的时间长了一点，知道的东西难免会多一点。”洪道长有些感慨的说道。

    “可我看洪道长的样子，也就是四十岁左右啊。”我有些疑惑的问道。

    “哈哈哈，赵兄弟还真会说话。”洪道长哈哈大笑的说道，“已经是老头子喽。”

    “洪道长之前跟我没说实话吧？”我看着洪道长问道。

    “哦，赵兄弟发现了？”洪道长有些玩味的看着我反问道。

    我是真没想到这个洪道长竟然会这么回答我，在我的思维惯性里面，我说出这番话的时候，洪道长怎么样也应该是有些遮掩的。

    “洪道长是自己一个人来的仙墓？”我想了想，说道。

    “嗯。”洪道长点了点头说道，“是自己一个人，之前说出那番话的时候，实在是有些过意不去。”

    “没什么过意不去的。”我说道，“当时大家都不熟，遮掩一下自己的底细也很正常。”

    “不过我有些好奇，青霄观为什么就来了一个人？”我盯着洪道长问道。

    “青霄观小门小派的，算上我一共才三个人。”洪道长笑着说道，“我那两个傻徒弟，只知道在观里念经，仙墓这么大的事情，我可不放心让他们过来。”

    “所以我就只好自己过来了。”

    “洪道长来仙墓是有所求？”我好奇的问道。

    “算了，也没有必要再欺骗你了。”洪道长摆了摆手说道，“我姓陈，叫陈壇，这一次来仙墓是找人。”

    “找人？”我有些疑惑，但还是说道，“我也是找人。”

    “哦？”陈壇仔细的看了看我，然后下意识的伸手去摸自己的下巴，发现此时下巴上并没有胡子，这才有些略显尴尬的说道，“找谁？”

    “找一个和尚。”我说道，“不知道陈道长见过没？”

    “找和尚？”这个时候陈壇的脸色有些大惊的说道，“找什么和尚？”

    我看着陈壇的脸色，一时之间有些疑惑，不知道他到底是什么意思，但想了想，还是把吴栀的事情给说了出来。

    说完之后，我继续说道，“不知道陈道长见没见过摩诃大师？”

    “没见过。”陈壇的脸上带着一丝兴奋的说道，“赵兄弟本姓赵？”

    “不知道。”我叹了口气说道，“我应该算是孤儿，然后会被我爷爷收养的，我爷爷姓赵，我爸爸姓赵，所以我就跟着姓赵了。”

    “哦。”陈壇脸上的兴奋听到我这句话之后，就快速的消失了，然后点了点头说道，“不知道赵兄弟的爷爷叫什么是？”

    说完后，陈壇见我脸色有些变的不自然，快速的说道，“是我唐突了，如果赵兄弟不想说，可以不说的。”

    “也没什么想不想说的。”我说道，“我爷爷叫赵青衣，前些年死了，就埋在仙墓的边上。”

    “赵青衣？”陈壇有些大惊的说道，“你爷爷竟然是赵青衣？”

    “因果啊，这还真是因果啊，有因就有果。”陈壇自言自语的说道。

    我不明所以的看着陈壇，发现他站在原地不动，似乎是在回忆什么东西，我也不好意思打断他。

    过了几分钟，陈壇叹了口气的望着我说道，“我跟你爷爷认识很长时间了，没想到他竟然去世了。”

    “陈道长知道我爷爷？”我问道。

    “嗯。”陈壇点了点头，说道，“你爷爷年轻的时候，我们见过几面，你爷爷是天之骄子，在那个灵气枯竭的年代，却能够在芸芸众生中脱颖而出，非常厉害。”

    “不过后来听说你爷爷南下平河，再回到东北之后，消息就少了。”

    “泽济会召唤日，是我最后一次见到你爷爷，那个时候，你爷爷的身体似乎就变得不太好。”

    “我曾提醒你爷爷要注意自己的身体，但没想到，他还是没有坚持住。”

    “你爷爷去世的时候，你在他身边吗？”陈壇看着我问道。

    “不知道。”我摇了摇头说道，“我也不知道我是不是在他的身边。”

    “我失去了那部分记忆。”我继续说道，“甚至就连我爷爷的葬礼，那部分的记忆我都记的不是很清楚。”

    “你失去了记忆？”陈壇眯着眼，仔细的看着我，然后说道，“我知道了，可能是你爷爷不想你记得这份悲惨的回忆吧。”

    “兴许吧。”我说道。

    我见陈壇久久不说话，看着他好奇的问道，“不知道陈道长这一次来仙墓是找谁？”

    “找我师傅。”陈壇想了想说道。

    “陈道长的师傅？”我有些惊讶的说道，“陈道长的师傅被葬进来仙墓了？”

    “如果被葬进来仙墓就好了。”陈壇叹气的说道，“那我就不用那么麻烦的在九州各地寻他，我直接死了之后，自己进来仙墓找他就好。”

    陈壇这一句话着实有些震惊到我了，首先是他的师傅，按照陈壇的语气，他的师傅就算不是活在世上，应该也是以某种行事活在这人世间。

    如果是永生的话，那就太惊世骇俗了。

    而这句话的后半段也很让我惊讶，那就是我眼前这个毫不起眼的道士，一个道观里面只有三个人的观主，竟然能够自信到自己死后可以被葬进仙墓当中。

    要知道，现在可不是我们之前遇到的那个蜃境里面的情况，那时候是战乱，而且九州各地还没有灵气复苏，所以那个伏尸能够被葬进仙墓。

    可现在灵气复苏，九州各地涌出的强者不知凡几，眼前这道士竟然还能够这么自信，那就真不止是自信这么简单了。

