    第315章 我儿子是被冤枉的   

    这时候，李义阳已经没有那么多的心思去安慰他丈母娘了，挂断电话后，他立马给程泰安打了个电话。

    

    “老公，刚刚妈妈说是谭微微报的警，是佳慧学校的那个谭微微吗？”

    文晓惠迟疑的问道。

    

    李义阳一边等程泰安接电话，一边点头:“是她。”

    

    “可她不是……”后面的话，文晓惠没有说下去。

    

    她明明记得这个谭微微是对李义阳有意思的，怎么突然和成杰在一起了，还报警说成杰想强女干她。

    

    李义阳刚要说话，电话就接通了:“李老弟，这么晚了给我打电话有什么是吗？”

    

    电话里，程泰安的声音还算清醒，不像是刚睡醒的样子。

    

    “程老哥，有件事需要你帮忙。”

    李义阳直接道。

    

    和程泰安的关系，他们已经不需要说话那么客气了。

    

    程泰安正在书房处理一些棘手的文件，听完李义阳的话，他放下手头的工作豪爽道:“什么事，你直说就行。”

    

    于是李义阳把事情的来龙去脉，说给了程泰安听。

    

    无论成杰这事是不是真的，说出去多多少少有些丢人，但这时候不是顾忌成杰脸面的时候。

    

    “什么还有这样的事？

    你等下我这就给我警局的朋友打电话，让他安排你们见一面，不过这事可不好处理啊！   

    女方已经报警了，撤案是不可能的事，除非有证据证明你小舅子没有犯强女干罪，不然这一时半会儿恐怕出不来。”

    程泰安实事求是的道。

    

    李义阳点了点头:“这我清楚，程老哥帮我安排下见面的事就行，其它的我来处理。”

    

    挂断电话后，文晓惠接着问道:“老公，这个谭微微为什么要陷害成杰？

    弟弟一直对她都挺不错的啊！   

    就算上次在学校里，咱们让她丢了脸，她也是应该冲着咱们来才是。”

    

    “其实有件事我一直没和你说，上次佳惠上了一辆陌生人的车，车主并不是我朋友，而是谭微微哥哥安排的人，想要绑架佳惠。

    

    后来等我赶到的时候，那人正准备对佳惠图谋不轨，是我制服了他，警察把他抓住后。

    

    这人供出了谭微微的哥哥是主谋，所以被警方逮捕了，如果我没猜错的话，谭微微是为了报复我，所以故意接近成杰的。

    

    也怪我，当初怎么就不记得提醒成杰呢！”

    李义阳有些懊恼。

    

    “竟然还有这样的事，老公你怎么当时不告诉我呢？”

    

    “当时是怕你担心，只是没想到这个谭微微报复心竟然这么强，找到成杰身上去了。”

    李义阳眯着眼睛，露出了危险的目光。

    

    文晓惠现在最担心的是，弟弟能不能洗清嫌疑，不然就算他们知道这事不是成杰干的，警方也不会相信，如果一旦成杰因为这样的事坐牢了，有了这样的人生污点，这辈子就毁了。

    

    李义阳拍了拍文晓惠的手背，安慰道:“只要不是成杰真的犯错了，我就能把他救出来。”

    

    文晓惠红着眼眶，点了点头。

    

    自打她结婚后，成杰是家里唯一和她有往来，时不时接济自己的人。

    

    那时候他还在上大学，一个月也就五百块钱的生活费，每个月还会塞给她一百块钱，他的这份好，她一辈子都会记得。

    

    现在弟弟被人陷害，她这个当姐姐的却什么也做不了，这心就内疚自责不已。

    

    不一会儿，程泰安的电话就打过来了，李义阳立马接听了起来。

    

    “喂，李老弟啊，罗桥派出所有位叫李正的警官是我一朋友，碰巧今天就是他值班，你一会儿去了派出所找他就行，他会安排你们见面的。”

    程泰安道。

    

    “好，谢谢程老哥，改天请你吃饭。”

    李义阳感激的说道。

    

    “这么客气做什么，你赶快过去吧，李警官会跟你说明情况的。”

    

    “嗯！”

    

    挂断电话，李义阳赶忙穿起了衣服，文晓惠也准备跟过去，李义阳急忙道:“老婆，安安一个人在家我不放心，你留下来照顾她，成杰那有我在不会出事的。”

    

    “那有什么情况你给我打电话。”

    文晓惠也知道家里离不开人。

    

    便把李义阳送出了家门，直到他的车来出了小区到了马路上，这才回了房间里。

    

    凌晨一点，路上的车特别少，李义阳的车开的很快，不到半小时，他的车就来到了罗桥派出所。

    

    刚从车上下来，他的岳父岳母就从门派所的门口走了出来:“义阳你可算来了，咱们现在该怎么办啊？”

    

    这辈子，张琴都没有进过派出所，所以她什么都不懂。

    

    “爸，妈，你们别担心，跟我来，我带你们去见成杰。”

    李义阳扶着两人走了进去。

    

    来到值班室，他看着里面的民警问道:“你好，我找李正警官。”

    

    正在喝茶的一名警员听后，大声道:“李正有人找你。”

    

    “来了。”

    正在办公区域的李正从办工桌前站了起来，来到了李义阳的身边。

    

    他看到李义阳和张琴夫妇直接问道:“你就是程老板口中的李义阳李先生吧？”

    

    李义阳伸出了自己的手:“李警官你好，我是李义阳。”

    

    “电话里程老板已经和我说了，你们随我来。”

    李正没有说那么多，直接带他去见了文成杰。

    

    “警察同志，我儿子是被人冤枉的， 他不可能会做出那样的事，你们能不能把我儿子放了？”

    张琴急道。

    

    李正义正言辞的回道:“你儿子目前没有办法洗脱自己的嫌疑，所以暂时没办法放了你儿子，不过你放心我们警方一定会实事求是的处理这件案件，不会冤枉任何人。”

    

    “李警官，像我小舅子这种情况，怎么才能洗脱他的嫌疑？”

    李义阳随后问。

    

    “除非有人能证明他们是男女朋友关系，再一个就是报警人承认自己报了假案。

    

    可我们已经询问过报警人了，她一口咬定是你小舅子不顾她的意愿，想强硬和她发生关系。

    

    我们到达现场的时候，报警人确实衣不蔽体，情绪激动，像是受到了很大的伤害，加上现场比较混乱，所以我们有理由怀疑，他确实试图强行与受害者发生关系。”

    

    “这个女人肯定是故意的，这个坏女人，警察你不能只相信她的一面之词。”

    张琴情绪激动道。

    

    “是非对错，我们警察自有公论。”

    李正扔下这句话，便不再说话了。

    

    但李义阳却是半分都不相信谭微微的鬼话，这个女人有多会演戏，他都看在眼里。

    

    不过目前没有办法指证她在说谎，说什么都是多余的。

    

    不一会儿，他们在李正的带领下，来到了询问室里，文成杰的手被拷上了手拷，整个人看着颓废不已。

    

    遇到这样的事，是个人都振作不起来。

    

    

