    话说回来，太白金星等人虽然属性差了王凡十万八千里，但这群人都有神职在身，实力并不能以单纯的属性来衡量。

    所幸，这群人都没有仙道修为，因此只需要堤防他们的神职能力。

    在战阵中，众神实力都有不小的提升，而哥布林，却被关在战阵中，除非破阵，否则根本逃不掉。

    六丁六甲也就是执掌十二天干地支的神，所会的神术，也和他们的神职有关，合力之下，可以放慢时间。

    不过，他们神力太弱，哪怕组成大阵，也就能减慢一点点哥布林的速度。

    相比之下，四值功曹虽然是负责记录天庭众神功过的，但同时也有操控时辰的本事。

    这四神神通比起六丁六甲看起来差了不少，只能让天色变化而已，却给哥布林造成了一些麻烦。

    四神将大阵内时辰变作午夜子时，霎时间昏天黑地，伸手不见五指。

    哥布林英豪主要依赖视力和听力战斗，一时间，弓箭准头大失。

    见箭筒都射空了，也没射到几个天兵，哥布林也就不再拉弓射箭。

    将战弓当做鞭子，抽飞了几个被太白金星召唤出的天兵后，哥布林左手符文护手剑，右手拿着标枪。

    双持武器，哥布林继续与靠近的天兵以及众神战斗。

    那五方揭谛似乎是西天佛教的神职，化作怒目金刚模样，体型暴涨不说，力量更是大增。

    而那十八护教伽蓝，同样也是西天的神职，各自现出神通，佛音禅唱不绝，或是各种异宝轰击，让哥布林耳朵里嗡嗡不绝。

    “吵死了！”哥布林猛然将所有标枪都掷了出去。

    哥布林英豪的战斗技能看似有很长的冷却时间，但是却同样能被属性减少，现在基本可以当做没有冷却。

    唯一限制哥布林的，反倒是它的耐力。

    这些技能毕竟是百分比消耗耐力的，虽然对哥布林来说，技能冷却忽略不计，却依然要等耐力恢复。

    符文标枪可不像弓箭一样，射空后需要等待恢复箭支数量，射出去后立刻就能回收。

    那些围攻王凡的众神哪知道王凡会忽然连续爆发，连续两波孤注一掷，靠王凡稍近的天兵直接被清空了。

    哥布林没想打死暗中保护唐僧众神，因此特意控制了力道，实际上只使用十分之一左右的力道。

    即便如此，那五位揭谛和十八位护教珈蓝，也各个身受重创，而那四值功曹距离稍远，但也有人受伤，顿时天色恢复了明亮。

    见四值功曹的神术被破，哥布林顿时笑了。

    四值功曹脸色大变，连忙向远处退去。

    躲在众多天兵之后的太白金星见此，连忙派天兵去支援。

    却哪里来得及，哥布林战舞一跳，被六丁六甲所减慢的速度，霎时间还要远胜之前。

    以此地众神的眼力，也只觉得眼前绿光一闪，哥布林就不见了踪影。

    此时随着五方揭谛和十八伽蓝重创，战阵也不攻自破。

    没有战阵的辅助，众神在哥布林面前更是孱弱不堪。

    短短片刻之间，便躺了一地。

    哥布林打晕了众神，却唯独让太白金星逃跑了。

    这老家伙，跑起路来，速度倒也谈不上太快。

    只是这家伙源源不断地召唤天兵，而这些天兵并不是真正的天兵，丝毫不在乎生死，前仆后继地拦住王凡。

    太白金星也正是靠着这源源不断的天兵冒死相阻，才终于逃掉。

    哥布林将这些被召唤出来的天兵全部打成碎纸片后，太白金星早就不见了踪影。

    满地的神佛倒是没有人被杀，此时被哥布林尽数打倒在地，也有神或许是装晕，但王凡也没打算去戳穿。

    随着战阵告破，之前战斗的动静也被洞内妖怪察觉。

    不多时，那虎妖便披挂整齐地带着数百小妖涌了出来。

    当看见这满地装死的神佛后，寅将军脸色也微微一变，看向哥布林的神色格外震惊。

    “前方的妖怪是何来历，为何在我洞口与这班天庭和西天的走狗厮杀？”

    见哥布林看过来，寅将军谨慎地抓紧了手中的狼牙棒。

    “我不是妖，反倒是除妖的。”

    哥布林笑道。

    寅将军一惊道：“那厮厉害，小的们一起上！”

    他自己也化作一道黑风朝哥布林卷来。

    这些小妖比刚才被召唤出来的天兵还要弱一些，对哥布林来说，基本没任何威胁。

    看了一眼这些家伙，哥布林忽然将符文护手剑插在地上，举起符文法杖。

    双手高抬一声大喝，顿时天空连续不断地劈下闪电。

    就如同那些战技一样，雷霆祷祝也几乎被哥布林的属性削减得没有冷却了，短时间内，附近的大片林地仿佛化作雷池。

    连续不断的闪电劈下，连寅将军化作的黑风也被劈停。

    和其他小妖并没有太大不同，寅将军也只是挨两道闪电便被劈成了焦尸。

    他的本体是一只丈许长的硕大老虎。

    王凡摇了摇头，见寅将军死后小妖四散而逃，便停了下来。

    雷霆祷祝的影响范围有限，要追击这些四散而逃的小妖，自然是用火焰箭更加合适。

    一时间，火箭如雨般射出，每一箭都如同长了眼睛一般，朝一名小妖追去。

    最后能逃走的小妖自然是一个也没有。

    王凡对付这些刚吃过人的小妖，自然不可能手下留情。

    一洞妖怪，在短短半分钟内，便尽数化作尸体。

    刚才还是雄赳赳的一票壮汉，现在看去，却是一地的狐蛇鼠蚁。

    想到已经逃走的太白金星，王凡没有继续逗留，转身钻进了树林。

    “……”

    王凡离去后，树林恢复了平静。

    直到几分钟后，地上装死的众神才慢慢爬起，开始查看周围同伴的死伤情况。

    这一番查看下去，竟发现没有一神战死。

    再看看周围遍地的妖怪尸体，他们哪能猜不到，刚才那绿皮的怪物是手下留情了。

    众神面面相觑，想到刚才那绿皮怪物的自称，商量了半天，谁也没有听说过有这么个除妖人。

    想了想自己肩负的使命，护持唐僧的众神连忙收拾起了外面的战场，同时让几个精通治疗之法的伽蓝帮忙治伤。

    正当他们将战场恢复原状不久时，天空中飞来一片黑云。

    在前方带路的正是太白金星，这老头身后跟着一票人马。

    领头的，又是托塔天王李靖，旁边是三坛海会大神哪吒以及四大天王，众神之后，则是一些没有神职在身的普通天兵天将。

    一片乌云飞到头顶，太白金星见下方的众神，连声高呼道：“诸位莫急，我带援兵来了！”

    下方众神一脸怪异。

    李靖扫视战场道：“怎么只有你们，那妖怪呢？”

    四值功曹中一人飞上前，拱手作揖道：“那除妖人将这一洞妖精都打死后就离开了。”

    “除妖人？”李靖闻言皱眉看向太白金星道：“你不是说那是一个凶恶的妖怪吗？”

    太白金星同样一头雾水，看着眼前的功曹道：“究竟发生了何事？”

    “那除妖人将我们打倒后就不再理会，恰逢那洞中妖王带着一众小妖怪出来查看情况，那除妖人便将一洞妖怪打死后离开了。”

    天白金星看了看地面，地上完全看不到半点战斗的痕迹，更别说妖怪的尸体了。

    “怪哉，莫非你们说的那除妖人和这洞中妖怪去了别处战斗？”

    那功曹答道：“非也，是我等将战场已经收拾完毕。”

    “也？”太白金星掐指算了算：“我离开才一盏茶，你们就收拾完了？”

    “金星，那除妖人收拾一洞妖精，也就是弹指的功夫哩，甚是厉害。”

    他这话说出，哪吒闻言眼前一亮，一把揪住他的衣领：“你与我说说那除妖人是何样貌，又有什么本事？”

    功曹吓得战战兢兢，李靖一声冷哼：“还不住手！”

    哪吒才不管他，只管叫道：“快说！”

    功曹连忙一五一十将哥布林的样貌以及刚才用过的招式都说了一遍。

    哪吒听完，两眼放光道：“哪有人能生的如此丑陋，那定是河妖上了岸。”

    哥布林的绿色皮肤，显然容易让人想到水中的妖怪。

    无论是乌龟精，王八精还是水鬼河伯等等，大都是绿色的。

    功曹哪里敢回答，无论是眼前的三太子还是方才放过他们一命的怪物，他都得罪不起。

    李靖也听完了功曹的描述，凝神道：“此人本事恐怕不在我之下，无论他有什么打算，此事都要禀报玉帝定夺。”

    “你有屁本事，不过只会仗着法宝欺负小孩罢了。”哪吒嘟囔道，顿时吧李靖激得面色铁青。

    “你也给我安分点，不然就让你领教领教我欺负小孩的本事！”李靖冷哼一声，向身后众人道：“撤！”

    哪吒一百个不情愿，跃跃欲试，想去找那个自称除妖人的怪物切磋切磋，但迫于李靖宝塔之威，也只能气鼓鼓地嘟着嘴，跟着一起返回了天庭。

    见天空中乌云飞走，唐僧的守护神们都松了口气，各自用了法门，在原地隐匿消失不见。

    太白金星则甩了甩拂尘，走进了洞中。

    洞里唐僧仿佛还没醒来，直到太白一甩拂尘，将他身上的绳索尽数切断，唐僧才悠悠醒转。

    他看着眼前的白发老人，大惊失色道：“老人家也是这洞中妖魔吗，难道特来拉贫僧下锅？”

    太白金星慈眉善目，笑容可亲道：“非也，我是来救圣僧出去的。”

    “老人家休要唬人，这洞中满是妖怪，老人家如何能救的出贫僧？”

    “圣僧多虑了，此前有一山中猎户上山路过此处，将洞中虎豹豺狼尽数吓走，此刻已经没有妖怪了。”

    “阿弥陀佛！”唐僧闻言双手合十道：“谢佛祖保佑，可怜我那白马和两位侍从，都化作了妖怪的腹中餐，没了马，贫僧又如何能去得西天。”

    唐僧说着，泫然欲泣。

    “圣僧勿扰，你的白马还在外面拴着呢。”太白金星笑道。

    “好！好！好！老人家可带我去取马。”唐僧闻言大喜，起身跟着太白金星向外走去。

    路过之前的大厅时，唐僧默默对着两位健卒死去的地方祷告诵经了一会，才继续跟着太白向外走去。

    来到妖怪洞门处，只见白马果然还拴在石头上，行李在一边散落着。

    唐僧看着了一眼上方方才滚落下来的地方，再次泫然欲泣道：“此处如此陡峭，又该如何上去？”

    太白再次一笑，拂尘一扫，顿时唐僧和马匹连带着行李一起飞出了洞外。

    唐僧又喜又惊道：“多谢老神仙相救，不知老神仙是谁，贫僧定要去老神仙寺庙还愿。”

    太白闻言一笑，化作一道清风飞走，留下一道声音在天空回荡：“吾乃西天太白星，特来搭救汝生灵，前行自有神徒助，莫为艰难抱怨经。”

    “多谢太白星君相救！”唐僧在地面对着已经无人的天空拜谢不停。

    拜完之后，唐僧将行李收拾起来，挂在马鞍上，牵着马继续前进。

    本来在失去了两个健卒后，没人开路，道路会更加难行。

    但是唐僧却忽然发现，前方出现了一条小路，连忙双手合十向西方再次拜了一拜：“多谢佛祖保佑。”

    却说在前方数百米外隐身开路的众神，闻言满心的无奈：“劳累的是我们，和佛祖有什么关系？”

    在拜谢了佛祖，唐僧抬起头时才能发现，他嘴角一闪而过意味深长的笑容。

