    假三嫂原本就帮衬着萧廷，如今她对娘亲动手若是为了丁忧，更是让苏静言笃定了幕后之人是萧廷的想法。

    萧翊道：“阿言，朕让御医去细细查查那香料，若是假的柳雨凝真的是萧廷所安排的，正好可以趁此机会，将萧廷一网打尽！”

    苏静言说着：“御医不行，我怀疑御医未必可靠，大嫂劳烦您这就回府去，安排娘亲进宫来一趟，我让何连翘给娘瞧瞧。”

    谢依依不敢耽搁此事，在午后带着苏夫人进了海棠宫。

    苏静言请了何连翘前来。

    何连翘先是给苏夫人诊脉，而后闻了闻苏夫人所在用的熏香道：

    “此熏香之中混有柳叶桃之毒，闻之会令人心跳加速，头晕目眩，只不过此中剂量不多，只会慢慢得侵袭身体，长年累月下去毒性才会越来越强。

    此中还加了一种麻草，这种麻草能令人上瘾，在感观上会觉得用了此香料能缓解头疼，实则是加速毒性！”

    苏静言担忧不已得问着何连翘道：“你可能解毒？”

    何连翘说着，“只要不继续用这香料，吃些牛黄药丸就可解毒了。

    只是这下毒之人手段高明，如此浅显的药量只会让人觉得苏夫人是亏了身子得病，查不出来是中毒。

    但若这会儿不曾发现，再过一个月等苏夫人完全上了瘾之后，再发现是毒香也是于事无补了。”

    苏静言与谢依依都听得一阵后怕，苏夫人握紧了手心寒道：“我素来对你三嫂不薄，即便前边她与你相吵我说要分家，也从没想过要亏待她！她怎可对我如此呢？”

    苏静言没有打算瞒着苏夫人道：“娘，那是因为如今的三嫂不是真的三嫂。”

    苏夫人无比诧异得听着苏静言讲了此事的来龙去脉。

    苏夫人气得直抖，“我竟从未发现此事，可怜的雨凝竟遭受了如此大的痛苦！”

    苏静言在苏夫人耳边小声道：“娘亲，此事不如将计就计，你且当做对香料上瘾，让假三嫂上钩，以此引蛇出洞。”

    苏夫人道：“娘亲知晓了。”

    何连翘回宫去拿药。

    苏夫人见殿中只有她与谢依依，便握着苏静言的手，担忧地问道：“阿言，你在宫中这两日可好？陛下对你可好？”

    苏静言笑着道：“小皇帝对我挺好的。”

    苏夫人连道：“你进宫前，娘亲对你千叮咛万嘱咐，不可叫小皇帝，你还叫他小皇帝呢？陛下一时不与你计较，但你也不该得寸进尺。”

    苏静言笑笑道：“娘，您放心，陛下对我挺好的。”

    苏夫人小声问道：“你们洞房可还好吧？陛下他从未临幸过其他人，你也不要害羞要好好教导他才是。”

    苏静言害羞道：“娘，我与陛下之间极好的。”

    苏夫人又道：“按照规矩帝后大婚前三日，陛下都要留在你的宫中，但三日后你且不可再霸占着陛下了，娘亲知晓你不想纳妾的心思，但是阿言，宫中与民间是不一样的。”

    苏静言道：“娘，女儿没有这么糊涂，也不敢想独占帝王的宠爱，只是，陛下若是不想去临幸别的妃嫔，那女儿也不会为了贤后之名去劝陛下雨露均沾。”

    苏夫人叹了一口气，“你在宫中要好好保重，不必担忧家中那假货的事情。”

    苏静言多少有些依依不舍，“娘，等你身子骨好些了，您可要经常进宫来。”

    苏夫人摸了摸苏静言的脑袋道：“会的，娘会经常进宫来看你的。”

    何连翘取来了牛黄解毒药喂着苏夫人吃下，苏静言便也放心了许多，送着娘亲与大嫂到了宫门口，看着她们的马车离去，苏静言才满是落寞地转身。

    出嫁两日，她还是习惯不了，她越发得想念家里了，何况家里还有这么多的事情。

    鼻尖传来一股香味，苏静言回头便见到了萧翊。

    萧翊握着苏静言的手道：“你若真放心不下岳母，让岳母进宫来陪你住几日也好。”

    苏静言知晓娘亲不会入宫来住的，她放下不舍，问着小皇帝道：“你怕吗？得后日里才真正亲政呢，背后已经有这么多的局布下了。”

    萧翊在苏静言耳边道：“有阿言陪着朕，朕不怕。”

    苏静言却是道：“但是我很害怕，怕我们输了，怕萧廷他赢了，陛下，我们苏家全族的性命都在你身上了，你一定要打败萧廷呐！”

    萧翊握紧着苏静言的手道：“朕会的。”

    苏静言与萧翊刚回到海棠宫中，就听闻大理寺少卿来求见，大理寺少卿今年不过二十五岁，是苏家提拔起来的新秀。

    萧翊便直接让大理寺少卿来了海棠宫中。

    大理寺少卿宋安朝着萧翊与苏静言行礼，之后便禀报道：“陛下，您让臣去查洛阳城之中的怪病已经有了端倪。”

    萧翊道：“说。”

    宋安道：“这些生了怪病的孩子无一例外都碰过骆驼，您与皇后大婚前，有一外地来的戏法班子摆摊让孩子们骑骆驼，骑一次收费一文。

    洛阳城中虽然骆驼不少，可是很少有商贩会让孩子碰骆驼的，这一次一文钱就能骑骆驼走上百米之路，不少百姓都带着孩子去骑了骆驼。

    而接触过骆驼的孩子大多数都得了怪病，据臣查探卷宗得知，百年前在大棠与西凉国边境处也出现过此怪病。

    有大夫说是骆驼将病传给人的，那时凉州城中还发生过十日灭骆驼之事，臣已将那些戏法班子和骆驼扣押。”

    苏静言道：“劳烦少卿大人查查这戏法班子与西凉可有什么关系？”

    宋安道：“臣已查过，这戏法班子本是变些小戏法唬人的，常在洛阳周边的小县城里变戏法糊口。

    听他们说这骆驼是一月前在外地见人能赚孩子的钱才买的，不记得骆驼原本主人的长相了。”

    苏静言面色不虞，她觉得此事背后必定不是巧合，这骆驼定是有人安排的，可是如今却找不出来骆驼的主人。

    可见背后行事者的心思缜密。

    萧翊道：“朕知晓了，劳烦宋爱卿了。”

    宋安拱手告退，在离开后宫时，听到了一阵古琴声，宋安晃神了一会儿。

    后又觉得此处是在宫中，弹奏古琴的女子已成了宫中的娘娘，不敢再听，连连离去。

    ……

    摄政王府之中。

    青黛听着手下的禀报，直直地摔了一套茶盏，“何连翘！都是她毁了我的大计！”

    萧廷入内，见着满地的茶盏碎片道：“青黛！”

    青黛见着萧廷连缓了心神，柔弱地道：“王爷，我本想让洛阳城之中的小儿染上怪病，借此说是瘟疫横行，上苍都觉得陛下不可亲政才降灾于人间。让小皇帝不得亲政。

    没想到百善堂之中的何连翘竟然治好了那些怪病，更没有想到大理寺竟然已经找到了我好不容易才寻到的毒骆驼！”

    萧廷蹙眉道：“谁许你自作主张的？本王不想那流着北魏卑贱血脉的傀儡做皇帝，却也不许你伤害城中的百姓性命！”

    青黛连声劝道：“王爷，成大事者不拘小节。难道您不想要苏静言了吗？”

    萧廷眼眸微眯，想着宫中传来的消息，小皇帝这两日每天早上都也叫水。

    萧廷便满是怒火，原本苏静言承欢身下之人，该是他！

    萧翊一个毛头小孩子，有什么能耐！

    迟早有一日，他要夺回他的妻子。

    萧廷问道：“柳雪吟那边可有传来什么消息？”

    青黛道：“她说苏夫人已经卧床不起了，想必用不了多久，苏家就得要办丧事了！”

