 诛仙剑出现在唐梦儿的手中，一剑而出，光芒璀璨，无与伦比。这一剑，让四周的利剑都在颤动，呈现无敌之势，摧枯拉朽，一剑刺破苍穹。

    这一剑，惊艳无比。剑

    千帆他以为能在唐梦儿这里胜上一场，可是这一剑而出，他就绝望了。

    毫无悬念！剑

    千帆口中喷血，整个人直接倒飞出去，手中的橙剑，也直接脱手而出，他砸在一处大地上，地面颤抖不断。

    这一幕谁都不意外，因为唐梦儿手中执掌的是诛仙剑。这一剑配合极境的实力展现出来，到底有多强已经不是众人能想象的了。

    但是所有人都知道，唐梦儿是在场最强的存在。可

    偏偏剑千帆不知死活，居然要挑战唐梦儿，他以为软柿子好捏吗？

    “噗嗤！”剑千帆不断的吐血，可是身体的剧痛比不上内心的绝望，他此时都想要骂娘了。极

    境啊！在这整个东胜神洲有多少？剑千帆不知道具体数量，可也知道数量绝对不会太多，因为达到极境的都有冲击十大人杰地位的资格。除

    了一些顶尖大势力的传承子，又有谁能成就极境。而能成为顶尖势力传承子的又有多少个？这都是数的清的，而且大势力的传承子，他知道的很多都没有成就极境。这

    也是为什么他成就极境后，就觉得能傲视东胜神洲了。不说同阶无敌，但起码已经有无惧任何一人的资格了。

    可现在的情况是怎么样的？面前这么多人，每一个都达到极境，他和每一个交手多落败。最重要的是，这每一个都是剑道极境。这

    开什么玩笑？东胜神洲什么时候出这么多剑道极境了。剑

    千帆有些疯了。这么多极境，一出去绝对会让东胜神洲都沸腾。

    “还要不要打？”叶宇看着剑千帆说道。“

    打你妹啊打，不打，要杀要剐悉听尊便！”剑千帆气的一口血再次喷出来，这他妈还怎么打？你每一个都是极境，连一个弱女子都这么强大，她手中是什么至宝？居然配合她实力一招就重创自己，这还怎么打？

    剑千帆看出来了，他不过就是瓮中之鳖而已，叶宇想杀他轻而易举，既然这样，他还能如何？就等着他杀就是了。只

    是他难以理解，为什么这些极境都如此听叶宇的话。极境啊，能收服一个成为追随者，这都是三生有幸，是逆天的机缘。

    “杀你我倒是不想，做个交易如何？”叶宇看着剑千帆说道。“

    你想如何？”剑千帆说道。

    “我缺一个追随者！”叶宇对着剑千帆说道。“

    呸！”剑千帆想要骂娘，这些人每一个都比他强，你都有这样一群追随者了，还缺什么？

    “你这柄剑，不是剑墟之中的吧！”叶宇信手捡起剑千帆甩落在地上的橙剑，问着对方。

    “自然不是剑墟之剑，这是我家族的镇教之宝。当年先祖前来剑墟，想要一探究竟掌握剑墟之秘，先祖陨落在此，剑也遗落在此。要不是这柄剑落在剑墟多年，古剑世家岂会越来越没落！”剑千帆回答道。

    叶宇点点头，打量着橙剑。剑

    千帆见此，冷声道：“你就不用向着占有这柄剑了，先祖虽然陨落，可是也自封此剑，此时这柄剑，无法展现出它应有之威，要不然你们岂能败我。”

    叶宇笑了笑，心想在这诛仙剑阵图中，就算你的剑复苏又能如何？“

    要不然你复苏它试试？”叶宇看着剑千帆说道。剑

    千帆脸色有些尴尬：“我虽然得到传承，可这柄橙剑承载了我们世家无数先祖的底蕴，我暂时还无力复苏他。”

    叶宇听到之后，也没有兴趣。信手丢给剑千帆：“还给你！”剑

    千帆微微一怔，无法相信叶宇居然会把如此至宝如此轻易的还给他。他很清楚这柄剑的价值，古世家大半的底蕴，都在它之上。

    “你好好考虑考虑！”叶宇留下一句话，也不理会剑千帆，转身就走。

    剑千帆微微一怔，他自然明白叶宇话里面的意思。这是要自己做他的追随者。可是……这有什么好想的，他肯定是不愿意的。

    剑千帆以为叶宇会以杀他来威胁，可是叶宇直接带着众人离开，根本不搭理他，这让他无法理解。

    剑千帆看向叶宇一行人，而后他看到了失神的一幕。叶宇带这一行人前行，行走途中，他看到所有的利剑都为之让路。

    剑墟之中，密密麻麻的利剑，在叶宇走来之间，都温顺的让出一条道路。这

    一幕让剑千帆难以置信，剑墟是什么地方？他们古世家历代探寻，甚至带出了镇族至宝，可历代先祖还是一个个身死，能走出去的极少。这其中的凶险自然不用说。

    可现在是什么情况？

    他觉得剑墟中的剑如同是见到君王一样，叶宇所过之处，任何剑锋都收敛，让行于他。

    “这……”剑千帆吞着唾沫，他心中翻起惊涛巨浪，原本一定拒绝的心思，这时候也动荡起来。叶

    宇一行人很快消失在剑千帆的视线中，剑千帆握着手中的剑，他咬了咬牙齿，此时不用想太多，尽快离开这里才是王道。

    得到了橙剑，假以时日，先祖所留他能尽得，他能走到巅峰。…

    …

    叶宇和一行人走在路途中，凌安安忍不住问着叶宇道：“我们剑王朝中，不缺他这样的人，帝尊为何如此看重他？甚至不惜派我们一个个和他打上一场折服他！”叶

    宇说道：“剑王朝脱离这个世界太久了，剑千帆家族是东胜神洲最强大的剑道世家！”“

    再强岂能比得上我们剑王朝？”

    叶宇说道：“剑王朝虽强，可也是昨日了。此时我们只能一步步的走，而你们对外界却不了解。外界要是有一个强大的世家能为你们引路、能帮助你们，这样也能让你们尽快的融入这个世界，也会少走很多弯路。”

    叶宇顿了顿继续说道：“我不希望你们一直在剑墟，你们终究也是要去见识这个世界的。”

    …… 