
　　听到这里秦非又晃了晃头结束，开口接着说：“恐怕不是这样，不过声音听起来有点小。”

　　这个时候秦非像是发现了什么慢慢的抬起头往楼下的窗户外面看去。在窗户外面似乎有几个人在用手撅着什么东西出声。

　　看到这里秦非明白过来，可能就是有人来找自己的麻烦，同时秦非也在怀疑到底是谁来找自己的麻烦，秦非稍微的想了一下，决定还是先等等再说。

　　秦非一边想着一边也开始用目光搜索周围可以用来躲藏的地方，随后把目光落在了电脑桌子后面，电脑桌子由于一块挡板，所以可以暂时的进行遮掩，但是秦非也有点不确定，他们会不会到二楼来找，如果到二楼来找，并且还非常仔细的找的话，那时候恐怕会非常的麻烦。

　　秦非脸上的担心不由得更多了。也在这个时候，公司的门被打开了，秦非用更加认真的目光看着公司的门口，似乎是担心公司门口那几个人会在这个时候突然冲上来，。

　　但是却发现那几个人好像并没有要找自己的打算，而只是在公司里面在转了一通，顺便打开了公司的灯，他们打开公司的灯之后，开始明目张胆的把公司的电脑以及其他设备准备偷走。

　　看到这里秦非瞬间明白过来，于是也在这个时候，开始拨打求救电话，电话的声音是非常的小。

　　不知道过了多久，自己所需要的那伙人还是很快的来了。他们也并没有在于秦非的位置，而是很快的把那些来偷东西的人给抓住。

　　秦非看到这里也不由得松了口气，同时下意识地开始朝着门口方向走，也在这个时候看清楚了那几个小贼，脸上不由得露出了一些苦笑，“你们都已经等不及，到公司里面来偷东西了？”

　　那几个人脸上露出一副不服输的样子，同时也用更加蔑视的目光，看着秦非那样子，仿佛是在看什么非常恶心的东西。

　　秦非只是轻轻的摇了摇头，并不在意，随后跟着其他的人一起离开准备去简单办个手续。

　　等手续完成之后，秦非又再次回到了办公室里面。再次休息。

　　等到第二天，秦非醒了过来，同时也在这个时候发现陈萧娅出现了自己的面前，陈萧娅满脸好奇的看着秦非，接着开口询问：“你怎么睡在这里，难道是被人赶出来了？我记得那个房东挺好说话的。”

　　听到陈萧娅的声音，秦非只是苦笑着摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，接着开口说，“其实并不是，我是因为……”

　　秦非的话并没有说完，只是长长的一声叹息，也似乎不打算再把事情说出来。

　　陈萧娅看到秦非的奇怪样子还想再开口询问，但是秦非只是叹气，没有打算说的意思。

　　她也只能摇了摇头接束掉自己的话语，在这个时候，秘书从远处慢慢的走了过来，同时也看到了睡在办公室里面的秦非，并没有开口提昨天晚上的事情，只是脸上带着笑容。

　　秦非愣愣抬起头，只是脸上带着尴尬的笑容，想要开口，但是却并没有把话说出来，只是化为一声无奈的叹息。

　　秘书在这个时候看了秦非一眼只是轻轻的笑了出来，随后又把目光落在了楚晨旁边的陈萧娅身上，脸上带着笑意，但是一时间却并没有说别的话。

　　陈萧娅看了秘书一眼，脸上流露出一丝好奇的目光，随后摇了摇头，并没有把话说出来，而是转而目光落到了秦非身上：“那么下一步你打算做什么？”

　　秦非听到陈萧娅这么说，稍微的楞了一下，随后又抬起头看着她，脸上不禁露出了一些疲惫的态度，随后苦笑着摇了摇头

　　秦非叹了口气，随后又像是想起了什么，之后目光有些认真的看着陈萧娅，接着开口说：“但是目前来看的话，咱们并没有任何的办法，所以只能尽全力在抵挡啦，至于能不能抵挡得住就不清楚了。”天籁小说网

　　听到秦非这么说，陈萧娅感觉非常无奈的叹了口气之后，也不再开口多说别的什么事情了。

　　几个人就这样一时间愣住了，就在这个时候陈萧娅反而是接着开口：“没什么事的话，我就先离开了。”

　　陈萧娅这么说着同时不由得叹了口气，脸上露出一些疲惫的态度，随后又把目光落在了秦非身上，似乎是想要跟他说些其他的事情。

　　不过秦非却好像并不在意，只是微微的点了点头，随后目光又落在了电脑上，似乎准备把注意力集中到工作上面

　　陈萧娅看到秦非那个样子，只是他的口气，随后也不再多说什么，而是朝着另外一个方向走。

　　一时间办公室里面只剩下秦非跟秘书两个人，秘书脸上带着笑意的看着秦非，

　　秦非却不敢接受秘书的目光，只是转而把目光投向了别处，

　　秘书稍微的笑了一下，随后从口袋里面摸出一把钥匙慢慢的放到了桌子上，脸上带着未结束的笑意看着秦非接着说：“昨天晚上谢谢你啦，不然的话我就要露宿街头呢。。”

　　听到陈萧娅的话，秦非只是苦笑了一下摇摇头，没有再多说什么。

　　但是就在这个时候秦非又像是想起了什么一般急的开口：“不过话说回来，你的钥匙丢了那么，什么时候再去换一把锁，有钱吗？没有钱的话我可以暂时借你些钱”

　　听到秦非这么说，秘书反而轻轻地笑了出来，脸上带着难明的笑意接着开口：“这种事情我觉得不急”

　　听到秘书这么说秦非反而感到有些无语，随后长叹了一口气，声音听起来也非常的疲惫，接着开口说：“这种事情怎么能不急呢？不管怎么说这些是你的事情，早点解决的话就可以早点回到屋子里面去了。”

　　秘书听到秦非这么说，脸上的笑意更多了，随后接着开口：“但是如果我不解决的话，就可以一直住在你家里面了，不是吗？”

　　听到这里秦非秦非反而感觉感觉非常的无语，随后脸上带有一丝苦笑接着说：“为什么非要住到我家里面呢？我家里面还那么破。”

　　秘书听到之后却摇了摇头，脸上带着玩味的笑，醉后慢慢的朝着秦非的方向走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第388章进行遮掩免费阅读。https://xs.23sk.com 