    随着四人的出现，场面突然静了一下！

    结界之内，叶青玄和刘十八兄妹五人睁眼看了一下，当看到结界前那四道身影，心头顿时一松。

    旋即，五人再次闭眼，专心主持起阵法。

    顿时，一股玄奥的波动，将五人联系起来，生生不息，源源不断地吸取着外界灵力，加固着阵势。

    “安凌霄？”

    而结界之外，青云圣主和天问圣主两人看着那四人中站在最前方位置的道袍老者，互相对视了眼，然后皆是皱了皱眉。

    那老道，正是安凌霄！

    而其他三人，不必多说，自然便是李白、吕洞宾和银角大王三人了。

    青云圣主眼眸微眯，看了眼李白三人，然后目光转移到安老道身上，微微拱手，道：“安前辈今日怎么也有空来凑这个热闹了？”

    安凌霄无奈摇头，“受人之托，忠人之事！若是可以，老道倒是不想掺和你们这破事！”

    受人之托，忠人之事？

    听到安老道这模棱两可的话，青云圣主和天问圣主都是眼神微动。

    “不知安前辈受谁所托？前来有何事要办？”青云圣主眼眸微眯，看着安老道问道。

    安老道无奈地摇了摇头，却并未多言。

    见状，青云圣主和天问圣主对视一眼，目光转移到李白三人身上，忽然问道：“不知三位来自哪方势力？”

    多个朋友，总比多个敌人的好！

    若无必要，他实在不想与安老道为敌！

    而李白三人并未外露气息，所以青云圣主看不出三人是何修为，但能够与安老道在一起，实力必然也是不弱的。

    因此，青云圣主的语气有些谨慎和客气。

    “无名散修而已，不值一提！”李白淡淡道。

    散修？

    闻言，诸人面面相觑。

    而青云圣主等人对视了一眼，却是根本不相信李白的话。

    中土神州之内的散修，他们基本都认识，却从未见过李白三人。

    青云圣主可以肯定，李白三人，绝对不可能是散修！

    不过他也并未追问，继续道：“那不知诸位来此，所为何事？”

    李白看了眼结界内闭目盘坐的叶青玄，淡笑道：“受青玄太子殿下之邀，前来助阵！”

    叶青玄！

    闻言，精绝古国一方众人，脸色顿时一松，看了眼结界内的叶青玄，皆是面露喜色。

    反观青云圣主等人，脸色却是立即沉了下来。

    处在结界中央的武皇，笑容也是僵在了脸上，旋即脸色逐渐变得阴沉！

    他抬起头，死死看了眼头顶的叶青玄，眼中杀意毫不掩饰，一字一句道：“你可真是朕的好儿子啊！”

    他没想到，叶青玄竟然有如此本事，能请来这么多强者助阵！

    那安老道他也听说过，在整个中土神州名气不弱，据说八百年前便已经渡过了六次散仙劫，实力极为强大！

    而另外这三人，既然能够跟安老道一起前来，实力必然也不会弱到哪里去！

    没有理会结界中的武皇，青云圣主沉默了会儿，目光一闪，忽然道：“叶青玄给了三位什么好处，在下可以给双倍，只希望诸位不要插手此事，如何？”

    “纯阳仙宫也可以给双倍！”天问圣主也开口道。

    两人紧紧地盯着李白等人。

    他们没有选择以势压人。

    纯阳仙宫和青临道场在中土神州虽然势大，位列中土神州六大圣地，但还是有不少人不惧他们圣地的名声。

    比如这安老道。

    之前不管是青云圣主还是天问圣主，都从未停止过拉拢，想邀其进入纯阳仙宫和青临道场。

    他们虽然贵为圣主，但门中之事，也并未是他们一言做主。

    就是今日前来精绝古国，都是他们私下的决定，这几名散仙，也是他们自己付出代价请来的。

    否则，若是两大圣地齐出，又何止六位散仙强者！

    “抱歉！”

    迎着众人的目光，李白淡笑摇头，“受人之托，忠人之事。”

    闻言，青云圣主等人的脸色，顿时阴沉了下去。

    他看了眼天际渡劫的叶清歌，随后看了一眼结界内的武皇，眼眸微眯，道：“既然如此，那就得罪了！”

    说完，他退了回去，和旁边的天问圣主对视一眼，皆是点了点头。

    下一刻，两人身后剩下的五名老者，踏前站了出来。

    气氛霎时有些紧张！

    这时，李白淡然一笑，同样踏前一步，看向青临道场那位七劫散仙，腰间长剑请鸣横空，笑道：“请赐教！”

    那老者眼眸一眯，没有任何废话，直接踏空而起，立于天际，看向李白，“来！”

    “哈哈！”

    见状，李白一声大笑，随后身形如剑，直上九天，立于那老者的对面。

    李白取下腰间酒壶，豪迈地饮了一口。

    下一刻，他的身上，浮现一道道黑色枷锁，浑身剑意盎然，境界玄奥无比，眨眼之间，便攀升到了大乘极致！

    不过气息，却是比那老者还要高上几分！

    见到这一幕，不仅是那老者，就是下方观战的诸人，眼中都是浮现了一缕疑惑。

    “秘法？”青云圣主低声喃喃，眉头紧蹙。

    刚才那一瞬间，他分明感应到一股渡劫境界的气息！

    但什么样的秘法，能够使渡劫期直接提升到七劫散仙层次？

    “大河之剑天上来！”

    就在这时，天际忽然传来一声轻吟。

    李白的身影蓦然消失在原地，化作一道巨大剑影，朝着老者疾斩而去！

    那老者眼睛一眯，虽然疑惑，却并未迟疑。

    下一刻，他同样身形闪烁，消失在天际中。

    紧接着，一道道剧烈的波动在天空闪烁，剑芒虚影不断，轰鸣声响彻云霄！

    下方，看着天际不断传出的轰鸣，青云圣主和天问圣主对视一眼，眼神皆是有些凝重。

    不论是不是秘法，但此刻对方却是实打实地拖住了他们一位七劫散仙！

    战力，确实有些出人意料！

    “出手！”这时，青云圣主忽然道。

    闻言，天问圣主点了点头，的确不能再等下去了。

    今日是为了叶清歌前来，不能在此浪费太多时间！

    天问圣主看向旁边的两名老者，正要开口，就在这时，吕洞宾却突然站了出来。

    他看着天问圣主，淡淡道：“听说你是纯阳仙宫的？”

    天问圣主皱了皱眉，道：“没错，在下纯阳仙宫当代圣主！”

    吕洞宾淡淡点头，他看着天问圣主，突然道：“吾名吕洞宾，号纯阳剑仙！”

    纯阳剑仙！

    天问圣主脸色一凝。

    这一刻，不仅是天问圣主，就是他身旁那两名老者，还有旁边的青云圣主等人，脸色都是一变！

    “纯阳剑仙？”

    天问圣主死死盯着吕洞宾，眼中杀意萦绕，“玷污本宫先祖名号，不知道你有没有命承受这个名字！”

    另外两名纯阳仙宫的老者，亦是死死盯着吕洞宾。

    至于旁边的青云圣主等人，眼中则是露出了一抹玩味的表情。

    他们知道天问圣主为何动怒。

    纯阳剑仙，这是纯阳仙宫第一代宫主的名号。

    巧的是，那位先祖也叫吕纯阳，在当年那个时代，他就是传奇一般的人物。

    哪怕到现在，在纯阳仙宫所有人心中，纯阳剑仙这个名字，也是一种信仰和信念，容不得任何人玷污！

    这黑衣剑修不知是故意还是有意，总之，敢用这个名字，若是传回纯阳仙宫，只怕就有好戏看了！

    青云圣主等人，看着对面面色淡然的吕洞宾，嘴角浮现一抹诡秘的笑意。

    “玷污你们先祖名号？”

    吕洞宾淡淡一笑，眼中却也浮现了一抹冷意。

    唰！

    纯阳仙剑出鞘，朝着纯阳仙宫那七劫散仙一指，吕洞宾淡淡道：“来！先斩你！”

    “斩我？”

    老者微微一怔，紧跟着，脸上浮现一抹冰冷。

    他看着吕洞宾，然后直接消失在原地！

    吕洞宾的身影随之消失！

    下一刻！

    天际再次响起一道道剧烈的轰鸣声！

    两处大战，与另一边叶清歌头顶劫雷的声音混合在一起，整个天地都似乎震动起来！

    “动手！”

    下方，没有再关注其他，天问圣主脸上冰冷，直接下令。

    话音落下，他身旁唯一那个五劫散仙老者直接爆射而出，朝着安老道和银角大王冲了过去！

    “上！”

    青云圣主也不再保留，立即下令。

    顿时，他身旁两人亦是同时冲出！

    不仅如此，大武皇朝一方，三名尊者、九名天级长老、二十名地级长老也是朝着结界方向精绝古国一方强者攻去！

    “唉！”

    安老道轻叹一声，当先出手，主动迎上了纯阳仙宫那名五劫散仙。

    与此同时，守护叶清歌那名六劫散仙，也是主动迎上了青临道场的五劫散仙。

    剩下的两位三劫散仙，则是分别拖住大武皇朝的两名四劫散仙，那位一劫散仙也拖住了大武皇朝剩下的那个二劫散仙。

    如此一来，精绝一方散仙强者俱是加入了战斗。

    但对方，则是还剩下青临道场的四劫散仙，还有天问圣主和青云圣主二人，也都是散仙强者。

    至于散仙以下的强者，大武皇朝有九位大乘长老，二十位渡劫巅峰，但精绝一方，光大乘级别强者便有十八位，其中大乘巅峰境界的便有八位，再加上精绝古国一干大臣，光数量上便是直接碾压大武皇朝一方。

    刚才大武一方有纯阳仙宫和青临道场的散仙相助，可此时两方强者俱被拖住，局势立即便是变得有些不妙起来。

    就在这时，结界之内，叶凌天忽然也对武皇出手了！

    她拔剑斩出，直接近身，与武皇战在了一起，眼神充满着刺骨的杀机！

    场面，顿时变得混乱无比！

    兵对兵，将对将！

    修为不够便只拖住，等待支援！

    几十个呼吸之间而已，便已经有数位渡劫乃至大乘强者被生生打爆！

    不得不说，这才是真正的大乱战！

    “邢老，你也出手吧！”看着混乱的战场，青云圣主忽然转头，对他身旁那四劫散仙老者道。

    此刻对方没有散仙强者，己方的散仙以下阵容虽然不占优势，但此刻若是有一位散仙强者相助，局势立即便会改变！

    虽然派散仙出手，有些以大欺小的嫌疑，但此刻，也顾不了那么多了！

    青云圣主脸色冰冷。

    他却是没有注意到，就在他叫那四劫散仙老者时，场中某个位置，一道半大的身影，眼睛猛地亮了一下。

    当然，不仅青云圣主没有注意到，那“邢老”亦是没有注意。

    闻言，他微微点头，随后淡然走出，看向对面混乱不堪的战场，抬起脚步，便欲朝着场中走去。

    而就在这时，一道清脆的嗓音，忽然在他身后响起：“邢老！”

    “嗯？”

    邢老下意识地应了一声，随后转身，想看看是谁在叫自己。

    然而，刚一转身，一股庞大的吸力便是从前方传来！

    下一刻！

    他整个人完全被控制，朝着前方飞去。

    在飞行过程中，他的身躯越来越小，元力、灵魂力量都无法使出！

    邢老脸色惊恐，却是丝毫无法摆脱这股吸力。

    最终，他印象中只看到一个满脸兴奋的银角少年，还有一个如同葫芦般的“巨大”法宝。

    而他自己，似乎就是被吸入到了那葫芦之中……

    “嘿嘿！齐活儿！”

    银角大王盖紧葫芦塞子，摇了摇紫金葫芦，得意地一笑。

    他的座右铭便是“能用法宝解决的事，绝不用武力解决”！

    因此，在看到大战开始的那一刻，他便开始谋划了。

    不过紫金葫芦虽然威力大，但却需要叫出对方的名字，而且对方还要应答，才能将其收入葫芦里面。

    所以，他悄悄潜入到青云圣主等人后面，偷听对方谈话。

    很不幸，这“邢老”，就成为了这个幸运儿！

    银角大王凑近一些，当听到葫芦内部隐隐传出的惨叫和求饶声，嘴角浮现一抹满意的弧度。

    他转过身，便欲继续寻找目标。

    而刚回过神，他却是不由一愣。

    只见此刻，场中战斗不知何时，竟已经全部停了下来。

    所有人，呆呆地看着他……不对！

    应该是，看着他手中拖住的那紫金红葫芦，瞪大着眼睛和嘴巴！

    包括那青云圣主和天问圣主都是一样！

    毕竟，一个大活人，就这般眼睁睁地变小、消失，这实在很难不引人注意！

    也就是说，他们目睹了那“邢老”被收走的全过程……

    看到这一幕，银角大王自然也明白发生了什么。

    他“腼腆”地一笑，讪讪道：“你们不要这样看着我嘛，人家会害羞哒！”

    然而，他这一开口，所有人顿时回神！

    “嘶……”

    紧跟着，一道道倒吸冷气的声音，在天空中响起。

    ……

    ……

    Ps：这章四千字，算加更爆发。今天最少还有三章以上，都是三千以上章节，求票，求全订，感谢！

    （前天晚上熬了一会儿，昨晚太困了，实在熬不住，不小心睡着了，起来才看到有催更的信息，实在惭愧。还好我有码好的章节，起床立马就发了，然后昨晚也码了半章，白天抽空补上。）

    （说了爆更就绝对会爆，请大家放心，今天最少有一万字以上更新！）

