    飞云秘境十二层，飞云塔中……

    或许是感应到玉符没了，护主心切的五个双头人魔嘎吱嘎吱的从地底冲了出来。

    直扑外面。

    嘭！

    咔！

    噗呲！

    结果这五个双头人魔一冲出来，秦恒也浑身冒着灵光闪身冲了上去！

    一拳打爆一头双头人魔的脑袋！

    一脚踢得一头双头人魔四分五裂！

    一脑袋直接将另外一头双头人魔撞成了碎片！

    虎入羊群！

    砍瓜切菜！

    就是这么简单！

    这就是压缩实力后的结果了！

    原本秦恒就比这些东西强了，又压缩了几百万积分的实力，打它们还不是轻而易举！

    献祭！

    将五头双头人魔的尸体全部献祭！

    啊啊啊啊的一阵惨叫，秦恒看到五道人形灵魂挣扎着不愿意被模拟器吸入, 但最后时刻，秦恒似乎又看到了它们好像神情一松，脸上露出了解脱般的表情……

    “叮咚！恭喜你获得250万点积分。”

    还不错。

    击杀完这些人魔，秦恒警惕的盯着飞云塔，害怕对方又搞出什么花样来。

    但最终什么都没有。

    大门打开，毫无动静。

    即便如此, 秦恒也不敢再踏入。

    鬼知道那个雷电还有没有呢？

    再说里头, 似乎没有东西了。

    秦恒远离了一些, 这才激动查看模拟器。

    从上往下看，他果然看到了一些新的东西。

    “当前可用积分:305万灵力积分。

    一百万仙力积分（封印），当前境界可使用一次仙力淬炼。

    使用仙力淬炼，需要10点仙力。

    咦？仙力淬炼是什么？

    新功能？！

    秦恒眼睛瞬间瞪大。

    还有，那百万仙力积分，竟然被封印了，目前无法使用。

    最多能令身体淬炼一下，而目前的境界也只能使用一次淬炼。

    百万仙力积分为何不能用呢？

    秦恒琢磨了一下，结合一开始需要凡物获得积分，后面需要灵性的东西获得积分来看，他貌似有点懂了。

    境界不同，消耗的能量也不同！

    在凡人境界，他消耗的是凡间积分。

    练气期以后，他消耗的就是灵力积分。

    那么这个仙力积分，肯定是更高级的东西。

    他目前暂时用不了。

    极有可能是将来修炼到更高境界所用的能量。

    从他能淬炼一次, 仅仅需要10点仙力来看，这仙力绝对是很恐怖的东西。

    10点积分, 就能淬炼他一次！

    目前境界, 还只能淬炼一次！

    算了, 封印就封印吧，等自己修炼上去，迟早能用。

    那么，现在淬炼一次！

    心中默念:仙力淬炼！

    轰隆！

    金色能量瞬间从模拟器中涌出，淬炼着秦恒的浑身上下。

    ！！！

    “啊啊啊啊啊……！！！”

    刹那之间，秦恒整个人被金色流光包围着，无尽的痛苦袭来，令秦恒痛得忍不住仰天嘶吼……

    轰隆……

    无尽的痛苦令他发疯似的一拳轰向眼前的森林！

    一道带着点点金色的能量轰出！

    瞬间横扫一大片森林！

    嘭！

    他又一拳轰在地面，顿时以他为中心，方圆十里，被他轰了一个大洞出来……

    ……

    时间倒回几分钟前……

    就在秦恒献祭完两块玉符时，在无尽虚空之上的仙界某个洞府之中……

    噗呲！

    正在闭目打坐修炼的飞云仙君，突然一口鲜血喷出！

    他刷的一下睁开了眼睛！

    里面蕴含着无尽星辰风暴，似乎要吞噬一切！

    谁？！

    是谁把我留在神州的种子灭杀了？

    他伸出手指头，捏来捏去……

    半响，眼里闪过惊疑之色……推算不出来……

    那么……

    能避开老夫的推算，与神州还有关联的, 只有她……

    黑暗女帝……

    敢毁老夫种子……那么她留下的种子, 就别怪老夫了……

    ……

    与此同时……

    在魔界的某座宫殿中……

    一头戴凤冠, 身着华丽服侍打坐修炼的女子突然打了个喷嚏！

    她，正是魔界至高无上的黑暗女帝！

    咦？

    是哪个老不死的在惦记本宫？

    她缓缓起身，露出窈窕的完美身材，伸出葱葱玉指，掐指一算，精致的脸上顿时露出冷笑……

    飞云老儿……这是活得不耐烦了？

    本宫的种子也想破坏？

    上次这帮老不死的害本宫丢了一个铃铛，这次又想破坏本宫的种子……

    一群老不死的，总想谋害本宫……

    若不是他在仙界……哼哼……

    不过，得给他点教训……

    “来人！”

    ……

    大人物之间的小九九，秦恒不清楚，他此时正在飞云秘境十二层中发着疯，疯狂攻击着周围的一切……

    除了那座飞云塔有一层光幕阻挡了他的攻击，周围的一切山山水水，花草树木都消失了……

    三天三夜之后，一身大汗的秦恒坐在飞云塔不远处呼呼喘气……

    他终于淬炼完了！

    周围能看到的东西，除了那座塔，什么都没了……

    这也幸好是在飞云秘境内，有着一层若有若无的仙力守护，若在外头，他的破坏力会更加巨大……

    休息了好一会，秦恒这才站了起来。

    刚才虽然累得够呛，但现在，他却感觉精神特好。

    伸出一根手指头，灵力瞬间包裹住，而在灵力之中，又有着点点金色光芒充斥其中！

    他的灵力，竟然混入了仙灵之力。

    仔细感受这种灵力变化之后，秦恒更是震惊。

    他的灵力变得紧密了许多！

    换句话说，就是质量提升了！

    若是他以前的灵力是块凡铁，那么现在的灵力就是一枚无坚不摧的神兵！

    灵力总量没有变化，但质量提升太多了！

    仔细体会一番之后，秦恒在考虑剩下的事。

    飞云秘境的传承都被自己搞了，那么现在是继续留在这里修炼吗？

    还有，这里能不能献祭掉了？

    毕竟这里的那缕神念不在了……

    但秦恒不敢这么做，因为东方青云他们还在……

    或许最后一天，自己可以试试……

    那么现在……

    秦恒轰隆一声御剑而起，开始在整个十二层杀戮那些野兽。

    这都是积分啊，可不能浪费了……

    花了整整三个多时辰，秦恒扫荡完了整个第十二层的野兽。

    同时，也获得了一些隐藏的天材地宝……

    最后，他试着献祭飞云塔，但不行。

    眼瞅着没啥东西可献祭了，秦恒一步出了十二层。

    “哇！姐夫！你终于出来了！我都担心死你了！”

    正在入口处的东方青云，尖叫着扑了过来……

