    如果现在要让宁为给葡萄酒下个定义，那一定是所有不甜的葡萄酒都是好酒，因为他不可能喝多。这一点试过无数次，每年他都能收到不少据说是极好的葡萄酒，然而让宁为感觉可惜的是，他没有那么丰富的味蕾，除了酸涩感，完全品尝不出所谓层次丰富的果香，所以不可能因为酒水甘甜而喝多。

    好在今天这瓶酒是好酒，而且人也是妙人。

    蒂姆·库克，马克·扎克伯格，萨蒂亚·纳德LS缪尔·帕米沙诺跟桑达尔·皮查伊，分别代表着苹果、脸书、微软、IBM跟谷歌。

    这个阵容非常强大，而且有一堆的共同特征，比如他们背后代表的公司都很有钱。

    不那么夸张的说，如果把这些公司能掌控的资本全部兑换成最大面额的美元，平铺在赤道上，大概能绕地球几十圈……

    这足以说明科技圈这些大佬反应是相当快的，一项新技术刚诞生，一个不那么稳固的联盟已经成型。

    ……

    “天宫参与点亮圣火？还要围着华夏转一圈？这是小陈想出来的？瞎胡闹吧！他有这个底气吗？！”

    “不是，您翻到后面，方案最后有署名，这是陈导演去燕北大学找了宁院士，由宁院士做的一个计划，然后他一个字没改就报上来了，因为跟之前的开幕仪式方案没什么冲突。。”

    “哦？宁院士提的啊，仔细想想感觉还不错，对吧？激光围着华夏转一圈，展示大华夏的风度，嘿，还有那么点意思啊，只是这个花费不便宜吧？”

    “花费到也不高，按照宁院士做的计划，按照地形来设置激光器，有些地方不方便的话，可以直接使用无人机把激光器用支架固定，然后悬浮在空中，算下来其实花费比之前那个用全息技术来展现开幕式还要少很多，就是转播的时候可能比较麻烦，需要考验拍摄水平, 不过同样也可以用无人机来进行近景画面的拍摄。”

    “这个真能行？这激光的精度够吗？”

    “如果这个方案被采纳, 这个环节宁院士承诺了会全程进行指导, 既然能提出这个方案，想来也是已经验证过的。应该不会有太大问题，毕竟技术能否实现, 我们都不太懂……”

    “那应该没问题了，直接往上报吧。哦, 对了, 把这分方案书改一改, 把宁院士的名字放到开头，字体放大点, 别整到最后，让大家一眼就能看到这方案谁提的。”

    “好的，那我这就改一改给报上去。”

    “另外给奥委会那边也发一份过去。”

    “好！”

    ……

    “宁, 其实我们下午大概探讨了一下, 其实我们都不会拒绝为全球的教育事业做一些力所能及的事情, 但我们都希望这笔用于华夏教室改造的钱还是能以捐款华夏能承认的捐款, 而不是你所说的担保金的方式来提交给基金会，这个小小的要求, 这应该没问题吧？”

    饭局上，蒂姆·库克代表几人首先提出了一个要求。

    “捐款啊……”宁为想了想，然后很诚挚的问道：“为了抵税？”

    蒂姆·库克耸了耸肩道：“抵税是其次, 好吧，起码我可以代表苹果承诺不会将这笔支出项用于抵扣在华夏的税款, 其实对于我们而言，主要有两方面的顾虑, 财务需要公开这笔钱的处理，以及我们还是希望能用捐款这种说法来对外进行一些宣传。毕竟华夏是苹果全球主要市场之一, 以捐款的形式进行宣传也许能为我们带来更多的客户。”

    这就是宁为喜欢跟蒂姆·库克打交道的原因了，起码还算实诚。

    “那你们披露财报的时候，花费近百亿美元为华夏教育捐款，不会惹来国内的吐槽？”

    “不不不，捐款可以写是为了提升国际教育事业均衡发展，一个国际性的大公司，本就应该承担这种责任。”

    蒂姆·库克耸了耸肩, 随后意味深长的自嘲道：“没人能做到让所有人都满意，当然也包括我。在离开之前，我无法做到让每个人都满意，但我的工作起码要让苹果的股东们感到满意。”

    宁为笑着举起了酒杯说道：“我喜欢你的坦诚, 蒂姆，我觉得行！其实这你本来就属于捐款，感谢你对华夏教育事业改革的支持，蒂姆。我也祝苹果能长长久久，对了，苹果选好继任者了吗？我看好多新闻上都说你明年肯定要退休了，外界猜测的继任者有好几个。”

    蒂姆·库克笑了笑，答道：“放心吧，宁，不管谁接替我这个位置，都会做出最有利于苹果的选择。”

    宁为看向其他人：“大家都是这个意见吗？”

    大佬们优雅的点了点头。

    宁为爽快的应道：“那行，回头我跟三月基金管理委员会的同事们提一句，申请官方认证，这些要求一定会满足大家的。不过我还挺好奇的，那个，苹果、微软、IBM起码在华夏有市场，谷歌跟脸书好像在华夏并没有什么市场吧？”

    桑达尔·皮查伊放下了手中的刀叉，拿起餐纸擦了擦嘴，才说道：“谷歌正在谋求重回华夏市场，目前还在处理一些谈判细节，如果可以的话，也许明年我们就会在华夏推出我们的产品。”

    “哦！那祝你们顺利。”宁为恍然的点了点头，这其实也挺好，毕竟华夏的搜索引擎多少有些不太像话，引入一条大鱼，多少能唤醒些本土搜索引擎的危机意识。

    马克·扎克伯格也接过了话题：“元宇宙是世界性的，脸书也许不会进入华夏，但是元宇宙会。我们的元宇宙产品应该也有机会在华夏上市，毕竟这里依然是全球最具潜力的市场。”

    “那感情好啊，对了，如果大家都想来华夏重聚，可以夏天奥运会的时候再来。那才真是全国关注的场合，你们来亮一亮相对你们未来推广自家产品，肯定是大有助益。对了，今天主要就是聊这个？”

    “当然还有，宁，你不觉得咱们应该设立一个准入的技术标准？本着对所有消费者负责，我们应该成立一个产业联盟，对未来相关行业提出一些标准的审核机制，并形成一个体系，标准化生产应该包含整个供应链，直到每一个终端，这件事你怎么看？”

    宁为大笑道：“哈哈，蒂姆，这一点我觉得你说得没错。华为的严总也跟我提过，这事我举双手赞成，不过具体细节我就不搀和了。不瞒你们说，我早就做了决定，从今年的三月奖颁奖典礼之后，关于人工智能啊，元宇宙啊，半导体啊，芯片啊，等等从硬件到软件方面再到算法方面的研究，我都不打算再投入太多精力了，所有这方面的事情就交给我那些学生去折腾了。未来是属于年轻人的嘛！”

    这句话着实让人震惊，让几位大佬都开始面面相觑，毕竟这一句话，几乎包含了宁为目前所取得的所有成就，说实话这着实很难让人相信。

    “怎么？宁，你打算跟我一样选择退休了？不过你还年轻，但如果你真这么想，也许明年开始我们可以去环游世界，那一定是很美好的旅程。”蒂姆·库克打趣了句。

    宁为摇了摇头，叹息道：“真的，项目你，蒂姆，明年就能退休了。不过我肯定还不行，我这个时候要敢说退休，不用别人来，我老爹都能把我腿给打骨折了。真的，华夏文化跟你们不一样，上一辈喜欢理所当然的干涉我们的想法跟生活。所以我还得干上起码三十年，才能退休。只是从现在开始，我已经确定了新的研究方向。”

    “数学上的新方向？”蒂姆·库克微微皱了皱眉，问道。

    “不，理论物理，凝聚态、场论、光子学、等离子体、统计物理、天体力学这些……这是一片浩瀚的海洋，从β衰变能量守恒就能推到出有一种神秘粒子的存在，连续变换对称性应对守恒律，但离散变换，诺特定律却又不起作用，于是杨老跟李老发现了宇称不守恒！”

    “这是多么神奇的领域，人类的科学技术突飞猛进，我们利用各种物理定理研究各种物理现象，发明了许多实用的机械，但同时我们还无法弄清楚我们究竟身处于一个什么样的世界？强力世界跟弱力世界无法统一，标准粒子模型到现在也无法将微观理论统一。数学家研究的数学理论终究是要为了解决问题而服务的，比如我们用李群来探讨Stone定理，用希伯尔特空间来作为量子力学的数学基础。”

    “真的，想到未来我将把自己短暂的生命用来研究生命的真谛，就让人激动。就好像史密斯那样，他从哲学的角度去思考人生，而我希望未来能从物理学的角度，去诠释这个世界。用你们的话说，我希望在有生之年，知道上帝到底是不是左撇子！”

    大佬们相互看了一眼，这大概就是有实力所以能任性吧。

    当然这些科学家的想法也许他们的确不懂。

    “哈，的确，毕竟诺贝尔奖没有数学奖……宁，你这样会让瑞典皇家科学院很为难的，我出五十美元打赌，十年内他们会为要不要把诺贝尔奖颁给你而苦恼很久。”蒂姆·库克摇着头，说道。

    “蒂姆，你太保守了，我出一百美元，赌五年内他们就会很头疼。”一直没怎么说话的IBM总裁萨缪尔·帕米沙诺优雅的从兜里掏出了一张崭新的一百元美钞。

    “哈哈，谢谢大家，其实我也是这么想的。这辈子能给无数大人物添堵，值了！”宁为微笑着说道。

    “对了，宁，可是你好像还没拿到菲尔兹奖吧？如果我没记错的话，上届数学家大会好像给你颁了高斯奖，但你并没有去领奖。”

    “嗯，26年的数学家大会前，我跟IMU的主席科尼格先生在电话里有些争论，或者说直接吵了一架。你们来评评理，以华夏的体量举办ICM大会不够格吗？京城、明珠、深城……哪个城市比欧洲的城市差了？反正我的态度很明确，如果大会不在华夏办，我就拒绝接受菲尔兹奖。对了，2030年的ICM大会，你们也一定会支持在华夏举办的，对吧？说起来也巧，如果30年真在华夏举办的话，我正好30岁，在华夏，叫而立之年。”

    “当然，宁，如果需要帮助的话，只需要说一声，我们会尽力帮你呐喊助威的！”

    ……

    同一时间，苦逼到吃晚饭的时候还在抱着论文猛啃的陈典诚接到了已经跑回老家的张师兄的电话。

    “喂，张师兄，啥事啊？”

    “小陈啊，是这么个情况，刚刚管财务的老师跟我打电话，几家投资了我那个实验室的企业，正在梳理实验室这边的资金构成，你懂的，他们还是希望能尽快把那些乱七八糟的东西拟清楚。之后不是宁导让你们宁社走宁风软件的账上划过来了一笔钱嘛，现在他们的意思是想把这笔钱算清楚……”

    “哎呀，这么说太麻烦了。总之就一句话，人家想直接出钱把之前你们的这笔投资买断，以后专利方面的收益就跟宁社没关系了。你们投了一个亿，他们的意思是估值之后，返还给你们大概九个亿吧，看你觉得满意不？你要是不满意，我就再帮你们争取一下，应该凑个整问题不大。”

    陈典诚挠了挠头，宁导发钱果然大气。

    这一个亿投入进去，不到三个月，直接翻了九倍……

    “不是，张哥，这钱给了宁社也是丢在账户上没啥用啊，要不问问宁导怎么处理？”

    “宁导早就说过了，让我们别把精力放到这些钱上，怎么把利润最大化，是那些厂商需要考虑的问题，我们的只要做好自己的事情就够了。反正我是懒得拿这事去烦宁导，你拿不准的话你就自己去打电话去问问，然后给我回个电话。”

    “别，别，别，你是不知道啊，前两天宁导还在跟我生气来着，我最近苦不堪言啊。这样吧，就照你说得做就完了。”

    “那行，我再帮你们争取一下，凑个整。”

    “不是，张哥，其实宁社现在不缺钱的……”

    “这年头你还嫌钱多啊？以后你做科研不要钱啊？手头上有钱，想要啥设备能自己买，都不用去排队的。受益的是未来宁社跟我们所有人，宁导让你们投资的时候不就是这么考虑的嘛！你也不能光为自己着想吧？再说了，你想做机器人，等你开始做自己的课题就知道了，前期那花钱简直就跟流水一样，没出成绩的时候我特么天天都心惊肉跳的。行了，就这么说了，我让财务那边去跟对方谈了啊。回头咱们未来城见。”

    “行，张哥，未来城见！”

    挂上电话，陈典诚长舒了口气。

    好了，这下也能跟宁社有个交代了。

    之前他做那件事的时候，五亿红包说发就发了，都没经过民主投票的，虽然大家嘴上都支持，但谁知道私底下怎么想呢？把这个消息公布出去，起码没谁能说什么了。

    于是陈典诚拿出手机，点开宁社的微信群：“@所有人，兄弟们，跟你们说个事啊，很重要，中心思想是，我们宁社的理财能力大概比巴菲特还要牛逼那么亿点点……”

    ……

    “秦教授，不好意思打扰到您休息了，刚才给您发了一封邮件，是一份奥运点火仪式的方案，老总的意思是希望您从专业角度探讨一下这个方案的可行性，能尽快给个答复。”

    “哦？好的，等我去书房看看。”

    “行那麻烦您了，秦教授。”

    ……

    书房里，半小时后……

    “喂，小徐啊，这个方案是谁提的？”

    “秦教授，老总说了，在您给出看法之前不能告诉你名字，以免影响你的判断。”

    “这……好吧，怎么说呢，理论上是可行的，用宽频的可见光嘛，不去考虑燃点这些问题。但是在实践中要确定这个精度是非常困难的，几百公里起码要到厘米级的精度嘛，首先得有制导的数学模型，要对所有的坐标系进行分析，尤其是空中传导这一块，有了数学模型还要建立整个控制系统模型……“

    “这还只是理论上的一些步骤，具体到现实来进行，要引入的参数就太多了。云层你得考虑吧？一般的激光束无法穿透云层啊，即便能光束足够强，能撕裂氧气跟氮气中的电子，形成一个通道，但隔着云层定位的准确率如何保证？要知道云层、雨雪都会对激光信号造成衰减。”

    “所以这个方案，我觉得还真有些悬，不过话说回来，如果谁真能在实践中把这些问题都解决了，那可就太好了！我个人认为，如果华夏下届还要举办奥运会的话，大概能用上这个方案吧。”

    “哦，明白了，谢谢您啊，秦教授，您的意见我会反馈给老总的。”

    “嗯，不谢，对了，现在能告诉我这谁想出来的吧？”

    “哦，这是宁院士的方案。”

    “宁院士？宁为？”

    “嗯呐！”

    “那还犹豫什么？让他去鼓捣嘛！万一成了呢？那可都是极为宝贵的数据跟经验啊！”

