
　　时值深夜！

　　秦洛昇脱下游戏头盔，手搭在额头，躺在床上，久久未起身！

　　即便已经回到了现实世界，但他的脑海里，还不断的浮现这一趟护送之行中所发生的事，种种画面，一一掠过！

　　人之所以为人，一字记之曰：心！

　　心，即情感！

　　人不似动物，有着丰富的情感，除了本能外，还有更多的感性！

　　或许他秦洛昇正是那种感性超过理性的人，纵然连接终端设备有削弱游戏影响的装置，但他对所发生的事，依旧记得清清楚楚，现在想起来，还是那么震撼心灵！

　　比如，虎子临死前的呓语，朴素而纯真的愿望！

　　比如，神官们以身殉道的慷慨，无畏，崇高的信仰，牺牲的精神！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是虚拟的数据，可他们有人性，也有神性，从某种意义上而言，他们也是人，真实的人！

　　这是一次心灵的洗礼！

　　至少，秦洛昇从中学到了很多，成长了很多！

　　从一开始，他就没有将《命运维度》当做单纯的虚拟世界来看，现在，更是如此！

　　“有点，难受啊！”

　　起身，拉开窗帘，抬头看着满天星光，秦洛昇站立不动，犹如雕像。

　　“还是不够强啊！”

　　良久，秦洛昇长叹一口气，紧握拳头：“若是更强一些的话，就能好好的保护他们，就不会有那么多的牺牲者，甚至可以直接闯入矿洞，击杀造成这一切悲剧的魔物，终结所有！”

　　“说到底，还是太弱了！”

　　秦洛昇有些沮丧：“我只是一个连正式转职都没有的小战士，有什么用？即便这一次能靠着开挂搞定，以后呢？以后遇到的怪物必然更强，更邪恶，更诡谲，到时候又该如何？只不过是将今天所发生的一切再复刻一次罢了！”

　　“弱小，即是原罪！”

　　“一切罪恶滋生的根源，只不过是力量不足而已！”

　　“当你有了绝对的力量，足以碾压一切的能力，那么所谓的罪恶就将不复存在，因为你的意志，就是天命！”

　　繁星点点，柔和的星光洒落而下，将秦洛昇的双眼映照得熠熠生辉！

　　“所谓一念成佛，一念成魔，只是在你拥有绝对力量的前提下，才能有资格选择是成为救人渡世的佛，还是杀人灭世的魔。”

　　“力量，才是唯一，才是永恒！”

　　“我再也不要经历今天这样的事，那种无能为力的感觉，真的真的很讨厌！”

　　“我不想做主宰天地万物的神，但必须要拥有主宰自己命运的力量！”

　　“我，一定要变强！”

　　…………

　　翌日！

　　睡了个饱的秦洛昇醒来，睡眼朦胧的看向床头柜的闹钟，已经是早上十点了！

　　揉了揉眼睛，慢悠悠的起床！

　　稍微洗漱一番，拿上手机和钥匙，出门去吃早餐！

　　一屉包子，一碗米粥！

　　简单，却很有营养！

　　细嚼慢咽的吃完，秦洛昇并没有着急回家，而是在小区的小公园里散了半小时步，这才回了家。

　　关门，关窗，拉窗帘，开空调，上床，戴设备！

　　进入游戏！

　　“叮，欢迎你回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　白光一闪，秦洛昇出现在新手村里！

　　昨天，神官们选择以身殉道，以自己的生命来封印魔物，而他，与王大民两个NPC选择撤退。

　　王大民前往军营，将消息上报朝廷！

　　他则将消息带回村子，告知了村长！

　　他的任务告一段落，后续，就是他们的事了！

　　“该去一趟神庙了！”

　　翻开任务栏，看着【调查魔气来源】这个隐藏任务，下方现在显示的【已完成】字样，秦洛昇很是激动。

　　这是多久了？

　　从1级开始就进了他任务栏里的任务，现在终于是完成了！

　　“滴滴滴……”

　　正当秦洛昇犹豫先去神庙，还是先去鉴定师那鉴定铜甲僵尸爆的装备的时候，通讯器忽然响了起来。

　　打开一看！

　　“泣魂兄，你终于上线了！”

　　是雅图发来的！

　　“雅图兄有何指教？”

　　秦洛昇回道。

　　“我现在已经十级了，准备入城，泣魂兄要不要一起？”

　　雅图很快回复了过来。

　　“十级了？”

　　看到信息内容，秦洛昇不由愣了愣！

　　原本他以为雅图要么是因为昨天的事来道谢，要么是因为噩梦试炼之地太难来寻求帮助，万万没想到，竟然是这一茬！

　　“这么快的么？”

　　秦洛昇有些不解。

　　他可是很清楚9级到10级所需要的经验，那是相当庞大的一笔啊！

　　而且，昨天雅图也才只有8级，今天怎么就到了10级了？

　　“今天凌晨0点一过我们就开始了，连续刷了三次噩梦试炼之地，这才堪堪升到了10级！”

　　雅图解释道。

　　秦洛昇这才恍然！

　　怪不得！

　　本来噩梦难度的试炼之地，经验比较正常难度的翻了两倍！

　　再加上这新手副本，本来就是官方制造来给新手玩家练级，解决新手村怪多人少问题的！

　　所以！

　　试炼之地里的前面三个关卡，怪是真的多，正是练级的好地方！

　　雅图他们连刷三次，如此庞大的经验下，升到10级，也就不足为奇了！

　　啧啧！

　　真是一群肝帝啊！

　　从凌晨到现在正午，够疯狂的！

　　男人就不说了，熬夜修仙那是正常的，但青丝和沐沐两个大美妞也是如此，当真有些意外。

　　不是说女人最在意自己的皮肤么？

　　这么通宵玩游戏真的呆胶布？

　　咦！

　　好像有些不对啊！

　　0点到现在即将12点？

　　这特么不是12个小时了么？

　　游戏公司不是规定一天只有10小时的游戏时间？

　　秦洛昇问了，而雅图的回答却让他满头黑线！

　　“哦，因为我们都是游戏仓啊，比普通游戏连接设备每天多两个小时的游戏时间！”

　　艹！

　　该死的有钱人！

　　秦洛昇绝不承认他酸了！

　　普通的连接设备终端，也就是他现在使用的这种酷似摩托车头盔的，售价5000RMB，属于最低端！

　　而雅图口中的游戏仓，属于最高端的那一类，不仅拟真度要更高，还有其他诸多好处，但这售价——100W+RMB！

　　土豪啊！

　　“我还有任务没有完成，暂时去不了！”

　　酸归酸，秦洛昇还是很有风度的回道：“恭喜雅图兄成为全世界第一个走出新手村的玩家，这一下，雅图兄和雅图阁都将世界扬名了！”

　　“哈哈哈……这还多谢了泣魂兄，要不是你的攻略和你慷慨赠送的那些道具，我们也不可能那么简单就能通关！”

　　雅图也很是开心，一改往日的沉稳，笑声洪亮，震得秦洛昇耳膜隐痛。

　　“那行，我就不浪费泣魂兄的宝贵时间了！”

　　笑过，雅图接着道：“游戏时间就要到了，我先闪了，泣魂兄有事随时联系我！”

　　“OK！”

　　挂断通讯，没过几秒，系统的提示音就响了起来。

　　“叮，华夏战区玩家‘雅图’成功抵达三级城市——星曜城，成为首个走出新手村的玩家，获得奖励：幸运+1，魅力+1，随机装备*1，本职业随机技能书*1，声望1000点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第66章：雅图入城免费阅读。https://xs.23sk.com 