    “王政委，恭喜啊，你的目的终于达到了！”

    柯正武的这句话，使得正打算离开聚义厅的众人，都停下了脚步，王立春心中一紧，以为柯正武猜到了什么，笑道：“二当家何出此言呢？”

    柳非凡也对柯正武突然出言挑衅有所不满，王立春和柯正武之间的水火不容之势，一直是他头疼的大问题。如今好容易把那件事揭过去了，可是柯正武居然固态萌发，这让他皱起了眉头：“老二，你是不是也醉了！”

    说着话，他就想拉走柯正武，可是柯正武却闪了过去：“大哥，你让我把话说话。有些话不说，我心里不痛快，我不能看着兄弟们一步步陷入他王立春的陷阱！”

    “二哥，你说啥呢！”邓飞也看不过去了，“政委来了之后，一心都为咱们山寨好，这回甚至挨了俺一拳。俺的拳头有多重，你要是不清楚可以试一试，还陷阱呢，你以为谁都跟你一样，憋着劲算计别人！”

    柯正武根本不看邓飞，而是转向李云彪和穆招娣：“老四，你平素一向头脑灵活，老五也不是头脑简单之辈，他姓王的有没有给咱们设下陷阱，等我说完，你们可以自己琢磨……”

    “老二！”看到柯正武要把事情弄大，柳非凡急了，刚喊了一声，却被王立春打断：“大当家，你让他说吧，我也很好奇，我有什么陷阱，一个人算计寨子里上百号兄弟。”

    “哼，别以为你做的隐秘，说得好听，就能瞒过天下人，我柯正武不是那么好骗的！大哥，我问你，姓王的来咱们寨子之前，咱们寨子跟鬼子的关系如何？”

    虎踞岭没有接受八路改编之前，虽然寨中上下也对日军在中国犯下的种种罪行心中痛恨，但双方之间并未有直接的冲突，也算是相安无事。自从王立春来了，不知不觉间，虎踞岭与鬼子之间的仇恨突然放大，双方到如今赫然已经是不死不休的局面了。

    仔细想来，最开始是虎踞岭先对鬼子动手的。第一次就是王立春跟着李云彪下山，碰到了卧龙村的惨状，从而杀了作恶的鬼子，并且端了鬼子老窝村炮楼。那场胜利来得很容易，虎踞岭没有什么损失，反而弄到了大批的武器弹药，大大刺激了虎踞岭山下的信心，以至于有了老牛坡的那场伏击。

    老牛坡一战，鬼子到底损失如何，虎踞岭的几个当家到现在都不清楚，不过却跟鬼子接下了仇怨，因为他们损失了三十多个兄弟。到了如今，这份仇已经无法泯灭了。鬼子妄图围歼虎踞岭，而虎踞岭拼着伤亡惨重的代价，全歼鬼子两个中队，最终打退了对方。

    双方之间，如今彻底结下了死仇，血海般的深仇根本没有缓和的余地。哪怕像以前互不招惹都不可能。这些事情，若是不集中在一起，一般人很难想明白其中的关联，可是被柯正武这么一说，柳非凡、邓飞、李云彪、穆招娣忽然惊醒，似乎虎踞岭和鬼子的血海深仇，真的如同柯正武所说的一般，是王立春一步步造成的！

    “大哥，鬼子不是那么好对付的，不论是八路还是晋绥军，跟鬼子打了这么多年，鬼子不依旧占上风么？就凭咱们这点人手，跟鬼子硬碰，无异于以卵击石。这次咱们打退了鬼子，可伤亡也很惨重啊，下次鬼子若是再来，咱们还能打得过么？…,

    再这么放任他折腾下去，咱们虎踞岭这点家底，迟早都要葬送在他王立春的手里！他是八路，跟鬼子拼命那是应该的，可咱们不是，兄弟们来投咱们虎踞岭，为的就是有条活路，咱不能成为他王立春手里的枪，到最后都死在鬼子手里！”

    柯正武的这番话，字字铿锵，说的慷慨激昂，仿佛王立春真的是要将虎踞岭上下引入死地一般，使得柳非凡等人都将目光转向了王立春，等待他的解释。

    王立春心中有几分慨然，他终于明白这个时代大部分国人的想法了。虽然心中憎恨鬼子，但是否因此就要跟鬼子拼命，却是两说，将就着活着是这些人心中最高的信条。

    环顾一圈，没有看透柳非凡等四个当家目光背后的含义，王立春就明白不能用大道理来忽悠对方，于是轻笑一下，悠然道：“二当家，你似乎漏说了一点，老龙峰上给杜老大贺寿的事情，你怎么不提？那是咱们主动招惹鬼子么？那是鬼子想要对付咱们虎踞岭，筹划已久的计划！你以为咱们不招惹鬼子，他们就能放过咱们？我告诉你，鬼子要的是汉奸，是所谓的顺民，不是咱们这样有人有枪占山为王的山大王！

    鬼子之前对龙盘山秋毫无犯，那是因为他们不熟悉山里的地形。如今有了三胖子那伙汉奸，你以为鬼子还会继续容忍么？我告诉你，鬼子这次败在了咱们虎踞岭手里，肯定要找回面子，山里各绺子的好日子到头了，鬼子肯定要肃清龙盘山！想要平安？行，效仿孙麻子一伙，当汉奸，不过这些汉奸也不会有好下场，哪怕是鬼子，也只是把他们当成狗而已，你若是想当狗，你自己去当，莫要拉的众兄弟有人不做，跟你一样去当狗，像狗一样苟延残喘的活着！”

    “姓王的，你骂谁是狗！”

    “你难道不是这种想法么！”

    眼看柯正武就要跟王立春打起来，柳非凡四人连忙将双方拉开，反是张大勇，一直憋着劲想要让王立春好好教训柯正武一顿，没怎么用劲儿拉王立春，不过邓飞一个人足够了，大粗手臂将王立春一夹，就令得他挣脱不开了。

    “你俩不要再吵了！”柳非凡一声大喝，让二人平静下来，然后看向柯正武，语重心长的说道，“老二，我想你是误会政委了，他绝不是那种卑鄙小人，拿兄弟们的性命不当一回事，而且小鬼子丧尽天良坏事做绝，咱虎踞岭行的是替天行道之事，不然为何此处要叫做聚义厅？”

    邓飞一边夹着王立春，也嚷嚷道：“二哥，政委有没有给咱设陷阱俺不知道，不过打小鬼子，俺绝对双手赞成，以前俺就想打，只不过打不过罢了！”

    李云彪道：“政委，你也别把二哥想的那么不堪，他只是对你有些意见罢了，不会像孙麻子一伙那样当汉奸的！”

    最后还是穆招娣一句话说到了重点：“二哥、不论是不是政委使得咱们跟小鬼子结仇，现在你觉得咱们和他们之间还有缓和的余地么？就算咱们答应，死去的兄弟们能答应么？还活着的兄弟们能答应么！”

    正如穆招娣所说，如今虎踞岭上下，跟日军之间已经结下了无法化解的仇怨，不论柯正武说的正确与否，不论王立春是否还在虎踞岭，虎踞岭跟日军之间只有用子弹和刺刀来对话！…,

    本是一场庆功的篝火晚会，硬生生闹出了这些不愉快。不过还好，这些事情只有几个当家和王立春知道，其他的战士们都不晓得，因此庆功宴还算成功。

    夜深，篝火熄灭，众人散去后，王立春带着张大勇回到了屋里。陈月雯不在，担心老陈头一个人太过孤单无聊，狗子搬过去跟他一起住了。一方面老陈头可以帮着狗子调养身体，另一方面狗子也能给老陈头解闷儿。

    “政委，你今天就该好好收拾柯正武一顿！”张大勇一进屋，还没坐到炕上就开口咧咧道，“俺算是看出来了，其他几个当家都还好，就他还想当土匪，要不好好教训他一顿，指不定将来会闹出什么幺蛾子来！”

    “你闭嘴！”王立春忽然间拉下脸来，怒视着张大勇，“这些事情不用你操心，你还是想想你犯了什么错误吧！”

    “俺犯错误了？”张大勇满不在乎的挠了挠头，“你不会是跟俺以前的连长一样，怪俺杀鬼子俘虏吧！”

    想到这里，他有些恼怒了，看向王立春的眼色也有些不善。

    “你他娘的想什么呢？别忘了是我让你动手的，我会因为这个批评你么！”

    王立春回山之后，发觉山上抓了十几个鬼子，其中一个还是鬼子的中队长。面对众人询问该如何处置这些俘虏的时候，他只说了一句“交给石头去办”，就决定了这些俘虏的命运。

    当初他在山坳里大喊什么缴枪不杀，只是为了避免鬼子死硬到底，给战士们带来更大的伤害，至于说真的缴了枪，那里还能放过？就算他想放，虎踞岭的战士们也不答应！

    听到不是因为这个事儿，张大勇松了一口气，昨日他杀的鬼子，比他加入八路这么多年来杀的都要多：“那是啥？”

    “谁让你擅自行动，跟鬼子拼刺刀的！”

    这件事王立春一直耿耿于怀，不仅是因为张大勇不听指挥自作主张，更是因为山坳里的白刃战给虎踞岭独立大队造成了严重的伤亡。带头的邓飞，他不好责怪，只能放在以后慢慢引导，但是张大勇，作为他的警卫员，因为擅自行动，使得他的警卫排都跟着冲了上去，他必须要管，他的手下，必须要听从他的命令，这是他的原则！

    张大勇认错了，他不在乎犯错，只要能让他杀鬼子就行。王立春也看出来他认错毫无诚意，一摆手说道：“算了，你明天回总部吧。”

    “啥？政委，你要赶俺走？”