    第5154章 龙族之殇

    天地，恢复了平静。

    冥帝的肉身、灵识，这一次，被彻底摧毁。

    空气中，残留了几分痕迹。

    一幅幅画面，流转而过。

    那是属于冥帝最后残留于这片天地的记忆。

    “嗯？”萧逸将这些记忆一一看罢，而后，冥帝连这最后的残留都烟消云散，彻底不复于这片天地，连痕迹都不再拥有。

    可与此同时，这片天地，也在渐渐恢复黑暗。

    冥帝已死，属于冥帝的庞大力量没了肉身的承载、灵识的操控，再度溢散回归天地。

    片刻间，天地再度恢复了黑暗一片。

    一如萧逸刚进来这十八层时一样。

    一切，都和之前一模一样。

    这场惊天大战，宛若从来不曾发生过。

    唯一证明着这一切存在的，恐怕便是萧逸剑上而今流转着的那轮回剑力。

    轮回剑力，属于冥帝的特殊力量，比混沌神轮这种混沌力量层次更高，乃是一切灵识的克星。

    哪怕是号称不死不灭的帝境十二重灵识，亦无法幸免。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脸色，微微有些苍白。

    与冥帝激战数年，他若不受伤那才怪。

    身体上的伤势倒算不得什么，反倒是灵识上的损伤，恐怕需要一段时间去恢复。

    萧逸从高空落下，而后缓缓盘膝坐于大地。

    扫视着这无穷无尽的黑暗力量，萧逸暗暗欣喜，“这么庞大的力量，可不能浪费了。”

    “留在这里也是单纯存在着。”

    “冥帝连最后一丝灵识都泯灭了，这些力量我不吸收，也是单纯存在于这片天地。”

    萧逸面露笑容，五大武魂齐出，“给我吸。”

    哗哗哗…

    无穷无尽的力量，被疾速吸收。

    这些力量，可是冥帝当年留给自己的后路；那般浩瀚庞大，足以让他瞬间恢复巅峰。

    如果他没猜错的话，这应该是当年冥帝强夺轮回法则后，同时从无尽虚空抢夺的力量。

    毕竟，冥帝那时大战那位以及第一代魂帝在即，根本不可能耗费自己的力量去将力量积蓄于此。

    所以，这些力量根本就是冥帝从无尽虚空抢的。

    萧逸暗暗恍然，难怪无尽虚空漫长岁月来多有祸患。

    先有天魔暗中偷取无尽虚空力量，后有冥帝直接抢夺，无尽虚空本身，已然经历过一次次的虚弱。

    自然的，那份虚空平衡也不断变得不那么稳定。

    也就是说，本该无比稳定的虚空平衡，成了岁月中很轻易就会被打破的一次次虚空平衡，从而造就一次次虚空祸患。

    而今，这里这么庞大的力量，等同于一个帝境十二重巅峰的全部来了，可想而知其庞大。

    对萧逸而言，这股力量，算是溢出的了。

    毕竟他无法单凭力量就突破境界。

    下一重境界，也就是帝境十二重，需要掌握九种混沌力量才能突破，而非单纯的力量冲击。

    此时，萧逸体内，一股幽冥罡风似在凝聚。

    体外，一股股黑暗力量吸收涌入。

    半晌。

    萧逸脸色一喜，“幽冥脉，成了。”

    既神火脉升华成龙炎脉后，而今，神风脉也升华成了幽冥脉。

    哗…

    萧逸掌中一股幽冥罡风凝聚，这是比虚空罡风更冰冷的存在。

    这是比黄泉之风、幽冥之风更强大的幽冥罡风，或者更准确而言，乃是太幽之风。

    “去。”萧逸一手打出。

    太幽之风肆虐而出，沿途所过，冰封一切，泯灭一切。

    “成了，配合轮回剑力使用，必定威力无穷。”萧逸暗暗点头。

    只是，而今还有一事让萧逸发愁。

    那便是，这片天地间，而今都尚且存留着大量的黑暗力量。

    不仅这里，而是包括第十七层、十六层…整个太幽冥地的力量。

    “整个太幽冥地的所有力量无比庞大，我现在已吸收不下了。”萧逸微微皱眉。

    原本，这些力量可都是冥帝复生后，赖以再度席卷无尽虚空的力量支撑。

    “嗯？对了。”萧逸猛然想起来什么。

    锵…

    乾坤戒中，一柄利剑飞跃而出。

    正是紫电神剑。

    “我吃不下，紫电神剑却可以。”萧逸笑笑。

    紫电神剑，曾经是剑尊林夜所打造，后经由那位重铸。

    听那位所说，重铸紫电神剑，将他的所有万道琉璃石都耗了个干净。

    如此多的万道琉璃石下，紫电神剑早就拥有了无限的成长性。

    当然，萧逸已经拥有冰鸾剑了。

    可，那是自己的武魂。

    他还是个剑修，一柄神冰利剑对一个剑修的重要程度，不言而喻。

    锵…

    萧逸猛地握过紫电神剑，而后伫立大地。

    “给我吸。”萧逸冷喝一声。

    无穷无尽的黑暗力量，涌入紫电神剑中。

    萧逸看着紫电神剑，暗暗点头。

    紫电神剑毕竟不是冥帝，吸收这么庞大的力量需要一定的时间。

    萧逸就此转身而离。

    嗖…

    萧逸身影一闪，出了第十八层，回到十七层龙墓。

    此刻，四大龙族还在被封印着，四面八方的龙族，则被那一头巨大炎龙所震慑着。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    无论什么时候看着这么多的龙族，都足矣让人为之惊骇。

    原本，他不太清楚这龙墓到底怎么回事。

    但看罢冥帝的记忆后，他却明白了。

    整个太幽冥地十八层，都是冥帝所创造的，这龙墓，自然也是。

    当然，这里的龙族，并非原本诞生于此。

    而是冥帝那厮在远古岁月时一头头捉来的。

    包括四大龙族，包括这成千上万的龙族。

    难怪自远古岁月后，龙族便宛若销声匿迹，休说四大龙族，就是那些寻常龙族都在无尽虚空中极为少见。

    还有一事萧逸算是明白了。

    那便是当年十二源兽，居然能在冥帝手中逃脱，并没有被冥帝所擒。

    原因很简单，冥帝出手捉拿十二源兽，就出手过一次。

    自那一次后，冥帝都再未追杀。

    因为，对比十二源兽，冥帝显然将更多的经历放在了捉捕龙族上，也对龙族更加狂热。

    而究其原因，也只有一个。

    甚至是，这些龙族被冥帝所擒，几乎可谓是那位的缘故。

    从冥帝的记忆中所看，当年冥帝刚刚抢夺无尽虚空的整条轮回法则后，原来炎龙域的神仙道组前往阻拦，结果，却是被一招击溃。

    后，由那位出手，瞬间从冥帝手中救回仅剩几分残魂的神仙道组。

    从那时候起，龙族的强大就出现在冥帝内心之中，也驱使着冥帝想得到龙族的力量。

    ......

    第三更。

    (本章完)

