    秦晚听到常连君这般发言，立刻露出了笑容。她转头看向宁亦，无奈地耸了耸肩，意思是：看到没，人家嫌我外行，只想听你的。

    宁亦看懂秦晚的意思，说道：“本王出身军旅，不懂舞，看不出好不好看。”

    常连君脸色一滞，她自幼练舞，听到的都是赞美，这是头一次被人说看不出好来。

    可说这话的不是别人，正是戎国的摄政王宁亦，她不仅不能反驳，还必须忍着脾气听着，简直比当众处刑还要让她感觉到不堪。

    而台下一众官员听到宁王如此说，各个也不鼓掌喝彩了，反倒是该饮酒的饮酒，该闲聊的闲聊，没人再称赞一句。

    白子仙在一旁笑道：“看来我们得找一位舞蹈行家来说说常小姐的东风桃花舞如何了。”

    宁亦扫视了一下整个大殿：“你们其中有人懂舞吗？”

    宁王自称不懂，台下孰人敢称自己懂，各个低着头摆着手，无人回答。

    宁亦又将目光落在秦晚背后的流萤身上：“晚儿，本王听说你这个丫鬟入宫前是个舞姬，让她来点评点评常大小姐的东风桃花舞好不好看。”

    “什么？”常连君气得牙痒痒，高声道，“宁王殿下，您怎么能让一个舞姬丫鬟来评价我的舞蹈呢？”

    “有何不可？”宁亦反问，目光冷肃，显然对常连君的无礼质疑颇为不满。

    常连君看出宁亦不悦，低头不敢违抗，只能忍气吞声。

    流萤听到自己被点名，立即跪倒殿上，向宁王叩头，随后偷偷瞄向秦晚。

    秦晚向流萤飘出一个坚定的眼神，示意她放心大胆说。

    流萤再叩首道：“回禀宁王殿下，我家娘娘曾评价这首东风桃花曲‘此曲只应天上有人间哪得几回闻’，今日奴婢听后，果然如我家娘娘所说，是首人间罕有的仙曲。”

    “殿下让你评价舞蹈，不是舞曲。”白子仙在一旁提醒道。

    流萤深吸一口气道，壮着胆子说：“正因为这首舞曲太过精妙，世人难以舞出其精髓。常小姐能跳成如此程度，她已远胜于天下舞者，实为可敬。”

    常连君听到流萤这般说，顿时火冒三丈：“你这个奴婢竟敢说我跳不出这首舞曲的精髓！真是胆大包天，不可原谅！宁王殿下，请您一定要惩治这个不知尊卑的奴婢！”

    秦晚听到常连君要惩治流萤，立即从座位上站起来，指着她说道：“一个东风桃花舞被你跳成这么个又俗又丑的样子，你自己不觉得难堪，反而不许别人说实话，真是荒天下之大谬，滑天下之大稽！”

    “你说什么？！”常连君气得直跺脚，“你不过是一个梁帝弃妃，有什么资格在这里说话！”

    “我是没什么资格说话，但是你信不信，我家丫鬟跳舞都比你跳的好看！”秦晚高声道，“流萤，你敢不敢现在献上一段舞给大家看看，和这位常国公家的嫡小姐比比？”

    流萤知道秦晚让她带行头来就会有这么一刻，她躬身向宁亦行礼：“宁王殿下，奴婢请求试跳这支东风桃花舞。”

    此话一出，秦晚和在场所有人都大吃一惊。

    本来秦晚是想让流萤有个殿前献舞的机会，让她拿出自己绝活来，可她根本没有想到流萤竟然想挑战自己刚刚只看了一遍的东风桃花舞。虽然她日日看流萤在冷宫内练习，知道她实力不俗，可想要重现东风桃花舞，还要比常连君刚刚跳得好，这简直是地狱难度的挑战。

    宁亦眼中有了些许兴致，对流萤道：“准。”

    “请殿下与众位大人稍等，奴婢去准备一下。”流萤退下殿后，去换衣服和舞鞋。

    常连君脸色此时已经变成了酱茄子，她匆匆行礼退下，准备去后殿更衣。

    这时秦晚发现小白不知何时来到大殿，正在梁上舔着爪子注视着下面的一切。

    秦晚给它使了个眼色，小白看到后沿着柱子从梁上下来，来到秦晚身边。

    秦晚低头伏在小白耳朵说了几句，小白给她翻了个白眼。秦晚又向小白作了揖，小白这才勉强同意了下来。

    紧接着，东风桃花曲再次在大殿内响起。

    流萤一人换好鲜红色的流苏舞裙，轻盈而至，踏上舞台中心。指尖成蝶，双臂似羽，弱柳扶风，凌波点漪，应着东风桃花曲的韵律，漫漫缓缓，舞得似道如禅。

    而在此时，小白化作人形，对着舞台中轻吐一层白烟，顿时舞台表面如若云端，流萤踏着云烟起舞，旋转之间仿若仙境。紧接着，小白不知从哪里变化出来一枝粉色秋菊，他指尖轻扬，粉色菊花的花瓣随他指风轻扬，缓缓地飘向舞台中央。

    刹那间，整间大殿之上花瓣飞舞，轻烟流转，加上东风桃花曲缱绻悠扬，流萤若花仙一般在纷飞的粉色花海中心起舞。

    整个大殿无人喧哗，所有人沉浸入流萤的表演当中，目不转睛地跟随流萤的每个动作，生怕漏掉某一个细节。

    常连君此时几乎要把自己的袖子揉碎了，她咬牙切齿地恨不得将台上地流萤撕得粉碎，更想将看得有滋有味面带笑意的秦晚挫骨扬灰。

    流萤舞停，叩拜谢恩。

    全场掌声雷动，赞誉之声此起彼伏。

    秦晚伸出大拇指给已经跳到梁上休息的小白大人点了个赞。

    小白打着哈欠，斜眼装作没有看见。

    白子仙站起身笑道：“虽然在下也不懂舞，可是在下看来，流萤这支东风桃花舞，可谓轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水，高堂满地红氍毹，试舞一曲天下无。让人不觉此时已经入秋，仿佛看到了落英缤纷的十里桃林，感受东风拂面，惬意斐然。”

    秦晚也跟着说道：“我也不懂，可就觉得流萤跳得更好看。”

    台下众臣子也跟着纷纷附和，夸赞流萤的舞蹈精妙绝伦，尤其是那些梁国文官，赞誉之词不绝入耳，连续多日的一败涂地，低声下气已经让这些南梁文臣们各个压抑不已，今夜可算是在这支东风桃花舞上，让南梁找回点自尊，流萤的舞蹈此时此地给南梁挣足了面子。

    宁亦轻咳一声，制止了台下众人的声响，朗声道：“本王觉得同样一支舞，常连君跳出了北方的雍容华丽，流萤则跳出了南方的柔美婉约，各有所长。”

    此话一出，南方文官和北方将军们都频频点头称是。

    秦晚一挑眉瞅着王位上的宁亦，轻哼一下鼻音，表示他这“一碗水端平”的官僚做派很没劲。

    宁亦看到她撅了嘴，又说道：“不过婢女流萤能够仅仅观赏一次就将此舞学会，确实天资不错功力也深厚，特升为寒微所尚仪。”

    流萤大喜，被封为尚仪，一下子就成了正三品女官，可得月钱俸禄，不再是普普通通一名家婢舞姬，这可是她无论如何也没有想到的好事。

    她叩谢宁王，又叩谢秦晚，一时间喜不自胜。

    秦晚看到流萤高兴，不由得笑弯了眼睛，顺便她也转头对宁亦笑了一笑，表示感谢。

