    因为王皓和小威本就在石英高原的宝可梦中心，所以前往关都（城都）联盟中心并不没有花费多少时间。可当他们跟着工作人员抵达聚集的会议室时却发现这里早就已经坐满了三大联盟的成员。阿渡、兹伏奇大吾和竹兰三人位居首位，之后才是各大联盟的天王！仅仅只是看到这阵仗，王皓和小威便知道这次要通知的事情怕是不简单！

    阿渡看到两人进入会议室后，连忙就让他们先找个位置坐下，然后才让带王皓和小威进来的工作人员去请达马岚其会长。除了还处在状况外的王皓和小威两人外，其他人似乎都非常期待达马岚其会长的出现。王皓和小威虽然一头的雾水，但也没有着急。只要达马岚其会长来了，那么自然就能知道发生了什么。

    几分钟之后，依旧是反戴着蓝色棒球帽、身穿红蓝条纹卫衣，留着修长白胡子的达马岚其会长出现了。只不过，他的脸色十分的难看，仿佛被什么痛苦萦绕一般。一向精力充沛，喜欢鼓励新人训练家的达马岚其会长居然还会露出这样的神情，这让在场的许多人都感到无比的诧异。阿渡、兹伏奇大吾和竹兰缓缓的将首位让出，然后直挺挺的站在达马岚其会长的身后。

    “你们三个也找个位置先坐下吧！在场的都是三大联盟的天王和冠军，今天把你们召集到这里来主要是宣布两个事情！第一个是关于联盟赛的！原本这次冠军赛是分为个人赛和联盟赛两个部分的，个人赛的部分现在已经彻底结束了！按照正常的情况来说，接下来应该是举行联盟赛的时候，但现在我在这里宣布，联盟赛取消！”

    这话一出，瞬间就引起了轩然大波！联盟赛可是连三大联盟的高层都异常重视的赛事，现在怎么说取消就取消！三大联盟的高层能够同意这样的事情发生吗？各方高层为了这次的赛事可是下了血本的，不只是王皓得到了丰缘联盟的资助，在场的所有人也都得到各自联盟的资源倾斜！现在就这么取消了？是不是太儿戏了一些？

    可转念一想，达马岚其会长作为三大联盟所有大会的主要负责人，他的说法几乎可以等同于所有联盟高层的决议。能够通知到他们，就表示三大联盟高层已经通过了取消联盟赛的决定。只是为什么会如此突然的宣布这个事情呢？还有达马岚其会长所说的第二件事又是什么呢？

    “大家请先安静一下！联盟赛取消的事情已经是通过了三大联盟高层决议之后才向你们宣布的，所以并不需要再去在意这个事情了！接下来，我要说的第二件事情才是真正至关重要的事情！也是因为这件事的存在，才导致这次联盟赛要暂时取消！”

    “关于地区联盟，除了关都和城都地区是共用一个联盟之外，几乎每个地区都有各自的联盟！这一点，你们应该非常的清楚！因为地理位置的关系，我们这四个地区的三大联盟一直都保持着联合的关系，所以才有了三大联盟共同举办的冠军赛事！不过，宝可梦世界中除了我们这四个地区，三大联盟之外还存在着各式各样的地区和联盟。就在之前，遥远的阿罗拉地区联盟向我们三大联盟发起了求援！具体求援的内容，对方还没来得及说明就彻底失去了信号！我们三大联盟一直都和其他联盟有着固定的联系方式，这种联系是极为隐秘又强大的，从未出现过信号丢失的情况！唯一能够导致阿罗拉地区联盟联系不上的可能就只有那边联盟出现了什么重要的事故？我们尝试着和其他的联盟进行联系，可没有任何一个联盟的人可以联系上阿罗拉联盟！这个事态非常的严重，各方联盟的代表一致决定要派人前往阿罗拉地区进行调查！但调查还没展开，合众地区的联盟和卡洛斯地区的联盟就与我们三大联盟进行了联系，并告知了一件令我们倍感意外的事情！就是这件事情让三大联盟决定取消联盟赛！”

    “在阿罗拉地区一直存在着某种特殊的气场现象，全世界一度认为那是属于阿罗拉地区的特色，但现在这个特色已经出现在合众地区和卡洛斯地区！这个不明原因的气场现象给合众地区和卡洛斯地区带去了不少的麻烦。这两个地区跟我们三大联盟联系为的就是确认在关都、城都、丰缘和神奥地区是否也出现了类似的情况？以及有没有什么应对气场现象的办法？但就算是我们三大联盟对于阿罗拉地区的气场现象也是知之甚少，所以根本就无法给合众地区或是卡洛斯地区提供什么实质性的帮助！目前，关都、城都、丰缘和神奥四大地区都没有发现任何气场现象的出现，可谁也不能保证绝对不会出现！就像合众地区和卡洛斯地区一样，这两个地区本来也从没有出现过气场现象，现在却突然出现了，这才让他们有些措手不及！”

    “取消联盟赛最重要的一点就是为了让你们空出时间和精力来，仔细的对四大地区进行探查！一旦发现气场现象，那么立即上报并采取行动，不让这特殊的现象造成联盟的巨大损失！为什么我们三大联盟会联合到一起，为的就是在信息、资源和人力上能够相互协助！现在面对未知的气场现象，我们应该精诚合作，从今天开始各大联盟的冠军和天王都要出动，直到我们彻底搞清楚阿罗拉地区发生了什么？为什么那里特有的气场现象会蔓延到其他地区？”

    当达马岚其会长提到阿罗拉地区和气场现象的时候，在场的人员当中，王皓、小威、鹏禹等玩家统统都想到了究极异兽！阿罗拉地区的气场现象是究极异兽在穿越究极之洞时所携带的提升其能力的特殊气场！这种气场的出现一般都代表着究极异兽的出现！只是究极异兽一直都存在究极空间，唯有阿罗拉地区才存在着部分连接究极空间和宝可梦世界的不稳定通道，究极之洞！可现在合众地区和卡洛斯地区竟然也出现了气场现象？是不是表示究极异兽已经出现在这两个地区了呢？

    一想到这里，王皓就联想到自己之前遇到的恶食大王、电束木和虚吾依德！这三只宝可梦就是究极异兽之一，只不过当时王皓遇到他们的时候并没有出现任何气场现象，所以总感觉有些奇怪！难道气场现象并不完全是由究极异兽引起的？亦或者是并非所有的究极异兽都能引发气场现象？不管结论是哪一个，对于现在的状况来说，了解气场现象都是首要做的事情。

    “要通知你们的事情，现在都已经说完了！接下来就说一下召集你们来的具体安排吧！对于目前的事态，三大联盟决定从三个方面入手！第一，前往阿罗拉地区探查那里究竟发生了什么；第二，前往合众地区和卡洛斯地区查看具体的气场现象，并将气场现象的相关数据和信息收集起来，汇报给联盟；第三，对关都、城都、丰缘和神奥四个地区进行详细的探查，寻找气场现象的存在，以便更好的应对！前两个方面，联盟暂时决定不要派出大量的人手，先确定四大地区的情况并不受气场现象的影响，然后再加派人手！而派遣到阿罗拉地区、合众地区和卡洛斯地区执行前两个方面工作的人选，各方联盟已经决定好了！关都（城都）联盟这边派出了鹏禹；丰缘联盟派出的是王皓；而神奥联盟派出的则是小威！你们三个在会议结束之后到我这里来一趟，具体的事宜我们之后详谈！”

    “除了我刚刚提到的这三位，剩下的所有人，包括阿渡、兹伏奇大吾和竹兰都将作为四大地区探查工作的重要人员！你们的目的很简单，那就是走遍关都、城都、丰缘和神奥各个角落，对特殊的气场现象，甚至是气候现象进行探查！三位冠军们各自作为这次探查工作的头领，请带领自己联盟的天王进行探查工作并时刻保持着彼此之间的联系，一定要在最短的时间内将异常的现象上报到联盟！”

    达马岚其会长的安排让所有人都感到无比的诧异，三大联盟竟然只派出三名训练家到阿罗拉地区去探查那里的状况？要知道目前阿罗拉地区可是处于失联的状态，没有人知道那里究竟发生了什么？也没有知道那里会有什么事情在等待着他们？仅仅只派遣三名训练家，就算其中有联盟最强冠军的存在，那又如何呢？

    虽然大家对于这个决定多少都有些各自的意见，但达马岚其会长的话代表的可是三大联盟的决定，根本不可能出现更改的情况！自从知道世界更新的内容是三大地区的出现后，王皓和小威就无比期待要到这三大地区去走一走！现在虽然是因为阿罗拉求援的问题而不得不到这三个地区去，但也算是圆了他们两人的想法！王皓和小威都对此没有任何的意见！身为玩家的鹏禹自然也是如此，能尽快进入新地区，又有什么不好呢？

