
    第六百九十二章感动

    蓝白发青年擦了擦冷汗，笑容难看道：“呵呵，大哥，我找……对我没找谁，我马上走，马上走。”

    叶秋眼神一冷，道：“我让你走了吗？”

    蓝白发青年身体一僵，脸上都快哭出来了，赔笑道：“大哥，还有什么事情？”

    “把这地方清理一下，赔偿一下老板的损失。”

    叶秋说完就摇摇晃晃回到了桌子边上，又开始跟野狐几个人喝起酒来。

    那青年颤颤抖抖地拿出手机开始叫人，没过多久就有一群人过来收拾残局，然后又给大排档老板赔了一笔钱，才跑到叶秋身边，讨好道：“大哥，你看这样可以了吗？”

    叶秋瞥了他一眼：“滚吧。”

    “是，是。”

    青年如蒙大赦，忙跟着人灰溜溜跑了。

    杨伟抱怨道：“老大，你也给我留几个啊。”

    “就你的身手，给你留几个等等还不是要救你。”野狐无情打击道。

    杨伟脸色涨红道：“我感觉最近自己实力暴涨，一个打十个没有问题！”

    野狐嗤笑道：“呦呵，阳痿你膨胀了啊，以前吹牛说一个能打五个，现在都能够打十个了，晚上咱们练练？”

    杨伟的脸顿时就垮了下来，嘀咕道：“练练就练练。”不过想到野狐的身手，还是一阵头皮发麻，虽然死不了人，但是感觉生不如死。

    叶秋说道：“行了，对了东洋那边的事情有消息了吗？”

    野狐面色一肃：“消息已经放出去了，相信很快就会有人过来。”

    叶秋眉头紧皱：“也不知道那家伙可以吸引多少条大鱼过来。”

    “估计数目不小，东洋武士追求武士精神。”野狐凝重道，“不过，就凭我们几个人，人手够吗？”

    “要是一般的人，我们几个就够了，可是要是来个十几个上忍，就怕有漏网之鱼。要是来几个影……”

    “要是来几个影忍那真的是玩大发了。”叶秋眉头一皱，忽然想到了什么，笑道：“人手这方面我有办法，到时候保证让他们有来无回。”

    野狐问道：“嗯？找谁？”

    叶秋笑道：“老蔡让我帮忙训练飞龙特种大队，到时候正好借过来练练手。”

    野狐差点就把酒喷了，然后竖起大拇指，又往下一番：“老大，够阴险。”

    “滚犊子！”

    叶秋笑骂道。

    于珊珊聪明地没有把这些话听进去，一个有自知的女人知道什么事情是她该知道的，什么事情是她不该知道的。

    大排档的老板走过来说道：“几位兄弟，没想到你们这么厉害，今天的事情谢谢你们了，晚上我请客，尽管吃。”

    叶秋笑道：“老板，做点生意也不容易，不用了。”

    “那不行。”老板转身喊道，“大家今天晚上别客气，我请客，随便吃！”

    其他顾客都笑了，纷纷对着叶秋几个人表示感谢，音响重新放歌，一群人又开始鬼哭狼嚎起来。

    老板首先来了一首《一醉方休》挑起了现场的气氛，一群人都兴奋地嗷嗷直叫，一个个都喝得满面通红，热闹非凡。

    野狐这个家伙也不甘寂寞，跑上去唱了一首《九九艳阳天》，结果这犊子因为跑调直接引来了一片嘘声，差点没找人家拼命。

    “měinǚ，唱一首！”

    “měinǚ，唱一首！”

    一群人最后起哄看向于珊珊，要让她唱一首。

    于珊珊红着脸看了看叶秋，后者对着她点点头，她就上去拿着话筒说道：“那我就唱一首《好日子》吧。”

    一阵美妙动人的歌声顿时响了起来，悦耳动听，于珊珊的歌声就像是黄鹂鸣叫般，又如同小溪潺潺流过的清冽声，让人如沐春风。

    一双美目动情地看着叶秋，眼中含着浓浓的情意，似乎都能够把人给点燃。

    众人都陷在了那种美妙的歌声当中。

    接着一个个都觉得不对味了起来，他们让měinǚ上去唱歌，可是不是让她上去发狗粮的，特别是这个měinǚ含情脉脉地看着台下的叶秋，真叫他们受不了，等于珊珊唱完这首歌，就赶紧让她下来。

    于珊珊俏脸红彤彤地从前面回来，坐到叶秋身边：“我唱的怎么样？”

    叶秋装作惊讶道：“姗姗，刚才是你唱的吗？我都以为是仙女的声音。”

    旁边的野狐和杨伟顿时被肉麻地全身上下都起了鸡皮疙瘩。

    于珊珊妩媚地白了他一眼，然后在叶秋的双唇上吻了一下：“算你识相！”

    “受不了了，受不了了，满满的心塞啊。”

    “世风日下。”

    野狐忙摇摇头说道，表示受不了。

    叶秋嘿嘿笑道：“有本事你也找那么漂亮的老婆，今天就到这了。”

    叶秋和于珊珊跟野狐还有杨伟分别，又在桌子上悄悄放下了三千现金，然后带着于珊珊离开了。

    杨伟看着野狐：“我们怎么办？”

    野狐翻了个白眼：“当然回家咯，你还想怎么样？”

    杨伟叹道：“不找点乐子？”

    “艹！”野狐对着杨伟竖了个中指，“别说老子没看出来，你丫还就是一个chùnán！”

    杨伟脸红道：“你不也是？”

    “走，我们回去练练。”野狐摇摇晃晃站起来，勾着杨伟的脖子，然后又说道：“妈的，这话怎么听得那么不对劲？”

    人家是男女练练，他居然要跟杨伟这么一个大老爷们回去练练。

    野狐忽然觉得心好塞啊。

    ……

    叶秋带着于珊珊回去，两个人刚刚走进房间，于珊珊就搂住了叶秋的脖子，然后滚烫的双唇直接吻住了叶秋。

    “抱我。”

    于珊珊妩媚地娇吟了一声，眼中含着的神情，几乎可以让人融化开来。

    叶秋没有多说什么，直接用行动回应了于珊珊，伸手紧紧搂住了她的腰，然后把于珊珊抱了起来，放到了客厅的桌子上面。

    于珊珊今天穿着一件加厚紧身的针织衫，显得曲线玲珑而挺拔，底下穿着一条短裙，露出来的大长腿显得丰腴又白皙。

    她伸手朝着叶秋勾了勾手指头，叶秋喉咙一阵滚动，就不管不顾的抱住了于珊珊的娇躯。

    这一晚上，于珊珊格外的主动，热情几乎把叶秋都给融化掉了。她心中感动，本来她跟叶秋在一起，也不在乎什么名分或是地位，但是今天晚上，叶秋把她带出去，介绍给了他的兄弟，这等于是承认了她的身份。
