    “得我一道传承，岂能如此简单，若是你是一个人的话，恭喜你，你死定了，如果你是一对男子或者女子的话，那也恭喜你，你也死定了……哈哈哈哈……本帝的传承岂是一群外人能够得到的！”

    这声音再次传出。

    不过，这个声音明显只是事先留下的，随着这声音的传出，随后便消失的无影无踪。

    不过，单纯的这些对于秦风而言，却已经足够了。

    这和他猜测的一样，这家伙正是那不死天帝，哪怕是秦风到了这个时候，都得暗自的骂一句——算你狠！

    很明显，这不死天帝可不会任由着自己的东西被外人得到，而这里，如果只是单独一个人的话，那绝对会被体内的情火焚烧致死，若是两个男人或者是两个女人的话，也是不可能化解的。

    孤阴不生，孤阳不长！

    只有以至刚至阳和至阴至寒，方能化解掉，但是能够来到这个地方，一男一女的可能性近乎为零啊。

    所以说，这就是那不死天帝的狠辣之处。

    “等等……”

    秦风突然想到了一个问题。

    顿时，朝着一个方向看去。

    只见，在那里，那金发青年此时正在浑身颤抖，脸上面带痛苦的神色，但是，让秦风惊讶的事情却在这个时候发生了。

    对方原本男人的脸蛋，此时竟然在开始一点点的变化起来。

    不只是如此，一道道的黑芒，更是在此时迅速的流转起来。

    金发的长发，随风舞动，瞬间，变化成为了绚丽的紫色，一对双目，墨玉般的清冷，一股浩瀚的魔气冲天而动，整个人仿佛沐浴在了一片黑暗之中一般。

    但是，最为让秦风惊愕的是，对方的身体竟然也在发生着巨大的变化，这种变化分明是在本质上改变。

    这金发青年……不，应该说是紫发青年……竟然是一个女人？！

    俏脸白皙，仿佛玉石，精致无比，五官之间，无不精妙到了极致，仿佛鬼斧神工一般，眉心之间，一点猩红的印记，镶嵌其中，妖异的很。

    原本平坦的上身，此时却是大变了模样，完全不再是之前那种男人形态。

    清冷的姿态，妖异的气息，两者结合在了一起，宛如一个女魔王一般。

    想到了对方身上，那无法掩盖的香气，以及对方一路上的反应，秦风终于明白了，这个家伙……明显的是运用了某种秘技，掩盖了自己的真身。

    而此时，这两个女人。

    一个身材火辣傲娇，一个气息清冷宛如魔女。

    一热一冷，却无不都是倾国倾城的绝色女子，这若是其中的一人放在男人的面前，都足以让无数男人为之疯狂，两个加在一起，那产生的冲击力，得有多么的惊人和恐怖。

    “唰”

    这恢复了真身的神秘女人，猛然的双目一动，彻底的睁开。

    顿时，其中的黑瞳闪烁，身躯之上，一股无法言语的高贵之气赫然的爆发出来：

    “秦风……你若是胆敢砰本座，本座发誓，等离开之时，定然要取你性命！”

    声音冷冽，在这空间之中，迅速的蔓延！

