    不多时，马车缓缓停于通往寺庙的山下门庭，山琥一下马车，转身刚迎出叶悔，便撞上紧随而到的星瑶城太子爷顾少宰。

    顾少宰一见叶悔右脸手印，外加额上肿包，一念昨日叶悔大张旗鼓迎妾之举，不经冷呵一笑道。

    “世爵爷昨日美妾入府，晚上怕是多有劳累，今日能如约现身，真是敬佛之心难能可贵啊！”

    闻言，叶悔睨了眼顾少宰，这孙子是他在人界的死对头，自翊太子位在手牢不可固，殊不知皇庭局势风云万变。

    遥想百年佛寺天劫与如今九州乱战，人界虽未涉其中，但这些年顾少宰在他府中安插奸细古竹苓，足以见其背后主谋事关当年。

    至于顾少宰这人，螃蟹秋后肥，让他再横行一段时间亦不迟，毕竟他还得找到另外一个“人才”替代才行。

    由此，叶悔不怒反笑。

    “不瞒太子！爷昨日新妾野得很，婀娜妩媚自不敢比你那太子妃咸鱼无趣，如此情调你不懂！”

    “你...”

    “要不改日我送位美人给你开开眼？”

    叶悔说着故意朝顾少宰挑了挑眉，一脸藐视激得顾少宰银牙一咬，其后右丞之子秦卫气不过，脱口一嚷。

    “放肆！叶悔你竟敢当众...啊呀！”

    话到一半，秦卫就被涵虚抓破了脸，留下血痕腾起青烟，痛得秦卫抬眸一瞪重新抱上涵虚的叶悔。

    “你...”

    “哪来不知礼数的奴才，爷的名讳岂是你这狗嘴能唤！”

    声于同时叶悔凤眸一凛，怵得秦卫浑身一颤。

    “今日，爷给太子面儿，若再有下次，爷就拿你这条狗命给我家涵虚磨爪子！”

    话音落下，叶悔闻得涵虚欢喜一“喵”，左手一抬，莫紫鸢紧随作扶，头也不回的踏上通往寺庙的台阶。

    之前区区人类还轮不到他自降身份，可眼下这百层阶梯才是真能要了他的命！尤其昨晚那突如其来的自扇耳光。

    那狠劲，搞得他现在都内伤告急，以至叶悔没走几步便气喘吁吁，一路咳嗽不止，听得山琥右眼直跳。

    想当初他家爷可是九州唯一匹敌境世祖的天魔，奈何大婚之日受月煌城战波及，导致后来屠寺疯魔。

    如今仅能靠衍骨术保住元神不说，还得为赎债苦渡世间恶灵，一来二去，别说他家爷，境世祖都不一定吃得消。“爷！要不我背你吧？”

    叶悔眉峰一扬，偏头看向山琥。

    “我一大老爷们让...咳咳咳！”

    这年头装逼不成反被呛的事，对叶悔来说亦不是一两次了，毕竟耍帅还得身强体壮，而今叶悔却不得不妥协。

    “好...好吧！”

    一待叶悔同意，莫紫鸢从叶悔怀中抱走不情愿的涵虚，山琥见此背上叶悔直奔山顶寺庙。

    寺庙朝阳而设，位于山顶中心，由八根白玉石柱相连的铁链法阵所护，一眼望去皓烟萦绕颇有云宫意境。

    临到云庙门庭，山琥放下叶悔，一观庙宇琉璃璀璨，辉映其内佛像金身，金碧辉煌甚是壮丽，不经一赞。

    “这庙修得不错啊！”

    “废话！这一砖、一瓦、一金佛都是爷的钱！”

    叶悔瞥过山琥，望向庙中金佛。

    此佛乃昱晖城仙帝文渊赠于星瑶主君顾云罡的寿辰礼物，之后顾云罡为表敬重，便让继后水吟珑来游说他出资助建。

    若非水吟珑告知他此佛是文渊所赠，他可绝对一毛不拔，思已至此，叶悔撇嘴再道。

    “这算什么！比起爷的天爻宗可差得远了！只可惜爷当年疏忽大意又逢九州灭魔，不过没关系...”

    迟语间叶悔擒着佛像内禁锢百年的灵体与佛像四周隐藏的烬鸣丝，紫瞳一沉，闪过一抹冷戾。

    “待爷查明缘由，必让九州付诸代价！”

    “爷，你...”

    “我...噗！咳咳咳！”

    叶悔杀念一起连喘带血，气势瞬消尬得山琥嘴角一抽，抬手直拍叶悔背脊，可劲儿安慰道。

    “爷！爷咱不气啊！常言君子报仇十年不晚！反正你都憋屈数百年了，咱不差这一两年！”

    “你！噗~咳咳，你！咳咳咳！”

    论世间安慰，山琥一开口，只有气死你，没有气不死你！瞬让叶悔血压上涨，偏头一吐，腥血染上来人金绣云袍。

    一时安静降临，叶悔对上云袍公子眼底寒戾，凤眸一眺，云袍公子一见叶悔面上火痕狰狞，眉峰一蹙。

    四目相对，云袍公子只觉叶悔这张脸虽狰狞怵心，却不失气势惊人，与之同行的山琥与莫紫鸢亦不容小觑。

    尤其莫紫鸢怀中的涵虚，一副忠心护主的嘶哑咧嘴，令云袍公子寻得涵虚跳上叶悔肩胛，下意识的退了一步。

    其面上谨慎，惹得山琥一瞅自家无动于衷的爷，忙客气道。

    “不好意思啊！公子，我家爷...”

    山琥话还没说完，云袍公子看了眼庙中金佛，转身便朝庙后走去。

    云袍公子一走，叶悔收回视线望向金佛，心下一念云袍公子隐于幻术下的另外一张脸，抬手抹去嘴角血渍，沉声一笑。

    “看来今晚有好戏了！”

    山琥闻言一愣，歪头“啊”了一声茫然，随即被叶悔反手一敲脑门，迎面碎了口“四肢发达！”

    一语戳心，憋得山琥委屈间涵虚神补一“喵~（头脑简单~）”，一主、一猫默契配合，愣得山琥一望莫紫鸢。

    莫紫鸢双手一摊，耸了耸肩道。

    “别灰心，其实山少主想象力还挺发达！”

    “...我！我我我！”

    “哈哈哈！”

    山琥看着大笑远去的叶悔，两只来回乱指的手，终是被莫紫鸢眼神威胁，逼得乖乖复原。

    莫紫鸢瞧山琥不再动作，转头追上叶悔，山琥见此也跟了上去，一行三人由着庙中小僧引领入了寮房。

    按照行程安排，本次开寺共礼七日，而明辰才是圣典开始，由此受邀的名士未免失礼，纷纷赶在今日上山。

    入夜，星瑶太子顾少宰为尽地主之谊，摆席檀香苑，宴请众公子于戌时临席赏月，相互交流佛学见识。

    寮房内，叶悔瞥过山琥手中赴宴请柬，偏头看向莫紫鸢，一边轻抚涵虚的小脑袋，一边问道。

    “那云袍公子的身份查到了吗？”

    莫紫鸢闻言，微微欠身。

    “禀爷，这云袍公子正是神界废太子黎天枢！”

    一语中的，叶悔眸光一沉，念及昔日老神王对自己的照顾，回想日里黎天枢落于金佛的留恋目光，嘴角一勾。

    这黎天枢如期而至，实属他预料之喜，否则他也不会花这么大笔钱修建灵佛寺，只为庙内那座禁锢灵体的金佛。

    思绪间，叶悔眼珠一转。

    “黎天枢可有异动？”

    “云庙金像！”

    闻得莫紫鸢回应，叶悔转头一瞅铜壶滴漏显示戌时将近，一把抱起涵虚。

    “龙生龙，凤生凤，隔壁老王家的儿子果然会打洞！”

    说罢，叶悔瞧着微愣的莫紫鸢与山琥，迈步朝云庙走去。

