    侍女眼底飞快掠过一抹慌乱，随即快速镇定下来，道。

    “小姐刚才说有事要与殿下商议，让奴婢来找殿下，可现在突然不见了，奴婢担心，小姐她会不会遇到了什么突发状况……”

    翊陵衍审视着侍女的神色，他总觉得这事有些不对劲，对方也有事瞒着他，没说实话。

    不过现在显然不是说这些的时候。

    翊陵衍对身边的棠垣吩咐一句：“让影卫一起，四处秘密寻找，尽快找到舒宁！”

    “是！”

    ……

    江封缨忍着怒气，借口要去方便，带着侍女离开了人群。

    等到了无人的地方，她转过身，就一巴掌抽在了侍女脸上。

    “你不是说万无一失吗？为什么初安还好好的！”

    侍女白着脸，一脸惊异和慌乱：“不可能啊……”

    “主子，奴婢确实已经下了药，而且能保证中途没有出现任何差池，八姑娘也确实把那掺了毒的酒喝下去了……”

    “那她为什么没反应？！”江封缨整个人都有些暴躁起来。

    两次失手，让她完全失了耐心。

    “奴婢……奴婢也不知……”

    江封缨一掌拍碎了旁边的观景石，宣泄了心中的怒火，这才稍微冷静了几分。

    “让人去盯着，这美人酥根本没解药，她若是真的吃了，不可能没反应。”

    “要么就是她早就发现了，故意让我们以为她吃了。”

    “要么，就是她用了什么办法，强制压下了毒性，暂时没有爆发。”

    “是，奴婢这就让影卫去盯着。”

    看了一场戏，又戏耍了江封缨，矜天心情不错的，吃着眼前的美食。

    宗政漓妖在旁边陪着，翊陵澈和翊陵辞这对双生子，又跑过来和两人凑一桌。

    还有徐玄楚和秦鹿弈也跟着一起。

    本来宁时阑几人想过来和矜天坐一桌的，可看到翊陵澈几人也在，就没有过来了。

    一个是不够坐，还有一个，是为了避免旁人说闲话，说他们有意攀附宗政漓妖和夜王府的人。

    直到宴会结束，江凌月和翊陵渊都没有出现。

    江凌月的侍女找了个理由，搪塞了过去，倒是没有引起什么怀疑。

    至于翊陵渊，他本来就喜欢躲清闲，所以宴会上看不到人，也没有人觉得不对劲。

    宗政漓妖凑到矜天耳边低语：“初初，你说那是什么药，居然如此厉害，这都过去一个多时辰了，还不见人影。”

    “……”矜天怀疑宗政漓妖是故意在她面前开车，可是看着他单纯好奇的模样，又找不到证据。

    沉默了一瞬，矜天道：“是美人酥。”

    之前喝入口中，虽然没有味道，可她本来就医术过人。

    再没有味道的毒，入了她的口，也能现原形。

    所以一尝，她就知道，这药和原身在小江村时，中的药一模一样。

    她之前制作的解毒丸，药效特别大，别说各种毒药，就是像美人酥这样的毒，也是能解的。

    否则她也不会只拿解毒丸，却钓无生谷谷主这条大鱼了。

    宗政漓妖眉头一蹙，眼底飞快涌现一抹阴沉之色。

    美人酥，他自然是听过的。

    这毒，可算是所有令人无法自控的药里，最阴毒的一种。

    不但没有解药，中毒之人，还必须与人欢好，否则就只有死路一条。

    他本来见初初准备自己动手，就想着任由她，自己就不管了。

    可现在，宗政漓妖却不准备真的任由矜天。

    他准备暗中查出是谁，等矜天下手后，他再去补刀。

    敢对他的初初用这样恶毒的药，他定要对方好好尝一尝生不如死的滋味！

    矜天还不知道，身边的小孩，已经在脑补各种狠辣的酷刑了。

    宴会结束，矜天就回府了。

    知道江封缨的人在暗处盯着，她也没有理会。

    直到对方踏入天下阁，被院子里隐藏的那批半神高手发现，被当场击毙了。

    这是矜天曾经下的命令，无论是哪一路的人，敢踏入院子窥视，格杀勿论。

    江封缨左等右等，都没能等回自己的影卫。

    不得已，又派去了一名影卫探听情况。

    结果，依旧有去无回。

    这一下，她终于坐不住了。

    “完了，她一定知道了……”

    江封缨沉下脸，眉眼染上了一抹阴郁和忧虑。

    若是矜天跟她撕破脸怎么办？

    倒不是江封缨怕了矜天，而是害怕被祖父知道。

    承国公一直提倡家和万事兴，不许任何人窝里横，对付自家人，一旦发现，定然要严惩。

    这边，一直到大半夜，江凌月才恢复了清醒。

    可因为折腾了许久，她全身如同散架了一般，根本没力气动弹。

    看着身边睡着的人，她脸色难看的迅速后退。

    翊陵渊第一时间醒了过来，见江凌月戒备的看着他，便无奈的笑了笑。

    “抱歉，当时你抱着我，让我救你，我因为时常出入风月场所，所以对相关药物，还算熟悉。”

    “你当时已经流鼻血了，那状态，跟中了美人酥很像，若是不救你，你会死的，所以我……”

    “你放心，若是你愿意的话，我会对你负责。”

    江凌月脸色越发难看起来，透着一股子褪去血色的苍白。

    她狠狠的闭上眼，似乎不太愿意面对眼下这状况。

    翊陵渊见此，沉默了一瞬，敛眸道。

    “我知道你心仪二哥，若是你不愿意，那我会当做什么都没发生过。”

    “我和你，也没有任何关系，我也可以发誓，今日之事，我永远都不会说出去，你可以放心。”

    江凌月自然不会甘愿放弃，最有可能继承皇位的翊陵衍，而选择眼前这个留恋花月场所，红颜知己无数，人生除了女人就是痴迷武功，没有任何追求抱负的。

    她要成为最尊贵的人，甚至想要谋夺皇权，成为南武国第一位女帝。

    翊陵渊显然不符合她择偶的标准，甚至，若是她真嫁给翊陵渊，只会让她离目标越来越远。

    各种利弊，在江凌月脑海里迅速闪过。

    很快，她就有了决定。

    但她自然不能把话说的太难听，以免得罪了翊陵渊，让他说出什么不该说的。

    越是，江凌月迅速积满眼泪，这才一脸哀伤的抬起眼，看向翊陵渊。

    “三殿下，我……”

    “你救了我，无论如何，我都应该感谢你，若不是你，我可能真的会没命。”

    “又或者，可能已经被背后之人任意羞辱。”

    “可我……”

    “我一直爱慕二殿下，这一生，也从未想过，嫁给二殿下之外的人。”

    “如今我已不是完璧，只怕今生都与二殿下无缘，若是不能与心爱的人在一起，这一生，我宁愿孑然一身，永不婚嫁。”

    翊陵渊闻言，眼底浮现一抹心疼和怜惜，神色复杂的看着江凌月一瞬，才叹了口气。

    “这不是你的错，你也是因为中了背后之人的算计。”

    “你这样惊才绝艳的人，本应该有属于自己的幸福。”

    “何况，你和二皇兄本就两情相悦，若是因为这意外，就错失了彼此，实在可惜。”

    “我会帮你保守秘密，这一生，都不会对任何人透露，你也可以当做什么都没发生。”

    “你和二皇兄，还是可以在一起的，你们本也应该是一对。”

    “可是我……我……”江凌月神色越发哀伤痛苦起来。

    翊陵渊安慰道：“难道你宁愿和二皇兄从此错过吗？”

    “这件事情是有转机的，只要你不说，我不说，就可以当做一切都没发生。”

    翊陵渊起身穿上衣服，再次保证：“只要你过了心里的坎儿，你就能继续和二皇兄在一起。”

    “我不会成为你们的阻碍，今日的事，也会成为永远的秘密，你放心。”

    翊陵渊离开屋子，眼底的怜惜之色便在顷刻间，消失的干干净净，只剩下一片幽暗诡谲。

    他唇角微勾。

    今日这样的结果，正合他心意。

    江凌月在翊陵渊离开后，脸上的哀伤和痛苦，也瞬间荡然无存。

    眉眼阴郁中，透着几分厉色。

    “主子。”

    影卫的声音在门口响起。

    江凌月收拾妥当，走出来，靠在影卫身上，疲惫道。

    “先回府。”

    ……

    这些天，江封缨一直坐立不安，睡不安稳，连续忐忑了三五天。

    发现矜天待在自己的阁楼里，根本没有来找她麻烦，就好像什么都没发生，终于松了口气。

    “小姐，看来八姑娘还不知道对她下手的人是小姐您。”

    听了侍女的话，江封缨心中却有些没底。

    “或许吧，若真是如此倒还好，就怕她明明已经知道了，却隐忍不发，准备出阴招。”

    “最近都小心着些，让院子里的人都戒备起来。”

    就在江封缨处于戒备状态好几天后，凤三回来了。

    不过他没有第一时间回到矜天身边，而是先悄无声息的去了江封缨的房间。

    将矜天给的毒药，洒在了江封缨平日擦脸的细粉里。

    那毒药呈粉末状，洒在细粉里，瞬间就融化，与之融为一体，根本不需要手动均匀。

    凤三确认看不出丝毫痕迹后，就迅速将东西还原，又悄无声息的离开了。

    整个过程，他完全如过无人之境。

    院子里暗处隐匿的一群影卫们，根本什么都感知不到。

    凤三回来时，没有光明正大的走回天下阁，同样是隐匿的踪迹，突然出现在矜天面前的。

    就连院子里那十几名半神，都察觉不到丝毫不对劲。

    书房里只有矜天一个人，竹溪和画灵，矜天让她们去各自忙去了。

    凤三出现，矜天半分惊讶都没有，头也未抬的问。

    “事情都办妥了？”

    “回主人，都办妥了。”

    几人神色微变，差点崩人设。

    你才是聋子！

    你全家都是聋子！

    “一个世家公子，满嘴粗俗，不知礼仪，没有教养，我作为当事人，自然要教教他怎么好好说话。”

    说到这里，矜天看向了卫浅悦。

    “我认为，对于没有教养的人，我也不必保持我的教养。”

    卫浅悦被怼的脸色涨红，一时一句反驳的话都说不出来，只能瞪着矜天，。

    矜天却不再理会她，转眸，看向了周知意。

    “你若是觉得，被人骂贱人，不算过分，不应该被管教，那我一会儿可以找一群人，围着你，一直叫你贱人。”

    “……”周知意两眼一懵，表情龟裂。

    脸色在顷刻间，红一阵，青一阵，白一阵，瞬间成了调色盘。

    矜天再次转移视线，看向了柳静婉。

    柳静婉对上她含笑的桃花眼，背脊一僵，一股不好的预感油然而生。

    还不等她反应，矜天就已经开口了。

    “我那不是偷袭，分明是光明正大的打人。”

    “有话好好说，自然是可以的，不过前提是，这得是个人。”

    “你若是觉得，张口闭口骂你，叫你贱人，你也能跟他好好说话，那我今后见到你，就直接称呼你为贱人，也算是我们彼此之间，打招呼的友爱方式了。”

    柳静婉嘴角一抽，尤其是听矜天一口一个贱人的说辞，指甲直接陷入了掌心肉缝里。

    几乎用尽全力，她才保持着仅有的理智，没有一巴掌扇过去。

    搞定三个后，矜天看向了最后一个，讨伐她的紫衣少年。

    赵润安不由挺直脊背，不甘示弱的和矜天对视。

    目光清冷无比，仿佛只有这样，能彰显他是对的。

    矜天轻笑起来。

    在赵润安黑脸时，出声道。

    “自己的事情，自己了，何况我们都是年少的孩子，大人不好插手的，容易被说以大欺小。”

    “我可不是那种，在外面惹了事，就回家找大人哭鼻子的怂货。”

    赵润安：“……”

    很好！

    很强大！

    你厉害！

    众人：“……”

    卧槽！

    小姑娘是要上天啊！

    好伶俐的一张嘴。

    好玲珑剔透的心思。

    这话一出，若是王易奇之后跑回家告状，让家里的大人出面，那岂不就是当众承认，自己是个怂货？

    风阳伯府的小少爷是个怂货，这丢脸的，可不止王易奇一个人。

    而是整个风阳伯府。

    所以，但凡风阳伯不是个愚蠢的，就算知道儿子被欺负了，也不能明面上冲去江丞相府里，找矜天麻烦。

    而且，今日这件事情，如矜天所说，只是小孩子之间的矛盾和纠纷，只能小孩子自己解决。

    大人，不方便插手。

    否则，就是以大欺小！

    矜天这小姑娘，几句话，就把所有涉事的人给套住了。

    让几人都不能寻求外援。

    这等谋算和心思，若是上不得台面的乡野村姑，那他们家那些熊孩子，岂不是成泥沟里的虫了！

