    时间已经过了晚上九点，医院走廊里很安静，夜诊的病人并不多。护士推着医务车从病房里走出来，走廊里已经不知不觉聚集了好几个穿着警服的警察。

    她下意识的退后一步，拘谨的看着为首的冷面年轻人。

    是年轻人吧！

    她揣摩着，对方看起来30左右岁，五官刚毅冷静，配着一身的制服，显得格外的挺拔伟岸。

    “你好。”韩亮侧目看了护士一眼，指了指面前的病房，“姜沪生是不是在这里？”

    护士微微一愣，“嗯。”点了点头，然后又摇了摇头。

    韩亮挑了挑眉，护士连忙道，“人是在这儿没错，不过，现在在手术室呢？”

    “手术？”白夜觉得脑袋嗡嗡响了好几声，整个人都是飘着的。她挤开前面的人，目光恳切的看着护士，“伤得很重么？”

    护士为难的摇了摇头，韩亮沉了脸色，“到底怎么个情况？”

    “那个，警察同志。”从始至终一直坐在不远处的长椅上的年轻人突然开了口。

    韩亮微愣，凝眉看着他，“你是报案人？”

    小张连忙点了点头，“是，就是我，我在永昌工业园里找到姜先生的，找到他的时候，手都被电过黑了。啊，对了，我忘了说了，我是华阳市农电局的调度员，实习的，今天早上我刚进调度室，就看见调度图上永昌工业园这一片的电路出现故障，有人用频闪发出了求救信号。我当时像领导汇报了，但是因为求救信号只发出了两次，没办法证明确实有人求救。晚上下班后，我自己偷偷去了永昌工业园，没想到还真找到人了。”现在回想起来都觉得后怕，那么好好的一个人，被人用砖头活活砌死在仓库里。

    要不是这人聪明，用天花板上的白织灯线路做了几次冒险的频闪求救信号，估计再有一天就饿死了。

    他当时看着都觉得后怕，还好凶徒没有把墙砌死，最外面的墙壁上方没有抹上水泥，他从仓库里找到了转头和锤子，费了好大的功夫才把墙凿开。

    凿开墙的一瞬间，屋里的情况简直可以用触目惊心来形容，他还是第一次看到有人可以徒手用简单点额白织灯线路做了差不多有半分钟的频闪求救信号。

    他把人从被封死的白色密室里背出来，一路来到医院，医生看了都不由得惊奇，感叹了一声，“命大！”

    众人屏住呼吸听着小张讲述事情经过，无不替姜沪生捏了一把冷汗，同时又无比的憎恨那个把人给活活砌死在仓库里的凶犯。

    姜沪生找到了，那邱雪呢？

    白夜愣愣的看着对面的小张，突然一把拉住韩亮的手，“韩队。”

    韩亮低头看了她一眼，轻轻拍了拍她的肩，“已经要人去永昌工业园去找了，从当时凶犯发到邱雪手机里的照片看，邱雪应该也被藏在了永昌工业园。”

    邱雪会没事儿么？

    白夜忐忑的看着韩亮，心里越发的不安起来。

    时间过去的很快，姜沪生被从手术室推出来的时候，人已经醒了，几个人“呼啦”一下围上来，红着眼眶看着他。

    他微微侧过头，从人缝里看着被挤在外面的白夜。

    “老大，你没事吧！这次大难不死，以后必有后福。”小麦一边说着，一边偷偷抹了抹眼泪。姜沪生虚弱的笑了笑，伸手碰了碰他靠过来的肩，“哪儿那么多废话？”

    小麦一乐，一群人护着病床往病房里推。

    白夜想要跟上去，韩亮伸手把她拦住了。

    “怎么？”

    韩亮叹了口气儿，“我联络不上唐泽了。”

    “什么意思？”白夜看着他，其实心里还有点埋怨唐泽的，姜沪生好不容易回来了，大伙儿都来医院守着，唯独他一个人不来，也不知道心里怎么想的。

    韩亮沉吟了片刻，好一会儿才说，“我也不知道具体什么情况，十五分钟前给我打过一个电话，说是要去找找线索，现在联系不上了。”他语气略有几分焦急，白夜倒是很少见他这样的。

    “我去找他？我离开的时候，他人还在警察局。”说着，拉了拉肩头的包包，飞快的往楼下跑。

    唐泽这人虽然有点怪，又爱搞神秘，但这个节骨眼上突然给韩亮打了个莫名其妙的电话，然后又搞失踪，大抵是真的遇到什么事儿了。

    白夜心里忐忑，一路回了局里，人果然是不在的。

    不在局里，又说要去找一些线索，白夜一下子也有点懵了，坐在他的位置里发了一会儿呆。

    唐泽在警局里是领的兼职，办公桌上东西不多，她寻摸着翻了翻，除了这个案子的结案报告外，抽屉里还放着几张报纸，几本杂志和一些宣传册子。

    报纸是几年前的报纸，纸张有些泛黄，白夜挑眉瞧了瞧，觉得有些不对劲儿，翻过了才知道，报纸是几年前的，其中大篇幅的报道了当时警方破获的一个大型贩毒集团，而当时负责这个案子的人正是杜丽德。

    报纸正面刊登了一张大篇幅的黑白照片，照片比较失真，大概是偷偷拍摄的。白夜仔细看了看，在杜丽德身后不远处的人群里，有一个穿着黑色外套，头带鸭舌帽的男子，他微微弓着身子，右手轻轻压着帽沿。

    照片照得并不是很真切，但依稀还是可以看见那人浅淡的眉眼。

    是张荣。

    白夜回想了一下那晚见到张荣的情景，又对照了一下照片里的人，从身形和五官倒是能隐隐对得上。

    唐泽为什么要找几年前的照片？

    白夜想不透，随手又翻了翻抽屉里的杂志和宣传册子。杂志是艺术类的，看腰封，是年前美院出的几本教学类杂志，里面刊载了许多优秀作品，当中不乏已经过世的卢刚的成名作（十二美人图）。

    至于宣传册子，看起来就更有些意思了。

    册子是几年前的老册子了，印刷技术还不够完善，也不知道他是从哪儿淘来的，上面还有污渍，瞧着是盖着方便面盒闷气儿来着，中间一块凹凸不平，明显的被水蒸气蒸过了。

    册子是硬纸裁纸，做工有些粗燥，斗大的字写着纹身馆的名字，正是张荣后来经营的纹身馆。

    白夜瞧着册子发呆，怎么想也有些想不通。

    吴虑风风火火推门进来的时候，正瞧见她发呆，三步并作两步跑过来，一掌重重排在桌面上，震得上面的圆珠笔咕噜噜滚到地上。

    “吓死我了。”白夜翻了个白眼，吓得心脏“砰砰”直跳。

    吴虑一咧嘴，挠了挠头，“唉，听说队长找回来了，在哪儿？”

    白夜说了医院的地址，还想再问点什么，人已经急惊风一样冲出办公室了。

    “啊，白夜。”跑出去的吴虑又跑了回来，拉开羽绒服的拉链，从里怀里掏出一只拧巴的信封拍在她面前，“我在王大壮的一个姘头那里找到的，说是半个月前有人给他寄了个东西，不知道怎么的就寄到了她那里，她一时间给忘了，用来垫桌脚了。”说着，扭回身又跑了。

    白夜捏着信封有点愣，实在想不通，现在这个时代，谁还会写信呢？

    信封上面只有收件地址，寄件人的相关信息一律没有。邮戳是八分的，是省内的信笺。

    封信的胶口还没有撕开，白夜犹豫了一下，还是决定先拆开来看看再说。

