    陆景发现自己还抱着夏槐，保持着之前硬接解连铖那一掌的姿势。

    只是解连铖却是已经趴在了他的脚边。

    实际上不只是解连铖，如今大堂内的群雄也都趴倒了一片，就如之前那人所讲的一样。

    法术消失后他们都不再继续痴迷于手中的无字天书，只是又陷入到梦乡之中。

    只有他怀中的夏槐因为先前没翻开那本秘籍，受到的影响比较小，这会儿还在半梦半醒间，喃喃自语道，“我……我的神功呢？”

    陆景扫视了一圈四周，只犹豫了片刻便想明白了自己现在还不能离开酒楼。

    别看酒楼里除了他以外所有人都已经失去了神智，但酒楼外面可还有不少盼着能捡漏，对那本秘籍念念不忘的江湖中人。

    他要是就这么当着所有人的面走出去，等那些人发现里面的情况，绝对都会认为那本秘籍是被他给拿走了，而这事儿偏偏又无法解释。

    所以眼下最好的办法，还是和所有人的步调保持一致。

    陆景轻拍着夏槐的后背，同时小幅摇晃着手臂，将少女给哄睡着了，找了个离解连铖相对比较远的地方，将她和魏子羡都放在了那里，随后陆景也在他们的身边躺下。

    不过他并没有立刻闭上眼睛，因为今天还有件要紧事儿没办。

    陆景咬牙，将丹田里剩下的那些内力调动起来，继续冲击起督脉来。

    督脉二十八穴位，他已经冲开两个了，而今晚这一次又冲开了一个半。

    剩下二十四个半穴位，留给他的时间已经不多了。

    好在刚才幻境中请教过一流高手后，陆景已经找到了未来的前进方向，心里倒是没有之前那么慌了。

    冲完穴后陆景也假装睡了过去。

    不知道是解连铖先前有过交待，还是别的什么原因，之前那些小头居然一直没有过来查探过情况。

    而忌惮酒楼里的高手，外面那些实力稍弱一些的武林中人也只能远远围着，不敢妄动。

    结果居然就这么一直拖到了天亮，大堂内的群雄陆续醒来，一脸茫然之色，显然都忘了之前发生过什么。

    而夏槐这时候也从地上爬了起来，随后她先是叫醒了魏子羡，又伸手推了推陆景的肩膀。

    陆景装作一副刚从梦中醒来的样子，揉着眼睛道，“发生什么事情了？咦，为什么我睡在这里。”

    魏子羡冷着脸，“我们着了青竹帮的道了，他们不知道用什么手段对我们下了毒，只是……为什么我们都被迷翻后他们没有趁着这时候对我们动手？”

    结果他的话才刚说完，就听到不远处又有武林中人惊呼道，“这……这不是解连铖吗！他怎么也睡在这里？”

    众人闻言都是一愣，但很快想到了什么，最先发现解连铖的那名武林中人飞快的将手伸入解连铖的衣服里。

    与此同时其他人也陆续反应了过来，拔刀的拔刀，抽剑的抽剑，死死盯着去摸解连铖那人。

    只见那人在解连铖的身上摸索了一会儿，眼神中绽放出了一抹喜色，又将手从解连铖的身上飞快抽出，抓到了一本外观封皮上染着血迹的秘籍。

    他迫不及待的翻开了一页，然而下一刻脸色忽然大变，因为封面下的纸张竟然已经全部被烧成了焦黑色，随着他翻页时带起的一阵风，那些黑灰也被吹向空中，显然是不可能再被复原了。

    群雄的神色也跟着一沉，但很快他们的注意力就又集中到解连铖的身上去。

    秘籍既然已毁，那还知道那门神功的人也就剩下了解连铖一人。

    但不知为何如今所有人几乎都醒了，唯独解连铖没醒，于是众人全都围向了解连铖的身边。

    眼看接下来便要爆发一场大战。

    但下一刻一道身影却是赶在所有人之前抓起了解连铖。

    魏子羡伸手抵在了解连铖的后背上，片刻后他的脸色便变得精彩了起来，“三流境界？”

    “什么？！”

    群雄闻言一片哗然，虽然大家都觉得洗剑阁的大师兄应该不会说谎，可还是忍不住纷纷伸手亲自检查了起来，结果所有人都被惊呆了。

    解连铖的修为境界的的确确依旧停留在三流，而且他的身上也没有什么内伤。

    换而言之，这就是他的真实水平。

    很多人无法接受这结果，有人伸手往解连铖的脸上摸，想看看他的脸上有没有戴人皮面具之类的东西，也有人再去探他的穴窍经脉，似乎是不相信他真的就只有这点内力。

    但魏子羡却是已经松手，又回到了陆景和夏槐的身边，摇头道，“居然只是一场闹剧，亏我还专程赶来，果然江湖传闻多不可信。”

    夏槐眨了眨眼睛，却是不知道在想什么。

    “走吧。”魏子羡道，“去给陆少侠取了秘籍，之后便随我一起回师门吧，萧师伯怕是已经在担心你了。”

    …………

    一场武林盛会，谁也没想到总重会以这样戏剧的方式落下帷幕。

    最终非但赴宴的群雄无一人得到神功秘籍，而且就连神功存在与否也成为了一个悬案。

    即便两日后解连铖清醒过来，他对于得到秘籍后的事情居然一点也记不清了，这也让最后还对那份秘籍抱有期待的人彻底死了心，当然，这些都是后话了。

    夜宴之后的第二日陆景终于也如愿以偿拿到了自己一直心心念的秘籍。

    现在，他眼前摆着两套招式一门轻功，都是魏子羡让多宝阁的人快马加鞭送来的。

    其中轻功不用挑，但那两套武学招式陆景要选一套出来。

    魏子羡送佛送到西，开口道，“这两本秘籍我都没看过，但是我可以和你说一说我和它们的主人交手时候的感觉，第一门武功七星伴月剑，这套剑法，应该是根据天上的星位创出来的，倒也……有几分意思，其招式暗含天地至理，虽然攻势不足，但胜在守势沉稳，而且用起来很是节省内力，最利久战。是以多宝阁将其评为四品武学，我个人也推荐你选它。”

    结果他说完却发现陆景无动于衷。

