    小院内很快大雨倾盆。

    众长老们站在院内一动不动，大雨沾不到他们身体。

    他们都有些焦急，超过一天一夜的话，几乎不可能再活过来了，再厉害的假死之术也是有时间限制的，真要醒不过来，委实太过惋惜。

    外面忽然传来脚步声，一个清朗声音响声，低声道：“宗主，秦姑娘在山下。”

    “让她进来吧。”赵凌峰的声音响起。

    清朗声音应一声“是”，然后脚步声远去。

    片刻后，衣袂轻飘，秦梦云一袭翠绿罗衫，脸遮绿纱，轻盈曼妙如舞落到院内，看到诸长老们，轻轻抱拳一礼，直接钻进了卧室。

    她看到了躺在榻上的楚离，顿时一滞，一动不动的怔怔看着。

    “秦姑娘。”胡天来看到她的模样，忍不住心酸，轻叹一口气道：“节哀。”

    秦梦云摘下面纱，轻轻来到榻前，伸手按上楚离手腕，触摸到坚硬如石、冰冷无比的手臂，顿时周身力气一下被抽去一般，软绵绵的坐到地上。

    赵凌峰看一眼她，又看向胡天来。

    胡天来低声道：“蝶舞宗的秦姑娘。”

    他又道：“秦姑娘怎知道的消息？”

    “玄心宗已经传遍，甚至外面武林都传遍了。”秦梦云轻声叹道：“说邬大哥已经授首，被玄心宗长老们所杀。”

    “唉……”胡天来道：“原来元思懂一门假死秘术，能够起死回生的，可这么久了，就怕是这秘术已经失效，可惜！”

    赵凌峰道：“再等等，说这个为时过早！”

    “宗主，还是接受吧。”胡天来叹道：“一天过去了，明天早晨再不醒过来，咱们还是给元思做一幅棺材，放到咱们的宗门祠中吧。”

    赵凌峰没说话。

    秦梦云伸手轻轻摸上楚离的脸庞，冰冷而坚硬。

    她心如刀绞，眼泪不知为何簌簌的落下，怎么也止不住，她暗自后悔，自己应该大胆一些，在邬大哥生前便该告诉他自己的心意，白白错过了。

    “秦姑娘，元思会醒过来的！”赵凌峰沉声道。

    秦梦云扭头看他，泪眼婆娑。

    赵凌峰道：“元思运气极好，命也硬，没这么容易死的。”

    关键时候自己没能挡住那一剑，偏偏慕容仇及时赶过来挑开那一剑，让他避免枭首之命运，有这般运气之人怎能醒不过来。

    “轰隆！”雷声轰鸣，雨下得越来越大。

    秦梦云悠悠叹口气，按着楚离的胸膛，感受着他的身体，眼泪继续簌簌落下。

    不知不觉间，时间流逝，一夜时间过去。

    众人都没有困意，都在等着楚离醒来，随着天色越来越明，他们的心也不断的下沉，对楚离醒过来的信心越来越少，惋惜之情弥漫。

    秦梦云明眸已经红肿如桃，眼泪已经流不出来。

    她静静坐在榻沿，一动不动的看着楚离。

    赵凌峰与胡天来站在一旁不出动静，屋内以及整个小院的空气仿佛都凝固了。

    大雨已经停歇，清晨时分的一缕朝阳落到院内。

    “吁……”一声悠长的叹息忽然响起。

    楚离张开嘴巴，叹息声传自他胸膛，随即原本的僵硬冰冷迅速褪去，一眨眼功夫身体恢复了温软，吓了秦梦云一跳，随即大喜过望。

    “咳咳咳……”楚离剧烈咳嗽起来，随即嘴角涌血。

    赵凌峰忙道：“秦姑娘，让一让。”

    秦梦云狂喜之下，还能保持冷静，忙后退两步让开位置。

    赵凌峰迅捷的掏出小匣子，打开之后拿起金色丹丸塞进楚离嘴里。

    金丸一碰上楚离的唾液与生气，顿时化为一道清香钻进了他五脏六腑，迅速一圈下来，奇异的力量仿佛实质的大手一般开始捏拿五脏六腑的伤势，好像硬生生把裂开的五脏六腑挤到一起，然后缝上，生长到一起，神奇无比。

    楚离感受着这奇异力量，原本的重伤竟然几次呼吸功夫痊愈，宛如没受过伤一般，甚至远比从前更胜，三神丹之妙，不仅修复身体还壮大魂魄。

    楚离灵机一动，顿时将所有魂魄之力凝注，形成诛神剑狠狠的刺进通天珠内。

    梵天轮的通天珠顿时“砰”一声轻响，仿佛被击碎了一般，随即庞大无伦的力量汹涌而至，把楚离压到了榻上，一动不能动，五脏六腑又要裂开一般。

    但三神丹的气息仍在，瞬间将他五脏六腑修复，令其能顶得住压力，消耗一空的魂魄之力顿时补充回来，他咬着牙再次孤注一掷。

    “砰！”轰然巨响在耳边炸开，随即一道至纯至净的力量直贯而下，从头顶百会一直到双脚涌泉，他感觉身体与大地连成一体，这股至净至纯的力量涌进了大地之后，再次从双涌泉直流而上，上尾闾，夹脊三关，再绕过眉心从前面任脉而下，最终再次贯通至双腿涌泉，然后再返上来经督脉而上。

    大地仿佛就是他的身体，这股至净至纯的气息一直在两者之间循环不休，如在身体里大周天循环无异，他便是大地，大地便是他。

    这种奇异的感觉独一无二，他仿佛打破所有与大地的隔阂，彻底融为一体，难分彼此，念头一动，地下的根系与石头清晰在脑海，甚至他能够将这股至净至纯气息搬运，轻轻一扯，一截树根顿时被扯断，然后这股力量钻进了这棵树内，顿时树身剧烈摇晃，树叶开始枯黄。

    这是小院外的一棵松树，枯荣经一动，周围灵气汹涌而至，迅速恢复着它的损伤，至净至纯的力量已经退出了小树，却仍旧清晰可见。

    枯荣经与大圆镜智难分彼此，他已然分不清到底是大圆镜智还是枯荣经在看这棵小树，但不仅清晰，还如臂使指，能够随意左右它的生死。

    他甚至能够通过大地感受到外面所有人的涌泉穴，心念一动，便能以这股至纯至净的力量钻进他们涌泉，攻击到他们，防不胜防。

    他试了试，能操纵百米之内的土地。

    至净至纯的力量源源不断的注入身体，他五脏六腑开始强化，身体也在慢慢增强，绝云神功运转，顿时修为在不停的增涨。

    他一下便明白，通天珠果然能够窥得上一层天，自己因为巧合之下，在三神丹的相助下，借助通天珠终于接触到了上一层天的灵气。

    这股至净至纯的气息便是上一层天的灵气，通天珠已经消失，仿佛被上一层天的力量击碎，而自己能够继续吸纳这灵气，却是因为枯荣经。

    