    “这头雷泽大魔好生狡诈，只怕那天擎剑派的女修士要不成了。”

    焦飞暗暗警惕，心道：“若不是这头雷泽大魔和这名女修士先斗了起来，只怕倒霉的就是我和庞尉师兄。”焦飞也没想到，那头雷泽大魔不但未有被天擎剑派的三位元神长老杀害，居然还能埋伏此处，伏击其中一名大敌。如果不是他和庞尉都小心谨慎，一直都用无形剑掩护了身影，旁人难以察觉，不拘是被天擎剑派的那名女修士阻住，还是被那头雷泽大魔突袭，后果都十分堪虞。

    尽管现在可以做壁上之观，焦飞和庞尉仍旧不敢大意，除了还是用无形剑隐去行踪，焦飞还把太虚法袍中一种藏身的阵法放了出来，此阵名为小乾坤界，乃是一种临时开辟洞府的法术，有一千三百种变化，可以变化为无数种天宫，胜景，山川，红发老祖所创上元八景符中，第六境天宫境，便是运用了此法。

    七凰界能开辟洞府的法术，开辟出来的洞府，十之八九都是活动的，能够四处游走。小乾坤界阵法开辟出来的洞府，亦是一种活的洞府，且为诸种开辟洞府法术的翘楚，专为了遁破大千，游走虚空之用。

    尤其是小乾坤界所临时开辟的洞府，可以变化自如，大如一国，小如微尘，从外界看去，根本察觉不着，因为里面已经自成天地，是另外一处空间了。这套阵法若是祭炼到了十二层符阵，亦能开辟洞天，本就是太玄丈人的看家阵法之一。

    焦飞原来不善运用此种阵法，盖只因为小乾坤界不能用来对敌，只能用来飞遁，隐身，开辟洞府，故而一直都用不大着。但是现在这种情况下，却用来正好。

    天擎剑派以雷电系和木系的法术为主，那名女修士专修雷电系的剑诀，但是她的雷系法术修为，如何能够跟这头天生操纵雷电的雷泽大魔相比？更何况，这头雷泽大魔道行还比她高上一个境界！

    内景真雷银白色的雷光，先是缩小成了弹丸大小，等到飞落下来，触碰到那名天擎剑派女修士的剑光上，便即一下子炸开，变成了小山一般的银色冷焰，这股力道之强，足能分山炸海。待得这股银色冷焰被雷泽大魔收回，不许多久便会又自凝聚成一颗内景真雷。

    那名女修士虽然苦苦支撑，但是最多也不过一瞬，她藏身的那颗流星便被炸的四分五裂，自家也如同弹丸一样，在雷泽大魔布下的内景真雷网中上下跳跃，护身的剑光已经只有极薄的一层，虽然在她的护身剑光上，也有无数雷电向外炸开，奋力抵御那些内景真雷，但是她所用剑诀的威力，究竟是逊色太多，几乎是顷刻之间，护身的剑光就被打的残荷漏雨。

    这时候，有两道遁光正自疯狂扑来，一道便是那驾驭了降龙木的长老，另外一道便是这名女修士的道侣，但是焦飞估算，凭着这两人的遁光，是绝来不及救出这名女修士。

    “果然是贪欲动人心，他们以为雷泽大魔已经负伤遁走，又非要把我和庞尉师兄捉住，逼问那块神铁下落不可，这才做出了分兵三路的决定。看天擎剑派一出动便是三位元神长老，还带了一件法宝，只怕他们所居的星辰颇不太平。故而才一出援兵，就是最强的组合。”

    焦飞虽然用如意雷咒控制了六名天擎剑派的弟子，但是他哪里有闲心去查看他们的心思？故而并未知道苍庐星的境况。焦飞微微验了一验心魔大咒，却发现自己在那六名弟子身体内种下的如意雷咒，居然还未有被驱除，不由得偷笑一声，暗忖道：“以元神高人的道行法力，驱除心魔大咒只是举手之劳，看来这三位天擎剑派的元神长老，是太过焦急那块神铁的下落，故而才没有觉察这三名弟子体内异兆。”

    焦飞这般验看，立时知道那六名弟子，都被那个驾驭了降龙木的大长老带在身边，正藏身降龙木中的一个树洞中，六人都颇为沮丧。他们不但被人所制，没能守住门中极为重视的元磁神铁，还把镇派的三百零一口雷劫神木剑给丢了，失去了这套飞剑，天擎剑派就再也无法布下乙木春雷剑阵。

    要知道，当初为了祭炼这么一套剑阵，天擎剑派几乎把苍庐星上所有的成了气候的神木都挖掘遍了，想要再重来一次，也无可能。除非他们去别的星辰寻找，不过那般所耗的精力时光，就没法计算了。不拘是龙，凰，玄，武四宫，还是九天星河，能够孕育生灵的星辰，百万中也不惑一颗。这一块星域，能够有苍庐星，云吉星，这么两座孕育生灵的星辰已经算是异数。更多的都是陨铁之星，还有其他毫无生命极限，连天罡大气也没有的星辰。

    就算是云吉星上，因为修道之事太弱，想要寻找数千年的古树不难，但是成了气候的古树就几乎没有。

    为首的那名弟子，见其余几个师弟妹都垂头丧气，虽然他亦沮丧无比，但是却不得不打点起精神来，对几位师弟妹说道：“有三位长老一起出手，总会夺回元磁神铁和那三百零一口雷劫神木剑。我们受责罚虽然难免，只怕也没有资格主持乙木春雷剑阵了，但只要大家知道今日之失，日后努力修炼，总会有一日得成大道。”

    一个女弟子有些不服气的说道：“我们亦没做错什么？也不曾大意，只是忽然间就迷惑了？这种邪门法术，根本防不胜防，便是下次遇到，只怕也是任人宰割的份。问了骆大长老，他老人家也不曾回答我们……”

    大师兄亦知道，当时骆大长老只是冷哼一声，就把他们送到了这里修养，态度又说不出的冷淡。本来他们这六人，乃是天擎剑派这一代的翘楚，在门中颇为受宠，连本门镇派的乙木春雷剑阵都交付他们主持。虽然这安排也不过是让他们镇压那块神铁，但是六人都心底有数，一旦那块神铁落入本门之手，天擎剑派必然会全力祭炼，几位长老都不暇分身，这套剑阵便算是落在他们手里了。

    但是经此一事，他们的地位势必要一落千丈，日后除了勤勉修行之外，再无他路。

    那几个师弟妹还有些不服，但是大师兄却明白在，这个时候还能矜持什么？左右就是要看门中处置罢了，这些事情虽然真个不算是他们的错，他们也不知道这种妖异的法术，该如何抵御，便是换了人来，也是一样要这般下场。但是连丢两件重宝，不怪他们，又去怪谁？

    故而大师兄已经认命，准备回去之后，便交托了一切责任，全力以赴去修炼，只有到了日后成就元神，才算是扬眉吐气，彻底翻身过来。

    焦飞听得这六名天擎剑派弟子的争执，心头也颇替他们可惜。同时他也发现，那名骆大长老所驾驭的降龙木，虽然灵气充沛，生机勃勃，但是本名元灵的神识运转，却甚是缓慢。他驾驭如意雷咒去探那六名弟子的心思，降龙木已经略有察觉，只是思维太缓，还没想出来该如何应对。

    焦飞也不敢再多去搞鬼，收了心魔大咒之后，暗忖道：“若是那名女修士一死，天擎剑派的两名修士驾驭了降龙木，就未必是此獠的对手。更何况……只怕他击杀了那名女弟子，便会去全力反扑那名年轻一些，没得降龙木护身的修士，若是给他连这名修士也击杀了，天擎剑派剩下的那人，便不复能治此魔。”

    想到了这种可能，焦飞心头一凛，暗忖道：“若是真个给这头雷泽大魔得手，只怕情况便不可遏止，我和庞尉师兄绝对斗不过此魔的！何况天擎剑派连续折了三大元神高人，失去了镇派重宝，只怕所影响的人便要数以十万记，百万计。”

    刚才他略略一探，也从那六名天擎剑派弟子的心中，知道了一些苍庐星的事情。这苍庐星上乃是六大门派和域外天魔争锋的场面。天擎剑派也只得四位元神高人，便算得上苍庐星第一大派。域外天魔的五位大魔，虽然个个法力深厚，却也一直奈何不得，抱成团，互相扶掖的苍庐星六大派。

    若是给这头雷泽大魔击杀了天擎剑派的根本实力，只怕整个苍庐星的势力分布都要改观，不知要死去多少人，掀起多少腥风血雨。

    “天心即我心，不管是出于私心，还是出于善心，我都必要阻止这头雷泽大魔彻底杀灭天擎剑派的三名元神高人。若无这三大元神长老牵制，我也不能火中取栗，强夺这头雷泽大魔的魔骨……”焦飞想及此处，把六阳封神幡一抖，喝道：“请前辈现身！”

    玄妖道人咒骂了一句，连人带六阳封神幡化成了一艘太上之舟，流星过度，恨恨的一记，便硬撞在了那头雷泽大魔的下体。饶是这头雷泽大魔凶横非常，也还是给撞的一声惨嚎，连陨铁之星外的元磁光圈，都被这记音波冲的散开了一块。

    ps：仍旧讨一点推荐票，还有月票的兄弟，也撑俺一把，上演起点最为经典的剧目蛤蟆坐莲吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

