    第一个冰洲的存在，给沈聪在冰球的搜刮资源之旅，打开了新局面。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再也不用像无头苍蝇一样乱撞，只需要在冰层中打洞即可。

    冰球的体积确实比地球要大一两千倍，但大部分体积都是气态部分，真正的冰层与岩石内核，没有想象中庞大。

    这就减少了他的工作量。

    他把从第一个冰洲掘的火种碎片，在探寻的路上全部吞噬，壮大自己的火种。此时的沈聪已经不再是初入矮星级的宇宙火种。

    在幻影之翼的记忆中，有过矮星级的相关知识。

    大约从矮星级到恒星级，可以粗略的分为五个阶段。

    刚刚从行星级内燃进入矮星级，这个时候的火种可以称为初温态，火种内部的温度并不高，拟态核反应的强度，还没有达到极限值。

    初温态之后，就是高温态，拟态核反应制造大量的能量，让火种内部的温度可以达到上亿兆，甚至上十亿兆。这样的火种一旦爆炸，绝对是恐怖至极的，甚至可以炸毁一颗小型星球。

    不管是初温态还是高温态，都是火种内部对恒星的拟态，但并不对外释放能量，所有能量只供应自己所需。

    没来冰球之前，沈聪尚处于初温态。

    现在吞噬了冰洲的火种粒资源，内燃加，已经顺利进入高温态。当然，初温态和高温态之间，并没有什么明显的界限，只是一种人为的划分形式。

    高温态之后，火种才有新的性质变化。

    这个阶段可以称之为简并态，准确描述应该是拟态电子简并态。到了这个阶段，火种内部的压力会改变，经过一系列的量子效应变化，最终压缩为低能密封状态，相当于物理中的电子简并态。

    到达这一阶段后，火种就具备新星爆的基本条件了。

    简并态是矮星级通往恒星级的最基础状态。

    简并态之后，是中微子态，这个阶段的火种，随时处在新星爆的边缘，火种开始进一步坍塌内缩，同时对外喷射中微子。中微子是一种轻子，可以自由穿过大部分物质，是一种非常微小的粒子，近似于隐身。

    中微子态的火种，携带着巨大的辐射，十分不稳定。

    这也是矮星级宇宙火种最关键的一个阶段，这个阶段如果没有做好充分准备，随时会提前引爆新星爆，从而功亏一篑，导致进化恒星级失败。

    中微子态之后，就是真正的进化突破阶段，这个阶段就叫新星爆。

    新星爆是拟态恒星的新星爆炸，不过比较轻微，还不具备完全拟态的性质。事实上恒星级宇宙火种，想要进化，还得再来一次拟态，一次真正的新星爆炸。故此矮星级的突破是爆，恒星级的突破是爆炸。

    不管是爆还是爆炸，都是火种破碎重组的过程。

    挣扎过去，永垂不朽。

    挣扎不过去，传承遗泽。

    ……

    达到高温态后，沈聪的身体越变大，好在冰球虽然金属元素不多，但从冰洲锤头蛇、蘑菇虫身上，还是可以剥夺到金属物质补充的。

    “金属显然并非锤头蛇和蘑菇虫本身携带，冰层中也没有检测到金属元素，显然金属元素藏在岩石核心中，这里应该有金属矿……可惜岩石核心的压力太大，我无法深入，一旦被困其中，很可能身陨。”

    沈聪确实越来越强大，但一个星球核心的引力和压力，绝对是无法想象的，杀死他并非不可能。

    他不会为了一点金属矿，就冒如此大险。

    谨慎是他骨子里拥有的性格。

    轰隆！

    钻头钻破冰层，又一个冰洲出现在视野中。

    “嗯？”

    沈聪迅感知到，远处的未知空间，有一个强大的活性辐射源。并且活性辐射源还在移动，移动的度十分迅。

    从辐射来感知，这是一只金属生命体，天赋已经达到十。

    “十天赋，很强的生命体，又会是什么？”沈聪迅向活性辐射源飞奔而去，这个冰洲地表略显坑洼，很少有间歇泉。一路飞掠，他竟然一个间歇泉都没有看到，也没有感受到高浓度的火种能量。

    只有淡淡的火种能量逸散在空气中。

    心头有些奇怪。

    这不妨碍沈聪在一天之后，追上不断移动的活性辐射源，果然是一个金属生命体，像是某种多触手的海星。

    身躯庞大一眼难忘边际。

    触手环绕的中央，是一颗尖锐的大脑袋，这又很像一只大章鱼，不过没有眼睛等器官。皮肤表面有螺旋状的凹槽，单纯截取其中一点，看上去像是螺纹，与沈聪之前变形的钻头，颇为神似。

    隐身中的沈聪，悄然接近这只巨大的怪物。

    他先没有惊动对方，一如之前观察蘑菇虫，开始观察这只怪物。怪物似乎隐约察觉到沈聪的靠近，巨大的扁平身躯，以及诸多触手，猛然向内收缩，拧在一起，变成一只铅笔一样的蛇形身躯。

    再然后，怪物一头扎进岩石地表，静静蛰伏。

    “铅笔章鱼？铅笔海星？触手铅笔？触手抹布……”沈聪保持隐身，静静观察，还颇有闲情逸致的起名字，“都不怎么信达雅，还是叫钻头章鱼，多触手、大脑袋、能钻地，还是旋转着钻地，很适合这个名字。”

    钻头章鱼在地表下呆了几分钟，猛然破岩而出，似乎没有现危险，又变化为原本的多触手扁平身体。

    触手扣地，极爬行。

    沈聪紧紧跟上，一前一后，向未知方向行走。走出大概三里地，一口间歇泉在望，沈聪眼睛一亮，便见钻头章鱼冲向间歇泉，身体化作钻头状，顺着泉眼钻进去，不多时，又冲出来，继续行走。

    此时间歇泉已经被破坏，在地表强大的挤压力下，缓缓愈合，留下一个坑洼地带。

    比周围浓郁的活性，缓缓稀释。

    “原来如此，并非这个冰洲没有间歇泉，没有火种碎片。而是间歇泉全都被钻头章鱼破坏，将火种碎片吞掉了。”沈聪等钻头章鱼走远，迅破开原本间歇泉的位置，挖掘一番，没有找到火种碎片。

    但残留的活性和火种能量，证明这里之前确实存在火种碎片。

    结论显而易见，火种碎片被钻头章鱼抢去了。

    “钻头章鱼的生存之道，很有意思，不如借由它将冰洲的所有火种碎片取出，我再将火种碎片从它手中夺来。”

    想到这里，沈聪做出决定。

    他并不怕火种碎片落入钻头章鱼手中，毕竟火种碎片不是一只还没成长为宇宙火种的生命体、所能快吞噬。

    即便吞噬了也无所谓，杀了之后，火种粒还是能回收。

    “免费劳动力，不用白不用。”