
　　洪峰这才彻底看明白，这七星法扇已经被鬼修者给注入了大量鬼修真元，就连法阵都给篡改了，这就已经不能算是一把仙人法器了，而是一把彻头彻尾的鬼器！

　　不过这把七星鬼扇还有使用的价值，如果被洪峰拿到，他到是可以再改成法器，并且还能把七星北斗阵加强！

　　“鬼修者？还七星连珠？听名字就很吓人啊？这狄师傅能抗住这一击吗？”

　　葛瑞丝一脸懵圈，她不是岳万古和水玉，暂时还不清楚修鬼者和修魔者！

　　“不清楚，要看这法阵的力量有多强了！”

　　洪峰把目光转向了一旁，看了一眼神洞天的那位飞龙大师，此时那飞龙正勾起嘴角冷笑呢，看来这位苏家家主，应该跟神洞天的鬼修者有一定的联系，这其中绝对有什么不可告人的秘密！

　　“狄春秋，今日我就让你尝尝这七星阵厉害！”

　　“起阵！”

　　苏振中一声怒吼，他手中的鬼扇一挥，头顶上那七星北斗立刻排成了一列，并且还闪烁着淡淡阴光，此时在那苏振中的背后，有一团巨大的黑影浮现出来，这黑影是什么不得而知，但绝对是一股很强大的力量！

　　“哎呦嘿，你们看到了吗？那是什么啊？”

　　“太可怕了，这阵法简直能灭天灭地啊！”

　　不少人都开始胆怯了起来，就连苏铭和欧阳纹青都心生恐惧，四周是一片漆黑，只有那七星连珠闪烁的阴光把人脸照的青绿！

　　这就好像是一个结界，有些害怕被牵连的武者想转头就跑，但等他们一回到才发现，后面居然是万丈深渊。

　　这就好像站在了悬崖边缘一样，下面是一片红色火海，还有无数的尸骨堆积在悬崖边，当场就吓瘫痪了一群人！

　　狄春秋也感觉到了一股前所未有的强大力量，连他这位外炼宗师都有些胆寒了，这不是在是宗师斗武，而是转变成了斗法！

　　“区区邪阵，我就不信你能奈何我！”

　　狄春秋一声大吼，把体内所有的真气都凝聚了起来，这位八极门主和外炼宗师，此时已经暴走了，他要用最后一击，来解决这场生死厮杀！

　　“八极…震通拳！”

　　狄春秋脚下猛然发力，整个人如一头猛虎一样向前扑了过去！

　　他拳头上的真气已经凝聚成型，这一拳足以彻底摧毁一辆中型卡车！

　　在距离苏振中还有十几米远的时候，他猛的一拳挥出，一道极强的气流有如火柱一般喷射而出！

　　此时苏振中鬼扇一挥，眼光一寒：“诛杀！”

　　只见他头顶的那起七星连珠突然跟他身后的黑雾融为一体了，然后以极快的速度变化成了七个黑色巨人。

　　这七个巨人身影不同，有的三头六臂，有的头上长角，有的甚至就好像个野兽一般！

　　这七个黑色巨人就如同影子一样，只能看到庞大的黑雾影像，连轮廓都看不清！

　　“我靠！这是什么？这是恶鬼吗？”

　　“这就是苏振中的可怕之处，这简直是魔鬼阵法啊！”

　　当所有人看到这一幕时，无疑都被眼前的景象给惊呆了，这等黑暗魔兽，别说对战了，看一眼都浑身颤抖，宗师级以下武者只能等死了！

　　“狄春秋必死无疑了！”

　　雷长老一见这七个黑暗怪物，眼角闪过一丝得意，有人能为他报仇了，他怎能不激动！

　　就听砰的一声巨响，狄春秋这一击直接打散了这七个由黑雾变成的巨人，黑雾四处飘散，就好像浓烟一样在漫天都是！

　　“卧槽，一击就把这七个怪物给击杀了？”

　　苏铭都懵了，不是什么七星北斗阵吗？怎么会如此不堪一击！

　　“不对，这才刚刚开始！”欧阳纹青眼睛一眯。

　　就在她话音刚放，那四散的黑雾又一次形成，这次居然是形成四个不同的怪物，每个足有十几米高，好像四座大山一样！

　　狄春秋一愣，他没想到这鬼东西居然还能重新凝聚到一起！

　　“苏振中，今日我非破你法阵不可！”

　　狄春秋提升真气，纵身一跃奔着对方就冲了过去！

　　可那四个怪兽黑雾直接挡住了他的去路，他发疯一样挥动真气，一个人横扫这四大怪物！

　　然而让他无奈的是，不管他怎么挥拳，即便把黑雾打散无数次，它们也能再次凝聚，并且威力丝毫不减，狄春秋很快就有点支撑不住了！

　　黑雾凝聚是由法器和法阵支撑，但狄春秋的真气可是他自身的，即便他是外炼宗师，真气也有耗尽的那一刻！

　　‘狄师傅，考验你的时刻到了，如果你能冲破这法阵，你就可以步入宗师巅峰了！’

　　洪峰看的很清楚，这法阵的威力不小，狄春秋只是宗师初期，一但他突破法阵，自身的武力值就可以有一个飞跃性的晋级了！

　　“呵呵哈哈…狄春秋，在我的法阵里，你根本无法杀死它们，这乃是我七星阵的结界，它们就是这结界里的神！”

　　苏振中手拿鬼扇，一双眼睛变成了青绿色！

　　“完了完了，我爹快挺不住了，洪先生，您快想点办法啊？”

　　芳夫人急的几次要上前，但都被葛瑞丝给拦住了，她要是上去，根本就抗不住一次冲击！

　　“再等等！”洪峰依旧不着急！

　　“我说狄小姐，他能想出什么办法啊？他连武功都不会，你还指望他？”

　　苏珊在旁边接了一句话，搞的芳夫人都快无语了，这真是个不知深浅的小丫头啊！

　　这时那黑雾又变化成七个黑色巨人，开始跟狄春秋正面交锋，它们不但可以进攻，甚至还可以口吐黑雾，有时候还可以合体成为一团黑色长龙展开攻击，一时间狄春秋被打的很狼狈！

　　‘砰砰砰！’

　　几声闷响传来，狄春秋大汗淋漓，气喘吁吁，他的真气已经快耗尽了，可依旧突破不了这结界，他似乎已经无计可施了！

　　黑雾的力量很强大，一击就将狄春秋给击倒在地，随后黑雾直接笼罩他全身，把他整个人给淹没在黑雾里了！

　　狄春秋想冲破这黑雾，但奈何他全身都已经麻痹了，他的四肢正在一点点变成黑色，一但被这黑雾完全吞噬后，那他就必死无疑了，金丹大仙都无力回天了！

　　就在他彻底绝望的时候，突然一个声音在他耳边响起：“狄师傅，万物皆有破绽，鬼怪皆为虚空！”

　　“是…是洪师傅？”

　　狄春秋听出来这声音了，正是洪峰用千里传音直接送到他耳边了！

　　“我送你一句话，以识神为觉，而实非本觉，以意念为悟，而实非真悟！”

　　“以无法为有法，以无形为有形！”

　　“狄师傅，要想突破这法阵，你就要忘记自己外炼宗师的身份，以精神力来冲破这结界的束缚，记住，再强大的阵法，也有它的弱点！”天籁小说网

　　狄春秋此时四肢已经被黑雾给同化了，眼看着他就要死在这法阵里了，他慢慢闭上眼睛，脑海里反复响起那句话！

　　“忘记外炼宗师的身份，以无法为有法，以无形为有形…”

　　“哈哈…狄春秋，你完了，这就是跟我苏振中作对的下场，八极门弟子，下一个就该是你们了！”

　　苏振中放声大笑，一但被黑雾吞噬，那基本没有人可以挣脱，然而就在他得意忘形的时候，一声震天吼突然传来。

　　“苏振中，拿命来！”

　　砰的一声巨响传来，那吞噬狄春秋的黑雾瞬间烟消云散了，狄春秋纵身飞跃腾空，有如破茧而出的蝴蝶一样，此时他全身闪烁着淡淡星光，整个人看起来比刚才更为强大了！

　　“这…怎么可能？他居然还没死？”

　　“他不但没死，看样子还晋升了！”

　　苏铭和欧阳纹青对视一眼，二人都不敢相信这是事实。

　　他明明已经没有还手的余地了，为何会在这生死关头突破自身，这简直太不可思议了！

　　“太好了，爹他没事，他没事！”

　　芳夫人激动的手舞足蹈，就像一个十几岁的小姑娘一样！

　　“大小姐，门主他…他好像晋升了！”

　　宋成远瞪大双眼，眼前的狄春秋，已经不是宗师初期了，气息太强大了！

　　洪峰勾起嘴角心道：‘很好，你终于成功了，只不过…你还没有达到宗师巅峰的地步。但能临阵突破，也勉强算合格了！’

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第539章 已无法为有法免费阅读。https://xs.23sk.com  