    过了好一会儿，她起身搂着我说：“我会去！”

    她说的很坚决，没有丝毫顾虑和胆怯，有点义无反顾的味道。

    我说：“你不想去没关系，我能顶住。”

    她说：“你拿啥顶，拿身体还是拿命？这些人收拾了你照样还是不会放过我，除非我远走高飞离开瑞丽，可是，我能让你替我舍命，我自己跑掉？你说，我能吗？”

    她说完哭起来，哭的撕心裂肺，我也搂着她，让她在我怀里哭了好久才止住，我没劝她，让她尽情的哭。

    她去洗脸池洗了一把脸，过来跟我说：“我好了，哭过痛快多了，其实我好多年都不再流泪。以前受过多少屈辱都咬牙挺着，从来不掉一滴眼泪，因为没有人会同情你，掉眼泪只能让人更看不起。你不同，你是我的山，是我的依靠，我在你面前，就是一个被你保护的小鸟，所以我只在你一个人面前哭。”

    我拥抱着她，亲吻她的唇，她回应着我，好久好久。

    停下的时候她小声的跟我说：“华子，我从没让任何男人真正碰过我的身体，那怕是接吻都没有，我想今天把自己交给你，只有交给了你，我才有勇气去面对那个恶魔，你能满足我的心愿吗？”

    其实，我真没想过要她这样做，我可以做她的靠山，可以做她的依靠，不想依次为条件来得到她的身体。可是，她说的很诚恳，如果不答应她，恐怕她就真的过不去这个坎。

    现在倒是我腼腆了，虽然我也算已经成年，我已经过了十七周岁生日，马上就要步入十八岁，这些男女的事我都懂，可是让我真做，说心里话，我还没准备好。

    我反而像个小女生一样脸烧得厉害，小红或许是感觉到了，跑过去关了所有的灯，房间一下子变得漆黑，我俩在黑暗中脱掉所有的衣服，赤条条的拥抱着对方，我想，这次，我是躲不过了，要变成一个真正的男人了。

    我们两个一直睡到中午才醒来，一动弹浑身酸痛，我看着仍然睡眼朦胧的小红，在她脸上亲了一口，她过来拥抱我，亲吻我，我知道，暴风雨又要来了。

    这一天我们除了起来吃了点东西，其他的什么都没干，一直腻歪在床上。

    中间接到过一次兰雅发过来的传呼信息，是一组数字，我明白，是一切准备就绪的意思。

    我心里踏实了许多，但愿能顺利把这个事情结束，我还有好多事情要做，还有好多事情需要尽快解决，不能在这个事情上耽搁太久。

    晚上我没去夜总会，六点多钟的时候女魔头过来把小红接走，又等了一会儿文四强带着车过来接我。

    接我的车不是我们平时坐的面包车，是一辆写着租赁公司名称的轿车。

    这个车比面包车舒服，不怎么颠，并且跑的快。

    开车的是个不认识的男人，有三四十岁，沉默寡言的，一路上一句话没说，都是文四强在指挥，告诉他怎么走。

    快到的时候文四强让车子停下来靠在路边，时间还没到，要等一会儿才过去。

    文四强把他那边的窗子开了一半，靠在座椅上抽烟。

    现在才九点多一点，我们约定的是十点接货。

    文四强抽完烟，把移动电话开机，然后拿着电话跑下车，我估计是告诉陈总他们，我们已经接近目的地，一切正常。

    这时我的传呼机亮了一下，显示了两个0，我知道，两边部署都已经到位，就等着他们进入埋伏圈。

    这时文四强回来，告诉师傅继续往前开。

    车子开到树林的入口，我俩下来，文四强让师傅调转车头靠边停好，熄火关灯，还嘱咐他不要抽烟，在这等我们回来。

    抽烟会有火光，容易被人发现。

    别说文四强做事挺缜密，所有细节都能想到。

    我俩在黑暗中摸索着往目的地走，这几天下了小雨，路有点泥泞，不太好走，白天的时候还可以躲避，现在根本看不到脚底下，只能深一脚浅一脚往前走。

    五六百米的山坡路，我俩走了近半个小时。

    这里的土很黏，粘在鞋上很不舒服，走几步得在地上搓一搓，再往前走。

    我俩好不容易走到指定地点，看看时间，差几分钟十点，文四强学了一声鸟叫，不一会儿，对面也回了一声，我知道，对方的人也已经到了。

    我俩起身，等着对方过来。

    按照约定，他们会把东西送到我们跟前，然后各自顺着原路回去。

    过了大约两三分钟，有两个黑影接近我们，穿着雨衣，雨衣的帽子扣在头上，看不清模样。

    文四强说了一句暗语，那边回了一句，然后他们各自把手里的东西交给我们，是一个塑料袋子，大概有十来斤重，提在手里有点份量。

    我们周围突然亮了，有好多个手电一起照在我们身上，我和文四强都呆呆的站在这里，文四强更是惊恐的四处看着。穿雨衣的两个人掉头就跑，企图顺着原路跑回界碑那边，谁知道被人一拳打翻在地，跑上来两个人给他们戴上了铐子。

    我们两个也被人控制，没收了我们手里的袋子，双手被铐上。还从文四强的身上搜出了移动电话。

    我的传呼机也被收走，我看到他们有人拿着手电在翻看我们的通讯记录，然后过来一个人，把电话打开，翻出了他刚才拨打过的电话号码，跟他说：“打回去，告诉他已经拿到货，问他送到哪？”

    文四强已经明白发生了什么事，他深呼吸了一下，那个人帮他按了重播键，等待对方接电话。

    电话响了三声，听筒里传来陈总的声音，文四强说：“拿到了，送到哪？”

    陈总说了一个地址，是一个小区的居民楼，文四强说知道了，那边挂了电话。

    一切正常，我们被带出了树林，路边我们那个车上司机已经被控制，换成了警察在开，我和文四强以及师傅都上了警车。

    警察告诫我们不许相互交谈，不许有肢体上的交流，有想说的到了地方自然会给我们说。

    我看一眼文四强，他面如死灰，他知道被逮意味着什么，这一次，绝对不是小偷小摸那么简单，十公斤D品，会是什么样的结果他很清楚。

