    

    第二百九十四章落幕

    “自爆？在我面前，你们也能自爆吗？”只是叶无双看着他们想要自爆，神色淡然，毫不在乎！

    在他面前自爆？根本不可能的事情！

    他随意一挥，瞬间功夫，一道道灵气犹如绳索一般，速度快到极致朝着他们冲了出去！

    嗖嗖嗖！

    瞬间功夫，他们就被缠绕住，原本要爆炸膨胀的身躯，被硬生生勒了回去，无法动弹！

    “怎么回事？”

    “怎么可能？”

    他们惊惧的说道，他们没有想到自己等人想要自爆竟然失败了，这家伙，怎么可能如此强势？

    众人都是目瞪口呆，他们还是第一次看见有人竟然阻拦了别人的自爆！

    “死！”

    叶无双淡然说道，他不会让他们自爆，但让他们死，轻而易举！

    轰！

    一剑直接斩出！

    他们在叶无双面前，没有任何的反抗之力！

    直接就被一剑斩杀！

    不堪一击！

    “轮到你了！”

    叶无双神色淡然解决了几个副将之后，看向了陈越！

    他此前并没有将陈越放在眼中，可惜陈越偏偏要找死！

    “叶少，我错了，求求你，你大人有大量，原谅我，我不该觊觎你的女人，我愿意当你的狗，只要你绕我一命！”

    陈越看见叶无双看向自己，急忙跪在地上求饶说道！

    他没有想到叶无双实力会如此恐怖，连大燕大军都解决不了他，他没有任何反抗的念头，不断求饶！

    听见他的话语，方清竹脸色倒是有些绯红！

    “你的确不该得罪我，但你现在求饶，我也不会放了你！”叶无双听见，淡然说道，而后一剑斩杀而出！

    既然陈越招惹了他，那么他就只有一条路，死！

    陈越被一剑斩中，死的不能再死！

    他眼中不甘，后悔无比，早知道叶无双如此恐怖，他当初就不该得罪叶无双！

    但是世界上，没有后悔药，无法重回当时！

    而此刻，原本背叛大夏，投靠陈家的几大家族，都是惊惧万分，也急忙跪在地上求饶！

    “叶公子，我们错了！”

    “我们之前不该得罪你！”

    “求求你饶了我们！”

    他们后悔无比，早知道叶无双如此恐怖，他们就不该勾结陈家算计方家，背叛青云城！

    但此前谁能想到今日有叶无双这样一个怪物在，替方家解决了所有的麻烦！

    “方叔父，他们的是死是活，就交给你处理吧！”

    而叶无双听见，没有搭理他们，看向了一旁的方天豪！

    他们是青云城的家族，他们的死活就交给方天豪处理最佳！

    方天豪回过神，才反应过来，脸上依旧是震撼！

    这一切太过震撼了！

    他没有想到叶无双这个小辈竟然解决了整个大燕的军队！

    想到了之前对叶无双的话语，他终于明白了为何叶无双会说出那样的话语！

    而他竟然还想要不知道天高地厚指点叶无双！

    难怪叶无双没有将他的话语放在眼中！

    叶无双的狂妄，不是没有缘由！

    他依靠的是自己的实力，从来都没有借助其他人的手段！

    “叶公子，今日多谢你的出手相助，此前是我看走了眼，还请你不要计较我的无知言语！”

    他认真说道，明白今日如果没有叶无双，青云城或许就会被大燕征服，他身为青云城主罪不可赦！

    叶无双今日还救了青云城的所有百姓！

    “方叔父，我并没有将这些放在眼中，你是长辈，不管如何，你是方清竹父亲，我都敬你一句方叔父！”叶无双平静说道！

    他不是小气之人！

    他答应替方清竹解决麻烦，自然会应诺！

    方天豪听见，点头而后看向了方清竹：“清竹，日后我再也不会干涉你的任何事情，如果你想要嫁给叶公子，我也不会有任何的阻拦！”

    如今在眼中，叶无双可谓是十分的完美！

    “父亲，你说什么呢！”

    方清竹听见，脸色有些绯红！

    她知道自己不是叶无双的女人，今日叶无双之所以帮助她是因为她是天玄宗的人，而且还有慕容雪的帮助！

    不过她内心之中也是对叶无双多了许多的感激，甚至还有一丝期待！

    毕竟叶无双在她心目之中，犹如一个绝世英雄一般，替她解决了麻烦！

    只是她看向叶无双，看见叶无双一脸平静，并没有因为这些话语有任何的变化！

    “是为父多嘴了，你们的事情，你们自己处理！”

    听见方清竹的话语，方天豪点头说道，以为方清竹是害羞，他们年轻人的事情就交给他们自己处理！

    “方叔父，今日我虽然出手解决了麻烦，但是日后大燕恐怕依旧会对青云城出手，你最好还是离开此地！”

    叶无双看向了方天豪，劝道说道，今日之事他已经明白，大燕恐怕依旧会对大夏出手，到时候交战，青云城会是战场！

    而他不可能永远替他们解决麻烦！

    方天豪听见，摇头说道：“我是陛下册封的城主，岂能因为大燕的威胁就离开青云城！”

    六皇子夏文宇听见，恭敬说道：“方城主，实乃我大夏楷模！”

    “是陛下对我有知遇之恩！”

    夏文宇摇头！

    叶无双听见，有些无奈：“既然方叔父已经做出了决定，我就不再劝你了，不过日后有什么麻烦只要通知我，我会想办法尽我自己之力帮你！”

    方天豪听见点头，有叶无双这句保证，他心中安定了许多！

    “城主，是我们错了！”

    “我们不该投靠陈家！”

    “我们做错了，希望城主让我们有机会弥补！”

    此刻几大家族的族长纷纷看向了方天豪，叶无双将决定权交给方天豪，他们反而松了一口气！

    毕竟他们都见识了叶无双的恐怖实力和血腥手段，不论是太平宗强者还是大燕军队，都死在叶无双手中，叶无双太过凶残了！

    他们都担心叶无双不会放了他们，将他们直接杀了！

    但是如果是方天豪，他们反而都有活命的机会，毕竟他们和方天豪也是多年交情，知道他的性格！

    或许方天豪看在他们多年交情的份上会放了他们，饶他们一命，他们还能活下来！

