
　　“我居然有孩子了！”

　　霍宁嘴角一抽，“你那么大声干啥。”

　　谷蕴呵呵傻笑，跑到霍宁面前冒傻气，“你说晚晴会生个啥？”

　　“还能生个啥，当然是生个孩子。”霍宁撒腿就跑。

　　谷蕴哪里肯就此罢休，连忙追上去，“阿宁，晚晴怀的是个啥？”

　　大家不解，为啥要问霍宁一个姑娘家这个。

　　赵连玉知道，但她不说，听到书房里电话响了，忙跑进去接。

　　江璟从厨房出来，看到谷蕴又魔怔了忙过去解救霍宁，拦住谷蕴，“霍宁一个姑娘家怎么知道。”

　　“去去去，一边去，我又没问你！”谷蕴伸手去推江璟。

　　江璟纹丝不动。

　　赵连玉跑出来高声汇报，“宁姐，带娣生了，男孩，九斤半，母子平安。”

　　我去，这也太重了吧，谷蕴都惊呆了。

　　江璟趁机拉着霍宁回了自己房间，随手反锁房门。

　　谷蕴反应过来，气得跳脚。

　　江璟那混蛋，一有机会就拐霍宁。

　　谷蔚一脸无奈，走过去跟云母商量，“婶子，弟妹怀孕了，结婚的事情得提前吧。”

　　“嗯，我也这样想，咱们跟霍宁商量一下？”

　　霍宁拿到尚方宝剑，跑到江璟房间敲门，“霍宁快出来，我岳母要跟你商量婚期的事情。”

　　江璟眉头微皱，搂住霍宁的肩膀不让她走。

　　“别闹，我很快就回来。”云晚晴怀孕了，打乱了她筹备的节奏，确实得去商量一下。

　　江璟趁机提出要求，“咱们啥时候去摘草莓？”

　　前面没时间，去年他自己犯浑，今年他不想再等下去。

　　霍宁眼前一亮，“初八吧？老师来璧省了，摘了草莓咱们就去省城给她过生日？”

　　“行！”他得提前安排一下，在正月十五之前好好陪陪他的女孩。

　　谷蕴听到里面没动静，疯狂敲门。

　　“哎哟，来了！”霍宁忙起身往外走。

　　他打开门，狐疑的视线在霍宁的脸上打量了一会儿没发现什么异样才放心。

　　霍宁望天，小舅把她父辈该操的心全操完了。

　　相对而言大舅就比较开明了，不会揪着这些小事儿，可能跟成长环境有关吧。

　　她拉上房门，跟着谷蕴走到沙发前落座。

　　云父已经被叫过来，谷蔚桃瑞丝云母云晚晴在座，加上她和谷蕴就齐活了。

　　霍宁瞥了一眼沉浸在不可思议中的云晚晴，“我原本计划4.27号结婚，那会儿天气比较暖和了，春和景明正是结婚的好日子。

　　现在突然添了一桩喜事儿，这结婚的事情得往前提一提，但也不能提太靠前，至少得二月初五之后，那会儿就满三个月了，肚子里的孩子怀稳了，晚晴才能扛得住辛苦。

　　二月份适合结婚的日子有，二月初五，二月十二，二月十六，二月二十四，再往后就是三月初十。

　　我的意思呢，最好是三月初十，比预计提前了半个月，就算赶也不会太赶。

　　而且那会儿已经过了清明，天气比较暖和，但那个时候已经四个月了可能会显怀……

　　二月份的日子有些冷，预计的衣服估计穿不上，你们怎么看？”

　　云晚晴第一个举起手，“我想穿婚纱！我要穿婚纱！”

　　田姨专门负责给她做婚纱和婚服，都快要收尾了，她放假之前特意去看过漂亮死了，她结婚那天一定要穿上。

　　悄悄来凑热闹的赵连玉黄灿灿尚旖旎等人一头雾水，婚纱是什么？

　　这个谷朵儿知道，江璟不在客厅她的胆子就壮了，把她们拉到一边去解释。

　　谷蕴不想太早结婚，也同意三月初十。

　　可云母担心显怀不好看，觉得二月二十四就不错。

　　云晚晴把日历找来，翻到二月二十四发现在清明之前，那肯定不行。

　　北方的天气，清明之前冷死了。

　　双方僵持不下，谷蔚打了个圆场，“那就三月初十吧，天气暖和些穿婚纱会很漂亮，到时候可以根据晚晴的身材对下摆做些调整，阿宁可以搞定的，而且那个时候晚晴肚子里的孩子怀得更稳些能支撑结婚的辛苦。

　　现在还有好多事情都没准备好，若是提前太多怕时间来不及。”

　　云母想想也有道理，只好妥协了。

　　桃瑞丝和霍宁先后表态让云晚晴好好歇着，家里的事情不用操心由她们。

　　其他人也让她好好照顾好自己就行，不用她干活儿，还变着法儿的给云晚晴做好吃的。

　　一时间云晚晴成了国宝，被大家照顾得无微不至。

　　云父云母很高兴，也放心了不少。

　　谷蔚的养父母对霍宁这个家有了更深刻的认识，他们庆幸自己跟着谷蔚一起回来了，以后的日子不会太差。

　　霍宁家的温馨又喜庆，外面却刮起了一股妖风。

　　很多人都在传关鹏始乱终弃是霍宁怂恿的。

　　霍宁不动声色，让保镖去查这风是哪里放出来的。

　　很快就查到了霍大姑头上，霍大姑跟霍宁二姑是一个镇上的，两家隔得并不远。

　　陶家偷偷去找过霍大姑，霍大姑得到这么好的报仇机会自然会黑霍宁一把。

　　她趁着去看带娣的功夫，跟村子里去看望带娣的女工深入接触了一下。

　　女工把关鹏和陶罐的事情带回家告诉了家里人，叮嘱他们不许传出去。

　　这八卦太劲爆了，还是有人憋不住传了出去。

　　村子里安分了一年多的女人们跟见了腥的苍蝇似的，把关鹏始乱终弃，霍宁不做人传得沸沸扬扬。

　　关鹏惹了一肚子气，去找霍宁。

　　霍宁让他稍安勿躁，敌人越是蹦跶得欢，以后越是难看。

　　她已经拿到了村小学后面那块地，初六就动工了。

　　今天是初七，她家请客。

　　不少传过谣言的来她家想帮忙，霍宁一个都没要。

　　大家都有点慌咋回事儿，怎么又回到了过去了呢。

　　她们四处打听，没打听出来什么，在作坊工作的女工还被田小英辞退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经跟田小英说好，等工厂盖好就去上班的，也被辞退了。

　　田小英以雷霆万钧的速度，在她娘家，于抗美娘家，陈雪梅娘家招了一批女工，投入如火如荼的赚钱大业。

　　传谣的工人慌了神儿，去找田小英，田小英清楚明白的告诉她们。

　　她的工厂是霍宁办的，霍宁不收传谣的人。

　　传谣的村民后悔得肠子都青了，被迫去南方打工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第459章 妖风又起免费阅读。https://xs.23sk.com 