    第347章 ‘魔神’！

    同一刻。

    虚拟宇宙中，开辟出一百个单独世界。

    八千多亿参选者进入各自的世界区。

    而作为整个人类族群的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，一个个都在关注这一场盛会。

    当然，作为乾巫宇宙国的强者和公民，他们自然优先关注自己宇宙国人员的预选。

    “这就是第九世界区？”

    传送完毕，凌峰只感觉眼前一亮，视线逐渐的清晰，紧接着，他便发现自己身处于一处巨大城市的边缘。

    在城市边缘处，是连绵几千公里远的茂密森林。

    而那巨大的城市，一座座高楼拔地而起，乃至更加惊人的摩天大楼，更是高耸如云...

    此刻，包括凌峰在内，共有八亿多恒星级九阶强者挤在这座城市的一座座大厦之中。

    “滴滴！”

    提示音响起，凌峰低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方，虚拟宇宙公司传送过来的诸多讯息。

    此刻，屏幕上，有着密密麻麻的文字。

    参战者：凌峰（黑龙山帝国

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第九世界区

    时间：预选淘汰会持续为n天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第九世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘天明矮星’而模拟形成的一片大陆.....

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时，还可得到对方积分的一半！

    “这不就是在提示我，杀死高手可以得到更多积分？”

    凌峰看着积分规则，脸上露出意味深长的笑容。

    “轰！！！！”

    巨大的爆炸声突然响起，紧接着便连成了一片，凌峰望向那城市内，可以看到正前方大厦中，正在发生激烈的冲突。

    显然，厮杀已经开始了！

    “动手了吗？”

    凌峰微眯着双眼，手一握，顿时一柄二阶原力战戟立即出现在手中。

    赋灵过林动的凌峰，对于战戟很熟练。

    “嗖！”

    突然，一道身影闪掠至身后，凌峰瞬间发觉，一双深邃的黑眸瞬间变冷。

    头转头斜视，便看到一名同样身穿战服的魁梧壮汉，此刻，他右手握刀，对他朝下劈砍而来。

    当看到偷袭似乎要成功的时候，他咧嘴一笑，显得很兴奋又得意，似乎他刚才就得手过。

    然而，他却不知道，自己挑错了对象。

    “枪出如龙！”

    顿时将，凌峰枪戟猛然向后一挑，游龙般在半空中形成了一个刁钻的弧度，撕裂空气，直挑偷袭者。

    “噗呲！”

    瞬间，凌峰精准的刺穿偷袭者的喉咙，猛然震动战戟，直接将偷袭者挑向半空，让其攻击落空。

    “怎么可...”

    魁梧壮汉喉咙没有护甲，被凌峰的战戟直接贯穿，鲜血飙射，口含鲜血的他，根本说不出任何话，只是嘴巴翕动着，眼眸中尽是难以置信和惊愕。

    “嘭！”

    凌峰用力一震，魁梧壮汉瞬间身首分离，直接嗝屁，手中的战刀也砸落在地面上。

    “虽然实力等级一样，但你还是太弱了...”

    凌峰望着倒地的偷袭者，轻蔑的摇摇头。虽然实力一样，但战斗经验，速度这些，凌峰比那魁梧壮汉要厉害多了。

    “滴！”

    提示音再次响起，凌峰低头看向手腕上的显示屏幕，此刻上面的文字已经变动。

    参战者：凌峰（黑龙山帝国）

    积分：1

    排名：69603484

    ....

    “既然开始了，那就痛痛快快的来一场屠杀吧...”

    凌峰望着那到处都出现战斗波动的城市，脸上露出了嗜杀的冷笑，迈步向着前方动静最大的方向走去。

    世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。

    在隔膜之上，是观战者。

    “卧槽，这个人的排名跳得好猛啊！”

    “靠，一下子从几万名，进入千名内，这家伙，到底是哪里出来的猛人。“

    “凌峰？黑龙山帝国？凌峰是我们黑龙山帝国？！”

    ...

    一下子，外面观战的黑龙山公民沸腾。

    与此同时。

    在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，此刻正坐着数千人。

    这群人，正是黑龙山帝国真正的统治阶层。

    巅峰天才战，是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝十分关注。

    “陛下，大喜啊。”

    “恭喜陛下，已经有国人进入预选了。”

    整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来。

    “哈哈……”

    穿着暗黑色皇袍的黑龙山帝皇，此刻也发出爽朗的笑声，笑声浑厚，回荡在大厅当中。

    此刻，在大厅的最前方有着一个巨大屏幕，屏幕上正显示着，黑龙山帝国通过预选的名额：1。

    后面，还显示出凌峰的名字。

    “凌峰？”

    帝皇畅快大笑，洪声道，“这个凌峰做得好，这次我们黑龙山帝国至少不会垫底了，这凌峰功不可没！一定要好好奖励他！”

    “对，要奖励！”

    “这个凌峰的确有大功！”

    “陛下英明。”

    一群权贵们连忙拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们，如同朝臣一般，个个热情无比。

    凌峰并不知道，他暂时冲进一千名，惹得很多人，特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。

    毕竟，巅峰天才战，在整个人类宇宙是最大的盛事之一，在民众当中的影响力可想而知。

    这就像地球上各个国家在看奥运会，自家选手有机会入选，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利，甚至得到金牌。

    此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着凌峰，支持着凌峰。

    .............

    第九世界区。

    此刻，在一栋大厦中，刺鼻的血腥味弥漫通道。

    与此同时，一个浑身浴血的男子，将手上染血的战戟刺进那身体还在抽搐的少女尸体上，直接让她彻底不再动弹。

    “滴!”

    参战者：凌峰。

    积分：...

    排名：520（预选）

    ...

    “进入预选了吗？”

    凌峰看着腕表上的屏幕信息显示，心中暗自盘算。

    “不过，我的目标可是第一。但单杀效率太低了，得去伏击真正的高手才好，否则，太浪费时间了……”

    凌峰毫不犹豫的转身，开始寻找更强的猎物。

    然而，凌峰不知道的是，自己的强大，早就让他在这第九世界区闯出了名声，还被人取了个外号“魔神”。

    而这，也让这个世界区的其他强者，盯上了他。

    (本章完)

