    “没想到御龙城大公子竟然好这一口。”姜独大笑着，露出了一个男人都懂的神色。

    御星辰淡淡的笑着，“男人，性本色也！现在你倒是给我说说此为何物？”

    但凡是姜独稍微纯洁那么一点点，姜独恐怕都不知道这玩意的用处。

    但是偶尔姜独会在某个不经意之间，曾经看到过。

    “双头龙！”

    姜独说出来此物地名称。

    御星辰眼神之中刹那间释放出一抹神光。

    就在这时，本来已经被重重禁制束缚住的姜独，刹那间化为了一抹流光，以一种极限的速度，冲向了御星辰的眉心之中。

    任凭谁都无法想象，在被打成真灵状态，随后又被世界境强者亲自封印的姜独，竟然在这时候猛然间爆发。

    即便是御星辰，在专心的技能下，一时间都没有反应过来，直接被姜独的真灵钻入其中。

    一股巨大的混沌之环高速的膨胀，在御星辰的神海之中，混沌之环仿佛将整个神海分为上下两个世界一般，横放其中。

    “都别给老子动，否则我们就同归于尽！”

    姜独大吼地声音响彻房间之中。

    混沌之环在散发着浓郁的毁灭性波动，哪怕是御星辰的神海颇为强大，在这可怕的混沌之环中，也感觉到了一股彻底陨落的危机。

    所有人都脸色大变，他们感觉现在御星辰的灵魂被绑上了一个巨大的炸弹，这个炸弹随时都有可能引爆，将御星辰的灵魂彻底炸掉。

    “都别冲动！”

    这时候御星辰急忙一声低喝。

    原本风轻云淡的神色，此时也开始变得有些阴沉了起来。

    “你可知道，现在你是在我御龙城，我御龙城有多少的强者？”御星辰声音冰冷的说道。

    “知道，数位世界境，甚至是世界境的巅峰。”姜独有些无所谓地说道。

    “那你是觉得，挟持我就可以逃出去？”

    “是！”

    姜独果断地说道。

    御星辰……

    玛德，到底是谁给你的自信？

    “想要威胁我，你还不够格，现在你的小命就在我的手中，若是不想死，就别废话！”一个小小的混沌光环被扔了出去。

    “噗……”

    一股低沉的爆炸声响起，顷刻间御星辰脸色苍白。

    “该死！”那大保镖口中咬牙切齿的说道。

    “你若是伤公子半分，御龙城上下必定将你千刀万剐，碎尸万段！”

    姜独发出了一声不屑的嗤笑。

    “老子就是要拉着你们公子同归于尽，怎么滴？”

    虽然是在别人的大本营，但是姜独的态度格外的嚣张。

    “废话少说，给老子把你们管事的叫过来！”

    混沌光环中间，一个扛着大剑姜独慢悠悠地出现。

    混沌光环之外，御星辰虚幻的身影同样出现，看着这个巨大的混沌光环，脸色已经难看到极致。

    该死，这家伙到底是怎么从这么多封印之中跑出来的？

    其实他不知道，姜独的大封印术，在多重封印之下，得到了长足的提升。

    很快，一个世界境到来，刹那间，空间封绝，姜独感觉自己的灵魂一瞬间都仿佛停滞了一般。

    但是姜独会害怕这？

    混沌光环没有任何犹豫，直接散发出了璀璨的光芒。

    这尊世界境脸色大变，大吼一声，“住手！”

    “来啊，特么的老子烂命一条，拉着一个御龙城的公子一同上路，值了！”姜独怒吼说道。

    “冷静，冷静！”

    这尊世界境正是把姜独抓回来的那位，他心中在大骂着御星辰废物一个，竟然在这种情况之下，还能被人抓着当成人质。

    可是却也无可奈何，刚才那个光环真的就差一点就完全的炸开。

    不用想，自己的速度哪怕是再快，也挡不住御星辰的魂飞魄散。

    “你想要做什么？”

    到了现在，只能讲条件了，御星辰是御龙城天资最为卓越之人，若是这样死了，别看他是世界境，也有可能会为大公子陪葬，因为御龙城的城主，虽说还是世界境，但是却早就达到了一种寻常世界境无法企及的地步。

    “我这人很俗，要钱，各种宝物，随后再安全让我撤离，就这么简单。”姜独笑眯眯地说道。

    他的灵魂虚影出现在御星辰身体之上，脸上虽然是笑眯眯地神色，但是眼中的狠辣却是让周围所有人都感觉到了一股不寒而栗。

    确认过眼神，是不要命的人！

    “要多少？”世界境深吸了一口气问道。

    “一百件世界之器！”

    这样的一个数字扔了出来，周围的人倒吸了一口冷气。

    “不可能！”这尊世界境直接了断的说道。

    这家伙是狮子大开口，但是这开的口也太大了，一百件世界之器，就是把整个御龙城给卖了，也拿不出来这么多世界之器。

    甚至他的世界之器还是城主赏赐下来的，要不然连他这个世界境都没有一件。

    所以，即便是大公子死，也没有这么多世界之器。

    姜独撇了撇嘴，“还特么好意思天天说御龙城是多么强大的势力，竟然连一百件世界之器都拿不出来，真丢人！”

    这尊世界境名为金明泽，此时听闻姜独的话，忍不住眼皮子剧烈的跳动。

    玛德，一百件世界之器，别说御龙城，整个混乱星墟的大势力都没有几个能够拿出来的。

    “一百件绝对不可能！”

    这时候，又是两股格外强大的气息升腾了起来。

    呈现三角状将姜独团团围困住。

    “那就九十九件，少了一件没问题吧？”姜独的虚影看了看这三个世界境，啧，三个世界境啊！

    自己一个小小传说，竟然现在被三个世界境给围住，当真是何德何能！

    不过，这种刀尖上跳舞的感觉，还挺爽哈！

    金明泽眼中忍不住露出了一抹杀意，这小子就是在玩弄着他们玩。

    “最多给你一件世界之器，其他的想都不要想！”

    其他两个世界境都没有说话，而是在默默的寻找着机会，但是姜独在关乎自己生命安全的情况下，怎么可能会存在疏漏。

    “一件世界之器，打发叫花子呢，老子被你们打成重伤，一件世界之器就能赔偿我的损失，十件世界之器，或者等价宝贝，要不然你们的大公子即便能够活下来，恐怕也是一个废物了！”

    又是一个小小的混沌光环从神海之中炸开，御星辰原本俊郎的面容，此时七窍都在流淌着鲜血。

    “等值的宝物，去准备！”御星辰口中猛然吐出了一口黑色的鲜血，咬牙切齿的说道。

    三个世界之境相互看了一眼，随即一个直接消失不见。

    越来越多的强者围住了大公子的城府，可以说已经达到了一种水泄不通的地步。

    御龙城的居民听闻此事，都是大惊失色。

    “什么人竟然这么大的胆子，竟然敢胁迫大公子？”

    “死定了，无论是谁，绝对死定了，即便是世界境，来到御龙城撒野也是死路一条！”

    “不可思议，谁能够从御龙城抓住大公子？大公子不是有大管家保护着的吗？”

    御龙城的人众说纷纭，同时不自觉向着御星辰的府邸靠拢。

    无数的强者气息形成了一股绝对的低气压，甚至实力弱一些人的接近，都有可能直接吐血。

    姜独的举动，就仿佛是捅了马蜂窝一般。

    所有人都抱着姜独必死地想法，但是御星辰没有安全，却没有人敢擅自出手。

    姜独感受着外边地动静，不由得有些感叹。

    看来这个御星辰在御龙城真的很受重视，这么多强者都赶了过来。

    自己刚才若是不是劫持御星辰，现在早就已经被重新抓获了。

    现在姜独反倒是不急了，只要是御星辰在他的手中，那么他就是绝对安全的。

    时间一分一秒的过去。

    突然，一声龙吟声响彻整个御龙城。

    一股难以形容的气息慢慢的从太空之中降临，可怕的气息虽然不是故意散发，可是依然让御龙城的大部分人都感觉呼吸无比的困难。

    姜独灵魂微微颤抖着。

    强，太强了！

    这是姜独遇到过，除了那个白玉面具男子之外，最强的一个人。

    这就是御龙城城主吗？

    姜独情绪绷紧，做好了随时引爆混沌光环的准备。

    他此时，不能有一抹不想同归于尽的念头，只要对方有任何的动静，姜独便会直接引爆混沌之环。

    死，姜独当然害怕！

    可是现在，越怕死那就越容易死！

    只有不怕死，才能搏的一线生机！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

