
　　圣地弟子还好，因为他们见识过更加恐怖的一幕，这点威能，对他们来说，并不震撼...

　　只能说..

　　一般般！

　　他们已经和当初的九州民众一样，逐渐无感，俗称麻了。

　　消息很快就传入冥府，亿，万冥府成员瞬间震动，万千群员，纷纷议论。

　　某个名叫[低价收购]的一千多人的工会群内，有群员震撼道：....

　　[雾草，真的假的，竟然这都没有死，太离谱了，这就是伟大神祇所掌握的力量吗？看不懂，看不懂，强者的世界我看不懂啊。]

　　[我怎么感觉这并非是伟大神祇的力量，而是傲慢所掌握的力量，那同样恐怖的三十多位老祖话语中，明显经历过...]

　　[好像是啊，那么，传闻中，傲慢轻松抵挡比星球还要巨大怪物，并非虚假？]

　　[别说了，我现在想想就兴奋，傲慢仅仅只是肉身就如此恐怖，强横，那他巅峰时将会多么恐怖？群里那些黑子呢，这足以证明傲慢的含金量了吧！]

　　...

　　[实力强是强，但这股力量来自傲慢的证据不足，你怎么确定不是伟大神祇的位格增强了肉身？再说了，再怎么强有什么用，还不是成为了别人的嫁衣？

　　有一说一，纯路人，客观评价!

　　冥府其实，实力一般，傲慢翻车就是例子，最强还得是伟大神祇，轻松拿捏傲慢，冥府，永远滴神，我说的不止是死神....

　　还有其余七位伟大神祇，那都是宝藏之神啊，特别事命运，一切命运的主宰者，万物伟大的主，自从我信仰了祂，腰不痛了，腿不酸了...]

　　群友们直接被这一位，名叫：[我真不是伟大的命运信徒！]整无语了。

　　过了许久。

　　管理才道

　　[说个笑话：纯路人，客观评价...]

　　...

　　与此同时，塔那托斯平静的看了一眼，老祖们，随后低头，摊开手，再次好好查看起，祂所占据的这副完美身躯。

　　双手，手臂，脖子，大腿..外表一切完好无损，甚至毛发都没有掉一根。

　　被攻击时，

　　祂能确定。

　　老祖们所爆发出来的实力级别，算的上半个伟大神祇。

　　当时祂还在愣神，毫无防备，被三十二位半个伟大神祇全力攻击，即使再怎么自负，也能清楚认知想要抵挡下来全身而退几乎不可能！

　　可最终仅凭肉身，却奇迹般的抵挡了下来！

　　懵逼，疑惑，不解。

　　然后不知不觉就又挨了十几次老祖们恐怖神通，塔那托斯见自己没事，也就不防御，不急着反击，而是观察老祖们所展示的神通...

　　经过一些列观察，祂发现老祖们身上并没有权柄，神位，神格，神力，却依旧能发挥出堪比半个伟大神祇的恐怖力量...

　　祂摇瑶头看向懒惰道：“你们是外来之人？”

　　清风没有回答，只是平静的看着祂。

　　祂继续道..

　　“你...一直在耍我吗？”

　　...

　　“懒惰，回答我!”

　　...

　　见清风依旧没有回答的意思，塔那托斯面色逐渐病态道：“呵呵，虽然不知道这具身躯怎么回事？不过我似乎中了大奖。

　　懒惰我挺喜欢你的，既然你不是我的信徒，那待会就是了。

　　一切一切。

　　不会变的！

　　你依旧会信仰我，狂热的追随我，成为我的左膀右臂。”

　　清风眉头微皱，有些不懂塔那托斯所说的意思，思考了下，顿时一惊：[他不会被我吹捧了下，爱上我了吧。]

　　[雾草，雾草，女的都没有上手，就想上手男的，这是什么重口味思想...]

　　他越想越糟糕，强装镇定，反问道：“你想要干什么？”

　　塔那托斯“呵呵”笑了下，活动了下筋骨道：“我想要干什么？当然让你成为我永远的信徒，来，成为我的一部分！”

　　说着，祂的右手黑色雾气环绕，凝聚出一把大约两米的镰刀。

　　祂轻声道！

　　“死神降临！”

　　神威荡漾，天空乌云弥补，覆盖万里，随后漆黑的天空山，显示出一颗无比真实的巨型骷髅头！

　　紧接着方圆万里内除了塔那托斯，所有人的头顶，都出现了命线！

　　祂瞬间消失在了原地，来到了清风跟前，瞄准清风头顶的命线，催动神力，大声喊道：“真正成为我忠臣的信徒吧！”

　　清风后退一步。

　　想要躲开...

　　可来不及!

　　他看着近在咫尺的塔那托斯，心中暗道：[雾草，这是爱而不得，成病娇了吗？！]

　　这一刻，他突然感受到，当初他第一次开启[病态蹂躏]时，被龙如雪，凤语冰撞见，她们那惊慌害怕的感受了。

　　这搁谁不惊慌？不害怕？

　　塔那托斯见清风后退一步，表情变得更加兴奋。清风见此心中无语：[雾草，我就吹捧了你几下，你还上头了...

　　不会把我抓起来，然后说一些奇奇怪怪的话吧。]

　　想都这里，一股恶寒从心中升起：[雾草，我也没太过分吹捧你啊，其他神祇这种信徒一堆堆啊，莫里斯对光明...]

　　清风脑海中，想起一句话：“我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明...”

　　然后又想到第一次见塔那托斯自言自语所说的内容..

　　清风悟了，

　　他懂了。

　　他明白了！

　　他莫名有些后悔：[焯，塔那托斯曾经到底经历了什么，各种方面来说，祂一定非常缺爱，

　　可恶啊...

　　那负面buff还没发动，真是一点规律都没有，短时间内是指望不上了，要不将身体控制权拿回来好了，大不了被偷窥，贞操要紧。]

　　清风思考间，塔那托斯找准时机用力挥动手中巨型镰刀！

　　“碰！”一声巨响传来，将近两米的巨型镰刀狠狠砍在了清风命线上！

　　清风愣了，抬起头，看着头顶完好无损，附带着巨型镰刀的命线，疑惑道：[原来不是来抓我？只是为了砍我命线，要我命吗？]

　　他送了口气，吐槽道：“早点说要我命啊，能不能不要说一些让人误会的话，很让人害怕的啊。”

　　紧接着他想到了什么，仔细看着自己头顶的命线，思索道：[我这是分身啊，为什么还会有命线？是因为神通‘阴阳’的真实特性吗？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零四章，能不能不要说一些让人误会的…免费阅读。https://xs.23sk.com 