    第87章 阴谋

    作为一名聪明的领导者，他首先要思考的不是战争，不是武力的强大，而是自身全方面的强大。

    袁泽的灵魂不属于这个世界，他所在过的世界经历过三皇五帝，经历过春秋战国，有过秦汉唐宋元明清。

    所有的统治者，都是将人口数量还有人民幸福程度摆在第一位的。

    战争，是为了开疆拓土，是寻找幸福生活的可持续性。

    如果可以不打仗就能获得大量的土地和小动物，袁泽又何乐而不为呢！

    况且，战斗这件事儿，真是太费神躯了。

    在袁泽的固化思维里，神躯的存在应该是所向披靡的。

    战斗力强，续航能力强；能一边战斗一边恢复。

    但经过这次战争之后，袁泽才明白了神躯的弊端。

    如果把这个世界逸散的能源比作石油的话，神躯就是一辆高性能的新能源汽车。

    他在外面，完全没办法得到能源补给。

    因为神躯的修炼体系，超出了这个世界的设定之外。

    他唯一一个充电桩在辖区内，跑外面消耗的大了随时给你停电。

    也就是说他‘跑不了长途’。

    这次战斗结束之后，神躯再次被袁泽送进不周山内修炼。

    圣泉是他力量的源泉，他也需要恢复。

    不过说实话，神躯的战斗力还是值得被肯定的。按照修斯的话来说，神躯已经拥有了相当于六阶战士的战斗力。

    在打斗过程中，袁泽也不是一无所获。他得知，修斯的战斗力在栖霞镇，已经能算的上是强者之列了。

    栖霞镇的强者，好像也不过如此。

    看似世界很大，其实世界没多大。

    管中窥豹，可见一斑。

    袁泽对这个世界的顶级战斗力也大概有了一个猜想。

    远在恐猪领地，恐猪战士坐在一块青岩上面色凝重。

    原本嬉笑的面庞消失不见。

    “他，能和修斯打的难舍难分？这绝不可能！”

    恐猪战士听到过修斯的传说，虽然修斯在丧尸部落中的话语权不大，但他崭露出的实力是实打实的六阶战士。

    实际上，他可能会更厉害。

    一个强大的战士，会和一个实力相差不大的对手打的不可开交，甚至是受伤吗？

    不可能，绝对不可能。

    自己和其他几个种族交手多年，恐猪战士也算是其中比较厉害的了。

    可是这么多年过去了，自己可从来没有把其他领地中的六阶强者给打伤过呀！

    思考到这，恐猪战士决定去找一下自己的好兄弟，让自己的好兄弟帮自己分析一下。

    是那个新生的旧神真厉害，还是修斯又在搞什么阴谋诡计。

    毕竟，修斯战败这件事，真是太诡异了。

    但，就算修斯是在骗大家，那个旧神也不能轻易招惹，他最后灭掉丧尸部队的那一击，当真是有点吓人。

    仅仅一击就灭掉了将近1000名的丧尸。啧啧，手腕硬的很！

    领地内的恐猪列兵应该死在和敌人交锋的路上，而不是去挑衅神明找死。

    等恐猪战士将自己的猜测和想法和自己的兄弟说了之后。

    他的兄弟也给于了肯定。

    如果真是恐猪战士说的那样，那就是自己的神父被那只狡诈的魔鬼给骗了。

    提前暴露实力，可不是什么好事！

    至于那只魔鬼的图谋，就更加不好琢磨了。

    “旧神被骗了！”

    两人一直得出结论。至于魔鬼吐血重伤，那就是魔鬼的图谋了。

    吐血是真吐了，重伤什么的还是不敢确定。

    能确定的是，魔鬼把这场戏演得非常完美。

    等恐猪战士离开后，小松鼠联系上了袁泽，把恐猪战士的担忧全都告诉了袁泽。

    袁泽想了想，也没能想到修斯究竟想干嘛。

    他真的图谋丧尸部落吗？还是他在图谋别的？

    只能说，在真相出现之前，他们能做的，能想到的都是猜测。

    魔鬼真实的目的，只有他自己知道。

    不论魔鬼的目的是什么，袁泽都需要加快自己辖区的建设了。

    购进原料，然后销售成品。

    那边的骷髅族，你们的武器装备需要更新吗？你们是不是需要看一下本辖区出品的装备的战斗力呢？

    这是袁泽交代给小松鼠的第二件事。

    那就是好好利用自己交给恐猪一族的武器装备，最好能携带装备作战一次。

    打出恐猪一族的名声！为武器装备造势。

    在前世，战争对武器装备的依赖性是非常强的。

    冷兵器时代的唐刀，马硕。

    热兵器时代的苏联造，德制武器。还有东风快递的和平使命。

    战争的发起，也可以说是在给自己的武器装备找销路。

    辖区内的山不多，水不富的，现在不得从其他辖区身上薅羊毛啊。

    但是，现在又不能派圣军去和其他种族作战，毕竟刚和丧尸一族打完。

    要是把圈外种族挑衅个遍，自己还活不活了！

    所以，作战计划只能交给恐猪一族来执行，恐猪领地，是出了名的好战。

    小松鼠郑重其事。他这次选定的是骷髅一族。

    骷髅族是出了名的硬骨头，难啃的很！

    只要灵魂之火不灭，他们就不会死亡。况且，他们的骨头真的很硬。

    堂而皇之，不搞偷袭了。

    只有在正面对抗时，才能让敌人感受到优良的武器装备的重要性。

    这次恐猪领地聚集的战士并不多，因为袁泽提供的武器装备不多。

    2万名恐猪战士枕戈待旦，整装待发。

    一个小时后，到达骷髅族边境。

    来到骷髅族边境后，骷髅族整个族都是蒙的，咋地？现在又要打？

    “骷髅族的硬骨头给老子听着，猪爷爷我今天来到贵族，是要和你们进行一场友谊之战！”

    友谊之战？呸！

    战场之上，只有杀红了眼的仇人，怎么可能会又朋友呢！

    对于恐猪一族的话，他们是半个标点符号都不能信。

    恐猪一族，是名副其实的战争疯子。

    三天两头找其他种族大家。之前都是势均力敌，最近也不知道吃了什么药了。

    这丫的从来没输过。

    就算没输过，我骷髅族能怂吗？一头高大的四阶骷髅从骷髅族群中走出。

    “是谁在向我族挑衅！”

    (本章完)

