    “你觉得我不如苏子籍？”一股邪火蹭窜上来，丁锐立刚才还觉得有些不对，此刻已彻底沉浸在恼怒中。

    他冷冷说：“我老师是进士，我祖父是进士，我父虽是同进士，可也官居六品，我三岁启蒙，五岁识字上千，苦读二十年，我会不如一个十几岁的寒门子弟？”

    “实在可笑！”

    说着，丁锐立直接甩袖下了亭子。

    谭安也不去追，只笑眯眯站在亭子上，望着丁锐立远去，片刻闷哼一声，七窍流出了黑血。

    冷笑一声：“这可不怪我影响你，你心底不曾有着不安与嫉妒，也不会中了我的术。”

    随后又奇怪：“不过也是稀奇，丁锐立按说才学以及家世，都比苏子籍强才是，为何会对苏子籍有着这样多忌惮？”

    “不管了，我奉王命行事，就算有反噬，最多舍了这躯体，再折损了些元灵罢了。”说着，谭安身形一晃，就消失不见。

    “公子，公子？”回程的路上，书童问冬有些疑惑看着自家公子。

    不知道怎么回事，公子出来散心，却去了路边不起眼的小亭，可到了那里，坐了没有一会，又吩咐回去。

    公子的脸色也很不好看，但小亭风景不错，只是遇到了一个路人，中间并未相互说话，为何公子与谁斗了气一样？

    问冬百思不得其解，可也不敢问，只能将这疑问憋在了心底。

    丁锐立出来时只是心情烦闷，可回来时整个人都陷入了负面。

    尤其当晚将所写的文章交给老师，于先生看了皱眉：“你今日可是状态不佳？这文章做得，怎么差了这么多？一看就是心浮气躁，不曾用心，且回去重写一篇给我。”

    丁锐立挨了一顿训斥，心情更差，回来在灯下，看着这一篇自己看了都觉得不知所云的文章，怒而揉成一团，扔到纸篓里。

    光滑的桌案上，仿佛有一张脸在嘲笑着，细打量，不是苏子籍是谁？丁锐立尖声大叫：“苏子籍，你再有心机，想要夺我解元，不过是痴心妄想。”

    但仅仅一周，于先生将他叫到跟前，示意看一篇文章。

    “此是我老友抄录给我，是府学一个叫苏子籍的秀才所作，字字珠玑，实在是一篇精彩的文章，你且看看。”

    说着，又不胜感慨：“原本以为，你已足够出色，不想，府学竟出了这人，听说这秀才年纪不过十五岁，自入了府学，每一日都进步神速，这一篇还及不上你，但与半月前，已有天壤之别。”

    “我老友藏着掖着，实在是吝啬，哎，莫非是怕我抢了他的学生不成？我已有了你这样的学生，又怎会眼馋别人？”

    于先生对自己这学生还是有信心，而作这文章的苏子籍，显也是才华横溢，不过是爱惜学生，才会想着将这篇文章给丁锐立看一看。

    按他对丁锐立的了解，这孩子心胸宽广，并不是一个嫉贤妒能之人，说着就一摆手：“坐了，细细看。”

    听老师这样称赞苏子籍，就已脸色有些难看，丁锐立勉强一笑，侧坐捧着这篇文章读了一遍，更是脸色发白。

    的确，这篇文章还比不上自己，可是丁锐立看过府试时苏子籍的文章，相比一下，就很悬殊。

    “怎么可能，苏子籍怎么进步这样快？”

    因怕老师看出什么，丁锐立勉强笑：“老师说的是，这苏子籍我是认识，的确是个有才之人。”

    于先生是真心为了学生好，自然希望学生能结交一些有才之人，听到这话，就欣慰点头：“你可以与他多多来往，观此子文章，不仅有文采，还很沉稳老练，并不走偏锋，就算这次省试，不能考取举人，三年后也绰绰有余。”

    “你们同一府学，以后说不定同朝为官，要多多亲近才是。”

    当过官的人，才最清楚同年以及同窗的关系有多重要，可以说，官场中，才能固然重要，可关系有时还在其上。

    丁锐立听了，脸上笑着，心里更难受了。

    等回到了自己房中，直接就一脚踢在了桌腿：“实在是可恶！”

    在此时，听到一声嗤笑在屋内响起：“丁公子何必动怒？”

    “谁？”丁锐立寻声看去。

    就看到上次在小亭处得见的路人，笑吟吟转身而出，竟出现在了自己的房间里，这一惊非同小可，丁锐立立刻就要喊人，就听这人说：“我此次过来，是为了告诉你一个秘密，事关苏子籍的事，你不想听，就尽可喊人吧。”

    丁锐立闻听这话，脸色一变，稍退了几步，靠近了门，只要有不对，就立刻夺门而出，问：“事关苏子籍的秘密？哼，你与我说这些作甚？”

    “行了，我的丁大才子，我就不信，你不想扳倒苏子籍。”谭安慢悠悠过去，只要丁锐立没有第一声喊人，就知道有戏，反客为主坐了下来，似笑非笑地一指旁座：“丁公子不要对我这么警惕，我过来，就是要与你结盟，不会害你。”

    “你与我结盟？”丁锐立虽中了术，但也只是扩大负面情绪，只将苏子籍当做仇敌而已，并不代表就脑子蠢到了谁的话都信，听到这样谭安说，第一反应就是审视的打量。

    上次时因心情激荡，丁锐立对谭安也并未仔细观察，此刻细看，微微吃惊。

    这人自称谭安的人，按照得的消息，按说曾经只是个县衙公差，并不是读书人，亦不是大户出身，相貌平平，年纪也不大。

    可现在来看，泰然自若，就在这同知府上出现，也并不畏惧，哪里有一点是普通人？

    更奇怪的是，眉眼之间，还带着一种骄纵。

    怪哉，不过是个底层人，哪有底气，有这轻蔑姿态？

    难道不怕自己一喊人，就有家仆甚至衙差扑入将其擒拿，求生不得，求死不能？

    丁锐立沉吟了下，扯过了椅子坐下，冰冷冷一笑，就问：“你不过是区区一个革职公差，凭什么与我结盟？”

    “就凭你擅闯同知府邸，我就可喊人把你拿下入狱，甚至就地格杀也可。”

    “说，谁派你来的？”