    李峰利用催眠大师催眠自己的想法，是来源于开启超频之后的状态。

    开启超频之后，不仅全属性得到大大的增加，感知也无限制的增长。并且能保持一种狂热中隐藏着绝对的理智的状态。

    虽然催眠大师再厉害，也不能让自己的力量和感知增加，但是却可以让自己模仿出开启超频之后那种绝对疯狂而又绝对理智的状态。

    虽然不能百分之百模仿出当时的状态，但是这对于李峰来说也足够了。能在极大程度上避免自己露出破绽。尤其是对付面前这些小混混，虽然他们都拿着枪。

    “砰！”

    李峰冷静的把一个敌人爆头，然后毫不犹豫的往左边一闪，躲开一片射来的子弹。接着李峰就地一滚，滚到另一个掩体后面。

    “砰、砰！”

    又有两个敌人被爆头。

    李峰感觉在自己目光所及之处，任何变化都逃不开自己的眼睛。敌人的动向，环境的变化，甚至空气的流动都在自己的感觉之内。

    李峰感觉自己现在就是神，一个杀戮的死神。

    在无限子弹沙鹰的加持之下，只要被自己看到的敌人都是一枪爆头，没有丝毫的犹豫。

    面对李峰这样无法战胜的敌人，庄尼派出来的大批手下已经开始渐渐的崩溃。一露头就死，着谁受得了。都是两条腿一个脑袋，谁也不愿意拿命去拼。

    所以四周都是逃跑的敌人，面对这些人李峰也没有再开枪追杀。因为前几次那强烈的杀戮欲望不断的显现，让李峰越发的重视。所以李峰为自己设了一个底线，绝对不能随意的杀戮，特别是放弃抵抗的敌人。

    虽然这些逃跑的敌人都是声望点，但是李峰还是看着他们逃跑了。

    “嗒、嗒！”

    李峰忽然听到一阵细微的脚步声，周围的敌人已经逃跑殆尽，袁浩云和阿浪的脚步声又不是这个声音。

    李峰目光冰冷的想道：“还有敌人？是独眼龙郭追！”

    现在还能不怕死的送上门来的敌人，只有郭追了。

    果然在一个货堆后面，郭追一脸凶残的走了出来，手中举着一柄大的夸张的长枪，对着李峰就要开枪。

    但是李峰早就等着他了。

    李峰飞快的对着郭追就是一枪。

    郭追也是机警，在看到李峰动作的一瞬间，就判断出自己的速度没有李峰快。所欲郭追一脸嫌弃的赶紧往地上一趟，躲开李峰这一枪。然后飞快的往往边上滚。

    “砰！”

    但是，郭追还是慢了，李峰一枪打在了郭追的大腿上。

    沙鹰是手枪里面少有的大口径，号称小手炮。被一枪打中大腿的郭追感觉自己的大腿已经断了，鲜血好像喷泉一样喷出来。郭追赶紧从衣服上撕下一条步，在大腿跟上用力的绑住。

    虽然经过包扎，但是郭追知道如果不马上送医院急救，自己撑不了多长时间的。

    郭追靠在货堆上，一脸凶残的喊道：“李峰，好枪法，你是我遇见的最厉害的敌人。能死在你手里，我十分高兴。接下来就看咱们两个谁先死了。”

    郭追喊完就挪动身体，把头探出去，想要观察李峰的位置。

    但是一个冰冷的枪口忽然顶在在郭追的额头。

    郭追一脸错愕的看着的头的枪口，再往前看就是一脸冷酷的李峰。

    李峰看着郭追说道：“你却不是我遇见的最厉害的对手，我可以实现你的愿望，让你死而无憾。”

    郭追先是一愣，然后面露笑容的说道：“哈哈哈，好。你果然是个好对手。”

    李峰面色不变的说道：“有什么遗言吗？”

    郭追笑着说道：“遗言？我这种人过的都是有今天没明天的日子，没有家人，没有朋友，不需要遗言。”

    李峰点点头说道：“那好走！”

    郭追看着李峰说道：“为了奖励你，我告诉你一个消息。这个底下仓库就要爆照了。庄尼已经启动了底下仓库里面的炸　弹，还有五分钟左右这里就会爆炸。不想死就快逃吧！”

    说完郭追就面带笑容的看着李峰。

    李峰冲着郭追点了一下头，然后。

    “砰！”

    一枪爆头了郭追的李峰忽然感觉大脑传来一阵剧痛。

    催眠大师的效果立刻被闹脑中传来的剧痛驱散，李峰裂开双膝跪地，用双手紧紧按着自己的太阳穴。

    李峰感觉自己打脑袋里面好像有一柄刀在来回搅拌一样，好像要把自己的脑袋切开。李峰感觉现在就跟自己那次超时间使用超频之后的剧痛一样。

    李峰抱着脑袋想道：“这是精神支持不住的表现，没想到用催眠大师模仿超频的状态都有这么大的后遗症。是因为精神力过低的原因吗？”

    在李峰的想法里面，增加力量和体质才是王道，对自己实力的提升最明显。精神属性都是完成了任务，强制增加的。

    “现在，看来如果再有自由属性点，应该考虑增加精神了。看看能不能抵消或者降低使用超频之后对身体的损伤。”李峰暗自想道。

    大脑里面的剧痛略微减轻一点之后，李峰立刻站起身体。因为现在还不是休息的时候，炸　弹还有几分钟就要爆炸了。

    李峰站起身体大喊：“袁浩云！阿浪！快出来。”

    听到李峰的呼喊，袁浩云和阿浪小心的从一个货堆后面探出头来。

    袁浩云小心的看着李峰说道：“李探长，你还好吧？”

    袁浩云现在明显看着李峰的状态不太对劲，所以小心的问了一声。

    李峰皱着眉头，用手揉着太阳穴，一边快步往外跑一边说道：“我还好，但是一会你们就不好了。”

    阿浪问道：“怎么了？”

    李峰说道：“这个底下仓库就要爆炸了，庄尼在这里安装了炸　弹，已经快要爆炸了。”

    袁浩云和阿浪一听，马上跟着李峰一起疯狂的往外跑。

    幸亏这个仓库不太大，三人飞快的从进来的通道跑了出去。

    抛出通道之后，三人脚步不停　继续跑。

    忽然李峰感觉脚下的大地轻微的一晃。

    “爆炸了！”李峰震惊的想道。

    果然如李峰所想，大地随着刚才那轻微的晃动，接着李峰就感觉脚下的大地里面忽然传出一声闷响。

    “轰！”

    接着就是一声惊天动地的巨响，本来坚实的大地，好像被撕碎的破布一样，出现道道巨大的裂缝。

    周围本就破败不堪的房屋，立刻就想被小孩推到的积木一样，成片的倒塌。

    本来在养老院里面避寒的流浪汉，都开始疯狂的逃窜，想要躲避这好像地震一样的天灾人祸。

    李峰三人跑到养老院外面的空旷地方，趴在了地上。

    李峰给感觉自己就像躺在一艘在大海上航行的翻船上一样，随波逐流。

    李峰把身体紧紧贴在地上，终于感觉地面的起伏消失，李峰知道爆炸的余波终于结束了。

    李峰站起身体，看着好像经过八级地震一样的养老院，满是残横断瓦，到处都是受伤的惨叫。

    石硖尾邨本就是深水埗人员最密集的地方，这里都是在深水埗无家可归的人，最后的容身之处。

    而现在，到处都是哭喊声，临死的呻　吟声，好像人间地狱一样。

    袁浩云看着眼前的一切，震惊的说道：“庄尼那个混蛋，竟然这么丧心病狂，这得死多少人呀？”

    阿浪看着眼前的一切也是满脸的愤怒，看着李峰问道：“庄尼呢？死在里面没有？”

    李峰深吸一口气，驱散心中的杂念，点上一根烟，说道：“庄尼在引爆了底下仓库的炸　弹之后，就已经从后门跑了。”

    阿浪用力踢飞脚下一块烂木头，大声吼道：“混蛋！”

    李峰沉声说道：“快通知深水埗警署、消防队和医院，组织救援。”

    李峰看着眼前好像天灾一样的场景，感觉自己从来没有这么想杀一个人。

    随着救援人员的到来，现场开始忙碌的救援。

    李峰疲惫的坐在一辆车里，舒缓自己紧绷的精神。

    休息了一阵之后，李峰开始清点今天的收获。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：360

    技能：罗汉拳+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死烂鬼亨特。

    瓦解隐藏的军火集团。”

    “果然，杀死郭追竟然给了50点声望，也不枉给他安排了那么多剧情。”李峰高兴的想道。

    李峰算了一下，这次再底下仓库干掉了20个敌人，每个10点声望，加上杀死郭追的50点，李峰感觉自己再过不久就能把高级枪械精通升级了。

    随着这次的杀戮，李峰发现自己的声望点也达到了360点。这应该是是今天唯一让李峰高兴的事情了。

