    凭着一手太极柔劲的工夫，张道玄在长乐赌坊内可谓是大杀四方。

    不过几局下来，手里的银钱便达到了二百两之多。

    其过程，王野也看的清楚。

    这老家伙虽然仗着太极柔劲耍诈赚钱，但也不是一个劲的生切豪夺。

    每次在狠捞银钱之前，这老家伙总是先输上几把小数目的银钱掩人耳目。

    等到了机会之后，他在出手狠赚一笔。

    如此手段之下，确实让张道玄赚的盆钵皆满。

    “不对劲！”

    当张道玄再次赢下一把之后，一个衣着光鲜的赌徒怒吼一声，拍案而起。

    他看着眼前的张道玄，开口道：“从方才我就在观察，这几把玩下来，这牛鼻子老道虽然有输有赢，但银子却是越赚越多，这其中定然有诈！”

    大概是输了太多的银钱，这赌徒显得颇为激动。

    张道玄显然不是第一次遇到这样的情况，听到了这赌徒的言语也不惊慌。

    “福生无量天尊！”

    却见他一捋胡须，微微一笑，一张老脸上露出一丝和蔼：“贫道能赚如此多的银两，也算是运气使然，何来耍诈一说？”

    “你说贫道耍诈，却要拿出证据才行。”

    此言一出，王野的不由得一翻白眼。

    这张道玄用太极柔劲耍诈骗钱，当场都不一定能抓住。

    这些赌徒若能拿得出证据，那才是有鬼了！

    “我没证据！”

    闻言，这赌徒开口说道：“不过你就是有问题，要我说换个玩法，若你还能赢钱，我便服你”

    “好啊。”

    看着眼前这赌徒，张道玄笑了笑。

    他一缕胡须，开口道：“只是不知，你打算换个什么玩法？”

    “玩法也简单，还是赌大小！”

    这赌徒提高了调门，大声道：“方才赌大小，都是先压大小，再摇骰子，如此骰子不定? 便有了出千的时机！”

    “此番便先摇骰子? 待骰子停稳之后，再开骰盅！”

    “可以！”

    闻言? 张道玄点了点头。

    说着? 他将已经赚到的二百两银钱往桌上一放，开口道：“此番贫道将银钱悉数押上? 先行买大，再看点数? 是输是赢? 皆由天定”

    “除此之外，贫道再闭上双眼，自证清白！”

    说着，张道玄闭上了双眼。

    “道爷大气！”

    此言一出? 这赌官开口说道。

    同时? 只见他抓起骰盅一阵摇晃拍在了桌上。

    待骰子停稳之后，开口道：“如今骰子已定，诸位买大还是买小？”

    “买小！”

    一时间，众人纷纷开口应道。

    听到了众人的言语，张道玄微微一笑。

    紧接着他的手掌在桌上轻轻一拍。

    ？？？

    看到这一幕? 一旁默默观察的王野愣住了。

    太极听劲？

    这张道玄为了出千耍诈，连太极的听劲都用上了？

    太极听劲? 本是一门应对身后偷袭和诸多暗器的功法。

    这张道玄居然运用在此。

    这般手段放眼天下，恐怕也找不出不出第二个人了。

    “既然如此? 那就开了！”

    听到了众人的言语，赌官大喝一声? 旋即将骰盅打开。

    登时间? 在场的所有人都愣在了原地。

    赌桌之上? 三枚骰子分别是六、五、三！

    “六、五、三，共十四点为大”

    这骰盅之内的点数，赌官开口道：“道长赢！”

    此言一出，现场一片寂静。

    二百两按照一赔五的赔率，如此下来就是一千两！

    如此可是实打实的一笔巨款。

    “如此…”

    听到了赌官的言语，张道玄睁开了双眼，开口道：“贫道还算耍诈吗？”

    “不、不算…”

    闻言，此时在场之人纷纷摇头。

    “是了，贫道每日诵经悟法上达天听…”

    张道玄捋了捋自己的胡须，开口悠悠说道：“所以冥冥之中自有神灵相佑，自然手气常红。”

    “道长…”

    看着张道玄如此说辞，赌官开口说道：“神灵还会保佑你赌场赢钱？”

    诵经悟法能赌场赢钱…

    在场的人都觉得此番言语扯淡。

    “若是赌博耍钱，神灵自然不会庇佑！”

    闻言，张道玄义正辞严的说道：“可贫道此番乃是用赢来的银钱前去赈济他人，如此也是积德行善，神灵自会相助…”

    听到了张道玄此言，这一桌赌徒似懂非懂的点了点头。

    虽然他们不相信张道玄的言语，但是事实就摆在面前。

    纵然是一万个不信，他们也不知道该说些什么。

    ……

    片刻之久，王野和张道玄走出了长乐赌坊。

    “王掌柜，我这世间小乐，如何呀？”

    将一千两的银票揣入怀中之后，张道玄看着王野问道。

    “世间小乐暂且不提”

    闻言，王野开口说道“道长这一手出千的手段当真是冠绝赌界，在下万分佩服！”

    “哪里哪里”

    王野此言一出，张道玄的脸上露出一抹笑容。

    他捋了捋胡须，开口说道：“这不过是太极劲力的妙用罢了，贫道也只是略微把玩而已…”

    略微把玩…

    此言一出，王野翻了白眼。

    为了赢钱连他娘的太极听劲都用上了，这叫略微把玩？

    这张道玄要是在进一步，估计就是直接动手要钱了！

    虽然是这样的想的，但王野始终没有说出来。

    他看着张道玄，开口说道：“既然如此，不知道长接下来准备如何啊？”

    “自然是去体验一下王掌柜所说的无上大快乐了！”

    听到了王野的询问，张道玄开口说道。

    ？？？

    此言一出，王野身躯一怔。

    他看着眼前的张道玄，开口道：“张道长，你不是说你是清修之人，乐在修身济世，清心寡欲，那无上大快乐不过是过眼云烟吗？”

    “王掌柜说的不差…”

    闻言，张道玄点了点头，开口道：“不过流云万变，也是蔚为壮观，不曾经历，何谈过眼呢？”

    “贫道方才也曾说过，先有小乐再有大乐…”

    “如今小乐已享，这无上的大快乐自然也要感受一下咯！”

    言语间，张道玄捋了捋自己的胡须，开口说道。

    此言一出，王野一时间居然无言以对。

    愣了半晌之后，王野看着眼前的张道玄，开口说道：“道长真乃玄门高道啊！”

