
　　郭嘉听后，忽向王凯问道：“少兄弟，不知这韩遂军何时能够赶到这汉兴城？”

　　王凯说道：“据金城和陈仓两地传来的消息称，韩遂军已经派出了三十万最精锐大军直接传送到了陈仓，并未在陈仓停留，直接就出了城，如果他们是赶来汉兴城，最多再有一天便能到达城外。同时韩遂的三百万大军也已经从金城开拔，朝着我们这里奔赴而来，差不多一个月时间，这支大军便能达到汉兴城外。”

　　杨天一听王凯之言，心中一惊，立刻说道：“凯子，你可将这些消息告诉公台？”

　　王凯点了点头，道：“老大放心吧！我刚得到这消息的时候，便已经给陈先生飞鸽传书了。相信以陈先生之智，也不会被韩遂给围堵住的。”

　　“如此我也就放心了。”杨天松了一口气，他还真担心这韩遂直接率领他那精锐大军与边章一起围堵陈宫，在毫无防备之下，陈宫很可能阴沟里翻船。

　　郭嘉这时候道：“主公，或许我们需要打一场硬仗了。”

　　杨天心中顿时一动，隐约猜到了郭嘉的想法，道：“奉孝是打算吃掉韩遂这支先头部队？”

　　郭嘉点了点头，道：“以目前的形势来看，对方最需要做的便是夺回汉兴城，这样才能补上被我们打开的缺口。因此韩遂那支精锐军队去围堵公台兄的几率很低，现在很有可能已经在赶往汉兴城的路上。只要我们尽快找到这支军队的行踪，以主公那璇玑戒的优势，便能很好的打一场伏击战。这一战不仅仅是为了打掉对方这支精锐军队，同时也是为了进步一打压叛军士气，让他们逐渐心生绝望。”23sk.Com

　　杨天道：“就依奉孝之言！等会儿我便让铁鹰锐士出去寻找韩遂这支军队的踪迹，相信要不了多久便会有消息了。”

　　……

　　北宫伯玉下令军队严密防守，不得让城中的大军突围而去。这两天他差点被气疯了，每一场战斗都打得憋屈不已，仅仅三场小规模的战斗，就已经让自己损失惨重，昨天下午以及半夜的战斗倒还好一点，自己技不如人，无可奈何！但今天早上那一战完全是因为一个错误的决定才造成了如此大的损失，这让他心里有些不平衡，同时对汉兴城内的统兵者忌惮不已。

　　今天早上得到消息，韩遂的三十万精锐已经来到了陈仓城，这无疑让他喜出望外。要知道这可是真正的精锐，其中有二十万全是七阶兵，而剩下的十万则全是八阶的西凉铁骑。

　　北宫伯玉相信，等到这支军队赶到，只要城内的朝廷军队生不出翅膀，便不可能逃出自己的掌心。最多一个月时间，里面的人饿得没了力气，自己就可以去发泄这两天的郁气了。既然有了这等强援，他自然也就不打算去强攻汉兴城了。况且叛军新败，军心不稳，要是被对方再施以诡计，很可能全军溃散，他不敢冒险。

　　而且北宫伯玉知道这次朝廷讨逆大军的统帅张温就在这汉兴城内，到时候只要能将其拿下，必然让朝廷大军士气大跌，自己等人便可乘胜追击，拿下美阳、新平等地直逼长安。相信汉灵帝到时候的表情一定很精彩。

　　只是这仗虽然不打，但每天的粮草还是要消耗的，因此北宫伯玉才不得不让那些玩家去寻找粮草。

　　正在北宫伯玉在帅帐中休息的时候，忽然一位传令兵在帐外大声道：“报！紧急情况！”

　　北宫伯玉愣了一下，立刻招呼这位传令兵进来，那小兵一进大帐，立刻半跪在他面前，道：“启禀首领，小的刚才看到有大量金雕从城内飞出，数量差不多有一千左右。现在已不知去向。”

　　北宫伯玉一惊，刚才才暗想着这些家伙别生出翅膀，没想到这么快便有人骑着飞行宠物出来了，而且数量竟然有一千左右，这可不是一个小数目啊！这不由得让他想起了昨晚那支恐怖的千人军团。该不会又是这群人吧？如果他们真拥有飞行宠物，连夜复活后从美阳城赶回也完全是有可能的。

　　沉默了一下，北宫伯玉问道：“这些金雕朝哪个方向飞去了？”

　　那传令兵道：“这些金雕从城内飞出后，向四面八方散开，并没有确定的方向，因此小的等人都无法确定其具体的飞行方向。”

　　北宫伯玉倒也知道这事儿怪不得这传令兵，挥挥手让他先下去了。

　　随即，北宫伯玉便让人叫来麾下的几位谋士，商讨张温的意图。他以为这些骑乘金雕的人员都是张温派出去的。也难怪他会有这样的想法，毕竟张温才是目前汉兴城中的最高长官。

　　不过他们商讨了大半天，也未能推测出对方的意图。

　　……

　　而此时在距离汉兴城西南方向两百公里左右的位置处，正有一支庞大的军队迎面行来，队伍绵延近十公里，而且有接近一半的军队都是骑兵。

　　由于这里处于西凉边陲，气候干燥，大军过处，沙尘漫天，再加上地势平坦，老远便能看到这里的动静。

　　走在大军最前面的是三位骑着高头大马的将领，最中间那人手持一把巨型狼牙棒，上面那锋利的铁钉让人一见便心生寒意。另外两人看起来虽然不比这人勇猛，但也不是能够轻易应付之人。

　　他们前行了一阵之后，忽然看到前方飘起一阵烟尘，竟见一列整齐的军队站立在数百米之外，拦住了他的去路。当先一人手持双戟，英武非凡。而身后那些士卒全都装备精良，一看就不是易与之辈。

　　前方形势不明，这支军队不得不停了下来，当先那位大汉跨马上前，大喝一声，道：“前方何人！敢挡爷爷去路，速速报上名来！”

　　太史慈上前大喝一声，道：“某来扬州白云城武将太史慈，今日在此，自是为了取尔等性命！”

　　那大汉看不出太史慈有多厉害，大笑一声道：“兀那小儿，爷爷乃西凉首领韩遂帐下部将张横，曾斩杀朝廷贪官无数，今日多你一个也无妨！你可敢出来与爷爷大战三百回合？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十八章 遭遇免费阅读。https://www.23sk.com 