    G2战。

    热火队改变了策略，积极冲击内线。

    希望能尽早让肯扬?马丁陷入犯规困扰。

    这一招在常规赛用过几次，而且效果很好。

    但今晚，这一招失效了。

    首先，篮网队整体防守提升，外线坚实的防守有效地保护了内线，让热火队冲击内线并不容易。

    其次，到了系列赛，各队防守强度增加，裁判的吹罚尺度很松。一些常规赛会吹的犯规，季后赛有可能就不吹了。

    最终，90：72，篮网队大胜热火队，取得系列赛的两连胜。

    热火队大比分0比2落后，陷入了绝境。

    G3战，将是热火队的生死之战。

    在NBA季后赛历史上，从来没有一支球队0比3落后的情况下翻盘过。

    因为如果你实力足够，又怎么可能连输三场？

    所以G3战，热火队必须要赢。

    但是，第三场偏偏是在新泽西开打，对热火队来说是客场作战。

    卡托还是不能出场。

    加上连输两场，热火队气势落于下风，篮网队两连胜，气势如虹。

    想要赢下G3，简直是不可能的事情。

    热火队专心备战，但气氛有些压抑。

    这几天，李磊接到了姚明的电话。

    姚明聘请的专业团队根据姚明的情况，量体裁衣，设计了一套专业的训练方案。

    对姚明的体重、体脂率都有一个期待值，有利于姚明延长职业生涯。

    当然，这套方案和马赛克队的方案有矛盾。

    姚明这是来征求李磊的意见，要怎么跟球队商量。

    “这就是比尔?达菲的事情了。”

    李磊说道。

    这两年，达菲连续签下姚明、普林斯、古登、安东尼、李磊等一大票实力新人，在经纪人的圈子里一鸣惊人。

    他面对NBA球队，也是有不小的话语权的。

    “还有另外一个好处，达菲去谈，无论结果如何，都有一个缓冲。如果你直接和球队谈，一旦谈崩了，可就没有回旋的余地了。”

    李磊沉思之后，认真讲述着自己的想法。

    “嗯嗯！”

    姚明在电话另一头连连点头：“我也是这么想的。”

    姚明的双商很高，这些事情早就有了想法。

    另外，就是告别。

    姚明这一次真的要先回国了。

    ……

    5月10日。

    大陆航空球馆。

    G3。

    赛前的采访中，记者提问了卡托受伤的事情。

    马丁毫不在乎地说道：“伤病，也是比赛的一部分！”

    这句话刺激了迈阿密球迷。

    热火全队也感到不爽。

    但这些并没有改变双方的实力对比。

    热火队背水一战，却在开局就丢了先机。

    科林斯跳球获胜，随后内线强吃格兰特，打板得分。

    2：0。

    热火队的第一攻。

    奥多姆油漆区右侧被马丁、基德包夹。

    老辣的基德闪电出手，精准抢断，随后发起反击，传球助攻杰弗森轰炸篮框。

    4：0。

    热火队进攻，琼斯的底角三分不中。

    马丁收下后场篮板球。

    随后，马丁前场强吃奥多姆，猛地撞开奥多姆，背转身直接暴扣。

    砰！

    6：0。

    篮网队依旧在内线占据绝对优势。

    “吼！”

    落地的马丁捶胸怒吼。

    然后，他从空中“拿过”一把扫帚，做出扫地的动作。

    横扫！

    新泽西球迷领会了他的意图，纷纷模仿，集体做出扫地的动作，然后哈哈大笑。

    仿佛，他们已经取得了系列赛的胜利。

    然而祸不单行。

    没过多久，在一次防守中，李磊被杰弗森戳中左眼，随即倒地不起。

    国内，正在看比赛的姚明“哗啦”站了起来。

    洛杉矶，李爸爸、李妈妈也是跳了起来。

    “石头！”

    两位家长满脸担心。

    热火队医冲上球场，给李磊做检查。

    李磊的眼睛已经红肿起来，左眼几乎看不见了。

    “他需要做紧急处理！”

    队医说道。

    随后，王治郅、哈斯勒姆扶着李磊去了休息室，队医、莱利等一大群人都跟着。

    随着李磊的下场，热火队全面崩盘。

    半节，14：5。

    第一节结束，26：9。

    热火队单节落后了17分，甚至自己得分只是个位数。

    “比赛结束了。”

    ESPN金牌解说迈克?布林叹息道。

    现场观战的篮网队老板布鲁斯?莱特纳特别高兴，直接给全场球迷赠送免费啤酒，孩子们也有可乐。

    新泽西人更加兴奋，举着啤酒杯互相碰撞，兴奋之情溢于言表。

    肯扬?马丁还与场边的嫩模互动，扭起了热舞。

    他们已经开始提前庆祝了。

    第二节即将开始。

    就在这时，通道处一阵躁动。

    一群人走了出来。

    为首的，正是一只眼睛红肿起来的李磊。

    李磊，回来了！

    现场突然安静下来。

    热火队医喋喋不休的声音传来：“斯通，如果有任何的不舒服，你必须立刻向我报告，我得为你的眼睛负责。”

    李磊乖乖回话：“好的，先生！我也不想做个瞎子。”

    很快，大陆航空球馆重新沸腾起来。

    “轻伤不下火线，菜鸟不错啊。”

    “那又怎么样？热火队败局已定，我们赢定了！”

    “就是，这家伙只剩下一只眼睛，他还能看得见篮框在哪里吗？”

    “也许他现在的投篮命中率还不如我，哈哈哈哈！”

    ……

    新泽西人肆意地大笑起来。

    随后，第二节比赛开始。

    篮网队：

    阿隆?威廉姆斯。

    罗德尼?罗杰斯。

    基特尔斯。

    鲁西奥斯?哈里斯。

    基德。

    篮网队两大首发留在场上带队。

    热火队：

    哈斯勒姆。

    奥多姆。

    巴特勒。

    李磊。

    阿尔斯通。

    同样留了两个主力带队。

    篮网队开局跳球获胜，所以第二节第一次进攻属于热火队。

    阿尔斯通运球刚过半场，李磊就开始伸手要球。

    李磊接住球。

    “蚊子”基特尔斯又开始各种小动作骚扰。

    李磊护住球，直接发力，猛地挤过基特尔斯，杀到中距离。

    罗杰斯扑上来补防。

    李磊不等他靠近，一个抛射出手。

    篮球划过一道抛物线，唰！

    有了。

    26：11。

    “看来一只眼也不影响斯通打球。”

    比尔?沃顿笑着对迈克?布林说道。

    迈克?布林笑着点点头。

    但很快，他们俩会笑不出来。

