    “阿弥陀佛，陆岛主，出家人不打诳语！”心寂合什肃然说道。

    “哈哈……”陆君山大笑两声，摇头道：“好一个出家人不打诳语，死人复活还阳，这种事还说不打诳语，你们大慈恩寺睁眼说瞎话的本事忒强了！”

    慧广和尚沉声道：“陆岛主是说咱们脸皮厚吧？”

    “这还不算脸皮厚？”陆君山没好气的道：“骗骗小女还好，还真能骗得过老夫？……真是要恭喜了，伏虎印重回你们大慈恩寺手上！”

    “原本便是咱们大慈恩寺之物。”慧广和尚沉声道：“你们风烈岛越来越过份了，先是炸了正西镇海城，又来图谋咱们寺中的秘笈，难道以为咱们大慈恩寺真是容易欺负的？”

    “哈哈，你们大慈恩寺难惹谁都知道，但谁让你们有伏虎印呢。”陆君山哼道：“本座已然诚意十足，咱们可以交换秘笈，你们拿伏虎印，咱们拿春风化雨诀，偏偏你们固执自守，不答应嘛！”

    “阿弥陀佛。”慧广和尚摇头道：“春风化雨诀固然神妙，对咱们却是无用，陆岛主这是强买强卖，看咱们大慈恩寺可欺呢！”

    “呵呵，没有的事！”陆君山道：“你们大慈恩寺最不好惹，本座是知道的。”

    “此事容后再报！”慧广和尚沉声道：“但绝不会算了。”

    “好啊，那咱们接着就是了。”陆君山不在意的笑道。

    他既然下了决心，便已经做好了彻底得罪大慈恩寺的准备，打便打，现在的风烈岛可不是从前的风烈岛，现在的大慈恩寺也不是从前的大慈恩寺，海上与内陆的形势已然大变。

    楚离坐在塔顶，喃喃自语，周围汹涌的气息不停靠近。

    他现在只担心大慈恩寺那边做法事，把慧诚和尚的魂魄给招回去，还要花一番心思召回来，不过他觉得慧诚和尚既然如此爱陆竹，便不会轻易离开。

    片刻后，他露出一丝笑意，果然如自己所料，慧诚和尚的魂魄犹在，轻易的被招进转轮塔，从而在地藏转轮经的作用下，回到自己身体。

    生死逆转，他悠悠醒过来。

    陆竹搂着他坐在塔内中央的时候，心下惴惴，忽然紧张之极，并不担忧这是不是陷阱，要夺走伏虎印，伏虎印固然重要，现在却没放心上。

    她只存着一丝希望，慧诚会不会真救活。

    当她感受到怀里的身体开始变暖，然后渐渐动弹的时候，猛的看慧诚双眼，看到他慢慢睁开眼睛，脑海里顿时一片空白。

    “啊——！”尖叫声即使隔着石塔，外面也听得到。

    陆君山顿时踏前一步，喝道：“你们敢害小女？！”

    他须眉皆竖起，黄袍猎猎作响，气势如狂风呼啸，让人不敢直视。

    “阿弥陀佛，陆岛主稍安勿躁！”心寂宣一声佛号，镇定他的心神。

    陆君山咬了咬牙，喝道：“住持方丈，莫怪本座无礼，小女真有个三长两短，本座会倾一岛之力杀你们大慈恩寺弟子！”

    他没急着行动，是因为楚离与慧广心寂及十八个和尚都在，没人进塔。

    “陆岛主好大的戾气。”心寂和尚摇头。

    他沉静自若，不急不徐：“且看吧。”

    陆竹忽然出现在众人跟前，已经踏出塔外，失魂落魄。

    陆君山忙一步跨到她身前扯住她胳膊：“怎么回事？受了什么伤？……伏虎印呢？”

    陆竹用力一甩，想挣开他大手却没能挣开。

    “丫头！”陆君山喝道。

    陆竹缓过神来，怒瞪着他：“放开我！”

    “他们欺负你了？”陆君山冷冷道。

    “周大哥醒了。”陆竹紧咬着牙，缓缓说道：“他要回寺受罚！”

    “真醒了？”陆君山讶然，手松开来。

    陆竹哼道：“醒了。”

    “那伏虎印呢？”陆君山忙问。

    “已经给周大哥，他会带回去。”陆竹冷冷道。

    “小周也真够怪的，偷都偷出来了，还要还回去！”陆君山没好气的道：“既然要还回去，还偷什么，这不是瞎折腾嘛！”

    害他白欢喜一场！

    “还不都是因为你！”陆竹冷笑道：“要不是你的鼓动，我上了你的当，怎会让周大哥犯下如此大错，现在你该满意了吧！”

    “没得着伏虎印，我满意什么！”陆君山哼道。

    “那是你没这个命！”陆竹不甘示弱，冷笑道：“以后别跟我说话！”

    她说罢扭头便走，眨眼消失无踪。

    “你……！”陆君山愤然一甩大袖，瞪向心寂。

    “阿弥陀佛——！”一个俊逸的中年和尚缓步出了转轮塔，一步跨到心寂和尚跟前，双手呈上薄薄的册子：“方丈住持！”

    陆君山的话戛然而止。

    他虽听陆竹说慧诚和尚已然活过来，可真正见到了活着的慧诚和尚，还是震惊莫名。

    心寂接过薄册子，打开瞧一眼，缓缓点头：“迷途知返，善莫大焉，阿弥陀佛！”

    慧诚和尚双掌合什一礼，退到一旁。

    “小周，你真活过来了？”陆君山扬声道。

    慧诚和尚抬头看向他，合什道：“陆叔叔，死而复生，小僧已然彻悟生死，从前种种已死，周明已然死去，只有小僧慧诚活着。”

    “好好，你能活过来便好。”陆君山缓缓点头，感慨的道：“没想到你真这么傻，好好照顾自己！”

    他转身对心寂道：“方丈住持，大慈恩寺还有这般本事，当真是让本座心服口服！”

    烈风岛的武功再强，春风化雨诀更厉害，却没有让死人复活的本事，大慈恩寺却有这般本事，当真超出了武功的范畴，近乎于神迹。

    他看向楚离：“定如大师，不知这是何神通？”

    “是敝寺的地藏转轮经。”楚离合什一礼。

    “地藏转轮经……”陆君山点头道：“告辞！”

    他说罢转身便走。

    楚离看向心寂。

    心寂轻轻摇头示意不要动手。

    楚离露出无奈神色。

    待陆君山他们消失之后，心寂缓缓道：“万岛主既然来了，何不现身一见？”

    “方丈住持，本座有礼了。”万紫阳出现在虚空，合什一礼。

    心寂平静的道：“万岛主心愿得偿，老衲要恭喜才是。”

    万紫阳笑道：“陆上与海上本就该一体，不该分内外，本座毕生的愿望便是海上与陆上之人再无隔阂，浑然一体，让天地变得更大。”

    