    丽珠大厦门口。

    随着警察的到来，最外围的小报记者们已经开始争相报道丽珠大厦的这次展会出现了问题。

    甚至一些报社也立即在网络上刊载了文章。

    随着越来越多的流言蜚语传播。

    竟然出现了有人在丽珠大厦内部纵火，偷窃的消息。

    为了流量，一些下三滥的新闻媒体就喜欢编造虚假的事实。

    这则消息自然很快就传到了林仙儿的耳中。

    “抱歉，展会那边有点事情需要我去处理，各位老板，我先失陪了。”

    林仙儿从富豪团中脱身而出。

    一到外面后，她深呼吸了一口气。

    跟这些富豪，也就是老油条们打交道实在是一件很难受的事情。

    更何况她是女人，混迹在一群老爷们中本就不易。

    加上他们一个个都投来色眯眯的眼光，弄的林仙儿很想当场怒骂出来。

    这也是林仙儿最近收敛了许多，换做平常时，谁敢用这种眼神看她？

    林仙儿出来后立马打了个电话给陆离。

    她现在有事，现在唯一能依靠的人就是陆离了。

    因为这次展会是她提出的，所以家里除了资金人手方面给予了她帮助之外，其余的一切都得由林仙儿一个人解决的。

    这也是林家对她的一场考验，也是林仙儿脱胎换骨的一次机会。

    所以林仙儿在这种负面新闻漫天，而丽珠大厦内部的脉冲管又没有完全拆除的时候，并没有联系家里。

    其实只要她向他的爷爷林立国撒一个娇。

    林老爷子一出面，各大新闻媒体将会第一时间撤去新闻。

    毕竟，海河市第一大家的威名可不是乞讨而来的。

    而是一代又一代给打下来的！

    “喂，小林总，你现在在哪？”

    接到林仙儿的电话，陆离当即明白她是向自己寻求帮助了。

    如今海河市上下全部都在关注这场展会的进行。

    陆离一打开手机就看到各种负面新闻正以蝗虫之势疯传开来。

    例如“震惊！丽珠大厦内有人蓄意纵火，最大展会濒临瓦解”。

    以及“难以置信！警察大批闯入丽珠大厦，究竟发生了什么？让小编带你走进真相！”

    类似这些的花边新闻铺天盖地。

    陆离让张道全通过他的人脉去压下了一些新闻。

    可远水救不了近火，他们无极游戏公司的面子还没大到能立马压住一切。

    “我快到三号厕所了，你呢？”

    林仙儿的语气很是着急，她不断深呼吸，试图让自己平静起来。

    这种关键时刻，作为展会的举办人，她如果慌了，那么底下将乱做一团，毫无秩序可言。

    “我也快到了，现在的问题是警察那边。”

    陆离将负面新闻的源头说了出来。

    “可是……”林仙儿两头为难，“光靠我们的安保人员很难排查所有的脉冲管。”

    “而且人手方面也不够，丽珠大厦一共有一百层，每层就算派十个人去搜查也搜不完。”

    “还有不到二十分钟展会就要开始了，没有警察的介入，到时候一层的电力被停，可能会影响到后面几层。”

    林仙儿现在是真的有些茫然了。

    要么撤走警察，让负面新闻无法继续发酵下去，但脉冲管的威胁将无法清除。

    要么继续让警察将脉冲管搜寻完毕。

    可是那么长的搜查时间，外面的记者们绝对会把事情发酵到搞臭这次展会。

    眼下林仙儿是进退两难。

    陆离冷静的分析道：“小林总，脉冲管的事情，如果你信我的话，全部交给我来。”

    “至于警察，你跟苏武还有苏媚的关系比较好，让他们带领警察们撤走的时候顺带说一句是为了保证大厦的安全例行检查。”

    “这样，新闻媒体方面就无法继续恶意炒作了。”

    听完陆离的分析后，林仙儿担忧道：“陆离，一百层的大厦，你一个人做的来吗？就还有十九分钟了。”

    林仙儿觉得这项工程简直就是让一个人在一天之内造一个火箭出来。

    总之就是不可能的事情。

    陆离沉声道：“只要你信我，我就一定能够办到！”

    电话那头，林仙儿的眼泪差点流下来。

    在这种最为难的时刻，陆离的一句你信我仿佛击中了林仙儿的心窝。

    原本飘零的枝丫瞬间找到了足以抵御风雨的大树。

    林仙儿带着些许的呜咽声道：“陆离，谢谢你，一直都在心里骂你是混蛋，不好意思啊。”

    陆离闻言，一时间竟有些哑然失笑：“我说我怎么好端端的会打喷嚏，原来是你小林总扎的小人啊。”

    陆离一番调侃后林仙儿破涕为笑。

    这时两人都到了三号厕所门口。

    林仙儿一个奔跑过去抱了一下陆离。

    然后把眼泪偷偷的在陆离的西装上蹭干净了，接着一甩头发，自信无比的扬长而去。

    “陆离，给老娘好好办事，事后重重有赏！”

    林仙儿捏起古时候九五之尊的音腔，大步向前走去。

    陆离看着她的背影，自语道：“女人真是善变，前一秒还哭哭啼啼，下一秒就英姿飒爽。”

    林仙儿走后，陆离运转起体内的磅礴法力。

    整个人如同炮弹一般蓄势待发。

    “开始表演了！脉冲管吗？小事尔！”

    咻！

    陆离脚下微微发力，整个人瞬间消失的无影无踪。

    仿佛一道道的残影一般将丽珠大厦从九十九层不断横扫而下。

    这短短的十几分钟时间里，丽珠大厦各个楼层的展厅当中都出现了一道怪异的现象。

    那就是一阵不应该有的风流从他们的身边吹过。

    陆离真正的化身了火箭，以迅雷不及掩耳之势排查完了丽珠大厦足足百层的高楼。

    当陆离停下来，位于二楼的一处卫生间时。

    即便是筑基期修为的他已是大汗淋漓，体内的法力更是消耗一空。

    而陆离的手里则是出现了大量的脉冲管。

    足有三百多根。

    “一千万！居然真的有人花费一千万来布置脉冲管。”

    “如果我没有发现的话，一会展会开始的时候，整栋大厦的电力系统将停止。”

    “到时候别说展会了，监控一消失后，会发生什么恐怖的事情谁都无法预料到，此人真是好大的魄力！”

    陆离目光一寒！

    ……

