    天空中覆盖着一层厚厚的黑雾，在流动中不断翻滚，与天色相融合，也让其更加黯淡。

    越是往这边走，越是感觉来到了另外一个世界，感官上完全不同，能量的浓度起码是外面的三倍, 有类似末日世界的感觉。

    “不太妙啊。”

    苏长幸似乎明白西桥这边为什么失联了，能量浓度超过一定的标准就会让环境发生显著变化，进而屏蔽通讯网络。

    不知道这是巧合，还是在某种规则下注定的。

    “你们的网络没有受到影响？”

    苏长幸向T3问道。

    它们明显是利用信号连接进行相互的协同配合。

    T3目光闪烁：“有影响，空间曲率压缩，大幅度缩小了自适应网络的范围，不过建立信号塔的话，可以扩大这个范围。”

    他们继续往前推进，逐渐接近西桥城, 到夜幕降临的时候，来到城郊。

    “什么情况？”

    苏长幸微皱眉头，感受到不对劲，他们到现在居然没有正面遇到过其他人类，而且他在无形中感受到一丝压迫感······

    “七点钟方向，发现人类的身影，四公里左右。”T3提示道。

    苏长幸点点头道：“嗯，我们过去看看。”

    这是个看上去不小的城镇，夜晚灯火通明，天空中染着霓虹，江边的桥上挂着彩灯，看上去和平时没有什么不同，不过街道上没有行驶的车辆。

    ······

    “哗啦啦~”

    铁链声在身后响动，如索命的镰刀。

    男人感受到身后的动静，一脸惊恐地向前跑去, 口中喘着粗气，已经跑不动了，但还是要跑。

    他知道停下来肯定是死路一条。

    一直跑到角落处，他瘫坐在地上休息，伸头看向外面的街道，身体因为害怕不断地颤抖，额头上冒着冷汗。

    “嘿，这是二百五十一个，还是二百五十二个来着？”

    男人睁着双眼，倒在血泊之中，没了生息，他的身后出现一个高大的，脖子、双手上带着铁链的人。

    ······

    苏长幸靠近小镇便看到惨绝人寰的一幕，无数尸体被挂在电线杆上，房檐上，血液似乎被抽干，仿佛风干的尸体。

    “这······”

    苏长幸皱了皱眉头，脸上带着冷色：“T3探查一下周围幸存的人类。”

    这样的情况很诡异，仿佛某种仪式，故意挂在上方。

    T3随即说道：“在前方建筑的地下有人类活动的迹象。”

    那是一家酒店, 门口还有几具已经发臭的残尸, 被某种钝器斩碎, 他们生前像是在逃命的时候背上被斩上一刀。

    “有人在追杀他们？”

    苏长幸若有所思, 觉得可能是黑雾中诞生的怪物干的，但是一路过来却没有遇到几只，似乎已经被清理过了。

    这是什么情况？

    他带着疑惑走入酒店中，里面亦是血腥的场面，数十人被挂天花板上，吊在空中，脸上的表情却是栩栩如生，满是惊恐。

    空气中残留着负面情绪。

    他走进其中一个女人，一些幽黑的雾气在四周弥漫，是一些零星的记忆碎片。

    ······

    “哗啦啦~”

    锁链相互撞击的声音传来，接着是混乱的惨叫声，一个拖着大砍刀的巨大身影一脚踢开酒店的大门，他狰狞脸上满是暴虐。

    “我们别浪费时间了，早死早超生。”

    一场朴素的屠杀在酒店中展开。

    双方差距过大，这些平民没有枪械，也没有一点反击的余地。

    ······

    “黑雾世界的人？”

    苏长幸微皱眉头，不明白他们展开这种屠杀有什么意义，而且看样子人数还不少。

    他在里面房间的角落处找到了地下室的入口，感受到下面确实有其他人存在。

    打开门。

    “有人吗？”

    苏长幸喊道，沿着木质楼梯走下去，空气中弥漫着淡淡的酒香。

    这应该是个酒窖。

    “······”

    没有人回答。

    苏长幸却能听到心脏的剧烈跳动，他们很紧张。

    “我不是那些人，不会杀你们。”

    说完，这才有几个人影从暗处探出来头，他们一共有十多个人，一部分员工，一部分客人。

    “你好我是酒店的经理，外面的那些人走了？”

    一个穿着西服，打着蓝色小领带的男人看了看出口处，问道。

    苏长幸点点头，说道：“外面没有人，我是从其他地方过来的，你们这里发生了什么？”

    眼前的几个人都重重地松了一口气，其中一个女人甚至一屁股坐在了地上，一副逃过一劫的样子。

    酒店经理深吸一口气，回忆着当时的场景，说道：

    “具体的我也不清楚，巨锚落下，天上泛起滚滚的黑雾，好像没过多久，就有疯子在大街上提着刀追着人砍，也没有人管，死的人越来越多，我们就把门关上，希望以此来避开这些疯子。”

    “很快就疯子靠近我们这里，我当时急中生智，带着旁边的十多个人躲进酒窖，这才算是逃过一劫。”

    苏长幸点点头表示明白，看了看四周，觉得这地方也不算特别隐蔽，如果对方要找的话应该可以轻易地找到。

    另外一个白白净净，身材修长的男人勉强地笑道：“兄弟你的运气也算是不错，刚好在他们离开的时候过来。”

    苏长幸想了想说道：“谁说他们走了，我只是说没看到他们······你们自己小心点，想要活命往东林走，路上有危险，躲着点就好。”

    说完，他转身向外走去，感受到外面传来动静。

    白白净净的男人喊道：“你要走？你不是说那些疯子可能还没有走吗？”

    苏长幸回头看向他，点头道：“嗯，你们自己保重。”

    V17就站在地窖的门口。

    “发生什么了？”苏长幸走上来问道。

    V17目光闪烁：“先生，刚才出现一个袭击者，但我们已经将其击毙。”

    “袭击者？”

    苏长幸点点头快速向外走去，看到在公路上躺着一具新鲜的尸体，胸口被激光洞穿，彻底失去了生机。

    他的脖子上，手上，脚上都挂着锁链，材质很熟悉，应该是来自黑雾世界，和冷颖脖子上的项圈差不多，但更加坚硬。

