    藏书：白蛇传

    特性：多变（该书由民间故事汇聚撰边而成，多种多样，存在冲突，因此修改剧情的灵韵消耗降低百分之五十）

    ……

    多变，这就是白蛇传的藏书特性。

    为什么会有这样的特性？

    因为白蛇传最初并不是书，而是民间流传的一则传说。

    这一则民间传说，最初只有几百字，内容简短得不行，直到后来，人们口口相传，加入了剧情，许多元素，才有《义妖传》《白娘子》《雷峰塔》等书出现。

    这些书的作者不是一个人，书中的内容自然也不相同，有的地方甚至还存在矛盾冲突。

    比如说白娘子的形象，一些书中的白娘子，并非蛇仙，而是妖精，嫁给许仙也不是因为什么报恩姻缘，纯粹就是看中许仙的相貌皮囊，甚至生人阳气，缠住许仙日夜压榨，许仙苦不堪言，心惊胆怕，随后高人法海出场，收蛇妖，救书生！

    这些矛盾冲突的故事汇集成册，就是苏问新获得的藏书——白蛇传。

    因为内容多种多样，存在矛盾冲突，所以白蛇传有这样的特性，修改书中剧情所消耗的灵韵降低百分之五十。

    这个特性意义重大，能让苏问加入很多自己的东西，比如说刚刚那“情劫”的设定。

    这玩意在白蛇传原本里是没有的！

    至于什么要加这个设定……那还用说吗，当然是给白娘子升级加强啊！

    除去白娘子这个主角，其他人物也可以着墨，书写出一本经典而又新奇的故事来。

    当然，这是后边的事情，现在说这些没有多大意义。

    什么才有意义？

    当然是……

    “新书开封完成！”

    “是否消耗一百点灵韵，抽取一名天命书灵？”

    “还用说吗，必须抽啊！”

    苏问一笑，开始抽取。

    白蛇传是典型的神魔传说，书中有仙有神，有妖有怪，定位超凡，战力爆表的角色不要太多，上至黎山老母，观音大士，下至青蛇白蛇，金山法海，有名有姓的都是仙神之流，再不济也是千年精怪，大德高僧，能呼风唤雨，水漫金山。

    黎山老母，观音大士这种级别的仙神菩萨苏问不敢指望，那些个有名有姓的天官神君苏问也不敢奢求，但随随便便给他来个金山法海什么的，应该可以吧？

    只要抽出法海一级的人物做天命书灵，苏问的人身安全，个人实力就大有保障了。

    当然，这只是他个人一厢情愿的想法，最后出什么还得听天由命。

    就是不知道，如果抽出小白小青这样的女性角色会怎样，毕竟，天命书灵即是书山之主，书山之主即是天命书灵，如果他一个大男人抽到一个女书灵做天，那……

    苏问打了一个冷颤，突然有一种很不好的预感。

    不会真给他抽中小白小青吧？

    忐忑之中，书山声响。

    “选定藏书！”

    “天命开启！”

    “获得天命书灵——许仙！”

    苏问：“……”

    不是小白，不是小青，也不是法海。

    而是……许仙！

    这个结果，让苏问失落之余，又感到莫名心安。

    虽然不是法海，但许仙也不错，多少是个主要主角，总比抽到什么龙套路人甲好。

    当然，具体如何还得看书灵面板。

    只见一道青光落下，在苏问面前化现成型，赫是一个书生打扮，青罗长衫的苏问。

    书灵姓名：苏问/许仙

    专属书宝：无

    专属书灵：白素贞（唯一专属）

    专属书境：无

    书灵特技：有缘千里来相会（有缘千里来相会，无缘对面不相逢，每月随机触发一次，触发成功则召唤唯一专属书灵白素贞）

    书灵特技：十年修得同船渡（拥有专属书灵白素贞后，可发动书灵特技十年修得同船渡，无论何时，无论何地，都可将白素贞召唤至身边，同舟共度，风雨无阻）

    书灵特技：百年修得共枕眠（仅与专属书灵白素贞起效，洞房花烛，共枕同眠，双修之法效果大幅提升）

    书灵特技：千年造化见白首（仅与专属书灵白素贞起效，夫妻二人，风雨同舟至白头，长相厮守忘奈何，同心双修后性命相连，共享寿元，资质，气运，修行，分担伤害，痛楚，劫难，瓶颈，同心同命，同命同心，海枯石烂，至死方休）

    书灵介绍：是谁在耳边，说~爱我永不变……

    “……”

    “？？？”

    “！！！”

    苏问看着许仙，哦不，看着自己的属性面板，不知道应该说些什么。

    好家伙，史上最强小白脸，古今第一软饭王是吧？

    专属书宝，没有！

    专属书境，没有！

    只有一个专属书灵白娘子。

    四项书灵特技，全部与白娘子有关，不，不是有关，完全是以白娘子为核心。

    可以说没有白娘子，他就是一个废物。

    这个废物就是他，他就是这个废物。

    这让苏问很无语。

    本以为白蛇传这么高的战力水平，可以抽个有名有姓的天官神君，或者法海那样的得道高僧出来，增强自己的个人实力，没想到最后抽出了个许仙许官人！

    只能靠吃软饭。

    可现在没软饭给他吃啊！

    虽然有一个配套技能，有缘千里来相会，每月随机触发一次，触发成功则召唤出白娘子，不需要任何灵韵，任何代价，但苏问怎么看都感觉这几率靠不住。

    为什么会有这样的感觉。

    因为……

    书灵姓名：白素贞（白蛇）

    专属书宝：？？？

    专属数量：？？？

    专属书境：？？？

    书灵特技：？？？

    需要灵韵：九百九十九万！

    这就是原因！

    苏问可以直接消耗灵韵，召唤白蛇白素贞，所以他很清楚自己这位娘子身价几何。

    九百九十万，凑个整就是一千万点灵韵！

    这夸张吗？

    乍一看，是有点夸张，毕竟水浒传中的牌面人物，法术高人，入云龙公孙胜也才二十万点灵韵，一个白蛇白素贞，等于五十个公孙胜，这感觉自然有点夸张。

    但仔细想想，就会发现这差别是理所当然，白素贞什么设定，青城山得道的千年白蛇，道门大神黎山老母与佛门四大菩萨，西方三圣之一观世音的弟子，上能闯天庭盗灵药，下能入地府抢夫君，离白日飞升，位列仙班只有一步之遥。

    她的道行，她的法力，她的资质潜能，未来成就，还有跟脚出身都不是公孙胜能比的，起码凡人形态的公孙胜不能，天闲星君另说。

    所以，她这一千万点灵韵的身价完全合理。

    苏问对此，没有意见。

    他只是觉得，靠着一个“有缘千里来相会”的技能，想要召唤白娘子希望渺茫而已。

    身价千万，一个技能就想招出来？

    苏问不认为自己有这个运气，穿越前他买彩票连十块都没中过，更别说百万千万的大奖了。

    所以……

    “老老实实攒钱吧！”

    苏问叹息一声，看着自己现有的灵韵，又突发奇想……

    “要不再抽抽？”

    苏问表面迟疑，实际已然心动。

    天命书灵已经定了，还想抽奖玩几率，那就只能用灵动了。

    几率这种东西很坑人，这段时间苏问也玩过，前后投下一万灵韵，使用十次灵动，结果只抽到两样有价值的东西，那就是孙二娘肉包子与迷魂香的配方，剩下的不是武大郎的炊饼，就是郓哥儿的脆梨。

    白蛇传虽是神魔世界，有不少好东西好宝贝，但没用的垃圾也有一堆，难保不会抽到什么破石头烂树叶。

    所以，要不要抽？

    苏问犹豫许久，最终还是……

    “是否在藏书——白蛇传中使用灵动？”

    “该次灵动需要消耗一万点灵韵！”

    “……”

    苏问一阵沉默，随即咬牙说道：“一万就一万，来！”

    “使用灵动！”

    “获得灵启——游湖借伞！”

