
　　现场，因为沈玄突然的动作，局势瞬间发生变化。

　　胜利的天平，直接倾斜向北魔王这边。

　　原以为会有大作为的雷霸天，结果风光了不足一个时辰，就殒命在了这里。

　　雷霸天的事情告诉他们，嘚瑟的前提，必须拥有保障自身的实力。

　　否则，就成了笑话。

　　“很好，你果然没让我失望。”

　　这声音很熟悉，夹带着浓重的空间之力，声音悠远且深沉。

　　这是上位者的声音，带着藐看众生的味道。

　　沈玄拍了拍手，刚才那一击，使出了他近乎巅峰的一击。不过效果还不错，成功击杀雷霸天。之前一直积压在心里的那些念头，顿时豁然通畅，修为仿佛都在无形中提升了不少。

　　听到这个声音，他并没有感觉到很意外，而是轻轻笑了笑。

　　“这不是你一直想看到的么？”

　　面对这种上位者声音，沈玄的声音不卑不亢，慷锵有力。

　　真要数上位者，在场还没有人能比得上沈玄。

　　“你这么优秀，我真不想杀你。”

　　那人好像陷入了思考当中，纠结着要不要杀掉沈玄。

　　紧跟着，现场进入了死一般的安静。

　　所有人都面面相觑的看着周围，饶是以他们这种级别的强者，竟然都发现不了是谁在说话。那此人的修为究竟到了什么境界？

　　小极乐此时刚从惊讶中缓过神来，踏步来到了雷霸天的尸体前。

　　此时的对方，已经没了气息。

　　“看来你还真留手了，我做不到。”

　　小极乐看到雷霸天的伤势，明白自己不是沈玄的对手。

　　“你也很强。”

　　沈玄对小极乐笑了笑，而后看向天上那一处战团。

　　西魔王和四象以及蛇花花战斗正酣，以至于刚才那人的传音，他们压根就忽视掉了。

　　“别打了。”

　　声音从沈玄喉咙发出，传入打架的几人耳中。

　　本来这几人想忽视掉沈玄的话，谁料这声音中夹杂着一股爆破音，瞬间震散了他们的能量，无法凝聚。

　　西魔王趁机轰出几拳，只有蛇花花逃过一劫，后退了数步。

　　而西魔王虽然占了点便宜，但明白再打下去，对他不利。身形后退，稳稳退到沈玄身旁。

　　前后没多长时间，沈玄的身份地位已然发生了改变，成为在场几人的头头。

　　“我们还真小瞧你了！”

　　蛇花花那庞大的身躯盘在空中，发出一道惊讶声音。

　　原来，沈玄才是隐藏的最大黑马。

　　“跟你们商量个事好不好，有人想要收归极乐谷，咱们一起联合对抗怎么样？”

　　沈玄大声对着蛇花花和四象说道。

　　之前联合北魔王就是为了对抗。虽说自己在大墓成功突破到元婴期，但多一个人多一份力量。而且，如果那人真是里面的黑袍人，现在在外面，他还真没有把握对付。

　　极乐老人说过，那黑袍人是和他同一时期的人，一身修为不亚于圣人。里面那黑袍人，不过是他夺舍的分身而已。自己把对方分身破了，如果真的是本尊过来，那麻烦就大了。

　　“哼，还收归极乐谷，口气倒是不小，我看是你想收归吧！”

　　天象听到沈玄的话，嗤之以鼻。

　　刚才和西魔王战斗，他们占据了上风，顿时信心大增，认为沈玄这等都是不入流之辈，瞧不上在场任何人。

　　当然，这也是他们经常挨揍的原因。

　　“没错，我看就是你想收归，天象老哥，北魔王内斗，西魔王现在不行了，不如我们重新洗牌吧。”

　　蛇花花盘着巨大的身躯，声音如洪钟，对着天象说话。

　　“好，我就喜欢你说这洗牌。”

　　天象哈哈大笑，完全是一副天下老子最大的态势。

　　“西魔王，你可还有话说？”紧跟着，天象问向站在那里的西魔王。

　　西魔王此时无奈的翻了翻白眼，对着身旁的沈玄说道：“现在你明白我为什么揍他们了吧。”

　　“懂了，缺心眼。”

　　沈玄以手扶额，摇了摇头。果然是四肢发达，头脑简单的生物。这要不是靠着他们那股子蛮力，恐怕四象宗早就在极乐谷消失了。

　　“你再说一句！”

　　沈玄的话被四象宗的玄象听到，顿时作势就要打沈玄。

　　四象宗四象分别以天地玄黄著称，天象皮大力，地象皮大地，玄象皮大火，黄象皮水水。四人共进退，施展四属性阵法，宛如一体，这也是让西魔王头疼的原因。

　　“我说你们缺心眼，到现在还看不出情况吗？”

　　沈玄可不是个嘴上吃亏的人，当着在场众人的面，大声对那玄象皮大火训斥。刚才那人的声音都出来了，明显还藏在后面。这家伙不提防不说，还想着打架内斗，不是缺心眼是什么。

　　“你找死！”

　　玄象皮大火顿时大怒，想着冲上来和沈玄干架。但被身后的天象给拉住了。

　　“大哥，你拉我干什么？”

　　“别冲动，他说的有点道理。”

　　天象脸现思索之色。

　　“他就是想做这极乐谷的主人，你们能忍？”蛇花花此时对着四象说道，明显带着挑拨之色。

　　而关键是，四象压根没察觉出来他在挑拨。

　　“蛇花花，我给你一个机会，现在咱们合作还是朋友，再敢废话，你会像他一样。”

　　沈玄看着蛇花花，随后手指了指地上雷霸天的尸体，冷声说道。

　　他的声音虽然不大，但却带着浓重的威胁之色。再夹带着平日里养成的上位者气息，竟然让蛇花花一时语塞。

　　蛇花花很聪明，他自然明白沈玄的实力如何。他虽然有把握战胜雷霸天，但却没把握战胜沈玄。而且，统观局势，后面还藏着人。

　　他现在的目的很简单，就是要乱。让这里乱成一团。

　　只有乱，才有机会。

　　“你确定这里有人而不是你？”

　　蛇花花眼神不定的问向沈玄。

　　“废话。”沈玄喝了两个字。

　　“好，我同意与你们合作，但事后要保证我蛇宗利益。”

　　蛇花花点着那庞大的蛇头，对着沈玄说道。

　　现场蛇花花一点头，让现场局势再次发生变化。很多人看向沈玄的眼神又有了些变化。

　　一句话，改变蛇花花，恐怕即便是魔王都做不到的事，而沈玄做到了。

　　“你们呢？”

　　沈玄再看向四象宗问道。

　　与此同时，他来到了北魔王身旁，一掌拍在对方的后背伤口处。

　　北魔王只感觉自己身上的毒素，正在被沈玄的能量一点点的抽离。

　　“我们愿意合作。”

　　天象想了一下，答应了沈玄。

　　“很好，还不快下来，准备迎战。”

　　沈玄一边抽着北魔王的毒，一边说道。也就是他现在实力太弱，要不然哪会废这么多口舌。

　　“你厉害！”

　　任笑天对着沈玄竖起了大拇指，四象宗以及蛇宗的人此时严阵以待，准备迎敌。而蛇花花和四象也均各自回到营地，做好准备。

　　至于其他小势力，早已停止了打斗，各自为营，以观形势。

　　“还不出来么？”

　　现场一致之后，沈玄抬头望向西方天空，对其轻轻说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第135章 凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 