    神魂波动，影响血肉之躯，即便借助异香，这种能力也非同小可。

    要知道，姜元的修为堪堪炼境两重，连血气都还没有练出来。

    就算是许多炼境界五变，甚至是六变的高手都做不到这一步。

    “他竟然丝毫不受影响？”

    此时，姜元心中在狂吼，他每次出手都很谨慎，对方的气息、谈吐、甚至展现出来的力量，确定有十足把握之后，他才会施展能力。

    眼前这个青年看上去比他大不了多少，修为能够高到哪里？

    前来黑市竟然还带着一头宠物，这样的蠢货一看就是绣花枕头。

    对于姜元而言，拿下这样的角色还不是手到擒来？

    然而，他算错了，一步算错，便是万劫不复。

    这个男人比他想象得要恐怖太多了。

    这就是一头披着羊皮的猛虎。

    周道抬眼望去，这一眼如万丈深潭，不可测度。

    姜元身躯一颤，仿佛坠入无尽黑暗之中，浑身都颤动起来。

    “啧啧，神魂不弱啊，这就是所谓的天赋异禀吗？”周道缓缓收回了目光。

    姜元的神魂异常强大，就算比起炼境六变的修士都要强大数倍。

    神魂之道颇为玄妙，像这种天生神魂强大的万中无一，一旦加以指点，踏上神魂修炼之路，其速度将会让寻常修士赶到绝望。

    姜元的神魂异常强大，就算比起炼境六变的修士都要强大数倍。

    神魂之道颇为玄妙，像这种天生神魂强大的万中无一，一旦加以指点，踏上神魂修炼之路，其速度将会让寻常修士赶到绝望。

    “不错的苗子。”周道感叹。

    说实话，姜元的神魂是他见过的神魂当中先天最强，潜力最大的。

    要知道，黑市里有不少势力会收养很多孤儿，暗中培养。

    这些孤儿的日子很苦，很多人熬不过历练，死亡率极高，即便活下来，不表现出足够的价值，也会受到严厉的惩罚。

    像姜元这样的掮客应该是修炼资质不行，所以才被派出来揽客，平日里的的生存资源和修炼资源肯定极其微薄。

    在这种情况下，竟然能够自己摸索出神魂的一些妙用，这样的天赋就很可怕了。

    如此苗子，埋没在黑市，实在太浪费了。

    “公……公子饶命，公子饶命……”

    姜元噗通一声跪倒在地。

    黑市的生存法则便是如此，在强者面前，唯有谦卑才是最正确的姿态，更何况如今他的小命握在周道的手中。

    “你是谁的人？”周道问道。

    “赤……赤鬼！”姜元战战兢兢道。

    黑市之中，派系复杂。

    像之前魏羡鱼找来的那位精通【鸡蛋反生】的大师所属黑楼，便是其中之一。

    至于赤鬼，在黑市诸多派系之中勉强可以挤进一流。

    “带我去瞧瞧吧。”

    周道笑了，真是无巧不成书，离开平安镇之前，袁老介绍给他的黑市人脉，便是【赤鬼】。

    这次刚好认认门，他手中可是有一批货要出。

    毕竟，御妖司内的封妖师共有十三班组，并非所有妖物都会落到【天火班】的手中。

    想要有源源不断的妖物尸骸献祭，周道就必须重操旧业。

    平江城的黑市可比平安镇大多了。

    ……

    赤鬼，总部乃是一座赤色楼阁，远远望去仿佛一团火焰。

    大门之上悬着一尊鬼头石刻。

    赤鬼的名号由此而来。

    “啧啧，这赤鬼不简单啊。”周道驻足门前，看着那悬浮的鬼头，忍不住赞道。

    蛤释奇抬眼望去，露出深深的敌意。

    姜元愣住，有些不明所以。

    他在【赤鬼】这么多年，还不知道这鬼头有什么特殊含义。

    “这尊赤鬼在道家之中有个名字，叫做罗刹，曾经被道门高手降服，作为护法凶神。”周道轻语。

    罗刹，夜叉都是来自地府之中赫赫有名的鬼王。

    至于罗刹，更是特别。

    据说当年降服他的道人身边也有一头大犬妖。

    两妖相争，罗刹被那头大犬妖生生咬断了一截鬼角。

    因此，自古以来，罗刹鬼王与大犬妖乃是世仇，生生世世，不死不休。

    所以，当蛤释奇看到这尊鬼头石刻的时候本能地露出了深深的敌意。

    “进去吧。”

    周道笑了笑，抬手推门。

    只听“咔嚓”一声，巨大的铜门缓缓打开，眼前豁然开朗。

    诺大的厅堂最上方有着一尊赤色王座，昏黄的火光摇曳不息，周围楼层上下，则伫立着一道道身影。

    “啧啧，来客人了，还是个生棒子。”

    冷冽的笑声在阴暗的大堂内响起，顿时，一道道目光投来，落在了周道的身上。

    就如同森林中猛兽出洞，在审视猎物一般。

    这便是真正的黑市，即便是生意，也要彰显大势，以气压力，如此才能占得更多的利。

    群羊逐草，商人逐利，黑市中的人便是最贪婪，最狠毒的商人。

    “小杂种，你下去吧。”

    就在此时，一位魁梧大汉走了出来，扛着一根硕大的狼牙棒，轻轻瞥了姜元一样。

    在【赤鬼】，像姜元这样的小家伙根本没有半点地位，连名字都不配被人记住。

    “是……是三当家。”

    姜元惶恐地点了点头，又有些忐忑地看向周道，将他没有反应，方才小心翼翼地退到了一旁。

    “贵客登门，不知有何指教。”

    熊霸拄着手中的狼牙棒，目光斜睨，轻声笑道。

    “我有些妖珍出手。”周道轻语。

    “妖珍？”熊霸扫了周道一眼。

    黑市的规矩，从来不会打听客人货物的来源，不过……

    “小子，你是第一次登门，按照规矩，要送上开山币。”熊霸瓮声道。

    所谓开山币，便如同投名状，开山问路，以钱开道，白白奉上一笔不菲的财帛，这样以后才能放心交易。

    此刻，一道道目光不断在周道身上游走，透着贪婪与渴望。

    按照规矩，第一次登门，要拿出身上一半的财货作为【开山币】，很多不知道其中门道的人，第一次来黑市便带着大量的财货，结果赔得吐血。

    “太黑了吧。”周道眉头皱起。

    他在玉京楼吃顿饭都要心疼的嘬牙花，让他拿出一半的财货白送出去，那不是要了他的命吗？

    “哈哈哈哈……”

    就在此时，厅堂内响起了一阵阵刺耳的狂笑声。

    楼上楼下，所有人都看向了周道，脸上透着讥诮之色。

    “黑？小子，你也不看看这里是什么地方？黑市不黑，哪里黑？”熊霸大笑不止。

    说话间，巨大的铜门缓缓关上，发出隆隆声响。

    那一道道钉在周道身上的目光变得有些不友善起来。

    “入了赤鬼的门，便有守这里的规矩。”熊霸冷笑道。

    “奉上开山币！”

    霎时间，众人齐声呼喊，杀伐之气尽显，凶威涛涛，若是一般人看到这等阵仗早就腿软了。

    “没有。”周道耸了耸肩。

    “那本座便教教你规矩。”熊霸狞笑道。

    这样的人他不是没有遇见过，调教之后，他们便会知晓，相比起性命来，其他的都是身外之物。

    话音落下，一道道身影从阴暗中走出，可怕的气息如狂蛇舞动，冲天而起，压向了周道。

    “放狗。”周道无奈地叹息。

    轰隆隆……

    就在此时，蛤释奇一步踏出，显出真身，巨形如山丘，獠牙似长枪，毛发倒竖，妖气冲天。

    恐怖的气息如排山倒海晃动乾坤，整座赤楼都在颤动。

    这一幕，直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    “妈妈啊！”

