
　　翌日一早，所有人在操场集合

　　绿皮的卡车贴上了红横幅，按系上车，新生全都穿上了军训服。

　　“哔！”

　　哨声响起，所有人陆续上车，天空已经泛白，黑暗退去。

　　车子浩浩荡荡地开出学校，新生军训正式开始。

　　秦暮言拿出降噪耳塞，连上老师早就录好的课程，听着。

　　贺昕靠在她旁边，打着哈欠，晚上跟司甜聊得太晚了，没睡几个小时，刚上车她就开始打瞌睡了。

　　司甜靠在她旁边，已经睡着了，她还戴上了粉色口罩，稳稳的保住了形象。

　　车上所有人都一副没睡够的模样，全都左倒右靠的打着瞌睡。23sk.Com

　　慕子悠拿出单独包装的一颗白色巧克力递给秦暮言，她同样戴着降噪耳塞，听语言类的课程。

　　“谢谢！”

　　慕子悠抿唇笑了笑，又继续闭目养神，听着课程。

　　……

　　哧！

　　绿皮卡车停在基地前，这是专为新生军训准备的，里面所有项目都设计好了。

　　每年，西工大的新生都会被送来这里，宿舍直接是大通铺，男女分开，不分系。

　　“各教官整理好队伍，半小时后各自到预定的位置，开始军训。”

　　总教官一声令下，教官们全都散开，大家可不敢懈怠，总教官一个不高兴，可能直接带他们重新训一次。

　　标准肯定不是按新生的来，不脱一层皮都别想结束。

　　秦复和欧阳祁走到医学系，休整了一下就让他们回宿舍放行李了。

　　“祁哥，上次在海城你怎么提前离开会所了？”

　　秦复整理着军训服，戴好帽子，连扣子都整齐的扣到最上面。

　　欧阳祁靠在一棵树上，帽子盖着脸，修长的腿交叠着。

　　没回答他，只是拧了一下眉，这么躲下去也不是办法。

　　“三哥！”

　　司擎洲拿着两瓶水走过来，给他们一人扔了一瓶。

　　他负责收集教官的集训报告，可以说是最闲的一个。

　　不过刚才总教官找他切磋，好像还对新生军训时败给他耿耿于怀。

　　“要不你在新生里找个女朋友？”

　　欧阳祁喝了一口水，烦躁地看向秦复，他是那种随便的人？

　　司擎洲嘴角微勾，还别说，他这主意不错，免得每次回京城聚餐都躲躲藏藏的，搞得像怕了谁一样。

　　“你还不找女朋友？”

　　欧阳祁这次听到了点风声，说是他家母上大人已经开始物色适龄的女孩子了。

　　在司家，婚姻自由，倒是比欧阳家好一些。

　　司擎洲抬眸，秦复正一脸八卦地等着，毕竟在京城，太多名媛往他身边凑了。

　　“画图不香吗？”

　　秦复直接被水呛了一下，太惊悚了，他家三哥竟然觉得画图比女朋友更香？

　　欧阳祁嘴角勾了勾，不愧是发小，想法不谋而合。

　　“哔！”

　　司擎洲吹了哨子，靠在树上，看着他们往预定位置走，开始今天的军训。

　　他脑海中一闪而过一个身影，黑眸深了深。

　　军训刚开始，各个教官好像商量好了一样，直接让新生绕着基地的大操场跑圈，这时正是太阳最烈的时候。

　　几圈下来，已经有好多人掉队了。

　　“贺昕，你们俩都练过？”

　　司甜看着旁边两名室友，面不改色地跑了几圈，除了汗不断往下流外，毫不吃力。

　　反观慕子悠，已经脸色泛白随时要倒下的样子了。

　　“没有，以前在高中时我们早上经常跑圈。”

　　秦暮言看了司甜一眼，她一直往教官的方向看，好像认识那两人一样。

　　“子悠，调整呼吸。”

　　贺昕跑到她旁边，教她有节奏的呼吸，不然等会儿她喉咙肯定要炸裂了。

　　慕子悠调整了一下，才慢慢缓了过来。

　　司甜看到司擎洲，马上转过脸，她可不敢让三哥看到。

　　“快看，那个也是大三的学长，超帅！”

　　秦暮言继续看着前面，保持节奏跑着，她感觉热得快中暑了，好在再跑一圈就结束了。

　　旁边有些新生直接停下来，看向操场中间的教官。

　　“这身高，目测有195。”

　　司甜跟秦暮言一起跑着，她跑在最右边，正好挡住了司擎洲的视线。

　　不过这样有点掩耳盗铃，秦复刚才已经看到她了，到时也瞒不住。

　　“我觉得我们的教官就挺帅的了。”

　　贺昕看向操场中间，啧，那是妖孽吧，人看着就很冷。

　　主要是那么多教官，应该就他最白了吧？

　　“啧，太白了，当他女朋友压力好大。”

　　贺昕跑圈结束，开始慢慢走着，看向秦暮言和司甜，发现她们两个完全没看操场中间，脚步飞快地往冰水区走。

　　“暮言，你们俩竟然不看帅哥吗？免费的美容养颜都不要？”

　　司甜加快脚步，好像有人在她后面追着一样。

　　“那么热，再帅也不止渴。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第5章 那么多热，再帅也不止渴免费阅读。https://www.23sk.net 