    第213章骗小胖子

    “卫世子，”萧明祺挑眉看向卫承安，面色淡然说道，“人，本殿已经带过来了，但是上次审问，这人的嘴很硬，一直都不肯说出来。”

    但是他心里有怀疑的对象，所以也不在意这人是否说出来。

    卫承安随着他的话，视线看向张和，

    彼时的张和经受过一段时间的折磨后，眼神几乎涣散了，毫无生气的被人赶着走路，

    就算卫承安站在他面前，也没有引起他半分的波澜。

    “多谢四皇子，”卫承安拱了拱手，感谢道，“多谢四皇子救舍妹，日后殿下若有吩咐，承安必定鼎力相助。”

    救下舍妹？

    张和的心中微微动了一下，

    他掀了掀死寂的眼皮，看着卫承安的脸，

    这人跟上次他抓的小姑娘是兄妹关系？

    “无碍，宝宝也叫本殿下一声哥哥，还送本殿下玉佩，见她落难，本殿下当然得救她。”萧明祺十分理直气壮的说着话，还不时动了一下玉佩。

    玉佩其实是男子的象征，代表温润如玉，也能体现男子的仪态等等，

    自然也不能随便乱动，但萧明祺此刻却仿佛丢弃了皇室的礼仪，自己动了几下玉佩。

    卫承安唇角挂起的笑意顿时僵硬了起来，

    拱拳的手也梆硬，恨不得一拳头砸在萧明祺嘚瑟的脸上，

    他深深的吸了口气，吐出气后才一字一句的说道，“殿下说的是，宝宝也只当您是哥哥。”

    萧明祺把玩着玉佩的手也微微一顿，

    这话的确没错，但落在耳中却多少有点刺耳和不舒服，

    卫承安淡笑一声，“殿下，要一同进去吗？宝宝肯定也很想殿下这个哥哥呢。”

    他又一次将哥哥两个字咬的极为重。

    反正宝宝的哥哥多，不在乎多一个。

    萧明祺总觉得心里不太舒服，瞥了一眼卫承安的脸色后，挑眉道，“既然卫世子盛情邀约，那本殿下便进去吧。”

    卫承安也不拦着，反正宝宝不在府中，

    随便四皇子怎么进来。

    卫承安要带张和去的是祠堂，萧明祺走到这里的时候，便主动停下来了脚步，目光幽深的看了卫承安一眼，

    “此处，本殿下不能去。”

    卫承安的拳头都在捏紧了，

    四皇子居然对他们府邸了如指掌，这简直太过分了！

    他咬了咬牙道，“那请四皇子在此处等一下，承安很快就出来。”

    说完，他单手抓着张和就走近祠堂，

    门口有两人看守着，防止四少爷跑出来，

    但好在是少爷除了吃饭之外，其他的东西都不会，更别提跑出祠堂了，

    “人有没有喊叫？”卫承安问道，

    卫承瑜那小子，如果不喊不叫，肯定在作妖。

    要是喊叫个不停，肯定就无计可施，

    左边的下人回道，“四少爷方才还喊着要吃东西，想来现在应该没累的没力气了。”

    卫承安点了点头，刚才到现在时间也不长，那小子闹不出多大的事情，

    吩咐两人继续看守祠堂之后，他才带着张和进去。

    祠堂的门缓缓推开，

    躺在地上的卫承瑜有气无力的转了下眼珠子，看到大哥带着个陌生人进来，小胖子很有骨气的闭上了眼睛，将脑袋扭到另一边，不看卫承安。

    “闹脾气了？”卫承安笑着问道。

    卫承瑜闷声闷气的哼了一声，“没有！”

    他才不敢跟大哥生气呢，万一惹到了大哥，他真的会再也没鸡腿吃的，

    吃乃人生最大的事情，

    他不能放弃吃，

    卫承安见小胖子语气不阴不阳的，知道这小胖子生气，淡笑一声说道，“帮大哥做个事情，做好了，你害了应彦辰的事情，我就不在追究。”

    卫承瑜轻轻的哼了一声，“我就是个才五岁的孩子而已，帮不了大哥。”

    小孩子就该只知道吃吃喝喝玩玩，不可以插手大人的事情。

    卫承安呵了一声，单手将小胖子从地上拎了起来，

    别说，这小胖子吃的可瓷实了，一身肥肉，拎起来的时候，都感觉十分重，。

    卫承瑜猛然被拎起来连挣扎都不挣扎，跟一条废掉的咸鱼一样，瘫在半空中任由大哥拎着。

    “前不久，宝宝在山上被人绑架了。”卫承安缓缓说着事情，他知道小胖子最看重的就是家人，

    虽然前世小胖子什么事情都没有做成，但对家人的确是掏心掏肺，

    前世的卫宝宝，最容易骗的就是卫承瑜了。

    果不其然，在听到卫宝宝被绑架的事情后，小胖子的眼睛就不受控制的看向大哥，对上一双含笑的眼眸后，小胖子飞快的扭过去脑袋。

    呸，又上了大哥的当！

    “那次宝宝险些被绑走，府上动用了无数的人都没有找到，幸好宝宝被四皇子所救，才安然无恙。”卫承安娓娓道来当时的事情。

    有应彦辰被绑架的事情在眼前，他不敢想象，那次如果宝宝被绑架了，会遭受什么样的苦，

    他好不容易找回来的妹妹，又怎么能重新吃苦呢。

    卫承瑜见大哥是真心感慨，心里也忸怩了一下，纠结问道，“那那些找到了吗？”

    “找到了，”卫承安敛眸说道，“但是那些人是训练有素的，闭口不提是受谁指使，我们也没办法往下去查，我只能多派一些暗卫守护这宝宝，希望以后不会再发生这种事情，但……你也知道，这种事情谁也说不准。”

    卫承瑜急了，“没找到人，那妹妹岂不是一直很危险？”

    卫承安叹了一声，点头道，“我不知道你能不能让人开口说出幕后指使，但你可能是最后的希望了。”

    这话半真半假。

    前世虽然一直没有找到谁害的安如宝，但是起码之后安如宝在太子的保护下，一直没有再遭遇这种危险了。

    想来，日后两只小家伙应该也不会太危险。

    卫承瑜哪里想到这些弯弯绕绕的事情，他只知道妹妹可能有危险，

    他急忙说道，“那我能做什么？大哥，你说，我肯定做。”

    他拍着胸脯说道，反正他就一张嘴，其他都不会。

    卫承安的眼底闪过一抹笑意，

    小胖子真好糊弄，

    他从不远处将张和带了过来，对卫承瑜说道，“你让他开口说是谁指使的。”

    (本章完)

