
    第三百三十一章方案改动

    范兵也觉得那幅海报太另类了，脸上有点红，就想要把图片给关掉了。

    叶秋忽然说道：“等一下，这幅海报再让我看看。”

    范兵一愣，接着点点头：“那好吧。”

    黄立明又看了几眼，嘀咕道：“叶哥，什么都看不出来啊，你在看什么？”

    叶秋看了好一会儿，才忽然笑道：“这个设计师的思路的确是天马行空，要不是我以前看到过类似的海报，恐怕都看不出来其中的关键之处。”

    范兵和黄立明一愣，看了看那海报，还是看不出个所以然来，心里面狐疑，叶秋看出了什么。

    “范老板，电脑借我用下。”

    “哦。”

    范兵点点头，把电脑给了叶秋，接着和黄立明一起伸长了脖子，好奇地看着叶秋操作。

    叶秋将图片拖进了ps当中，接着用鼠标快速操作了起来，不时选中一块色彩区域，然后用高光将它点亮了起来。

    那幅海报就像是黑夜当中的城市一般，忽然加亮的区域就像是一点灯火亮了起来。

    一盏又一盏灯火亮了起来，城市就像是忽然活了过来。

    而随着一盏盏灯火亮了起来，万家灯火忽然出现在了城市当中，绚烂夺目，光耀照人。

    “嘶……”

    范兵和黄立明看着那幅已经变了模样的海报，都是倒吸了凉气，实在太震撼了。

    现在海报上所有的光亮区已经连成了一片，组成了一副美轮美奂的图片，像是两个神仙眷侣成仙飞去的模样，周围有着无数的蝴蝶在飞舞，栩栩如生。

    “梁祝，是梁祝！”

    黄立明看了一会儿，忽然惊呼了一声。

    范兵急忙看了一眼，可不就是祝英台和梁山伯吗？

    两个人激动了好一会儿才冷静了下来，忽然想到了关键处，那就是叶秋是怎么看出来的。

    黄立明连忙问道：“叶大哥，你怎么看出这幅海报还要改动的？”

    范兵也一脸好奇地看着叶秋。

    叶秋笑了笑，指着海报上面一些大小不一，但是却相当紧密地图案说道：“这些图案是摩斯密码，只要pòjiě了摩斯密码，就知道这幅海报的秘密了。”

    “摩斯密码？”

    范兵和黄立明都没听过，瞪着眼睛，大眼小眼看了好一会儿，连个鸟都没看出来。

    叶秋摇摇头：“原本我也没看出来，只是觉得这幅画和马蒂亚斯的海报风格很相似。

    而马蒂亚斯是世界著名的海报设计师，设计出来的海报总是藏有很多的小秘密。

    其中有一幅为联盟hángkōng制作的海报，就暗藏了摩斯密码，那幅海报后来被联盟hángkōng花了100万美元买了下来。”

    “100万美元？”

    范兵瞪出了眼睛。

    黄立明看向电脑，惊呼道：“那照这么说，这个海报也价值100万美元？”

    叶秋摇摇头：“创意永远都是属于先驱者的，这只能够算是模仿作品。

    全世界范围内模仿马蒂亚斯那混蛋的人很多，但是很少有精品，像这张海报就称得上精品了。

    就算没有100万美元，但是卖给广告公司也能够卖好几万了。”

    黄立明和范兵都没注意到，叶秋对马蒂亚斯的称呼，出神地看着那张海报。

    黄立明看看那幅海报，拍了下脑袋：“妈的！”

    叶秋看着他：“怎么了？”

    黄立明顿时哭丧着脸说道：“我原本报的是广告设计专业，后来听搞工程有钱，就转到建工这边的，早知道画个海报都那么赚钱，我打死也不转啊。”

    叶秋无语。

    范兵鄙视地看了黄立明一眼，接着问道：“叶先生，那这个海报怎么办？”

    叶秋想了一下：“我就要第二个方案了。”

    范兵点点头，之前他觉得第一个方案比较好，现在看来第二个方案太出色了，要不是制作出来他都觉得对不起自己：“那行，叶先生多久需要？”

    叶秋想了一下：“晚上九点之前能够做出100张来吗？”

    “那么着急？”

    范兵眉头一皱，心里面估摸了一下：“要是喷绘的话肯定来不及了，等墨水干就要一个晚上，除非是彩打。”

    叶秋想了想，问道：“彩打的分辨率清楚吗？”

    范兵回道：“都一样的，只是色彩看上去不太真实。”

    “那就彩打。”叶秋回道，“还有荧光粉，你们店里面有吗？”

    “有，之前学校有个夜跑活动，很多人都在我这边订了夜光牌，还有很多荧光粉剩余，足够涂在一百张海报上面。”

    范兵心里面一喜，店里面可积压了不少的荧光粉，这次正好可以消耗掉不少。

    计算了一下，范兵说道：“彩打价格比较便宜，1.5平米的海报价格是二十块钱，加上荧光粉的话，每张价格就在二十五元，一百张大概要两千五。”

    “没问题，你先打印吧。”叶秋拿出两千两百元交给范兵，“加上之前的三百，这是两千五，多退少补。”

    “好。”

    见到叶秋那么爽快，范兵心里面也相当舒畅，很快就操作打印机彩打海报。

    几分钟后，第一张成品就摆在了叶秋面前。

    叶秋眼前一亮：“不错。”

    黄立明也点点头：“还真好看，就跟有3d效果似的。”

    范兵笑道：“我也是第一次看到那么有创意的海报。”

    叶秋想了想又掏出了一叠钱给了范兵：“范老板，这里是一万块钱，我对这海报相当满意，这些钱算是给设计师的奖金。”

    范兵一愣，接过了钱，心里面对叶秋也有几分佩服。在国内像叶秋这样子支持创意设计的人少之又少，很多设计师的作品都被免费盗用，根本就没人愿意出钱买方案。

    这就导致了国内各行各业的设计师，设计水平在国际上根本不入流。

    想了一下，范兵点点头：“叶先生放心，这些钱我肯定分毫不少的转给那个设计师。”

    说完，就在手机上转账了，转账的时候心中一动，把之前自己扣下来的两百块钱，也一并转给了‘午夜小浪花’。

    “叶哥，接下来我们去哪？”

    现在黄立明是对叶秋佩服地不行了，总觉得跟着叶秋走肯定没错。

    叶秋的行事作风给他很大的启发，原来有些事情还能够这样子干，总结一句就是别怕花钱。

    要是叶秋怕花钱，那么就可能见不到这样子一幅富有创意的海报了。

    这一万两千块钱，真够值的！
