    宋悦呆住了。

    “顾越修！！！！”

    她尝试着想抱住他，却摸到了一手他的血。

    另一边，战斗进入尾声，杀手几乎落网，只有一个武功高强地突破了众人的封锁，竟然逃向了游客大军了。

    “休走！”

    没想到，那个杀手还没逃出生天，眼前一花，一个身穿黑色羽绒服，还戴着黑色口罩的男人从天而降。

    男人凌空一掌，那个杀手直接被轰飞了，被众人给顺利截住了。

    老君洞第十八代大弟子凌宇看见了那个黑色羽绒服的人，知道他就是刚才在老君洞砸场子的那个大魔头，虽然脸色不善，可还是道谢：“多谢前辈。”

    男人却只是说：“先救人。”

    凌宇回头看那边，见一个少女抱着一个昏迷的男人，正嚎啕大哭。

    再看，那个黑衣服的男人已经走远了。

    “我求求你们，救救我男朋友，他快死了！”

    宋悦见有人来了，立马求救。

    老君洞上的这一脉古武传承，也研习古医道，但并没有那些古医家族这么高调。

    当下凌宇就说道：“这里去医院太远了，先带回观里让师傅看看。”

    宋悦点头如捣蒜：“谢谢。”

    然后就看见凌宇飞指点穴，给顾越修止血，赶紧架上带走了。

    而其余的师弟们，则是把那个几个杀手捆了起来，要带回老君洞里审问。

    看这帮人的路数，都是外地人，一帮外地的古武者来横城杀两个没有古武的人，太诡异了，老君洞作为本地最大的古武势力，必须查探一下。

    “多谢诸位英雄出手相助，有空来老君洞喝茶。”凌宇拱手拜谢了参与围捕杀手的其他人。

    “哪里哪里，客气了，我们就是路过，顺手的。”

    “好了好了，我也回去拍戏了，导演催了。”

    宋悦虽然心系着顾越修，但还是不忘道谢。

    “谢谢大家，稍后我一定上门拜谢。”

    很快，凌宇等人抬着顾越修到了老君洞，所谓的老君洞也不是个洞，而是个久负盛名的道观，香火不错，前山游人如织，人来人往。

    但后山地势险要，十分清幽。

    顾越修被抬进了简单的医务室里，他的上衣被扒开之后，宋悦看见他前胸后背都是血肉模糊，也不知道是中了多少暗器。

    宋悦强忍着泪水，一下子又流了下来。

    这些暗器，本来都是冲着她来的，是顾越修替他全部挡了下来。

    他已经不堪负重了，却依旧带着她逃了好久。

    就连清源真人看了直皱眉：“这是要置人于死地啊，小姑娘，你们到底是什么人，怎么会招惹到这么凶残的对头。”

    宋悦欲言又止，咬了咬唇，才回答。

    “……我的未婚夫在军方一个单位上班，是和古武者打交道的，可能得罪了人。”

    清源真人便懂了。

    “原来是这样，你放心，贫道会竭尽全力的。”因为一系列的事情，古武者和军方的关系越来越臭了，如果顾越修在老君洞的地盘上死了，军方的人肯定会把这个责任往他头上推。

    “谢谢道长。”宋悦忙不迭地行上大礼。

    她知道，对方追杀她，极有可能是因为，盛若庭研究出来的那个能让人内力永久消失的东西，他们要杀了她。

    可是她才说了谎。

    虽然说谎有点不对，可宋悦她不想让顾越修死。

    清源真人和他的弟子们很快就开始给顾越修治疗，他体内有剧毒，要先用内力把毒逼出来。

    治疗进行之中，宋悦站在门外，一直焦虑无比地走来走去。

    眼里的泪就一直没有停过。

    不到一个小时，治疗结束，德源真人满头大汗地从房间里出来了。

    宋悦赶紧进去，见顾越修躺在床上，还打着点滴。

    他胸口都是自己喷出来的黑色污血，伤口上了药，被取出来的暗器就摆在一边的盘子里，触目惊心。

    德源真人擦着汗回道：“贫道只是略懂些医术，命算是救回来了，等他情况好一些，就赶紧送城里的大医院去好好地再查查吧。”

    宋悦眼含热泪。

    “谢谢道长，谢谢！”

    那简单病床上的顾越修仰面躺着，脸色还是很苍白，只是做了简单的处理，但呼吸已经正常了，脸色也逐渐好了起来。

    宋悦坐在床前，又忍不住泪流雨下。

    此时，大弟子凌宇忽然拿了一个盒子进来。

    “幸亏他随身携带了这个盒子，替他挡住了一记致命的暗器，不然他伤到心脉就真的回天乏术了。”

    宋悦接过盒子，已经被暗器中裹着的强大内力直接挤扁，但却替顾越修挡住了致命一击。

    打开变形的首饰盒子，里面是一个不太精美的黄金吊坠，背面还一笔一划地刻着她的名字。

    这就是，顾越修遮遮掩掩的那个，要送她的礼物吧。

    宋悦抱着盒子，泣不成声。

    此时，门外传来了匆忙的脚步声，宋悦出门一看，见是还穿着贵妃戏服的盛若庭带着一帮太监来了。

    走近一看，原来那帮太监都是伏虎队的人，在片场闲着也是闲着，全部当群演做太监了。

    盛若庭冲在了前面，首先就进了医务室，看见顾越修躺在床上，打着点滴，宋悦就坐在一边。

    见她来了，宋悦嘴巴一扁，泪如雨下。

    “师——”

    可是一看到后面跟来的伏虎队的人，就及时地改口了：“盛老板。”

    盛若庭见宋悦没事，立马给病床上的顾越修号了一下脉搏。

    见盛若庭蹙眉，宋悦连忙问：“顾越修他怎么样了？”

    盛若庭号脉之后，翻了翻顾越修的眼皮，看了看伤口，最后再看看一边摆着的几个带着顾越修血迹的飞镖。

    “他命大，遇上高人了，没事了，醒了就好。”

    宋悦赶紧说：“是老君洞的方丈德源真人救了顾越修，也是他的弟子们抓住了那批杀手。”

    盛若庭似乎对顾越修正在输液的瓶子十分感兴趣。

    看样子，顾越修真的遇上高人了，用内力帮他清理干净了体内的剧毒，又给他输液了，保住了他的一条命。

    “头儿，你怎么样了？”伏虎队众人拱了进来。

    盛若庭把他们都推了出去。

    “没事了，狗命保住了，让宋悦守着他先，你们先去盯着那批杀手。”

