    老佛看着那手掌从天而降，愤怒竭力的想要反抗。

    可让他绝望的是，本身就不是第一魔王对手的他。

    如今引爆了愿力光轮，更加不是对手。

    砰！

    瞬间，老佛被拍死了。

    他身体内的所有力量，也全都被第一魔王抽取出来，灌输进了南宫昊的身体之中。

    而后，第一魔王反手又是一巴掌，拍向了极乐之门。

    那极乐之门之中，却突然出来一只巨大的金色手掌。

    “魔王，佛界已经多年未曾征战尔等，如今尔等要自取祸端吗！”

    那手掌的主人，显然也是个强悍的存在。

    但明显，他不如第一魔王。

    “只是一个罗汉？实力太弱了，叫你们的佛祖出来吧！”

    第一魔王冷笑一声，悍然轰下。

    轰隆！

    伴随着一声惨叫和爆响，那金色手掌爆碎，极乐之门也被打碎。

    第一魔王随手一抓，将所有的能量，灌注进了南宫昊的身体之中。

    南宫昊立刻坐在原地，开始炼化这些东西。

    他要从老佛的灵魂之中，剥离出那些修炼方法。

    他也想凝聚自己的愿力光轮。

    这是一种奇异的力量，可以通过许下大愿，获得强悍的力量。

    这是一种向天借力的手段。

    简单来说，就是先借来力量用着，至于能不能兑现宏愿，以后再说！

    南宫昊潜心感悟，身上悟道金光湛湛发亮。

    第一魔王则是看着不远处的几个半步准帝的强者，淡漠道：“从今以后，若敢违抗昊儿的命令，就算是你们成为了准帝，也不会有好结果，可明白？”

    那几个强者苦涩的跪伏在地，连忙称是。

    第一魔王虽然威胁了，但还是不太放心。

    他随手丢出去几枚魔种，种在了几人的灵魂之内。

    “这是魔族的神通，心魔种子，一旦你们有不安分的想法，本王就会知道，还能感应到你们的位置隔空击杀。”

    第一魔王说完这话，直接走人。

    而等他走了，那几个强者依然不敢动作，老老实实的守护南宫昊。

    他们明白，自己已经失去了自由，只能做南宫昊的奴仆！

    九个半步准帝给人做奴仆，简直是奇耻大辱！

    可现在他们只能忍。

    就在几人守护南宫昊的时候，却忽然发现他身上的金光变了。

    那好像不是悟道金光，倒像是愿力。

    下一刻，南宫昊开口，声音洪亮：“若我证道无上，地狱清空，世无罪恶！”

    “若我证道无上，世间生灵将无有嘲讽怨恨，众生安乐！”

    “若我证道无上，世间生灵皆具神通，可知宿命！”

    “若我证道无上……”

    ……

    南宫昊一连许下十道宏愿。

    每许下一道宏愿，他身后就出现一枚光轮，实力和寿命也是凶猛暴增！

    按理来说，无我级圣人王，也就是5万年寿命。

    如果用特殊宝物镇压，或许还能存活更久，但最多不超过十万年。

    因为十万年是个坎，必须达到涅槃级才行。

    南宫昊每许下一道宏愿，就几乎增加万年寿命，再加上他本来就拥有的生命。

    如今他的寿命，已经达到了可怕是十二万九千六百年！

    这是1元会之数量，可谓是突破了无我级的极限！

    至于那力量更是猛增，他之前就达到了恐怖的400星之力。

    如今更是每一道宏愿，生生增加50颗，最后是500星辰之力，这就是10个无我级圣人王的力量！

    如今，南宫昊全身加起来，超过900星辰之力。

    他现在随意一挥手，就有900星辰被推动，甚至破碎！

    这是多么恐怖的一股力量？

    不过就在达到十道宏愿之后，南宫昊发现自己无法再许下宏愿了。

    显然是他的能力已经不够支撑了。

    或者说，愿力不够？

    南宫昊脸上带着笑容，长身而起。

    这也已经足够了，收获很大！

    如今他在虚界第一层，基本上属于横着走了吧？

    估计现在登仙榜上的排名，能进前一百？

    这样想着，南宫昊看向身边守护的几个强者。

    他们也已经被惊呆了。

    南宫昊此时身上气血沸腾，力量强大到让天地都产生了一些扭曲。

    甚至他已经可以随便吐出一口气，就能轰爆一座山峰的地步！

    这种能力，就算是他们几个半步准帝，在如此年少的时候也没有！

    南宫昊好可怕的潜力！

    几人对视一眼，忽然觉得给南宫昊当奴仆也没有那么惨。

    说不定，将来南宫昊真的能超越他们，带他们成仙！

    这样想着，既然态度缓和也恭敬了很多。

    南宫昊发现第一魔王已经走了，还给自己留下了九个可靠的奴仆，很是满意。

    这就是被长辈罩着的好处。

    他立刻将这广元天域炼化成世界之核。

    只是广元天域变成核之后，那登仙阁竟然还悬浮在混沌中。

    它没有离开，也没有消失。

    就这样静静的悬浮，大门随时会敞开。

    南宫昊很好奇这东西的来历，但如今的他根本探查不到什么，只能先进去将广元天域融入世界树。

    几人进入登仙阁大门，前往世界树。

    不过他们才刚刚离开，就见一道恐怖的光束轰击而来。

    那光束正落在广元天域刚刚存在的地方，直接将无数星辰轰成虚无，就连混沌都变成了剧烈的风暴，将周围搅扰的永无宁日！

    看这威力，足以将一个中级天域都打碎！

    星域巡察使本来很是愤怒的冲过来，但等看到那光束，顿时脸色骤变，低头迅速离开。

    那是超级天域发出来的攻击，他得罪不起！

    “哼，区区巡察使也敢管老子的事情？”

    “不过那广元天域跑的倒是挺快，竟然没能被摧毁。”

    “打伤了秦龙，就想这样平安无事，哪有这样的好事？”

    “就算是你们躲进虚界，老夫也能要了你们的狗命！”

    一个冷漠的声音，从无尽混沌中传来。

    但他并没有现身，而是直接离开了。

    原本广元天域的位置，只剩下了无穷尽的混沌风暴。

    以及还在其中不断浮沉的登仙阁。

    南宫昊自然不知道自己刚走，就被人攻击了。

    他来到虚界之中，立刻要去安排广元天域，却被一道苍老的身影拦住。

    对方递过来一枚请帖。

    “南宫昊天帝？这是太玄阁阁主给你的请帖，让你去商谈一下世界树的事情，即刻随我前往吧。”

    虽然说是请，但这老者没有丝毫给南宫昊商量和拒绝的余地。

    仿佛这对于南宫昊是无上的荣耀，他绝对不会拒绝一样！

