    追杀胖道人的这队修士一共有九人，修为从练气八层到练气大圆满不等。从他们穿着打扮来看应该不是一个势力出身，只是不知为何走在了一起。

    见到胖道人朝着自己飞来，徐川眼中闪过一丝冷色，这胖道人差点将自己害死现在居然还敢向自己求救。

    真是仇人见面分外眼红！

    “去死吧！”

    徐川挥手间，一道宏大的剑光映照整片空间，朝着飞遁而来的胖道人当头斩了下去。

    冰冷的剑光摄人心魄，一股恐怖的剑气将胖道人前方彻底封锁。

    见到徐川发出一道恐怖剑光，那胖道人吓了一跳，眼见将要斩到自己，胖道人从储物袋中迅速取出一道符朝着自己狠狠拍去。

    “轰！”

    只见光芒一闪，那胖道人的身影瞬间出现在十几丈之外。

    “嗯？遁光符！”

    徐川见到胖道人瞬移出去十几丈，立马知晓了是用了遁光符的缘故。只是令他没有想到的是，仅仅练气期大圆满的修士怎么会有遁光符这种东西。

    要知道这种遁光符只有三阶符师才能勾画，一枚遁光符就价值数千下品灵石，一般也只有筑基期修士才有这种符宝。

    “不好！”

    后方追胖道人的这群修士大喊了一声，一个个面色大变。

    浩瀚莫测的剑光像是九天银河倒泄了下来，汪洋般的能浪浪涛席卷了整片天宇，恐怖的剑光越过胖道人原来的位置朝着后面的修士直射而来！

    在这一刹那间，后方所有修士全都战栗，一股难言的心悸，让人喘不过气来，磅礴的剑光让所有修士的灵魂不自禁地颤抖了起来。

    “轰！”

    炽烈的剑光在人群中炸开了，当头的修士毫无反抗之力便被恐怖剑光一分两半，其余几人也在肆虐的剑气下受了轻伤。

    见到徐川这一剑的威力，胖道人眼皮狠狠地跳了一下，接着他似乎想到了什么，对徐川笑着道：“师弟，干得漂亮！”

    说完，这胖道人驾驭遁光居然朝着徐川飞来了。

    听到胖道人喊徐川师弟，那群修士立马炸开了锅，刚才徐川一剑打了这群修士一个措手不及，如今剩下的八人反应过来，立马一脸阴狠地看着徐川。

    “一起上！这两个修士是一起的！”人群中有修士怒吼一声。

    “这下乌龙大了！”在见到胖道人闪到一边的时候，徐川心里就暗暗叫遭。

    没想到自己那一剑斩杀了这群修士中的一人，这下真是百口莫辩。

    “杀了他们！夺回火晶！”

    剩下的修士都疯狂了，不顾危险，一个个御使法器朝着徐川和胖道人攻击起来。

    感受到这群修士发出的恐怖攻击，徐川心里不由得暗骂了一声，当下连忙转身就跑。

    这群人都是练气期修士中的佼佼者，如今八个人的攻击合在一起就是筑基期修士都得饮恨。

    “师弟，等等我！”就在徐川转身逃跑的时候，胖道人尖叫了一声，旋即驾着遁光追了上来。

    “妈的！”见到这胖道人跟了上来，徐川心里恨得牙痒痒。

    自己两次见到这胖道人，两次被他当枪使。

    “死胖子，我记住你了！”徐川心里暗暗咒骂了一句。

    “感谢道友！”此刻，胖道人追了上来，露出一嘴雪白的牙齿，笑的很是灿烂，道：“道爷我先走一步，希望下次再见！”

    说完，这胖道人准备骤然加速逃离此地。

    “哼！无良道人哪里跑！”

    就在这时，徐川他两逃跑的正前方突兀出现了另外一队修士！这队修士一共七人，此刻一出现就一脸怒气的看着胖道人。

    突然出现的七名修士将徐川和胖道人逼停了下来，后面八位修士连忙跟上将徐川和胖道人彻底包围了起来。

    “快交出火晶！”

    “居然敢偷抢我们的火晶真是吃了熊心豹子胆！”

    两帮修士将胖道人和徐川围困后，就立马开始朝着胖道人索要火晶。

    “各位道友，我和这胖道人可不是一伙的！”见到这两帮修士虎视眈眈地看着自己，徐川立马上前一步，朝着两帮修士拱了拱了手。

    “哼！别听这小子的话！他是这胖道人的师弟，刚才我们的一位道友就被这小子一剑斩了！”那八位修士中，有人冷哼了一声，根本不相信徐川的解释。

    见状，徐川一颗心沉了下去，知道今日恐怕不能善了了。

    “道友，如今我们是一条船上的蚂蚱了，现在我们可不能内讧。”就在这时胖道人一缕神识传入徐川的耳中。

    此刻胖道人那满目红光的脸上也带了一丝严肃之色。

    “妈的·······”徐川真有捶他一顿的冲动，很想在那张胖脸上狠狠踹一脚，自己无缘无故被卷入到这场风波之中。

    “嘿嘿，我知道你现在心中对我颇为不满，你可知这两次是我对你的考验。恭喜你通过考验了。”胖道人此刻舌绽莲花，猥琐的声音在徐川脑海中响起。

    “我靠！做人还能这么无耻！”徐川满脸晦气，这个胖道人脸皮实在太厚了。

    “诸位道友，我这就把火晶交给你们。”胖道人和徐川传音完毕后，对着包围他的修士上前拱了拱手。

    “妈的！快掏出火晶，再磨叽老子砍了你！”人群中有脾气火爆的修士，见状朝着胖道人大吼了一声。

    “马上···马上····这些火晶我这就还给你们。”胖道人说着，作势开始朝着储物袋拍去。

    瞬间胖道人手中出现几个闪烁光芒的东西。

    “不好！是阵盘！”人群中有眼尖的修士，见到胖道人从储物袋中拿出几枚阵盘立马面色大变。

    “嘿嘿！晚了！”胖道人奸笑一声，将这几枚阵盘快速投射到指定位置。

    “轰隆！”

    只见一片光芒闪耀，一座恐怖的大阵将所有人的身影都笼罩在内。

    “二阶极品的困天锁地大阵！”

    所有修士都露出震惊之色，这种大阵可以短暂的自成一处空间，可以彻底隔绝外界一切。

    “嘿嘿，都给道爷倒下吧！”这胖道人见到众人心神都被大阵所摄，立马驾驭遁光飞到了一旁，接着手中出现几枚硕大的丹药对着地上狠狠一砸。

    “不好！是五毒老祖研制的迷魂烟，就是金丹修士不小心都会被迷倒。”见到那几枚丹药砸到地上爆发出一缕缕五色烟雾，有识货的修士当即大叫了一声。

    仅仅片刻之间，这困天锁地大阵内就充满了这五色烟雾。

    “没想到这胖道人心思如此狡诈！”徐川心里暗骂了一声，看来之前传音也不过是为了稳住自己。

