    七个小时后，

    刚刚睡醒的章绍休正刷着一个视频评论，

    看着评论的内容，他有些无奈的评价到：

    “这些网友果然各个都是人才！”

    一旁的朋友拍了拍他的肩膀安慰道：

    “绍休，你放心吧！热度很快便会过去的。”

    “也许吧！”

    而就在他与朋友交流的时候，

    气压舱的舱门随着一声泄气声开启

    火星基地的负责人姜林波走了进来，

    见几人都已醒来，便笑着问道：

    “在火星度过的第一晚感觉如何？”

    听到姜林波的询问，章绍休的朋友赶忙回答到：

    “在地面的感觉，可比飞船上的失重环境要好上太多了！”

    听闻此话，正在穿衣服的两个中年人也是点头附和表示同意。

    见此姜林波也是感慨了一声：

    “你们不到一个月便能从蓝星赶到火星，可比我们当初少受了不少苦啊！”

    “对了我们的工作是什么？”一旁的章绍休突然开口询问了一句。

    “我正要和你们说这件事情！

    按照原本的方案，

    是按照你们的专业，以及各自填写的工作意向分配工作，

    但现在我们不得不做出一些改变！”

    “改变？”

    姜林波的话一下便将几人的注意力吸引了过来。

    章绍休还想再问下去，却见姜林波摆了摆手到：

    “一会开一个小会，我会当众宣布的！”

    听到姜林波的话，章绍休虽然还是很好奇他的工作会被变更为什么？

    但也没在多问什么。

    此时的姜林波又开始询问一些其他事情，

    在这种东问西问的情况下，

    章绍休恍惚间有种面对社区大妈的既视感。

    直到姜林波离去，

    章绍休几人这才回过神来，只听章绍休的朋友感慨道：

    “姜队长，真是平易近人啊！

    回想几年前，像是航天员这样的存在，恐怕我们普通人一辈子都无法接触到！”

    “是啊！”

    章绍休也是心有所想的回应了一句。

    此时，已经离开章绍休几人居所的姜林波正赶往一顿建筑内，

    这个建筑本来是放置大型二氧化碳合成淀粉装置的，

    但因为空余空间很大，

    便成为用来举行小型会议的场所，

    姜林波通过气压舱进入到建筑内，

    坐在主持会议的座位上，

    在等待第一批非专业航天员到来的时候，

    也在默默的分析着刚才交谈的四个人，

    当然仅仅是见一两面，是分析不出什么效果。

    所幸对于第一批非专业航天员，地面已经观察了很久，

    对于每个人的情况已经可以大致的确定。

    “真正麻烦的是第二批非专业航天员的到来，那才是真正麻烦的事情！”

    想到以后非专业航天员的训练周期会越来越短，

    火星上来的人也会越来越多。

    姜林波突然蹦出了想和地面申请调离火星的想法，

    与机械打交道他还能搞得来，但面对如此多的人要审核，他觉得有些头疼。

    “我怎么总能遇到这些事情！”

    几年前他刚刚成为空间站的负责人，

    但没想到突然出现了月球基地，

    很快空间站便成为了月球基地与蓝星之间的货运中转站，

    想到当初的那繁忙到极点的日子，

    便是经历过十几年训练的他，

    面对那种工作强度也难以承受，

    要是做一些航天员的工作还好，

    可在那段日子里，

    他已经成为人肉快递分拣员。

    所幸随着空间站的拓展，人员的增多他的工作强度终于有所下降。

    “本以为到了火星能做一些，航天员本职的工作，但现在这个苗头……”

    “不妙啊！”

    想到这里，

    章绍休离开火星的念头变的更加强烈了，

    “听说地面打算加派航天员赶往木卫三，

    也许我该尝试与地面进行申请!”

    而在姜林波想着要不要离开木卫三的时候，

    第一批航天员已经集结完成，正等着他的发言。

    见人已经来齐，姜林波收敛了思绪，

    而后轻轻的咳嗽了一声，也没有说什么冠冕堂皇的话，直入主题道：

    “关于你们的在火星上的工作，经过地面决定后，做出了一个暂时性的改变！”

    姜林波说完此话，停顿了一下，

    而此时，所有人都静静的看着姜林波，

    眼中带着些许好奇，

    就算是向来喜欢多问的章绍休也没有出声，

    虽然在先前他们填写了工作意向，

    但对于要在火星上做什么工作，如何做，他都感到很迷茫。

    “会是什么工作呢？”

    姜林波也没有吊众人的胃口，

    直接说出了地面的安排。

    听完地面的安排，所有人似乎都松了一口气，

    而后便开始轻声议论起来：

    “发展农业事项！”

    “原来就是种地啊……我当是什么麻烦的事情！”

    听到地面的安排，章绍休心中的迷茫此时也尽皆消散。

    虽然他从未种过地，

    但身在蓝星上最大的农业大国，

    他有理由相信，在种地这方面，地面可以说是天赋一样的存在，

    而这时他身旁的好友小声的问道：

    “在火星该怎么种地啊？”

    “在火星……”

    章绍休顿时想到了曾在月球基地看到的水培农场，

    经过这几年的发展，

    在太空水培这方面的技术，大都地面指挥中心已经做到了一骑绝尘的程度。

    “是要用水培技术吗？”

    想到这里，章绍休心中默默的否定了这个答案，

    火星的土壤与月球的不同，

    早在十多年前拿沙便在火星土壤中发现了有机物。

    “看起来，用改良土壤的办法更为适合？”

    而姜林波接下来的话，便验证了他的想法，

    这几年航天员在火星的最重要的一项科研工作，

    便是研究如何在火星土地上种植东西，

    经过几年的研究，

    如今也终于有了一些眉目，

    可以进入实验阶段。

    姜林波的话也让在场的众人彻底的放下了心。

    “只要能在火星种植，那……”

    一瞬间章绍休眼中似乎看到一座座城市拔地而起。

    当然他也知道其中面临的问题实在是太多了，

    首要的三个问题，便是温度、水源和光照。

    而对于这三个问题地面也有了很多的解决办法。

    “也不知道未来的火星会是什么样子！”

    ……

    在大都地面中心在火星开展种田计划的同时，

    远在塞德娜星的王猛也完成了对塞德娜星的基本探测任务。

