    （在QQ浏览器看了一圈，你们这群看免费的还嫌我水字数，人家正版都没嫌你们这群看免费的还嫌我水字数，没＊是B！）

    【阿光：这个确实，应该是巧合吧，地球七十亿人口都能有那么多长的一模一样的地球人，我和梦比优斯长得比较像，应该也是命运的巧合吧。】

    【艾斯：确实很巧，梦比优斯现在正在宇宙警备队实习，按照我们原本的安排，等爱迪回来，下一次派去地球的就是梦比优斯。】

    【影像继续】

    【梦比优斯化身的青年日比野未来加入了地球防卫组织GUSY，并且还拉来了几名队员。】

    【接下来，未来在GUSY的日常便开始了。】

    看着屏幕上未来和队员们的友好互动，如同慈父一般的队长，成天笑着和他们玩闹的上级，就连龙这头倔驴在关键时刻也是异常的可靠。

    对此，艾斯酸的牙都要掉了。

    我不服啊！防卫队的日常怎么可能是这样温馨的！

    【影像继续】

    【再一次行动中，龙突然看到了一个人影。】

    【看到这个人影之后，他有点不敢置信的揉了揉眼睛，自己不会看错了吧？】

    【那个是芹泽队长？】

    【他......他刚刚不是已经驾驶着战斗机和怪兽同归于尽了么？】

    【这怎么又好端端的出现了？】

    【龙不敢相信自己看到的事情。】

    【他再次揉了揉眼睛，闭上眼睛，重新睁开，仔细看去。】

    【没错，就是芹泽队长！】

    【这次他看的非常清楚，那也不是他的幻觉，绝对是他的队长没错。】

    【“队长！”】

    【龙惊喜的大叫一声，赶紧跑了过去，他现在完全没有考虑为什么明明芹泽队长驾驶着战斗机和怪兽同归于尽还会活着的问题。】

    【反正只要自己敬爱的芹泽队长还活着，这就是最好的结果。】

    【猎手骑士剑附身之后，正在观察博伽茹的情况，这个时候突然有一个人类一脸兴奋的跑了过来，跑过来之后，马上就狠狠的抱住了他说道：“队长，太好了，您没死真是太好了。”】

    【“滚开。”】

    【此时的芹泽队长已经换了一个人，已经不是原本的芹泽队长，而是猎手骑士剑了，他直接把龙推开，一脸冷漠的看着对方，如果对方还敢像是之前那样抱住他的话，他不介意直接杀死对方，现在猎手骑士剑因为心里面都是仇恨，早就没有了怜悯之心，杀个人对他来说，根本就不算什么。】

    【甚至，只要能杀了博伽茹，毁灭另外一颗星球又有何妨？！】

    看到屏幕上的猎手骑士剑的状况，猎手骑士剑说道：“那个我，就如同王所说的一样，因为仇恨懵逼了双眼，彻底的疯狂了。”

    “彼得。”

    希卡利突然看向，他说道：“虽然现在的我没有这个立场说这些话，但是我还是希望你能记住，以后一定不要被愤怒和仇恨懵逼了双眼，剑在追杀博伽茹的过程中恐怕也误伤了无数的生命，这些都是剑所犯下的罪孽。”

    “我知道的，希卡利先生，我知道的。”

    彼得点点头，‘但我，恐怕不一定能够做到。’

    他想起了那个杀死本叔叔的人，如果他再一次出现自己的面前，自己能轻易的原谅他吗？

    很明显，绝对不可能。

    【影像继续】

    【“队长？”被芹泽队长推开，并且还让他滚开，甚至现在对方的眼神也是异常的冷漠，这和之前非常关心他的芹泽队长完全不像啊，如果不是跟芹泽队长长的一模一样的话，那么他甚至都要怀疑眼前的人到底是不是队长了。】

    【他突然想起了爆炸，说道：“队长，您是不是因为爆炸的缘故，脑袋受到了撞击，所以暂时失忆了？”】

    【这是龙想到的一个非常有可能的原因，不然的话，芹泽队长不可能会对他如此冷漠的。】

    【猎手骑士剑依旧冷漠的看着面前的这个人，此时他甚至都已经动了杀人的念头。】

    【随后的剑便去追杀博伽茹了，而他们的下一次相遇，则是剑主动找上了龙。】

    【在一处山崖上，剑告诉龙：“你的呼唤，唤醒了对我来说多余的感情，你到底是谁？”】

    【“我知道队长还活着真的高兴。”】

    【“因为你，我被博伽茹打伤了。”】

    【“又见到您了，我很高兴，我真的很高兴！”】

    【“回答我。”】

    【面对剑冰冷冷的声音，龙积压许久的感情终于绷不住了！】

    【这个倔驴一样的男人此刻宛如一个被父亲抛弃的孩子一样，他无助而愤怒的咆哮着：“别在说莫名其妙的话了啊！！！”】

    【说完之后，就把记忆显示仪递到猎手骑士剑的手上。】

    【“这个！您还记得吗？！”】

    【“这个火焰的标志，是您画上去的啊！！！”】

    【看来这个人应该是和我所占据的这个人类容器有很重要的关系，那我就看看他们到底是什么关系吧。】

    【想到这里，猎手骑士剑就看了一下记忆显示仪，马上所有的记忆都被猎手骑士剑读取，他知道了他自己的身份还有眼前的这个叫做龙的人和他的关系。】

    【“原来我所占据的这个容器名字叫做芹泽和也，是GUYS的队长，而你是他的手下，也是被他所救的那个人。”猎手骑士剑轻轻微笑了一些，随后恢复了面无表情的样子，看着龙依旧是用着语气冷漠的说着。】

    【“我为了能够在这颗星球上活动，需要能够自由活动的宿主，也就是，人类的身体。”】

    【“什么？容器？占据？你抢走了队长的身体！你这个混蛋！你都干了什么？！”听到猎手骑士剑的话之后，龙终于意识到了不对，之前被芹泽队长死而复生带来的惊喜终于散去，作为一个热血莽子的本能野性灵觉再一次上线。】

    【他怒不可遏的吼道：“混蛋！你到底对我们队长做了什么？”】

    【猎手骑士剑看到对手要和自己动手，不等对方抓住自己的衣服，一下就拧住对方的胳膊，来了一个反关节压制，然后膝盖朝着对方的肚子狠狠的撞击上去。】

    【受了剧烈的一击，龙感觉他的五脏六腑都快要被刚刚那一下膝撞给撞碎了，剧烈的痛苦让他倒在地上，身体像是一个大虾一样蜷缩成一团，过了好一会之后，他才稍微恢复一点。】

    【他眼睛通红，艰难的爬起身来，愤怒的对猎手骑士剑说道：“把我们队长的身体还回去！”】

    【“这是不可能的，在达到目的之前，我可是很需要这个叫做芹泽和也的身体的。”猎手骑士剑淡淡的说着。】

    【“这是你这个混蛋的一厢情愿，他可是对我非常重要的人，快还给我。”龙拿出了手枪指着猎手骑士剑说着，通过刚刚的格斗之后，龙知道近战的话他绝对不是对方的对手，现在也只能依仗手枪让对方就范了。】

    【“放弃吧，你不会攻击的。”猎手骑士剑淡淡的说着，通过刚刚读取记忆，他知道龙对他现在占据的这个容器非常看重，不可能用枪来打这个容器的。】

    【“纳尼？”龙非常气愤，因为对方说的是对的，他已经把自己给看穿了，对面可是芹泽队长的身体，他无论如何也不能开枪打芹泽队长的身体啊。】

    【“怎么了？你如果不杀掉我，我就会杀死你。”猎手骑士剑亮出了骑士气息，正要做出攻击，突然又有一个人出现。】

    【“你会攻击么？”】

    【听到这个声音，猎手骑士剑暂停了攻击，回头看去，是一个中年男人，身上穿的也是GUYS的队服，刚刚猎手骑士剑读取记忆的时候，在记忆里面看到过这个人，知道他是GUYS的一员，名字叫做迫水。】

    【“你不会弄伤这个年轻人的，不是么，芹泽君？”迫水非常自信的说着，不过马上改口说道：“不对，我应该称呼你为剑。”】

    【猎手骑士剑有点惊讶的看着迫水，他没有想到对方竟然认识他？知道他的名字是剑。】

    【“迫水先生？”龙听到迫水的话之后，更是疑惑重重，完全不知道到底发生了什么事情，疑惑的问着。】

    【不过还没有等迫水解释呢，突然他的通话器里面传来了紧急的呼叫。】

    【迫水顾不上解释，赶紧拿起呼叫器，因为一旦基地呼叫他，那肯定是出现了很重要的事情，说不定就是又有怪兽出没。】

    【“我是迫水，什么事？”迫水打开呼叫器问着。】

    【“迫水先生，在富士市的第三造成地出现了怪兽。”呼叫器里面传来了木之美焦急的声音。】

    【听到又出现了新的怪兽，迫水没有丝毫犹豫的说道：“队伍马上出动。”】

    【“可是，龙那里......”天谷担心的问着。】

    【迫水看了一下龙还有猎手骑士剑说道：“放心吧，他也会去汇合的。”】

    布鲁斯·韦恩看着屏幕上的猎手骑士剑，他倒是不担心有什么都想来夺舍自己的躯体，他对自己的意志力很有信心，甚至可以在自己的意识海中建立回忆迷宫来困敌。

    也许对付不了传说中的单体宇宙级的强者，但是一般的超能力者是没法对自己造成精神上的伤害的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也许有人会说蝙蝠侠心中那恐怖到极点的黑暗，但是我还是那句话，他TMD上哪知道去！

