    第7章 快踏马来帮帮胡桃？

    【对呀，陆神温柔的样子，太幸福了，要是我是陆神的妻子，我肯定爽的要死！】

    【卧槽，女粉？平日里面和我称兄道弟的竟然是一群妹子，周姐什么时候拥有这么多女粉呀？】

    一瞬间评论区里面很多都是羡慕周姐的，看见如此温柔体贴的陆成江，那些女粉们可是口水直流呀。

    都怪自己的男人不争气，为什么没有陆成江一半的温柔？

    都只是一群大猪蹄子，大晚上就知道拱菜园！

    难怪周姐宁愿自己掉粉也要嫁给陆成江，而且还经常把陆成江挂在嘴边。

    这样温柔的男人有谁不爱呢！

    “老婆，你听我说，你可是小公主，怎么能委屈自己呢，小公主就应该有新的衣服穿，所以我就默默的存些小钱，准备给你把那件衣服买下来的！”

    “诺，现在已经存到三千块了，还差五百块，过不了多久我就可以去帮你把衣服买下来，那件衣服穿在我老婆身上肯定很漂亮！”

    陆成江故意将自己好看的俊脸朝着周姐那边蹭了一下。

    一双手更是忍不住地刮了一下周姐俊挺的鼻梁，满脸的宠溺。

    周姐听见陆成江这些话，不知道该如何开口，心里暖暖的，刚刚止住的泪水再一次流了出来。

    难道是自己错怪陆成江了，这些钱是给自己准备的。

    原来是老公准备给自己买那件好看的衣服呀，省吃俭用存下来的。

    周姐捏着手里的五百块现金，十分愧疚，一双好看的眼睛，呆呆的望着陆成江。

    两人眉目相视，尤其是在陆成江含情脉脉的眼神下，周姐更是满脸通红。

    紧接着………（省略两百字）

    一吻过后。

    周淑伊原本的怒气这个时候已经烟消云散，全身酥麻着躺在陆成江的怀里。

    哪里还会责怪陆成江呀，现在就像一个黏人精一样，根本离不开陆成江。

    陆成江也是十分的得意，看见自己怀里的小娇妻已经消火了，心里也算是放心了下来。

    看样子这一次终于糊弄下去了。

    陆成江虽然藏了这么多私房钱，但是自己从来都没有用过呀，更别提拿着这些钱出去花天酒地了。

    钱对于陆成江来说真的没有任何感觉了！

    自己当全球首富的时候就已经把钱花腻了，现在把这些钱藏起来也只是个人爱好而已。

    别问，特殊癖好，优秀的人怎么也得搞点不一样的爱好。

    “老公，那剩下的两千五百块钱在哪里呢？”

    周淑伊虽然躺在陆成江的怀里，但还是很好奇陆成江又将那剩下的两千五百块钱藏在哪里了？

    “老婆你真的想知道吗？”

    “我想！”

    “但是你不可以再生气了！”

    “为什么呀？你背着我藏钱，我不可以生气吗？”

    周淑伊悠悠的说了一句，说完还轻轻的，在陆成江的胸口来了几拳，只不过力度极小。

    陆成江听见周淑伊这语气，就知道自己的宝贝媳妇气已经消了。

    “因为生气会长皱纹呀，我老婆这么漂亮，我可舍不得让她长皱纹！”

    说完陆成江便是在周淑伊的额头上吧唧了一下。

    “老公亲亲，皱纹消消，啵唧！”

    陆成江这一举动更是被直播间的水友们看见！，惹得直播间的水友们一阵吐槽。

    【你妹的，陆神，我是想看你的私房钱被找出来，可不是让你撒狗粮的！】

    【欢迎收看《周姐的幸福婚后生活》?_?！】

    【我妈叫我吃晚饭，我给她说我吃狗粮已经吃饱了！】

    【你还真的是个大孝子……】

    【关灯，未成年人可以退了，后面的是付费内容！】

    ……

    “那我可就告诉你了！”

    说完，陆成江脸上带着无辜的表情，一把抱住周淑伊，伸出手轻轻地解开周淑伊棉外衣背后的帽子。

    因为现在正是ZH市的冬天，室内的温度也极低，周淑伊也是将自己的棉外套穿在身上。

    而背后的帽子是可以拆下来的，陆成江便将帽子拆下来放在自己的手里。

    “你将那两千五百块钱藏在我的帽子里！”

    周淑伊看见这个帽子还是极为的吃惊，自己硬是没有想到，竟然每天带着两千五百块在房间里面转来转去。

    这个帽子能够藏钱？

    周淑伊拿起自己的帽子左右看了一下，但是这一次周淑伊率先发现了一点端倪。

    那正是自己帽子的拉链。

    因为这件衣服比较便宜，做工不是很高级，所以帽子上面有一个小拉链，可以拉开直接看见帽子里面的状况。

    既然是这样的话，那这些私房钱肯定藏在拉链里面。

    周淑伊也是很轻松的拉开拉链，从里面掏出了那二千五百块，同样是连号的崭新钞票，和剩下的五张都是一连号码的。

    周淑伊望着放在桌子上面的三千块钱，硬是大气都不敢出一下。

    好家伙，平日里老老实实的老公竟然背着自己藏了这么多钱！

    【兄弟们学会了吗？这波叫做最危险的地方最安全！】

    【我真的是打死也没有想到，陆神竟然会把私房钱藏在自己老婆的身上！】

    【这波的境界属实有点高了，我根本没有想到！】

    【又学会了一招：把私房钱藏在老婆身上，老婆绝对不会发现！】

    ……

    “我老公真有钱！”

    周淑伊无奈的夸奖陆成江，很想生个气，收拾一下陆成江。

    但是想到这是陆成江特意为自己准备的买衣服钱，心中的火便直接压了下去。

    “这都是准备给老婆买新衣服的钱！”

    陆成江说出这话，可是十分的心疼，又被端了三千块！

    “小金库余额—3000！”

    其实陆成江也并没有说谎，陆成江其实早就有打算帮周淑伊买下那件衣服了。

    毕竟自己老婆喜欢的东西那怎么也得满足呀，这样才算得上一个合格的好老公。

    只不过陆成江并没有想动用自己私房钱，而是想要拿着工资之后，用工资给老婆买。

    可是现在自己这些私房钱被发现了，那也就只有借用这个借口糊弄过去了。

    “老公，其实没必要给我买新衣服的，我有衣服穿呀，你看我那衣柜里面那么多，都是你原来给我买的！”

    “有圣诞节款的，有护士款，还有胡桃同款…………”

    【主人，快踏马来帮帮胡桃？】

    (本章完)

