    靳岚直觉这样不太好。

    他试图劝阻太子这么做。

    但赵元璟不为所动。

    他担心云黛，也担心晏儿。

    她们不在他的可控范围内。

    一想到她们可能会遭遇到的困境和危险……

    赵元璟就感觉自己快疯了。

    不管用什么方法，哪怕云黛会因此更怨恨他，他也要逼她出来。

    然后又散播消息，说红豆玉竹被欺负云云。

    云黛还是出现了。

    她戴了个帷帽遮着脸，但还是被靳岚一眼认出来。

    靳岚画功了得，尤其擅长仕女图，对于女子的形体身量，见过一次就基本不会忘记。

    即便云黛蒙了脸，她纤细的肌骨，有些特别的走路姿势，还是令靳岚过目不忘。

    “云小主。”在巷子头，他闪身出现，拦在云黛面前。

    云黛看见他，倒是笑了：“我以为会是锦衣卫的人等着我，没想到是你，靳公子。”

    她取下帷帽。

    靳岚眼前一亮。

    之前虽然见过好几次，但她的状态都不太好。一次是受伤后，一次是被关在内狱中。

    隔了这么几天，她似乎过的不错，脸颊肉了一些，精神焕发，头发柔软，眼眸明亮，腮边的梨涡又深又甜。

    而且，她是笑着的。

    丝毫没有惶恐慌乱，倒好像是来探望一位经年不见的老友。

    与靳岚想象中的憔悴不安，全然不同。

    这样一位年轻姑娘站在面前，实在令人春风拂面。

    靳岚也不由露出笑容。

    “看来，还是殿下更了解你。”他先开口，“我还以为你肯定不会来。”

    云黛浅笑道：“我知道你们家殿下是故意如此，要逼我现身。虽然现在他只是虚张声势，但他是太子，若是被逼急了，什么事做不出来？我也不能因为自己这点事，牵连了潘婶他们。想必他们也被吓着了。何况，宫里还有红豆和玉竹，我也不能扔下她们，自己一走了之。”

    靳岚不好当着她的面评价自家殿下。

    他朝左右看看，问道：“晏儿呢？”

    “晏儿很好，我把他托付给了一户稳妥的人家照料。”云黛说道，“你别问我晏儿在哪里，我也决不会说。为了晏儿的安全和将来，他还是适合隐姓埋名长大。”

    靳岚听了有点想哭。

    别啊。

    他这是要把太子的长子给弄丢了吗？

    “云小主……哎。”他也不知怎么说，“您还是随我回去见殿下吧，殿下有话跟您说，是特别要紧的话。”

    云黛点头：“靳大人能先放了潘家人吗？”

    “当然，他们都没事。”靳岚朝不远处做了个手势，有人影一闪而过。

    他道：“很快他们就会回来。”

    “对他们造成的影响呢？”云黛又问。

    毕竟这满大街的告示，大概全京都人都以为潘家人犯了滔天大祸。

    靳岚笑道：“云小主放心，殿下早有吩咐。只要云小主回来，他会立即让锦衣卫撤掉文书，同时让衙门发告示解释这只是个误会，经过调查，他们是被冤枉的，朝廷会发一笔补偿金给他们。”

    云黛露出一抹冷笑：“他倒是考虑的周全。”

