    抓着绳索滑到血池底部，踩在湿滑的碎石上，萧寒立刻举起火把四处打量了一番。

    “我去，这么多条岔路，我们要往那边走？”

    微弱火光下，周围的一切，已经可以看的很清楚了，红色的石室，红色的岩壁，红色的石门，甚至还有红色的浮雕。

    而他此时站立的地方，正是石室的正中心。

    粗略的数了一下，石门一共有九个，全都紧紧的关闭着，每个石门上都有一副怪物雕像。

    而这些雕像，又全都不一样。

    缓缓走进左手边的一扇石门，萧寒仔细打量了一番，发现上面雕刻的是一只四目蝙蝠。

    它有着红色的牙齿，红色的眼睛，以及红色的翅膀，甚至牙齿上滴落的血液，也都那么的栩栩如生。

    “这应该就是深渊魔物吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻将目光转向身旁的柳烟，再次问道：“师姐，古籍上有没有记载那龙脉究竟在那个方向？”

    “没有。”

    柳烟摇摇头，继续说道：“几千年前的古籍，能查到这里有一条残破的龙脉，就已经很不容易了。”

    “至于要去那个方向才能找到深渊血皇，可能就需要我们一个一个的搜索了。”

    “既然这样，那这就开始吧！”萧寒不想浪费时间，伸手就去推身前雕刻着四目蝙蝠的红色石门。

    柳烟见状连忙喊道：“等一下，还是先从那边开始吧！”

    眼见寒枭眼中疑惑的样子，她立刻开口解释道：“古籍上虽然没有记载龙脉在那个方向，但是关于深渊地窟的记载，还是有一些的。”

    “深渊地窟？”萧寒重复了一句，停下了手中动作的同时，也将目光看向柳烟，等着她的下文。

    “七千三百年前……”柳烟则伸手指向右侧，那一扇雕刻着恶魔头颅的石门，沉声说道：“曾经有一个叫做邱剑的战王，独自一人来过这里。”

    “据说，是为了给他死去的妻子报仇，发誓要杀光所有的深渊恶魔。”

    “可惜的是，最终还是失败了，这处深渊地窟也成了他最后的埋骨之所。”

    “不过他虽然死了，但根据古籍上的记载，在临死之前，他依旧爆发出了所有的潜力逃了出去，同时也在这个地方留下了自己的传承。”

    “传承？”萧寒双眼一愣，满脸惊喜的说道：“你的意思是说，他虽然死在这里，但自己的功法却留了下来？”

    “嗯，古籍上是这么记载的。”

    柳烟点点头，继续说道：“虽然不知道真假，可如果只真的，你应该清楚这代表着什么。”

    “那可是战王传承，只要资源足够，无论是初级，中级，乃至高级战将，晋级都会变的很轻松。”

    “既然不知道龙脉和深渊血皇在那个方向，那索性就从恶魔这边开始找起吧！”

    “若是运气好一点，说不定还会有意外收获。”

    “好。”萧寒回了一句，没有丝毫犹豫的走了过去，同时抬起右脚，狠狠的踹了过去。

    砰！

    轰鸣声响起，可眼前的血色石门却纹丝不动。

    “这附近应该有机关的，你怎么一言不合就用蛮力啊！”柳烟连忙走了过来，嗔怪的说道：“这石门可完全都是有黑晶石雕琢的，没有找到机关，是不可能打开的。”

    “嘿，我那有时间去找机关啊！”

    萧寒轻笑一声，手中立刻出现了一把红色的矿铲，对准石门就砸了过去。

    当！

    清脆的声音响起，体内能量消失的同时，被动特技碎甲立刻触发，让黑晶石雕琢而成的石门上，也瞬间多了一个深达五公分的凹槽。

    当！当！当！

    眼见爆炎碎矿铲有了效果，萧寒更是没有丝毫停歇，甚至开启疾风护腕和狂风手镯上的狂攻特技，让自己的攻击速度提升了两倍。

    碎石纷飞间，只用了不到三十秒，黑晶石大门上，就被凿出了一个人头大小的窟窿。

    这时，柳烟则一脸惊愕的看着，同时口中嘀咕道：“这怎么可能，那可是黑晶石雕琢而成的呀！”

    “寒枭手里的矿铲，究竟是什么东西制成的。”

    “怎么感觉这扇石门在他面前，好像和豆腐也没多大区别啊！”

    心中这么想着，耳边“当当”的凿击声，还在不断的响起，而人头大小的窟窿，也慢慢变成了脸盘大小。

    只是此时的柳烟并没有注意到，从石门上敲下来的黑晶石，已经和之前不一样了。

    否则的话，她还会更惊讶。

    当！当！当！

    敲击声还在继续，雕刻着恶魔头颅的石门，此时已经出现一个可供一人通行的洞口。

    而石门上的恶魔浮雕，已然被破坏殆尽。

    “好了，咱们进去吧！”

    萧寒一收矿铲，将暗焱裂天枪取出来的同时，直接就弯腰向刚刚被挖出来的窟窿中钻去。

    吼！

    可刚刚探进去一个头，就听到了阵阵低沉的吼声。

    “小心！”

    正在这时，身后也有一道惊呼声响起：“那里面有深渊恶魔，你刚刚砸的这么大声，它们肯定会被吸引过来的。”

    听着这个声音，萧寒也看到前面的黑暗中，一双双红色的眼睛，几乎在同一时间亮了起来。

    甚至耳朵中，也还听到呼啸声，好似某种利器刺破空气，正在飞速向他袭来。

    虽然对自己的防御极有自信，也觉得自己可以硬抗下来。

    可这是在地下几百米的深渊地窟，他不敢有丝毫的大意，身上立刻冒出了一抹金色的光芒。

    与此同时，眼中也闪过了一缕精光，一组数据立刻在眼角闪过……

