    早春，初晨的凤栖湖畔，料峭微寒，浩瀚无垠，烟波浩渺，西侧湖畔是金牛山脉，层岩叠嶂，一直延伸至北方，与大湖一道远水接天。朝日从东方冉冉升起，红晕洒满了湖面一层，薄雾徐徐退去，碧水泛泛，犹如撤去纹纱遮面的少女，渐渐露出明净的真容。

    今日的萧钦之，身穿白色缎衣宽袖儒袍，头戴黑漆纹纱小冠，眉锋挺立，黑眸如墨，朝日在白衣上随意染出一丝红意，洁白如玉的脸上就出现了一丝红晕，去了素日里的轻佻，倒显得有些文雅了。

    萧钦之踏着朝霞，负手而前，身后的婢女蔓菁衫群摇摆，手捧墨宝，一旁的满谷拿着几本书籍，一行三人，缘湖而行，漫步于湖光山色中，似是行走于画中。

    萧氏学堂旬日一休，一月三休，真真遇上一个难得的休息日，被折磨了十天的混子们，如久旱逢甘霖，一个个睡得天昏地暗，正午时分也不见得醒来。

    而萧钦之却是如往日一般赶往学堂，既是制定了“冲刺计划”，自然不能有所松懈，每天一睁眼，就能看到卧房里挂着的醒目的标语：“辛苦两年，幸福一生。”，学习动力立刻就来了。

    崔老头已经在学堂摆开了棋盘，恭候着了，上回崔老头中了招，差点丢了饭碗，不过，塞翁失马，焉知祸福，也借此知道了萧钦之的高超棋艺，每天厚着脸请教一番。

    毫无疑问，崔老头是个围棋小白，人菜且瘾大，讲什么高深的理论为之过早，于是，萧钦之每隔几天就教一个经典围棋小定式。

    催老头也不白学，针对萧钦之的学习状况，讲课时，不再照本宣科，开始抖一些私货，两人各取所需，甚是和谐。

    萧钦之照例指点了几手，崔老头如获至宝，转手丢出了一本无名氏著的《论语释义》，便一头埋进了棋盘里，自顾自的研究着。

    学堂里，萧钦之跪坐在湖边窗户的座位上，愣愣看着手里的《论语释义》，哭笑不得，看这字迹明显就是新写的，倒是对这个“混吃混喝”的崔老头另眼相看，未想还是有点东西的。

    满谷放下了书，悄悄退了出去，朝着正在湖边搬石磨子的周烈走去，蔓菁坐于一旁，群袂铺地，纤手捏着磨条细细研磨，侧眼一瞥，但见窗外湖光山色，微风袭来，暖光乍入，而小郎坐于其中，神情专注，侧颜凝目，温文尔雅，似是身上有光芒，一时竟有些失神。

    纤细的手停止了动作，“沙沙”的研磨声随之消失，萧钦之扭头一看，不禁失笑，不爱说话的蔓菁立刻羞的低下头去，脸上的红晕若隐若现。

    萧钦之一面放下了《论语释义》，取了一本《老子》，一面打趣道：“看什么这么入神呢？”

    蔓菁只顾低头研墨，却是低头抿嘴，不看，也不语，什么都没说，又好似说了什么。

    萧钦之颇为洋洋得意，可惜面前是空旷的学堂，不可揽镜自顾，哀惜道：“可惜了，我长得这么好看，全然便宜你们了，我自己反而看不到。”

    蔓菁一只手掩着嘴，忽然“噗嗤”一声笑了。

    红袖添香，幽香扑鼻，萧钦之也乐了，这样的学习氛围似乎还可以哦。

    ...

    ...

    崔老头还没教“玄学三经”，只一本《论语》翻来覆去的讲，掰开了揉碎了讲，却是让萧钦之先熟背于心，有句话叫“书读百遍，其义自见。”萧钦之捏捏鼻子认了。

    《老子》共计八十多章，五千多字，字数是不多，就是读起来有些拗口，萧钦之两个早上就背下了，今日照例过一遍，加深记忆，等下继续啃硬骨头《庄子》。

    《庄子》原有五十二篇，十余万字，后郭象注解删减后分内篇、外篇、杂篇三部分，存世三十三篇，大小寓言二百多个，六万多字，其中，内篇七篇，外篇十五，杂篇十一。

    而苦逼的萧钦之却是要背诵崔老头指定的原篇，工作量顿时增加了三分之一，预计一个月完成，高考都没这么卖命过。

    开篇就是熟悉的《逍遥游》：

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。”

    ......

    郎朗的读书声持续了大半个时辰方才结束，合上书，又提起了一支兼毫笔，开始了每日书法练习。

    少年原来写的是汉隶体，学习的是东汉大家蔡邕的《熹平石经》，这是汉隶成熟期中方整平正风格的典型代表，标准的古隶，用笔讲究方圆兼备，刚柔并济，端美雄健，雍容典雅，恢弘如宫堂庙宇。

    可惜少年不用功，原本方方正正，美观大气的汉隶体，愣是写成了“矮大紧”，丑出天际，怎一个“矬”字了得。

    魏晋人钟爱书法，当下琅琊王氏的二王俱在；与王羲之书法齐名的谢安还在醉卧东山，携妓出游；河东卫氏，书法世家；索氏章草，“银钩虿尾”......

    在众多辉煌璀璨的书法大家中，当首推“书圣”王羲之，博采众家之长，融为一炉，独创一家。篆书、隶书、草书、行书、楷书皆有很高的造诣，永和九年的那一场“流觞曲水”，诞生出了天下第一行书《兰亭集序》。

    而论及楷体，则不得不提一个关键的人物—钟繇，集楷体大成于一身，开启了一代新风，其所写的《宣示表》由王导衣带过江，传于王羲之，而王羲之师于卫铄，卫铄师于钟繇，所以王羲之可谓深的钟繇书法正源。

    萧钦之学过的颜真卿楷体，是在钟繇的楷体基础上发展而来，与王羲之的楷体，一脉相承，师出同源，讲究下笔委婉转折，犹显磅礴，同时又区别于当世一众书法大家，显得标新立异。

    因而，两相比下，无需多想，萧钦之果断抛弃汉隶体，继续练“颜楷”，而且若是练好了“颜楷”，至大成时，写起篆书、隶书必然毫无压力。

    所谓:“千举万变，其道一也。”

    书法一道，亦是如此。

    书法界盛传一句话：要想书法好，临摹少不了。

    可惜的是，萧钦之只有脑子里的一幅《麻姑仙坛记》，若是有原汁原味的《宣示表》供临摹，必定事半功倍，奈何这些天找了许久，却是连《宣示表》的粗制盗版体都没有找到，不甚唏嘘。

    依着记忆，萧钦之悬腕练字，直至感到有些酸胀，方才搁下笔，一边小口慢啜蔓菁递上来的茶水，一边倚着湖边窗檐，稍作歇息。

    崔老头给的《论语释义》，似乎暗藏玄机，萧钦之练完了字，这会儿细细翻开，顿发现了与《郑玄注》的不同之处，准确的说更详细了，添加了许多新的理解，甚是精妙。

    例如：《论语—雍也第六》“子曰：觚不觚，觚哉！觚哉。”

    郑玄注：“觚为爵名，容二升。孔子削觚，志有觚哉！觚哉！”

    郑玄的意思是孔子叹息时人随意改变礼法与礼器，以至于觚不像觚的样子。

    崔老头特意作了解释，“觚”是盛酒礼器，“爵”是饮酒器物，觚可盛酒三升，爵可盛酒一升，而且两者的形状差异很大，爵有三足，上端还有两个小耳，觚呈喇叭状。

    郑玄是礼法专家，应该能清楚的知道这两者的差别，似乎是过渡解释了，崔老头大概是想表达这个意思。

    这个不难理解，想想后世做语文阅读理解题，有时候，怕是原作者来做题，也不见得能答对，莫过于对文章进行了过渡理解，曲解了原来的意思。

    这个私货绝对给力，想想若是以后与人谈《论语》，这就是妥妥的“装逼”点，既能于无声处“装”一手，又能显得知识渊博。

    想及此，萧钦之不禁嘴角一翘，还没来得及仔细看下去，忽然听到了焦急的大喊声，是萧书的声音，很迫切，直往学堂跑来。

    “钦之！钦之！”

    “出！出大事了，快出来！！”

    萧书跑的脸上通红，上气不接下气，在门口杵着膝盖，呼呼喘粗气，萧钦之闻声而动，几步窜出，连忙问道：

    “出什么事了？”

    “有人...有人要夺...夺你家的地！”萧书结结巴巴道。

    “轰！”的一声在萧钦之脑中炸开，温文尔雅顷刻间消失殆尽，转而成了一尊怒目金刚，就指望着这点地过日子，夺人土地犹如杀人父母，这还得了，扯着嗓子，朝着湖边怒喊道：

    “满谷，周烈.”

    “摇人!”

    “抄家伙!”

