    张辰看完了介绍之后，心里大概有数了。

    他的目光看在了萌虻身上，对着萌虻下令道：“交给你了，小宝贝。”

    萌虻大大眼珠布灵布灵的眨动几下，随即翅膀煽动，娇小的身躯，已经漂浮到了丧尸怪的前方。

    同样是一星级，在20级对战10级的情况下，萌虻不可能连这都挡不住吧。

    虽然萌虻是个奶妈，虽然萌虻天生属性不足。

    与此同时，张辰已经同样给萝莉下达了命令：“如果萌虻有危险，你就出手。”

    “明白，召唤者。”罗莉的气质和身材，完全就不符合好伐。

    丧尸领主的身躯构建完成之后，没有任何多余动作，挥起手臂，就向着萌虻的身躯落去。

    高达近四米的丧尸领主，对付一个还不如张辰手臂大的小萌虻。

    那不就是用大炮打蚊子么？

    果然，萌虻只是轻轻一侧身，就给躲了过去。

    随后，萌虻就发动了麻痹粉。

    毫无颜色的粉末落到了丧尸领主的身上，他的动作当即变得迟缓起来。

    萌虻没有犹豫，紧跟着就是一个银色旋风出手。

    危险，从未到来，就算是有，也被萌虻一个芳香治疗给化解了。

    就这样双方拉扯了近十分钟，丧尸领主在不甘之中，浑然倒地。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死丧尸领主，获得经验+20。】

    【叮，恭喜火恐龙参与击杀丧尸领主，获得经验+20。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻击杀丧尸领主，获得经验+40。】

    【叮，恭喜超能罗莉参与击杀丧尸领主，获得经验+80。】

    【叮，恭喜超能罗莉等级提升，当前等级为16级，超能罗莉满足进化条件，已进化为超能少女。】

    【叮，恭喜高能少女激活技能，幻象光线。】

    【幻象光线：瞬发技能，能对身前范围内敌人，造成大面积高额伤害，并将对方拉入幻象当中。】

    “又是一个范围技能。”张辰的眼角忍不住的抖动呀。

    如果罗莉达到完全体，那岂不是一套技能丢完，几乎就只剩下一地残渣了？

    不过弊端也很明显，技能丢完之后，她会有很长的一段时间真空期。

    而火恐龙就不存在这样的问题，他的技能主要针对单体，而且伤害高，冷却快。

    不等张辰在做考虑，又是一条提示信息出现。

    【提示，第二波怪物即将到来，当前攻城进度为20%。】

    【提示，第二波怪物为中等丧尸（lv5），boss为丧尸王（lv15）。】

    当提示出现的时候，张辰已经看到了大规模的丧尸，再次快速逼近过来。

    与之前的第一波丧尸相比，这次的丧尸行动更加快捷。

    张辰回头给了二憨一个手势，在没有任何话语提示的情况下，他们便飞快的向着张辰靠近过来。

    如同消灭第一波丧尸一样，这些小怪物，完全就是随便拿捏的小渣渣。

    与之前不同的是，这次给的经验直接翻倍了，就连张辰都能拿到12点经验。

    而罗莉和萌虻，也分别再次提升一级。

    再就是，这次终于出现了伤亡情况，死亡一人，二人轻伤，无重伤。

    死亡的那个家伙，只能说他倒霉。

    冲得太靠前，被绊倒在地，然后就被没死透的丧尸，咬了脖子……

    “生命最重要。”张辰这次说完之后，已经再次等待着丧尸王的到来。

    其他人也在同时，默契地退了回去。

    如同之前一样，地上的丧尸自我缝合起来，最后化成了一个高大威猛的丧尸。

    这次，张辰可没让萌虻继续冲在前面。

    因为这次丧尸王的属性，已经完全可以跟20级的萌虻媲美，甚至比她还要更高一些。

    罗莉也该找个东西练练手，于是，这次是罗莉与丧尸王对战。

    张辰原本以为，自己对罗莉了解的足够深了的，但当他看到最终战果的时候，还是呆了一下。

    整个战斗过程，都很安全，很快速，很省心。

    几乎就是罗莉一个魅惑，一个飓风，一个念力波动，再加一个幻象光线，最后自信回头。

    因为，丧尸已经倒在了地上，化为了一具腐朽的尸体。

    “干得漂亮！”张辰夸赞道。

    这只连死都没搞清楚怎么回事的丧尸王，还意外的爆了一件一星素材，对于张辰来说，这东西其实没有多大作用。

    等到了猎豹聚集地之后，可能会有些用处。

    同样不给他们等待的时间，第三波怪物已经到来。

    【提示，第三波怪物即将来袭，当前攻城进度为30%。】

    【提示，第三波怪物为高等丧尸（lv7），boss为尸皇（lv16）。】

    看完提示信息后，张辰才松了一口气。

    “还好还好。”如果这次boss在提升个5级，张辰就可以直接宣布gg了。

    十波丧尸，那boss的等级就会达到50级，别说是张辰了，就算是汽水在这儿，都不一定能守得住吧。

    张辰可是看过汽水属性的，她也才34级。

    而整个猎豹聚集地内，都未必有过了40级的。

    第三波也是如法炮制，简简单单就应付了过去。

    接连三波丧尸之后，张辰原本已经麻了，以为丧尸攻城，就会这样平平淡淡的结束了。

    谁知道，第四波的信息一出来，就给了张辰一个完美的意外。

    【提示，第四波怪物即将来袭，当前攻城进度为40%。】

    【提示，第四波怪物为猎食者（lv10），boss为弯刀猎食者（lv18）。】

    “一波更比一波高，一浪更比一浪强？”

    这怪物的刷新，让张辰完全摸不着头脑。

    不过根据他的大概推算，应该不可能超过40级，可能连35就都达不到。

    “不慌不慌，兵来将挡，水来土掩。”张辰安慰道。

    但当倒计时结束后，张辰却没有看到怪物的出现。

    而火恐龙是第一个发现异常情况的，他望着远处的地面上的隆起，悄声提醒道：“铲屎官，这次的怪物可不好应付啊。”

    张辰轻应了一声，也已经发现了怪物的存在。

    由于怪物来自地下，在没有确定怪物强度的情况下，为了避免更大的伤亡，张辰并没有招呼二憨他们前来。

