    付家的确不富裕。

    但付家绝不是见钱眼开的人家。

    否则他们早点让付薇工作好了，也不会一直供她上学。

    他们两口子也从未对付薇说过，要付薇承担付鹏的未来。

    而是一直告诉付薇，如果以后有能力，就多帮一帮。

    如果自身有困难，就量力而行。

    所以，付薇渴望成功。

    她想摆脱贫苦，让父母过上好日子。

    也多亏了她的父母，没有向她灌输各种乱七八糟的思想，才让她拥有一个正的三观。

    “我明白。”付薇默默点头，擦了擦了眼角的晶莹。

    晚上，宋潜正在跟妹纸聊天。

    先是井恬，然后是胖迪。

    就在这时房门突然打开。

    一个曼妙的身影探出身来。

    宋潜不动声色的退出威信，锁了屏幕，然后把手机丢到一边，“还不睡？”

    付薇关上门，坐在宋潜的床边，“睡的习惯吗？”

    宋潜测过身子，“挺舒服的！”

    “那就好！”

    付薇笑着道：“宋老板，晚上需要人聊天吗？”

    宋潜故作矜持，“这，不好吧？”

    “那我走？”

    “现在时间还早，聊聊天也无妨！”

    宋潜挪了个位置，让出了空位。

    付薇直接钻进了被窝之中。

    暖洋洋的，说不出的舒坦。

    洗漱过后，付薇不施粉黛。

    宋潜找妹纸的标准是素颜85分以上。

    若是按照化妆算，这世上，就没几个难看的女人。

    “你腮红没了！”

    “哪有人脸一天到晚红扑扑的？”

    “你一害羞就脸红，连耳根都红了！”

    “我晚上不想打腮红了！”

    付薇撒娇道：“今天化了好几次妆了，让我偷下懒嘛，再说了，大晚上也没人看！”

    宋潜摸了摸下巴，“有道理，快入冬了，天气干燥，你应该没有带面膜回家吧？“

    付薇一愣，咬着下嘴唇，“带了，那你帮我敷！”

    “非常乐意效劳！”

    女为悦己者容，敷面膜可以让皮肤无光滑Q弹，付薇自然愿意！

    第二天一早，付薇红着脸从楼上下来。

    关海兰早就把宋潜当成自家姑爷，所以选择性忽略了一些问题，“小宋还没起来？”

    “妈，我刚刚才上去的！”

    付薇有些心虚的说道。

    关海兰也没戳破，她是过来人，付薇容光焕发，她怎么回不清楚这其中的道道。

    “我炒了粉条，你爸还特意去镇上带了包子油条，让小宋起来，一会儿该凉了！”

    用完了早点，宋潜跟付胜东夫妇告辞。

    劳斯莱斯缓缓驶离这个小村庄，直到付胜东一家人前往县城生活后许久，都还在津津乐道这件事。

    有人说付薇给宋潜做小。

    有人说付薇已经偷偷给宋潜生了孩子。

    说什么都有。

    但那都不重要了，最重要的是，付家人已经过上了许多人梦寐以求的生活。

    从此小山村也只是老家，仅此而已！

    “去哪儿？”

    “去县里一趟，我已经跟丁领导约好了，一会儿顺便给你介绍个人！”

    付薇点点头，握住了宋潜的手，红着脸道：“专心开车！”

    很快，县城到了。

    宋潜来到了跟周琦约定好的地方，付薇一下车，便看到一个身穿OL制服，身材高挑的美女站在玛莎拉蒂旁。

    在美女的旁边还站着一个助理。

    “宋总！”

    看到宋潜，周琦连忙迎了上去。

    “早，周总，给你介绍一下，这位是依人美妆公司的付总！”

    周琦早就注意到了付薇，这个女人，无论是气质还是样貌身段，都不比自己差。

    她伸出手，“你好付总，我是周琦！”

    付薇笑着伸出手，“你好！”

    宋潜身边美女很多，周琦已经见怪不怪了，反正她知道，自己在宋潜心里的地位很不一般，这就足够了。

    问好之后，周琦道：“宋总，昨天下午你打电话让我做的计划，我已经做好了，这是计划书！”

    接过计划书，宋潜看了起来。

    很详细，一些宋潜没有顾及到的细节，计划书里都补充了。

    而这份计划书，足足有近三十页！

    看了一眼双目布满血丝的周琦，宋潜不动声色的道：“昨晚工作到很晚吧？”

    那温柔得眼神，让周琦觉得自己的辛苦没有白费。

    她摇摇头，“都是我应该做的。”

    宋潜看向小助理，“你们周总昨夜工作到几点？”

    小助理说道：“凌晨四点！“

    宋潜顿时蹙起眉头，“一些不重要的细节，你让下面人去补充就行了，何必亲力亲为？”

    “这份计划只有我最了解，让其他人经手我不放心！”

    周琦说道。

    宋潜点点头，说到这个份上就行了，在说就过了。

    “那走吧，尽早把这件事敲定，然后早点回去休息！”

    四人来到县中心部门，丁志斌特意在门口等候。

    宋潜还没走近，丁志斌远远的伸出手，“宋总！”

    “丁领导，您怎么亲自下来了。”

    两人的手握在一起，丁志斌没有放手，“昨天跟宋总聊了之后，我就在想你什么时候会来做客，没想到你第二天就来了，宋总真信人也！”

    他本以为宋潜只是客套，就算不是客套，想让他回来投资，恐怕也需要费一番口舌。

    他没想到，昨天晚上宋潜就发消息给他，说今天要上门拜访。

    这可把丁志斌给高兴坏了。

    所以他连夜开视频会议，就是为了今天的见面。

    “我也是想早点为家乡尽一份力。”

    两人寒暄了一会儿，丁志斌看向一旁，“这几位是......”

    “给您介绍一下，我身边这位，是付薇，也是二中校友，我以前的高中班长，昨天您见过，不过她的身份是依人美妆的老总。”

    “就是那个请井恬代言的依人美妆？”

    “不错！”

    宋潜笑着点头。

    丁志斌知道依人美妆，这段时间在昌南特别火爆。

    这可真是让他惊讶了，“付总，不识庐山真面目，还请见谅！”

    丁志斌回过神来，连忙伸出手。

    付薇笑了笑：“不知者不怪！”

    “这位是紫金拍卖行，万宝拍卖行的周总！”

    “你好，周总！”

    丁志斌连忙上前，紫金拍卖行他不清楚，但是万宝拍卖行他知道，最近广告打得正火爆呢！

    宋潜可真够意思，这两位八成也是他拉过来投资的！

