
　　在易天行离开血焰城所在的位置，不过片刻间，就看到，有一批血魔修士返回，似乎是运送血魔奴兵归来，准备开始接送下一批血魔奴兵，送去永恒世界的神魔战场。为首者，是一名血魔中的强者，名为赤鬼。

　　此刻靠近血焰城时，两只眼睛却露出惊骇之色，一脸的懵逼。

　　“怎么回事，血焰城呢。我们的血焰城呢。”

　　赤鬼脸色苍白，忍不住发出断喝。

　　“难道我们走错路了。”有血魔修士满脸呆愣的说道，心中也在怀疑，自己是不是走错了方向。

　　“不可能，血焰城的位置，就算是闭着眼睛我也不可能走错。要是这都能走错，那我宁愿将脑袋拧下来当球踢。”又一名血魔毫不犹豫的说道，神色间十分笃定。

　　这条道路，他们走过千百回，怎么可能会走错。

　　就算是一个人能走错，总不可能所有人都走错。这绝对是不可能的事情。

　　出事了。

　　出大事了。

　　赤鬼浑身颤抖，眼中露出惊恐之色，永夜战场这么多年来，可是从来没有出现过这样的事情，真要发生，那几乎就是天崩地裂的大事。什么样的情况，可以让如此大的一座战城凭空消失不见，只留下一道巨大的深坑。而且，他们运送奴兵时，距离返回，可根本就没有耗费多长时间。

　　如此短的时间内，一场战争就算要打，都只不过是刚刚开始，连进入白热化都不可能，可却偏偏，在如此短的时间内，彻底消失了，不仅如此，在这之前，血焰城中，竟然连一点讯号都传递不出。这是多么可怕的事情。要有多恐怖，才能做到这一切。

　　虽然不清楚到底发生了什么，可血焰城消失不见，这就是赤果果的现实。

　　“发讯号，立即发出最高警戒讯号。通知族中长老，通知其他各族。”

　　“有敌人入侵，必须将他们找出来，不管是谁，一定要血债血偿。”

　　“请出御魔罗盘，追踪唤魔池，定位他们的位置。竟然敢做下如此滔天的大事，就绝对不容许他们继续活下去，千刀万剐，一定要千刀万剐啊。”

　　赤鬼魔君毫不犹豫的就拿出一只黑色罗盘，这就是御魔罗盘，在永夜战场上，可以借助罗盘，快速定位各处战城所在的位置，因为，这罗盘锁定的是战城中的唤魔池，或者说，是唤魔池中的混沌魔石。混沌魔石坚硬无比，难以被摧毁，十分强大。他现在最感到庆幸的就是对方将血焰城带走。

　　只要不知道唤魔池的奥秘，一定逃脱不了御魔罗盘的追踪锁定。

　　到那时候，自然可以知道他的身份来历。M.23sk.com

　　“咦？怎么会这样。”

　　然则，赤鬼满怀希望的催动御魔罗盘时，却发现，罗盘上的指针疯狂转动，却始终没有办法停下来，根本就无法对血焰城进行锁定追踪，仿佛，那血焰城已经彻底不存在异样。

　　连混沌魔石的气机都锁定不了。

　　唯一能确定的就是，这混沌魔石之前就在这里。若不然，罗盘就不会转动。指针更是动都不会动一下。

　　“怎么可能，血焰城真的消失不见了。连混沌魔石都无法定位。”

　　赤鬼魔君脸色呆愣，一片铁青。任谁碰到这种情况，都不可能真正无动于衷，甚至会感觉到无尽的恐惧。

　　这种局面，太过诡异可怕。

　　砰！！

　　一道轰鸣声中，赫然可以看到，一道璀璨的讯号出现在虚空中，化为一只巨大的血色蝙蝠。朝着四面八方传递出去。蝙蝠发出的声波，覆盖整个永夜战场。

　　在声波中，自然而然的蕴含着警告。

　　“来自血魔族的讯号。”

　　易天行此刻，赫然已经踏立在一处废墟之上，四周同样是一大片的深坑。看起来，触目惊心。

　　这样的废墟，已经是第三座。

　　在离开血焰城后，自然很清楚，这件事隐瞒不了多久，自然要趁整个永夜战场中还没有生出警惕之前，尽可能多的摧毁更多的永夜战城。

　　赶路时，都是直接穿梭虚空，快速抵达最近的战城。一座战狼城，一座哥布林战城。战狼城中的是豺狼人占据，也有唤魔池，孕育出的自然是大量的各种豺狼人奴兵，哥布林就更加不用说，不过，可别以为哥布林很弱小，实则，哥布林的战力并不是太弱，再加上数量的原因，被缠住，绝对是一件十分麻烦的事情。

　　可惜，这两座战城先后被易天行混进去，再从战城之内打开空间门，大军杀出，很快就将战城内的魔兵全部镇杀。

　　全部都是一击必杀，以绝对的优势，强行剿灭城内所有的反抗力量，然后再以鸿蒙天帝塔，毫不客气的吞噬一空，彻底挖地三尺，以天机伞封锁天机，空间门镇压虚空，两次攻击，连一丝消息都来不及传递。就已经彻底被剿灭。

　　而现在，就是站立在战狼城原先所在的位置上。

　　“摧毁三座唤魔池，三座魔城，足以让永夜感到一阵心痛。也好，现在该准备一下，如何在接下来弄出一场更大的战果。”

　　易天行深吸一口气，眼眸中闪过一抹异色。随即握住天机伞，再次隐去身形，离开这片废墟之地。

　　血魔族传递出讯号，再次偷袭，已经是不可能的事情，而且，偷袭，只不过是刚开始才有用，等到警戒之后，再想以偷袭的方法进行攻击，就显得有些太过想当然了。甚至是不可能做到，说不定就是早已经布好的陷阱。

　　收走三座战城，自然不可能是这么简单的事情。

　　“战火，要在永夜战场点燃。”

　　易天行意味深长的扫视一眼虚空中的十三轮血月，缓缓吐出一道话音。

　　................

　　随着血魔一族的讯号传递出去，整个永夜战场彻底哗然。一道道流光飞速破空而来，每一个身上散发出的气息都不比真灵境逊色，在其中，甚至还有气机可媲美道台境的大能级强者。

　　血魔族发出的讯号乃是战场上最高警示，代表的是战场有外地入侵的讯号。

　　自然，一旦出现，立即就惊动四方。

　　大批强者汇聚。

　　“这里真的是血焰城所在的位置，赤焰魔君也消失不见了，根据感应，他的灵魂连气息，都完全消失了。不出意外，已经死了，竟然可以在短短时间内击杀一名真灵境强者，而且，城中至少有数百万血魔大军，却一点动静都没有发出。这绝对不是一般力量可以做到的。”

　　“不好，刚刚我从战狼城所在的方向而来，发现战狼城也消失不见了，整座战城彻底消失，只剩下一个大坑，跟血焰城一模一样，同样没有任何动静。”

　　“哥布林战城也是一样。同样被诡异掠走，里面的战士，一样是凶多吉少。只怕情形不容乐观。”

　　“查，一定要将这件事查个水落石出。”

　　“耻辱，简直是耻辱，从来都只有我们永夜入侵域外，什么时候轮到我们永夜被侵袭。不管是谁，哪怕是挖地三尺，也要将他找出来。既然来了永夜战场，那就肯定不可能是为了三座战城，他还会出手，一定还会有大动作。”

　　“我们如今与永恒世界交战，入侵者有极大可能来自永恒世界，要找出他的身份，完全可以从永恒战场中着手。”

　　“去请邪眼魔族强者出手，请出虚空邪眼，监察整个永夜战场。不管是谁，只要敢露面，就让他插翅难逃。”

　　一名名永夜各族强者，目睹血焰城，战狼城，哥布林战城接连消失，遭受厄难，哪怕不是自己种族的战城，依旧感觉到一种巨大的屈辱。感觉到脸上一阵阵火辣辣的痛。

　　这样的耻辱，只在上一个纪元出现过。

　　没想到，现在又要再一次的经历，那种感触，可想而知。恨不得挖地三尺将那入侵者找出来，抽筋扒皮。

　　刷刷刷！！

　　这些永夜强者来了去，去了来，纷纷化为流光，快速遁走。

　　而消息，也自然而然的开始向外扩散，扩散的速度更是快到让人无法想象。

　　在整个永夜战场中，堪称是卷起轩然大波。

　　一座座魔城纷纷开始警戒，各种戒备，一下就提升到最高。尤其是有永夜中的智者推测，之所以一点动静都没有发现，最大的可能就是敌人悄然无息的潜入到魔城之中，由内部发起攻击，才有可能将三座战城屠灭，乃至是带走消失。否则，战城一旦开启禁制防御，就算是先天灵宝一时间都未必能轻易攻破。

　　这些魔城，可不是普通材料，用的都是永夜之中独特的材料，不夜血晶，这是一种十分奇特的材料，不仅能在黑夜中绽放出不一样的血色流光，宛如血色琉璃玛瑙，十分神异，本身就具有坚不可摧的特性，还能完美的融合天地元气，汇聚各种道痕，布置的禁制结界，都可以在战城中增幅数倍不止，甚至，极限可达到十倍之高。

　　这样的材质，可想而知，永夜战城的坚固强大，已经不是一般修士可以想象。

　　想要攻破，难如登天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1650章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 