    当一声鸡鸣声打破黎明前最后的寂静时，一缕璀璨的阳光渐渐照在大地上。

    “呜呜呜——”

    一阵低沉的号角声渐渐响起，逐渐掩盖住了其余的声音，将睡梦中的咸阳人都唤醒了过来，几乎所有人都有些为之一愣。

    他们已经不知道多久没有听起咸阳内的号角声响起，而像这般熟悉的号角声，使得他们一下子想起，当年跟随着始皇帝陛下征战天下踏平六国的日子。

    然而，大秦一统天下之后，咸阳再不听闻号角声，即便是天下已经到了倾覆一刻，无论是胡亥还是赵高，似乎都齐齐忘记了这一幕。

    关中老秦人也都已经渐渐忘记，他们放下了手中的剑戈，重新握上了农具，只可惜日子却并没有过得安稳，反而因为赵高一党的折腾，导致关中也不得安宁。

    如今，这般号角声再次响起，也让他们回想起了昔日的荣光。

    于果静静地站在咸阳宫前，一众大臣们跪在丹陛之下。

    此时咸阳宫正殿前的广场上，已经站满了身着甲胄的将士们，他们并非把守咸阳的卫尉军，而是新成立的羽林军，其中为首之人正是老将李信，一旁则站着秦军中的另一名大将苏烈。

    “咚咚咚——”

    一连串鼓声很快响起，所有人的心脏似乎在这一刻被狠狠攥住，他们肃穆地望向于果，目光中带着几分敬畏与尊崇。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    站在白玉阶梯下的群臣们纷纷大礼参拜，他们的声音刚刚落下后，紧接着便是羽林军传来的铺天盖地的声浪。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    当羽林军的声音过后，咸阳城的每个角落也都响起了万岁声，无数大秦百姓们用这种方式梦回着昔日强盛无比的大秦帝国。

    他们渴望回到那一天。

    仅仅只是一句万岁，便将整座咸阳城内所有人的心，都聚合在了一起。

    .......

    对于大秦而言，这一日是与过去几年里截然不同的一天，而对于那些大秦讲武堂第一期的学员而言，他们的人生同样走进了新篇章。

    当于果决定开创大秦讲武堂时，他便立刻派人在贵族子弟、卫尉军和郎中令军当中选拔青年俊杰子弟入学，主要要求有三点，第一是能识字写字。具备良好的表达能力；第二是身体素质符合标准，通过跑圈的方式来考核；第三就是家世清白，世代都是大秦的臣子。

    能够通过这种堪称严苛考核方式的人并不多，大秦讲武堂的第一期学员也仅仅只是招录了四十个人，无一不是优中选优，其中一大半都是各大族子弟，只有少数是来自卫尉军中的优秀将领。

    “大秦讲武堂于今日正式成立，你们既是第一期学员，同样也是朕的学生。”

    于果望着面前的这些年轻俊杰，他沉声道：“朕可以告诉你们，现如今的秦军正处于一个关键时期，将来就需要像你们这些接受了系统军事培养的军人，充当我大秦军队的柱石，将来立功封侯的一天也不远了！”

    一番话说得众人心潮澎湃，他们无一不是用崇敬的目光注视着面前的大秦皇帝陛下。

    天子门生，立功封侯，光耀门楣，无一不是他们内心最渴望的东西。

    现如今，皇帝已经亲口承诺，只要他们好好干，这一天就会迅速到来。

    旁边的李信脸上也浮现出一丝笑容，他也终于明白了皇帝的用意，什么枢密院什么太尉，其实都不重要，皇帝通过亲自担任讲武堂院长的形式，就已经将这些青年俊杰引为心腹，将来就算有心人要去拉拢他们，难道还能比皇帝的亲自拉拢更有效吗？

    想到这里时，李信心中的顾虑也放下了许多，他也终于明白，这个小皇帝虽然年纪不大，可是手腕能力却是一等一。

    只是最令他奇怪的是，皇帝既然如此出众，当初为何又一味偏信赵高呢？莫非是在效仿楚庄王三年不鸣，一鸣惊人的旧例？

    李信越想越觉得可能，当初胡亥作为皇子时，手中势力并不强大，依靠赵高和李斯才得以登基，然而也就此被二人所裹挟，皇帝恐怕先是利用赵高扳倒了李斯一党，接着就果断出手将赵高除掉，从而彻底掌握大权......

    一想到这里，李信望向于果时，眼神中更多了几分敬畏。

    于果当然不知道李信的脑补能力，他不仅仅是对着众人进行洗脑，还专门挑选其中最优秀的几名学员进行单独拉拢，包括蒙氏后辈蒙泽，王家子弟王晖，白家子弟白石，以及两名卫尉军出身的优秀干才赵治和陈泽。

    当初于果在除掉赵高之后，曾经下达罪己诏，便顺理成章地为那些屈死的大臣武将们平反，其中便包括蒙氏、冯氏等，而他们的后裔得到平方后，也重新被纳入进了大秦的顶级贵族当中。

    等到跟所有人谈完之后，于果才对李信叮嘱道：“李卿平日公务繁忙之余，还是要多来讲武堂，毕竟咱们大秦眼下将才凋零，朕急需要这样一批将领能够撑起日后的羽林军。”

    “臣领旨，绝不辜负陛下嘱托。”

    李信顿了顿，继续道：“按照目前陛下规定的半年学制，时间上怕是有些短。”

    于果无奈地摇了摇头，道：“目前先按照半年学制培养，等到他们撑起来羽林军之后，后续第二期、第三期会逐步延长时间，以朕目前的打算，到时候可以延长到两年左右，保证这些军官能够充分掌握所学。”

    李信点了点头，轻轻吐出了一口气，道：“既然如此，臣在这段时间里只能更加严格要求他们，务必让他们在半年时间内掌握更多的东西。”

    实际上，以目前于果预估，这些军官种子本来就是从各军中优中选优挑出来的，他们过去接受的军事教育其实已经非常多，如今再加上半年左右时间的集中培养，基本上不会有什么问题。

    在军官培养之外，这半年时间也刚好足够羽林军完成训练，其中战术方面的演练也会有三次以上，到时候便能形成初步的战力。

    当然，对于大秦而言，这半年乃至于将来的一年时间里，他们依然只能处于守势。这也是于果安排章邯和司马欣分别死守函谷关和武关的缘故。

