    　　佰轩和唐三的关系，在易斯卡隆眼里，根本没有任何的问题，唐三和唐昊对他来说，只不过是一个把比佰轩从长老位置拉下去的导火索而已。

    　　但是，易斯卡隆万万没有想到，比佰轩竟然回答的如此坦然，就好像在说一件微不足道的小事。

    　　人就是这样，当一件事很难启齿，却被人很坦荡的说出来，而且非常理直气壮的说出来时，另一个人再拿这件事说三道四，却给人一种以小人之心度君子之腹的感觉。

    　　不得不说，比佰轩这手玩的高！

    　　万俟仰云生站起来说道:“比佰轩长老，如此坦荡的说出自己与唐三的关系，那么我相信佰轩长老的为人和他的话语一样，是一位坦荡之人，我希望易斯卡隆长老拿出确凿的证据，否则弹劾比佰轩长老的事，休要再提！”

    　　易斯卡隆眼中爆射一团精光射向比佰轩，比佰轩微微睁开双眼，回应着他，两人之间这次较量显然，易斯卡隆失败了。

    　　易斯卡隆站了起来，身子略微欠了下，说道:“这次是我的疏忽，冤枉了比佰轩长老，但是，比佰轩长老和昊天宗确实处于一个很微的关系，我希望比佰轩长老，还是给大家一个解释的好！”

    　　比佰轩眼中泛起淡淡的笑意，刚要起身，做解释...

    　　坐在首位的比比东站了起来，提比佰轩回答道:“这件事我会处理，争取给大家一个满意的答复！大家还有什么意见吗？如果没有，那么这次会议就到这里！”

    　　众人都摇了摇头，表示无任何建议，千道流还是那副老神在在的模样，会议从头到尾，都没发一言，但是，众位长老都不敢忽视他的存在。

    　　比比东看到千道流幅度不大的摇了摇头，才宣布会议结束。

    　　比佰轩和易斯卡隆在站起来，走去会议室的那一瞬间的眼神的碰撞，好像四道惊雷，在天空炸响一般，两人心神微微一震，易斯卡隆的嘴中透出一丝殷红，显然受了轻伤。

    　　比佰轩淡然的眼神中透露出一丝微笑，易斯卡隆轻哼一声，拂袖而去。

    　　“青山不改;绿水长流，比佰轩，我们走着瞧！”

    　　比佰轩嘴角掀起完美的弧线，貌似听到了易斯卡隆在心里说出的话语，在心里回了一句。

    　　“我等着你！”

    　　这次弹劾比佰轩的会议，就此结束。

    　　比佰轩向比比东询问了一下，胡列娜和艾洋雨的情况，得知她们正在内殿的练武场修炼，立刻和比比东还有千道流打了个招呼，向练武场飞奔而去。

    　　比佰轩回到武魂殿之时，根本没有机会去见这两位朝思暮想的人儿，会议结束后，比佰轩迫不急待的想要见到两位佳人。

    　　此时练武场内，十余人正在进行着分组对抗胡列娜身着白色的练功服，红色的腰带系在腰间，黑色的长发被束起来一个马尾，显得很是英资飒爽。

    　　小雨还是一副冰美女的样子，她只有在比佰轩面前才能显露出真性情，别的男人恐怕就没有这个福分了。

    　　比佰轩走后，胡列娜就回到了武魂殿，听到比佰轩竟然带回来一位女朋友，又气又怒，打算找艾洋雨一比高下。

    　　胡列娜和艾洋雨一直是互看不爽，两人也经常的争执，邪月和焱也是很是无奈，两人直期盼比佰轩快点回来，他们经常被两女的斗争惹火上身。

    　　艾洋雨和胡列娜的斗争，两女是各有胜负，艾洋雨为了彻底打败胡列娜，开始跟随他们一起外出做任务。

    　　两女的争执，每天都在进行，在争吵的过程中，两女不知不觉中结下了深厚的友谊，只是两女都不会向对方表达，在一次任务中，两女深陷绝境，以为要死在这里，两女的心思也不再藏拙，都相对方吐露了心声，经过两人的互信互助，终于活了下来，两女也真正的成为了好姐妹。

    　　胡列娜和小雨并没有参与着十余人的对战当中，两人守在一旁，提出一些错误，以加指点。

    　　虽然，两女看似认真的表情下，却心不在焉的想着别的事情。

    　　胡列娜小声的在艾洋雨耳边，说道:“小雨，不知道小轩他有没有事，都是易斯卡隆那个老混蛋，哼！想一想真的好久没见到他了，在上次任务外出的时候，见过他一次，好像都己经快六年的时间了！”

    　　小雨冰山的俏脸，泛起一丝微笑，回应道:“放心好啦，小轩是什么人啊，你还不了解他吗？他只能让别人吃亏，让他吃亏的人，好像还没生出来了吧！”

    　　“说是这么说，可是...…”

    　　“好啦，没什么可是的，相信我们的男人，他会处理好一切的！”艾洋雨自信的说道。

    　　“嗯！”胡列娜重重的点了点头。

    　　就在两女想着各自心事的时候，一道她们日思夜想的声音，重重的撞击在她们的心房之上。

    　　“这里好热闹啊列娜，小雨，你们老公我回来啦”

    　　

