    “看，他出来了！”

    衣着劲装毛发茂密的汉子目光躲闪的看着从丹药铺子里走出的身影，朝一旁的两个同伴小声呼喊。

    “是他，你确定你没认错人？”

    一个满面风尘，一看就故事很多的女修略带质疑的问道。

    “我这一双洞光灵瞳还能看错了不曾？”

    汉子瞪着一双明亮的大眼睛说道：“我亲眼看着他从周扒皮的摊子上离开，想来那周扒皮近些时日的灵材都是为他所收集的，错不了！”

    他语气分外肯定。

    “呵呵，什么灵瞳，一双死鱼眼罢了。”

    “你！”

    “行了，你们两个，莫要忘了我们现在在干什么！”

    眼见两人又要吵起来，一旁精瘦但却有一股沉稳气质的中年人，出声将二人打断。

    “洞光，你却定没有认错？”

    “没错，就是他，怎么样老大，我们动不动手？这人可是肥羊一个啊，问心山的丹药可没几个散修能消费的起。”

    “动手动手，你那浆糊一般的脑袋里能不能有点数，这人是谁你难倒不认识？”

    女子抱着臂膀靠在墙面上，语气不屑的说道。

    “怎么，风影你认识他？”

    中年人面色一动，问向她。

    “认识，怎么不认识。”

    风影面容一肃，沉声道：“这人便是最近在坊市外围颇有声名的李桐，那个断了田彦一臂却安然无恙的李桐！”

    “尘鸣，我劝你最好还是不要打他的主意，如约将消息报上去就是，那位也从未说过要他性命。”

    她分外严肃的劝说着，做他们这一行，如无必要绝对不要节外生枝。

    安稳的拿好应得的，方才是生存之道。

    曾今游转于数十个似这般小团体的风影，见识过太多见财起意，却身死当场的修士。

    若这两人不听劝说，她断然不会再同他们合作下去。

    “李桐......”

    尘鸣手指轻敲，面露犹豫，显然内心之中正在不断纠结。

    “老大，他快要走了。”

    这时，洞光急忙的转过头来，急切的朝他说道：

    “怕他个什么，那田彦小儿有何能耐？落在我手下吃不了我一棒，便能将其打成肉泥，那李桐只能断其一臂，想来也是个徒有虚名的。”

    “做了他，定然能有不斐收获。”

    思付良久，让洞光着急的跳脚时。

    尘鸣目光一凝，道：“做完这一单，我们便寻个正经生意，不过这刀口舔血的生活了。”

    “唉！”

    风影心里低叹一句，好言难劝该死的鬼。

    她并不为二人的决定而担忧，只是烦恼今日过后，又该去找新队友了。

    但是这年头，有点实力但脑子不好的修士，可是不那么好找了啊！

    随机她忽的一动念头，清风卷过衣衫，人影转瞬间消失于无，空留清风打转，声音回荡。

    “你们先行，我且去和那位金主叙说由来，去去就回。”

    “老大，这......”

    “不用管她，正好少一个人，便少一个分钱的。”

    尘鸣眼露凶光，迈步而行。

    ......

    李桐分外心痛的从「妙丹阁」里出来，身上灵石骤然缩水一半。

    随着实力的提高，灵石变得越来越好赚的同时，也越来越不禁花。

    现在他总算是明白了散修中修为颇高的修士也不再少数，但为何还是那般落魄的模样。

    无它，修行所需要的资粮实在是太过昂贵了啊！

    这还只是那种处于放弃与上进之间的那种修士，维持日常修行所需的丹药。

    若是上进些，一心要铸就道基的那种。

    原先的功法简陋，铸就的道体不堪，道基之后路断，所以一本合适的功法得要吧？

    寻到了合适的功法，那铸就道体需要诸般灵材辅助吧？

    那购买灵材需要灵石吧？

    灵石何来，不得修持术法，从斗战或是山林中赚取而来。

    绕来绕去，这但凡是个有点上进心的修士，这辈子就脱离不了灵石这玩意。

    倒是那般躺平等死的，无所谓了。

    心里一阵感慨，李桐怀揣着一瓶「青灵丹」，决定早点离开这个吞金之地，回家修行。

    原本还想着有多余的灵石剩下，能够去更新换代一下自己的法袍。

    毕竟那上面携刻的「聚灵阵」他用的颇为舒服，只是渐渐有些满足不了他修行所需的灵机，便想着再去购买上一件中品的，聚灵效用更好的。

    但现在看来，身上这件还能凑乎用。

    还是再攒攒，等日后一步到位吧。

    暗道自己还是个穷鬼，李桐目不斜视，直看着城门大道，将两旁新鲜事物视作洪水猛兽。

    眼不见心就不起念，权当做是锻炼心性了。

    只是，走着走着，他忽然察觉到了一丝丝的不对劲。

    得益于「明月牵丝决」对念头的锤炼，他现在感知分外的敏锐！

    身后之处，总是传来若有如无的视线关注，还带着点点按捺不住的杀意，让他背后传来一阵阵冰冷的感觉。

    若只是某个生性凶残，看谁都不对劲的凶人无意将视线落在他的身上，一次两次倒也能够理解。

    但现在这般，隐隐有着规律的扫视，生怕他自己脱离视线的关注。

    那就显然意味着，并不是什么意外！

    而是，一件早有预谋的跟踪。

    心中给这件事定了性，李桐不动声色的继续往前向城头出口走去。

    自问心山接管之后，清河坊市里道基之下禁飞遁，禁争斗。

    若是有违法者，便会有问心山的修士来教育你该如何遵纪守法，并且请你去无光小房子里待上两天，反省一下。

    所以李桐知晓身后之人，定然是不敢在这坊市里动手的。

    他们现在这般紧跟不舍，无非就是想在坊市外围，问心山修士不会管理的地界上，对他出手。

    这一点，李桐想的很是清楚。

    只是，这月余来，他参悟纸月中「纸宝」祭炼之法，已然是小有所得，更是明白了当初陈菀所说的「月下纸兵」又为何物。

    并且重新改进了纸道人的祭炼手法，使其焕然一新。

    正愁无人以身施法，这便有人自己送上门来了。

    李桐心中冷笑，不管身后这人是何来路，今日定然要叫他有去无回。

    当然他也没有托大，此时月兔不在身旁，白天施展不了月纸门逃遁，他暗暗将一枚得自老魔头的「五行遁符」扣在掌心里。

    时刻准备着，见势不妙就立刻跑路。

