    那是一个双眼留着黑血的男人，正一步步地朝她走去。

    白小雅感觉到了危险，猛地回头，顿时脸色大变，那一瞬的表情，可谓精彩缤纷。

    从错愕震惊，到不敢置信，再到皱眉沉思，最后变成困惑茫然。

    那个怪物……和现实里遇到的那个怪物一模一样！都是双眼留着黑血！

    这到底是什么玩意？诡异……那些村民叫这种东西为诡异？

    它们到底是什么？为什么会出现在游戏里，又出现在现实里。

    还有翠绿玉佩也是……

    白小雅完全迷茫了，不知道这一切到底是怎么回事。

    她太多的问题想问，却找不到人来解答。

    直到诡异嘶吼着冲上来，白小雅才猛地回神，下意识抓起旁边的火把往前胡乱挥舞。

    但是，火把却没有火焰。

    先前火把明明在那人的火焰上烧了一会，却没借到火种。

    白小雅也不知道这是什么回事，她只是拼命地挥舞她唯一的武器，去抵抗诡异。

    这一刻，她好像回到了现实遭遇诡异的那一夜。

    她嘶吼，尖叫，然后被诡异一爪子割断了上半身。

    我，死了？

    视线一黑，白小雅被强退出游戏。

    她看着房间的天花板，满脑子都是刚才游戏里的画面。

    思绪起伏，白小雅摸了摸脖子上挂着翠绿玉佩。

    “你到底是什么东西……”

    她起身，来到方月的房间前，刚想要敲门，又忍住了冲动。

    “还不是时候……我先自己调查一下！”

    “这个人虽然救了我，但他对诡异的事只字不提，可不可信还是两说。”

    深吸一口气，白小雅回到了自己房间，给还在深夜上班的园姐发了条消息。

    “园姐，我想知道方月的游戏ID，别说是我问的。”

    ……

    在白小雅退出游戏后，游戏里的‘她’，那个被一爪撕裂成两半的身体，静静地躺在地上。

    时间慢慢过去，在朝阳升起的时候，不可思议的一幕发生了！

    ‘她’撕裂成两半的身体，居然慢慢汇合在一起！

    血肉重连，灵魂归窍！

    ‘她’脖子上挂着翠绿玉佩，闪烁着淡淡翠绿光芒。

    与此同时，‘她’的双眼，也在闪烁着翠绿光芒，就好似……另一个蓝大人！

    身体修复完毕的‘她’，看了看周围的尸体堆，开始往外走去。

    那个方向是……古月村！

    “羊……皮……纸……”

    ……

    【诡物的种类很复杂，有些诡物，只能在游戏里发挥作用，放在现实里，只能当做装饰品。】

    【有些诡物，只有持有者死亡时，才会发挥作用。】

    【而像伟大而高贵的羊皮纸大人这样的诡物，是非常稀有稀少的。】

    方月黑着脸看着羊皮纸上浮现的文字。

    他就是吃完饭，想在逛论坛前，看看羊皮纸有没有什么危险警告，结果这货就来了几句自卖自夸。

    “所以，你想说什么？”

    【我是方月，我在游戏里得到了黑石，那不全是我的功劳，我只占了三分之一的功劳。】

    【另外三分之二，是伟大而又高贵的羊皮纸大人的功劳，至于山队长他们的作用，两个字，随缘！】

    【我的理智分析很正确，奖励分三份，一块黑石，一块黑石，35g黑色余烬。】

    【我将两块黑石献给了占了三分之二的功劳的羊皮纸大人。】

    【剩下的三分之一功劳，我得到了35g黑色余烬的奖励。】

    看着羊皮纸上的字，方月露出了微笑。

    “看准我的嘴巴，它再说……”

    “滚！！”

    【伟大而高贵……】

    羊皮纸还在浮现文字，方月却出手要把它揉成团……

    【啊啊啊！那里不能碰！！】

    【住手啊！你这个变态！！】

    【你在对一张纸做什么，不要揉！不要揉！会皱！会褶皱的！！】

    【啊啊啊啊！】

    方月停下了动作。

    这家伙……怎么这么敏感。

    不就是把它揉成团，至于这么尖叫一样的在我脑海狂发信息吗。

    方月看看才刚刚要揉成团，稍微褶皱一点点的羊皮纸，用手一抹，重新光滑如水了。

    这玩意，某意义上比皮肤还水嫩光滑，而且根本不怕褶皱好吧，撸一撸，就平了嘛。

    【呼哧呼哧！那里，那里被揉了……我不干净了，呜呜呜！伟大而高贵的羊皮纸大人不干净了！！】

    你呼哧你母亲呢？！

    你一个羊皮纸假装喘气个什么劲！还不干净了！你干净个鬼！

    方月脸色一黑，把他锁紧抽屉里，眼不见心不烦。

    【负责！渣男！】

    文字，在他脑海直接浮现。

    方月脸色再黑。

    “够了啊！你无理取闹要黑石，我才弄你的！”

    【流氓！流氓！！你才无情！你才无耻！你才无理取闹！】

    “那你就不无情？不无耻？不无理取闹？”

    【我哪里无情！我哪里残酷！哪里无理取闹！】

    “你就是无情……等等，怎么感觉哪里不对。”

    方月语气一沉。

    “别给我玩循环，别忘了，现实里你可要无条件帮我干活的！”

    【……】

    羊皮纸沉默了，似乎很怕契约。

    方月哼了一声，有些高兴，现实里羊皮纸可是被制得死死的。

    下次再有什么问题，不着急的话倒是可以先退出游戏，在现实里问问羊皮纸看看……对哦，这说不定还是可以利用的规则漏洞呢！

    心中一喜，方月问道：“羊皮纸，我要你告诉我，我接下来还会遇到危险吗？”

    羊皮纸不情不愿地在他脑海浮现出文字。

    【我是方月，几天后，我跟着白小雅去了江云寺，我遇到了危险。】

    没了？

    方月一愣。

    拉开抽屉，拿出羊皮纸。

    “什么危险？”

    【……】

    “说啊。”

    【……】

    方月皱眉：“契约上可是……”

    【我是方月，我现在没危险！我在无理取闹伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    可恶啊，这还没玩没了的闹脾气了。

    行吧，换个问题总行了吧。

    “我想知道我在游戏里，接下来护送时间，会遭遇什么，会遇到危险吗？”

    【我是方月，我现在没危险！我在无理取闹伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    方月看着一模一样的字，愣了楞。

    “你耍我？”

