    第1650章 不听话也喜欢   

    对方的说辞在她看来都完全找不到能反驳的点。

    

    如果真的有人出了事，她该怎么跟外界解释这一切？

    

    莫名其妙的断电已经让人觉得非常焦头烂额，目前还没有处理好，现在对方竟然还挟持了人来威胁她。

    

    盛若妍不说话，跟她对峙的男人也不着急开口。

    

    好像只要盛若妍愿意保持沉默的话，他也会一直等下去似的。

    

    阮寒星眯起眼睛，还是看不清隐没在黑暗中那人的脸，只能将对方的身形记住，同时思索起之前的宾客中有没有相似的存在。

    

    可惜这次来的人不少，阮寒星虽然有观察过，但却不能把人全都记住。

    

    这让她有些失落。

    

    从两人的对话来看，曲怡雯是被这个人想办法抓走了，并且他们是打算用曲怡雯来威胁盛若妍交出契约书。

    

    那有没有机会下去看看？

    

    曲怡雯虽然前面做了不少糊涂的事，但她承诺过要把盛若妍手里的文件带给自己，如果现在就出事，她也拿不到东西。

    

    在不知道对方身份的情况下，盛若妍手里的契约书被拿走，那他们之间的委托又该怎么办？

    

    不管从哪一方面来看，都不能让契约书被无关的人拿走。

    

    目光飘飘忽忽转向楼梯口，阮寒星犯了难。

    

    现在该怎么下去？

    

    两人沉默着什么都没说，但站在那里，似乎一时半会都没有要离开的意思。

    

    苦恼之时，发顶忽然被轻轻的拍了下，然后安抚地轻轻摸了摸。

    

    阮寒星微怔，而后无声地勾起唇角，将脑袋凑到男人的颈间轻轻蹭了下。

    

    好闻的气息将她包裹起来，安心又熟悉。

    

    “我带你去房间里看，我的保险箱被人打开过，里面的文件被拿走了。”

    盛若妍那边沉默片刻之后总算是率先妥协。

    

    她的说辞从头到尾都没有改变过，这让对方也有些疑惑。

    

    难道东西真的不在她手里？

    

    “好吧，那就去看看吧。”

    男声响起：“希望你没有在欺骗我。”

    

    “我还没那么无聊。”

    盛若妍闻言冷哼一声，主动转过身：“你最好确保这里人的安全，否则我不会放过你的。”

    

    男人盯着她的背影，眼底闪过嘲弄的神色，嘴上却做出了保证：“当然，毕竟我们的目的是拿到东西。”

    

    两人的声音伴随着脚步声逐渐走远，阮寒星跟霍沉总算从狭窄的空隙里走了出来。

    

    因为躲得时间有些长，阮寒星感觉自己的腿都有些发麻，忍不住揉了揉，小声道：“我们分头行动吧？

    我下去，霍先生跟着他们？”

    

    总觉得两边都有信息，他们只有两个人，想要得到更多消息只能暂时分开。

    

    “好。”

    霍沉看她认真的样子，便没有拒绝，叮嘱道：“夫人注意安全，不要冒险。”

    

    “遵命。”

    

    阮寒星应声，直起身，背着手看向他，忽然歪着脑袋俏皮一笑，“霍先生喜欢我这么听话吗？”

    

    没想到一本正经的她忽然像个小孩子似的问这种问题，霍沉愣了下，内心瞬间软成一团，忍不住俯身在她唇上亲了一下：“不听话也喜欢。”

    

    唇间温软的触感很快就消散，短暂的温存让两人心里都分外满足，不再多废话，开始分头行动。

    

    唯一的手电筒被霍沉留给了阮寒星。

    

    她捏着小手电，将自己脚上的高跟鞋脱掉，提在手中，小心翼翼顺着阶梯往下走。

    

    地下这一层跟上面的客房构造没什么太大的区别，只是装修不似上面那么豪华，是非常普通简洁的风格。

    

    手电筒扫过门上的挂牌，她看到换衣间的时候停顿了下，走了进去。

    

    高跟鞋太不方便了。

    

    心里抱着能不能换双鞋的想法，进了换衣间。

    

    随意在里面翻了翻，发现柜子都上了锁。

    不死心地又推开一扇门，这次运气还不错，居然在隔间鞋架上发现个鞋盒。

    

    抬手拆开一看，原来是酒店内给清洁工专门配备的工作装。

    

    看了看鞋码正好合适，阮寒星想也没想就把自己手上名贵的高跟鞋塞了进去，然后换上这双看起来有些廉价的平底鞋。

    

    “不错。”

    这小白鞋虽然做工粗糙，不过穿着舒服便捷，她倒是挺满意的。

    

    地下这一层比她想象中要大，在黑暗中一间一间排查并不容易，在多条岔路上分辨路线就花费了阮寒星不少精力。

    

    “分开找，去两个人直接把楼梯口守住。”

    

    安静的空间内忽然响起一道有些嘶哑的男声。

    

    阮寒星不敢再开手电筒，只能小心收好，同时停下脚步，将身体紧贴在拐角。

    她看到有好几拨人在她不远处分开，走向不同的岔路。

    

    得益于这片黑暗，她没被注意到。

    

    小心后退两步，阮寒星打算等这些人都走完之后再动作，却没想到后背忽然撞上了什么东西。

    

    身体瞬间紧绷起来。

    

    她下意识抬起手，但对方的动作比她更快，非但没有退开，反而是选择了跟阮寒星一样的策略，直接动手。

    

    只能看清楚对方比自己矮一些，但动作却因为她的身形而变得格外难捕捉。

    

    看不到清楚的时候，听觉就会变得格外敏感。

    阮寒星能够感觉到，自己每一次躲开对方挥过来的拳头时，耳边都能带起轻微的风声。

    

    这个人不简单。

    

    黑暗之中，两人缠斗在一起，但阮寒星在交手中依然稍占上风。

    再度侧头躲开对方的手掌，她能感觉到对方有些着急了，这次没有调整角度就直接再度逼近，想要制服阮寒星。

    

    她轻轻一笑，趁着对方急躁之时，直接抬手攥住那手腕，手肘横起，将人狠狠压在墙上。

    

    这手腕的触感顺滑，且十分纤细，像是个女孩子。

    

    她脑中闪过几分疑惑。

    

    “滚开！”

    刻意压低的声音带着愤怒，被压在墙上的身影剧烈挣扎的同时，竟然直接抬起腿，对着阮寒星的腹部狠狠踹来。

    

    阮寒星诧异，急忙松开手快速后撤。

    

    真的是个女孩子。

    

    这个声音虽然故意压低，但她仍然能听出来。

    

    或许是因为刚才被阮寒星一直压制着，对方挣脱之后手上的动作更为激进，几乎每一下都朝着阮寒星的要害处袭来。

    

    这让阮寒星心里生出几分危机感。

    

    

    

