
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，在白芷仙的惊愕目光之中，杨叶将场中的永恒之物全部都收了起来。

    白芷仙神色有些古怪了。

    现在，别说那邋遢老者了。就是她都怀疑杨叶是不是在装疯了！

    一个疯子，还会去拣宝物？

    白芷仙走到了杨叶的面前，她直直盯着杨叶，杨叶茫然的看着她。过了一会，杨叶突然环住了白芷仙的腰肢，白芷仙脸色莫名一红，她狠狠瞪了一眼杨叶，然后扫了一眼四周，“我们先离开这里吧！”

    在这里，她总有一种不好的感觉。

    杨叶拉着白芷仙的手继续往前走，走着走着，白芷仙神色越发的凝重了。

    现在尸体少了一些，但是，在他们四周，有着一些奇异的东西，比如，一只长宽近千丈的巨大脚印，说是脚印，不如说是一个深渊；还有一处空间，那里方圆百丈内，皆是一片虚无，真正的虚无，也不是死寂之地，死寂之地，还有迹可循，但是，那里的空间是虚无！

    这个世界是存在的，空间也是存在的，但是，那片空间却不存在！

    白芷仙也无法解释这是什么！

    除此之外，还有一尊不知名的妖兽石像，那尊妖兽石像倒在地上，缺一脚。白芷仙有些好奇，想要过去看看，但是，她与杨叶还未靠近其百丈，就在也无法靠近！

    无法靠近！

    在两人面前，仿佛出现了一道无形的屏障，这道屏障阻挡着两人。然而，两人都没有发现这到底是什么力量！

    渺小！

    这一刻，白芷仙突然间觉得自己好渺小。

    宇宙何其大？

    无穷无尽，人类越探索这个宇宙，其实就越会觉得自己渺小。

    两人继续往前走，在走了差不多一刻钟后，在两人正前方，出现了一个单膝跪地的中年男子，而在中年男子的面前，是一支大妖手臂。

    单膝跪地的中年男子，双眸微闭，身上没有半点气息。

    显然，已陨落许久。

    杨叶与白芷仙走到了那中年男子前，在中年男子的腹部处，那里，出现了一个巨大的窟窿，而里面，空开如也，而在那地上的那只大妖手臂之中，握着一堆物品。

    五脏！

    正是那中年男子的五脏！

    而白芷仙发现，那颗心脏竟然还在跳动！

    见到这一幕，白芷仙脸色一变，连忙拉着杨叶后退。

    “这究竟是什么地方？”白芷仙眉头紧紧皱了起来。

    就在这时，杨叶突然拉着白芷仙的手往左边走去，走了许久，杨叶停了下来，在他与白芷仙面前不远处，是一尊大妖的尸体，大妖人身虎头，背生双翼，且拥有七足。此刻，这只大妖正安安静静的躺在地上，气息全无。而在它的头顶与心脏处，分别插着一柄刀！

    两把刀，却各不同！

    大妖头顶那把，周身如血池，妖艳而血腥，刀背极宽极厚，乃寻常刀数倍，但是刀刃却极薄，如蝉翼，而在刀背两侧，刻有两字‘屠’‘戮’。

    除此之外，在刀柄处，一滴拇指大小的血珠正不时绕着刀柄滑落至刀刃，当滑落至刀尖时，它又重滑回到刀柄，一直如此循环。

    磨刀！

    白芷仙想到了这两个字，那滴血珠给她的感觉就是在磨刀！因为血滴每一次滑至刀刃，刀刃都会发生一些微妙的变化！

    大妖腹部，那柄刀与头顶那柄刀截然不同。

    腹部那柄刀，形状比正常的刀体型要小一些，但是却有点长，刀长四尺有余，不仅长，还非常的薄，整柄刀薄如刀片，除此之外，这柄刀也非常奇特，因为它时隐时现，隐时，完全不可见，根本感觉不到它的存在，现时，一股森冷寒意扑面而来，似是要随时取人首级！

    两把刀！

    这时，杨叶突然走向那两把刀。

    一旁，白芷仙眉头微皱，就要拦杨叶，不过很快，她似是想到了什么，当下停了下来，“小心！”

    这两把刀一看就不是俗物，如果落入杨叶手中，对他来说，绝对是一件大好事。

    不过，白芷仙还是有些担心，当下连忙跟了过去。

    就这样，两人慢慢走到了那已经陨落的大妖前。杨叶拉着白芷仙纵身一跃，来到了那大妖头颅上，然后杨叶双手直接握住了那柄刀的刀柄。

    但是很快，他眉头皱了起来。

    拔不起来！

    杨叶死死拔那柄刀，无论他如何用力，就是拔不动那柄刀。过了一会，杨叶突然拿出了杀猪刀，然后对着那柄刀猛地就是一劈！

    白芷仙心中大惊，想要阻止，但是已经来不及，杨叶手中的杀猪刀已经劈在了那柄血刀之上。

    铛！

    一道清脆声突然在场中响起。

    在白芷仙惊愕的目光之中，杨叶手中的杀猪刀直接裂成了碎片！

    白芷仙楞了好一会，然后道：“怎么可能”

    杨叶手中的杀猪刀可也不是凡物，要知道，之前杨叶拿这杀猪刀劈那荒行狼时，刀都没有出任何问题。而现在，就这么碎成碎片了！

    一堆碎片！

    白芷仙身旁，杨叶也是有些楞，他手停在了半空中好一会才放下。然后他看向白芷仙，白芷仙翻了翻白眼，“我能怎么办，你自己想办法！”

    杨叶转头，在他手中，出现了一柄黑色的剑！

    由怨灵凝聚的剑！

    白芷仙脸色一变，她连忙阻止了杨叶，瞪着杨叶，“你这家伙，能不能不要这么霸道？你”

    就在这时，杨叶手中的那柄黑色的剑突然涌入了那柄血刀之中。

    白芷仙愣住了！

    那些怨灵尽数涌入了那柄血刀之中，渐渐的，那柄血刀颤动了起来，过了数息，那柄血刀突然化作一道血光冲天而起，转瞬，那柄血刀自天际落了下来，然后稳稳的落在了杨叶的面前，在刀柄处，是一团黑色的漩涡，都是怨灵！

    见到这一幕，白芷仙眉头皱了起来，“怎么可能？这柄刀自己没有灵？还是说，这柄刀的灵已经不在，然后这些怨灵进入了刀中，成为了刀灵？”

    杨叶可没想那么多，他右手直接握住了那柄刀，但是下一刻，他手臂直接落了下去，刀落在那大妖头顶上。

    太重了！

    杨叶左手又握住刀柄，双手死死握着刀柄，与此同时，那些怨灵突然附在了他双手上，当怨灵附在他双手上时，那柄刀被他缓缓提了起来！

    杨叶腿微微弯曲，双臂青筋暴起，整个脸上有些红。

    很吃力！

    虽然将刀提了起来，但是却非常的吃力！

    见到这一幕，白芷仙心中震惊无比，杨叶的肉身力量可是道真境，而他的双臂更是道真境巅峰，可以说，双臂的力量绝对不比一些虚真境肉身弱。而且，现在又有这些怨灵相助，但是，他都只能勉强提起这刀！

    勉强提起刀，也就意味着他现在根本使不动这柄刀！

    过了许久，杨叶放下了刀，这时，那柄刀直接化作一道血光没入了他掌心之中。

    在他掌心内，出现了一个细小的黑红印记。

    印记如刀状！

    杨叶转身走到了那大妖的腹部，白芷仙跟在他身旁。就这样，两人来到了第二把刀前。相比刚才那把刀，白芷仙更喜欢这把。刚才那把刀，太血腥，煞气太重。而这把刀虽然散发着森冷寒意，但却没有煞气，而且，这柄刀薄如蝉翼，轻巧无比。可惜的是，她并不用刀！

    杨叶伸手握住了那柄刀柄，然后轻轻一拔。

    嗤！

    那柄刀直接被杨叶拔了起来，但是下一刻，那柄刀却剧烈颤动了起来，就要挣脱杨叶的手，这时，杨叶眉头皱了起来，运转体内的玄古之气，很快，玄古之气顺着他双臂涌入了那刀之中，当玄古之气进入的那一瞬，那把刀竟然渐渐平静了下来！

    “这”白芷仙有些不解。刚才这柄刀可是要挣脱杨叶手的，但是现在，竟然平静了下来。

    “难道这柄刀与古刀派有关系？”白芷仙轻声道。

    白芷仙身旁，杨叶握着刀轻轻一挥。

    嗤！

    一片刀光震荡而出，刀光所过，空间直接如同水波一般荡漾了起来。而数百丈之外，刀光没入地面，地面无声无息。在那地面上，有着一道极薄极薄的刀痕，但是，这道刀痕太薄太薄了，如果不细看，根本发现不了这道刀痕，或者说，薄到已经跟原来的地面没有任何区别！

    “好刀！”

    杨叶身旁，白芷仙眼中闪过一抹喜色。那柄血红色的刀威力如何，她不知道，但是杨叶手中的这柄刀的威力可不是一般的强。可以说，如果杨叶现在去与那荒行狼打的话，绝对有一战之力。因为这柄刀，极有可能破开那荒行狼的肉身。只要能破肉身，杨叶即使不玩阴招，也有取胜的可能！

    似是想到什么，白芷仙取过杨叶手中的那柄刀，然后将那刀缠绕在了杨叶的腰间。

    刚刚好！

    这柄刀就宛如一根玉带，缠绕在杨叶腰间，一点也不违和！

    白芷仙微微一笑，然后看向杨叶，“我们走吧！”

    杨叶拉住白芷仙的手跳下了大妖尸体，然后继续朝着深处走去。

    当两人消失在远处时，那大妖尸体上，突然出现了一双脚印。

    “桀桀”

    一道笑声毫无征兆的在场中响起。

    ps：昨天有读者说白色物是特仑苏老铁，你知道的太多了。

    关于剧情，许多读者说不希望看到杨叶修刀，其实，这就好比，我写的是玄幻小说，但是，我也看武侠小说，也看都市小说，也看修仙小说。本书以剑为主，但是，书里不会单单只有剑道。杨叶也不会无缘无故修刀！

    最后，我今天晚更了然后，我也不找啥借口了！多更一章补偿           
            