    狂暴的气息席卷而出，震动天上地下。

    直面混元级别的先天凶兽，众人只觉周围的空间，突然变得无比压抑起来，给人以一种窒息感。

    “太强了！”

    望着先天凶兽，众人失神般的说道，心中更是生出了绝望之感。

    混元大罗金仙，对祂们而言，就是一个天堑，不可逾越之鸿沟，永远也无法企及的存在。面对如此强者，祂们升不起任何反抗的念头。

    差距太大了！

    仅是在先天凶兽强大气势的压迫下，祂们便丧失了行动能力，只能待在原地一动不动的仰望着先天凶兽。

    就好似等死一般！

    ……

    “吼！”

    刚刚诞生的先天凶兽，在经过最初的迷茫之后，便明白了自身存在的意义所在。

    于是，就见祂咆哮一声，举起巨大的爪子，朝着神农等人拍去。

    空白！

    一片空白！

    此时，除了神农之外，其余的所有人，在先天凶兽的这一爪之下，全都丧失了意识，大脑陷入一片空白之中，不念不想。

    同时，祂们的未来，也在黯淡，无数种可能也在快速的消失着，逐渐演变成唯一的未来。

    那就是……

    陨落！

    万族高手大都是大罗金仙，仅有寥寥数十人修成了准圣境界，且还只是前中期，处于大能的层次。

    如此力量，面对混元级别的先天凶兽时，岂有反抗之力？

    ……

    呼～～呼～～

    巨爪拍下，无视了时空，携带着无匹的力量，转瞬间，就来到了神农等人的头顶。

    “洪荒堪舆图，起！”

    眼看着，众人就要毙命在先天凶兽的爪下，关键时刻，神农祭起洪荒堪舆图，一把将众人卷起，直接带着众人逃出了巨爪的笼罩范围。

    轰隆隆！

    先天凶兽的巨爪，狠狠的拍在地上，将大地震的隆隆直响，颤抖不止，激起无尽烟尘。

    只是，在这一击之下，大地虽然发生了颤动，却并未有丝毫的破损。

    混元级别的先天凶兽全力一击，其威力，足以毁天灭地，但此处大地竟生生承受了这一击，且未曾受损。

    而这，

    却是因为，

    此处乃是昆仑山脉附近。

    且不说昆仑山本身的不凡，就说这里是三清的诞生地，且当年鸿钧道祖未曾成道之前，也曾在这里潜修，便知此地的不凡。

    其附近，道韵天成，汇集八方之造化，衍天地之奇迹，有无穷大势加持。而在此之外，鸿钧道祖曾在此留下道痕，三清也曾在此布下阵法。

    尤其是元始天尊，祂的道场玉虚宫便在昆仑山上，有此缘由在，昆仑山附近更是让祂打造的固若金汤。

    一座山，走出了四尊圣人！

    祂的强大，可惜而知。

    就是混元级别的强者出手，也难以将其撼动。

    是以，先天凶兽一爪拍下，才会无法撼动此处大地。

    吼！

    一击未成，先天凶兽发出了愤怒的吼声，无形的音波向四周扩散，毁灭周遭的一切。

    不过，

    这一次，

    先天凶兽却是遇到了麻烦。

    攻击昆仑山，不是没有代价的。

    嗡嗡嗡……

    就见昆仑山在受到先天凶兽的攻击后，忽然绽放出璀璨的神光，有无穷无尽的道纹随之衍生，铺在大地山峦之上。

    刷……

    几乎是同时的，亿万道纹齐齐爆发，凝聚出一道绚烂的玉色玄光，朝着先天凶兽刷去。

    无上大神通之玉清仙光！

    下一刻，天地尽是被一片玉色的光芒所充斥。

    ……

    待得光芒平息，那头先天凶兽已然被玉清仙光斩成了两半。

    吼！

    被斩断躯体后，那先天凶兽并未陨落，而是横陈在大地之上，不断的发出凄厉的惨嚎。

    混元级别的存在，没有那么容易陨落。甚至，这点伤势，对先天凶兽来说，根本不算什么。

    只是，

    那仙光不灭，一直存在于先天凶兽的伤口处，阻碍祂接续断体，并给祂带来巨大的痛苦。

    先天凶兽尝试片刻，见短时间内无法恢复身体，索性不再修复肉身。而是直接朝着那被斩断的下半身，喷出一口精血。

    然后，奇妙的变化发生了。

    就见先天凶兽那被斩断的身躯，在吸收了精血之后，忽然开始蠕动起来，并生出无数血肉。

    转眼间，

    一头新的先天凶兽诞生了！

    观其气势，赫然也是混元级别。

    不过，也许是一分为二的原因，比之之前，先天凶兽的气势，无疑要跌落不少。

    但一头混元级别的先天凶兽，变成了两头先天凶兽，这要是发起狂来，所造成的破坏力无疑会更大。

    吼！吼！

    两头先天凶兽齐齐咆哮一声，同时朝神农等人扑去。暴虐的气息肆意而出，覆灭周遭的一切。

    “孽畜，休得造次！”

    就在这时，远在无垠星空的风紫宸，忽然睁开了眼睛，朝着下方轰出了一拳。

    一拳出，寰宇齐动！

    轰隆隆！

    好似天地失衡，乾坤动荡。

    无匹的伟力从天而降，结结实实的轰在了其中一头先天凶兽的身上，当场将祂打得破碎。

    伴随着“砰”的一声，漫天血雨洒落，染红了大片山河。

    “咦！”

    “有意思！”

    紫微星上，风紫宸正要在补上一拳，以彻底绝灭那头先天凶兽的生机。

    可忽的，祂察觉到了不对。

    就见那漫天的血雨，忽然向四面八方扩散，转瞬间便消失的一干二净。

    其速度之快，就是风紫宸也没来得及出手阻拦。

    那头先天凶兽，逃了！

    不对，应该说是那团混沌煞气本源逃了！

    心中一动，风紫宸就要施展大衍神术，以推演那团混沌煞气本源的下落。可等祂沉下心神后，却发现，有关混沌煞气本源的天机，忽然变得一片混沌，什么也推算不出来。

    “是天道出手干预了吗？”

    略微一思索，风紫宸便明白了是怎么一回事。

    早先为了平定先天凶兽之乱，祂们几乎杀尽了洪荒的先天凶兽。而先天凶兽作为混沌魔神的后裔，于洪荒之中有着掀起大劫的天命在。

    所以，先天凶兽不当灭。

    就是出于此中目的，天道特意出手留下这团先天煞气本源，以为先天凶兽留下部分生机。

    今后，

    这团破碎的先天煞气本源，在天道的指引下，将会与洪荒的阴暗面融合，从而源源不断的孕育先天凶兽。

    “有趣！”

    “天道可真是矛盾啊！”

    知晓了天道的打算后，风紫宸并未再出手搜寻先天煞气本源的下落，而是将目光放在了余下的那头先天凶兽身上。

    祂的身上，可是蕴含着另一半的混沌煞气本源。

    天道刚才出手时，并未将其一并救下，那天道的态度，就很明显了。

    此头先天凶兽，

    任由风紫宸处置。

    “收！”

    担心再出意外，风紫宸这次直接祭出周天星辰图，将那头先天凶兽卷起，带入无垠星空。

    ……

    …………

    “结束了吗？”

    直到这时，惊魂未定的众人，方才一脸后怕的说道。

    太恐怖了！

    混元大罗金仙级别的存在，真是太恐怖了！

    刚才，差一点祂们就死了。

    “吾等谢过陛下救命之恩！”

    定下神后，众人连忙朝神农拜道。

    不得不谢啊！

    若非神农及时祭出洪荒堪舆图，将祂们带走，那此时，祂们就陨于先天凶兽的爪下了。

    “诸位道友无需多礼！”

    “大家皆是同道，神农岂有见死不救之礼。”

    将众人托起，神农忙是说道。

    “对，大家都是同道。”

    轻笑一声，众人纷纷起身，但在其心中，却是认同了神农，承认其万族共主的身份。

    经此一遭，

    神农算是功德圆满了，

    彻底坐稳了万族共主的位置。

    只待其飞升天界，即可成就地皇之业位。

    ……

    …………

    “诸位，浩劫已过！”

    “吾等，当好好庆贺一番！”

    感受到自身飞速增长的气运，神农心中不由大喜，连忙拉着众人一并前往人族，以庆贺先天煞气的平定。

    “哈哈！”

    “陛下所请，吾等岂敢不从？”

    “同去！同去！”

    大笑声中，众人随着神农一同离去。

    而从始至终，

    都未有人提及过西方之事！

    嗯！

    没错，

    此回重新梳理地脉，梳理的全是东方地脉，西方地脉那是动也未动。

    东方之祖脉在昆仑山，

    西方之祖脉在须弥山。

    众人以昆仑山为起点，梳理的自然是东方地脉，完全与西方无关。

    至于为何未曾梳理西方地脉。

    一方面是嫌麻烦。

    另一方面则是因为，先天万族，乃至人族，全都生活在东方大地上，未曾踏入过西土。

    也就是说，此次出工出力的，全是东方之人。既如此，祂们又怎会费心费力的去为西方梳理地脉？

    区区贫瘠之地，

    不值得祂们费心。

    万族不在乎，

    神农就更不在乎了。

    西方大地乃是西方教的地盘，而人族则是与西方教有着死仇，如此情况下，神农又怎会出手相助？

    当然，

    神农祂们之所以敢如此做，也是有着镇元子的原因。

    当初，为了防止西方大地上的荒芜之气，侵入东方大地。

    镇元子特意将自己的道场立于东西方的交界处，合人参果树与地书之力，立下一大屏障，隔绝东西方的联系。

    就是因为有着这道屏障在，众人才敢放心的舍弃西方大地，从而不担心西方大地上的先天煞气，流入东方大地。

    对于这种情况，风紫宸也是默许的。既然已经与西方教结下了死仇，那出手时就不该手软，要想尽一切办法杜绝西方教壮大的可能。

    如今，

    西方大地上先天煞气弥漫，修炼环境可以说是极为的恶劣，在这种情况下，风紫宸还就不信了，西方依旧能诞生出什么高手来。

    ……

    风紫宸的想法确实是很好。

    但很可惜，祂低估了接引准提二人的胆子。

    接引准提二人早已打算放弃招收先天生灵，转而培养先天凶兽。西方如此环境，却是刚好合祂们的意。

    如此一来，

    祂们高兴还来不及呢，又岂会忧心？

    若是风紫宸知道这一点，怕是就不会让神农就此离开了。

    可惜，祂什么都不知道。

    只能说，

    命运无常，世事弄人啊！

    ……

    …………

    ………………

    无垠星空之中，风紫宸从紫微星上走出，来到了那头被祂抓来的先天凶兽面前。

    “倒是一件好宝贝，不知能否满足寡人的要求。”

    心中一动，风紫宸调动无垠星空的力量，将其轰成碎片，缓缓炼化起来。

    这团混沌煞气本源，乃是混沌魔神采集混沌本源融合混沌煞气而成。

    若是能将其中的混沌煞气炼出，那余下的混沌本源，便是世间一等一的至宝。

    是以，风紫宸现在做的，就是将混沌本源中的混沌煞气给炼出来。

    轰隆隆！

    随着周天星辰的运转，一缕缕漆黑色的煞气从混沌本源之中飞出，融入无垠星空，逐渐壮大元辰神煞。

    终于，

    在三千年后，

    所有的混沌煞气都被周天星辰炼出，原地只留下一团最为纯净的混沌本源。

    “好宝物，可不要让寡人失望啊！”

    低语一声，风紫宸忽然出手，将那团混沌本源平均分成了十二份。然后，就见祂取出自己这些年来，积累的先天神魔残骸。

    祂要炼宝！

    且不不是一般的灵宝。

    以混沌本源为主料，先天神魔之尸骸为辅料，所炼的，自然是先天灵宝！

    祂要仿照盘古殿，炼制出十二座祖巫殿来，以镇压洪荒地脉！

    周天神殿虽也能镇压洪荒地脉，但为防万族借周天神殿的特殊功用，逐渐做大。

    风紫宸思来想去，确定将为洪荒立下周天神殿一事，放到日后万族高手离开洪荒之时。

    以洪荒之大，

    若是立下周天神殿，其分布绝对极广，以人族之实力，绝对无法将其全部掌握。

    到了那时，难免有周天神殿落入外族之手。而以周天神殿的特殊性，若是其被外族掌握，势必会使得此族高手继续留在洪荒。

    如此一来，就会导致大量的万族高手留在洪荒大地。

    这对人族的发展很是不利。

    风紫宸立下周天神殿的目的，是为了帮助人族发展的，而不是为了壮大万族的。

    所以，只要万族高手尚在，那周天神殿就不能立下。

