    唐清安和刘承敏，因为是外男，被告诫不能随意走动，在船上困了月余。

    终于到了顺天府涿郡。

    码头上，贾府早就派了轿子来接，一行人先接走了林府小姐。

    周瑞叫住唐清安，打量了这名后生一眼。“你舅舅每年这个时候都在京城，可以跟我一起入京，免得错过了。”

    唐清安连忙道谢。

    船上不光有林府小姐的行李，还有林如海送给贾府的礼物，以及年关输送朝廷大员的银子珍宝。

    有贾府的便利，托贾府的人一起入京，随行的还有林府的管家和幕僚。

    整整二十余车的货物，在运河终点的码头上，动静闹得不算小了。

    进了神京。

    其街市之繁华，人烟之阜盛，自与金陵不同，虽然不如金陵的奢靡，却自有一股巍峨气派。

    又行半日，忽见街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人。

    正门却不开，只有东西两角门有人出入。正门之上有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。

    到了此处，周瑞使人领着唐清安去偏巷找乌进孝一伙人。

    唐清安还好，虽然觉得贾府果然气派，毕竟穿越前见过世面。刘承敏就不堪了，两腿直哆嗦。

    “你还想要窝在乡里做个小地主吗？现在知道外面的世界有多大了吧。”

    前面带路的下人，听到唐清安的话笑出了声，刘承敏则低着头不说话，怕犯了规矩。

    宁国府和荣国府大门前的宁荣街长达三百步，刘承敏从来没见过这么大的府邸。

    等出了西街门往北望去，院墙竟然看不到尽头，直到走了两里地才到后街。

    后街的情景又不同了，有门前歇着些生意担子，也有卖吃的，也有卖玩耍物件的，闹哄哄三二十个孩子在那里玩闹。

    下人来到一处院子敲门喊人，走出来几个老实巴交的老汉，告知乌爷去了府里。

    “这是你们乌爷的外甥，交给你们了。”

    几个老汉连忙请了唐清安两人进去，端茶倒水一点不敢怠慢。

    乌进孝把租子交给了宁国府，见了老爷说了话，把外甥的事情也求了情。

    这几日忙着和府里的管事们攀交情，听到有人说他的侄子竟然来京了，连忙与众人告辞。

    回到落脚处，庄子里的人都七嘴八舌的说他外甥长得人高马大，读书认字肯定有出息。

    里面走出来两个人，还没等他看清楚，其中一人就走到他身前跪下磕头。

    乌进孝明白，这就是他的外甥了，上前扶起来。

    剑眉大眼，鼻直口阔，满脸英气，整个人不卑不亢，真正是一表人才。

    活生生是自己妹夫年轻时候的翻版，错不了了。当年自己老爹和妹妹，就是被这表象所迷惑。

    “舅舅，外甥终于见到你了，母亲生前经常提起你，说她小时候喜欢吃冰糖葫芦，都是舅舅跟她买的。”

    乌进孝五十岁的人了，本来已经看淡了人情世故，听到侄子提起往事，想起了妹妹，伤感涌上心头。

    眼圈通红，又拍了拍唐清安的肩膀。

    “有舅舅在，放心跟我去辽东，短不了你的好日子。”

    “伯父。”

    “这位是？”乌进孝好奇的看着陌生的后生，竟然比自家外甥个头还要高。

    “这是我结拜兄弟刘承敏，和我一同长大，他家为他请了武师，从小练得一身好武艺。”

    “好好。”

    乌进孝满意的点点头。

    几人见了面，乌进孝安顿了唐清安两人，告知已经求了宁国府老爷，老爷这几日忙着较射勋贵弟子。

    如果老爷有空的话，会见他们，如果没空，就直接跟自己回辽东。

    唐清安点点头。

    宁国府贾珍并不简单。

    其父贾敬，贾府族长，世袭宁国公，乙卯科进士，才干出众，风头无两。

    因为牵扯皇储风波，受到义忠亲王牵连，对外宣称修道，放弃爵位功名，从此自囚于玄真观。

    贾珍袭爵，降品袭三品爵威烈将军，挂了个虚职。

    历来皇权的争夺最为血腥，也就是贾府才能扛得住这种失误，当年多少人头落地。

    贾敬虽然失去了权势，却是全身而退，还保留了门楣，可见当初贾府的威望。

    北静郡王。

    唐清安想到了此人，贾府啊贾府，又一次的失败，就算如此，最后的结局仍然从抄家中恢复。

    遍观历史，也就是贾府能做到，两次皇权的争夺中站错队伍，却都脱身而出。

    自己背靠这么粗的大腿，又有毛文龙的经历可以借鉴，实在想不到自己怎么可能失败。

    一夜无话。

    金陵是南方的经济中心，那么神京则是大周全国的枢纽。

    唐清安早上起来，和舅舅吃完饭，准备去京城的书局逛逛，看有没有金陵没有的兵书。

    “你身上可有钱？”

    侄子能文能武，来了繁华的京城也没有迷了眼，第一件事就是想看兵书。

    乌进孝对这个初见面的外甥非常满意，难怪连薛府大爷都喜爱他。

    “兴叔送了我二十两银子，薛府送了我一百两银子，坐着贾府的船，路上也没什么开销。”

    既然如此，乌进孝没有继续过问。

    虽然有老爷的书信，贾府的脸面，等回了辽东，在地方上还是要使银子的，乌进孝估摸着至少三四百两银子。

    这笔银子乌进孝已经打算自己替外甥出了，不过此事不急，不需要提出来，等回来辽东再说。

    出了院子，刘承敏在练武打造力气，辽东来的庄稼汉们蹲在墙角，看着稀奇侃大山。

    “安哥儿。”

    “安哥儿。”

    庄稼汉们见到唐清安出来，纷纷打招呼，露出笑脸。

    问了刘承敏要不要一起去，刘承敏摇了摇头。

    唐清安独自出门。

    宁荣两府的管家，有头脸的人物都住在这片，对面是一条河，引入的外河之水。

    人来人往不像荣宁街那般寂静，算的上比较繁华。

    “呜呜呜。”

    有个小女孩，站在门前外抹着眼泪，身旁有个老嬷在不停数落，边骂边打。

    老嬷身前的少妇，颇有几分姿色，角落还有个汉子。

    “你去那府里，不比在你姑舅哥家强？你姑舅哥哥一个厨子，以后能帮你找什么好人家？”

    小女孩委屈的看了眼汉子，汉子沉着脸没有说话。

    唐清安经过，逛了一两个时辰才来到书局，在里面找了一圈，除了孙子兵法这类，并没有什么稀有的。

    又去了两家书局，发现一本兵书，少年时在金陵已经读过的《尉缭子》，因为书本厚度不同，好奇的捡起来翻看。

