
　　“凤凰儿，我说的是那种意思……你看我多男人啊。”中年男人笑着说道，身体慢慢向美妇人移去，手还放在了自己的某处。

　　他在告诉美妇人，我才是真正的男人。

　　“滚，离我远一点。”美妇人撇了一眼中年男子大手放的位置，冷声说道。

　　“呃……凤凰儿，你看你都搬出去十多年了，我们也是夫妻，你不能这么对我啊。”中年男子脸色一僵。

　　“段正淳，我告诉你，你别想再碰我！什么时候把那些女人都杀了！再想着我回去！不然没门！还有，明天你赶紧去给我找誉儿，誉儿要是有什么三长两短，我永远不会原谅你！”美妇人指着中年男子的鼻子，怒斥道。

　　“嘘，凤凰儿，隔壁还有人呢。”中年男子段正淳，小声说道。

　　“哼。”美妇人冷哼道，不再说话。

　　美妇人正是段正淳的正妻，刀白凤。

　　而中年男子，就是大理赫赫有名的镇南王，段正淳。

　　夫妻二人出现在这北宋国，其实就是要找他们的儿子段誉。

　　半个月前段誉离开大理，进入了北宋国境界，然后就失踪了。

　　如今北宋正直战乱，半个北宋都落在了外族手中，被覆灭是随时可能发生的事情。

　　身为母亲的刀白凤很担心自己的儿子，所以亲自从道观中走出，就是为了北上寻找儿子。

　　如今已经有了段誉的消息，段家家臣打听到段誉出没无量山的消息，已经提前赶往无量山了。

　　而刀白凤和段正淳，也打算在这里休息一晚，明天前往无量山。

　　无意间听到了叶龙欺负木婉清的整个过程。

　　……

　　叶龙躺在温泉池里，听着隔壁的声音，露出了笑容。

　　曼陀山庄，段正淳，刀白凤，木婉清……

　　这天龙八部里的人物，也该登场了。

　　又躺了一会儿，穿好衣服的龙舞来到了叶龙的身边。

　　“鼠姐有消息传递过来，我想你有必要了解一下。”龙舞撇了一眼叶龙，昂着骄傲的小脑袋。她虽然对这个主人改变了一些看法，感觉他的实力也很强，不过只要打不过她，她是不会低下自己高傲的头颅的。

　　“说吧。”叶龙眼皮都没抬一下，懒洋洋的说道。

　　“你不会自己看？”龙舞将书信扔给了叶龙，然后坐在一边，将玉足伸进水池里，轻轻的晃动着。

　　叶龙揉了揉脑袋，属忱那妮子对自己的话是言听计从，并且很尊敬自己，但是龙舞呢，很高傲，莫不是她是龙生肖，真把自己当成高傲的龙族了。

　　不过她的一双小脚，真可爱，尤其是十个小巧的脚趾，雪白娇小，犹如美玉。

　　“我来说吧。”王难姑也走了过来，轻启樱唇。

　　看到王难姑，叶龙将目光从龙舞的小脚上移开，看到此时的王难姑，他眼睛都直了！口水不自觉的流了下来。

　　只见王难姑身穿宽松的轻纱，娇躯若隐若现，举手之间，都透露着一股儿成熟魅力的风情。

　　她湿漉漉，如墨般的秀发随意披散，紧贴在衣服上。

　　一张玉脸，白里透红，无比娇艳，她就犹如一朵出水芙蓉，给人一种妖娆却也不失高贵的气质。

　　现在的王难姑，深深的刺激着叶龙的感官。

　　“哼，色胚。”王难姑看到叶龙流着哈喇子猪哥的模样，王难姑心中冷哼。但是不为何，她心中竟有一丝甜蜜。

　　叶龙回过神来，有些尴尬的摸了摸鼻子，还好没流鼻血，不过心中却在诽谤，我是色胚？明明是你在色诱好不好。

　　一个几十岁的老女人，面容比小姑娘还要年轻漂亮，肌肤更是雪白如玉，比任何人都滑腻……哪像一个六十岁的女人啊。

　　也不知道这王难姑是如何保养的？莫不是她与逍遥派也有关系？堪称长生不老了。

　　“你要听好消息，还是要听坏消息？”王难姑来到叶龙身边，潜入了水池中。

　　一阵香气扑鼻，让叶龙又是心旷神怡。

　　都说漂亮女人刚刚出浴是最美的，这一点，叶龙不抬杠，说的太对了。

　　叶龙不敢直视王难姑，心想有啥消息，等会回房间不能说吗？你们两人非得来我这温泉池挤着干嘛。考虑过我一个血气方刚青年人的感受吗？

　　不过他心中是这样想的，却也不敢说出来。

　　“说说好消息。”叶龙将自己的身体真气释放，形成了一个罡圈，隔绝了他们这片空间。

　　因为他知道另外两个温泉池都是有人的，一个是段正淳和刀白凤，另一个不知道，只能听到轻微的呼吸声。

　　接下来他是要说正事的，自然需要隔绝一下声音。

　　“好消息就是无双城已经将周边十多座县城全部控制下来了，包括炎安城。也就是说大元国整个江州，已经成为了无双城的天下。”王难姑深吸一口气，平复一下自己的情绪，才开口说道。

　　叶龙精神一震，差点跳起来。

　　这么短的时间，他们是怎么做到的！直接控制了江州所有区域！

　　也就是说中原十州，他独占了一州，比之曾经的中都古城面积还要广阔。

　　“南鹏和南宁兄妹，真是用兵奇才，短短时间内，不但让大元军队无功而返，更是利用两万鼠肖兵，横扫了江州！太让人吃惊了。”王难姑惊叹道。

　　半个月啊，他们离开无双城才半个月，上一次送武青婴和纪晓芙回无双城，无双城虽然控制了方圆几十里的县城，但是却没有彻底掌握江州，如今才半个月而已，南鹏兄妹就横扫了江州，将江州牢牢的控制在手中，太不可思议了。

　　“坏消息呢。”叶龙也掩饰不住的兴奋，这真的是天大的好消息，占据江州，自己就走一个大州的资源可以用，并且，江州可以直接东进，进攻中原古城。

　　如果可以打败天下会，抢回中原古城，他就有实力与大元国和明教周旋了。

　　也就是说只要拿下中都古城，中原就会三分天下。

　　明教，大元国，还有他。

　　“坏消息，占领整个江州后，难民太多，百姓根本吃不饱，就算无双城拿出所有积蓄，也只能保持半年的粮食，也就是说，半年之内找不到钱，买不到粮食，整个江州的百姓都会饿死。说的直白一点，就是没银两了。”王难姑两手一摊，无奈的说道。

　　“钱的问题，交给我。”叶龙微微皱眉，然后点了点头。

　　“我还没说完，南鹏虽然打下了江州，短时间内，兵力却不足，江州很可能会被大元国抢夺回去。据说铁木真的儿子蒙哥，亲自带兵二十万，大军压境，准备功打江州。”王难姑又语气凝重的说道。

　　钱没有可以想办法，但是大元军队二十万，这就有点吓人了，看来这一次大元国是下定决心要除了叶龙了。

　　“到手的东西，怎么能吐出去，不就是二十万大元兵吗？蒙哥找死，我不介意亲自送他一程。”叶龙冷声说道，他慢慢站了起来，眼中闪过一丝精光。

　　王难姑一阵恍惚，这叶龙也太……自大了吧！那可是二十万大元兵啊。

　　“我知道你认为我说大话，那是因为你对我不了解。二十万大元兵，不是说调来就调来的，从大元国调取兵力，到出兵江州，需要一个月的时间。这一个月的时间，足够了。”叶龙笑了笑。

　　“龙舞。”

　　“怎么？”龙舞撇了叶龙一眼。

　　“你现在回去，带领龙肖兵，一万龙肖兵镇守继苑县城，一万镇守郊座县城，如果大元兵想要攻打江州，势必会从这两座县城开始。不过为了万一，另外一万龙肖兵，驻扎在炎安城外，与无双城遥相呼应。如果发生大战，你与属忱要在现场压阵，所谓擒贼先擒王，必要时候，你们可可以出手，直接擒拿敌方将领。最好是能拿下蒙哥！。”叶龙平静的说道。

　　“好。”龙舞点点头，丝毫不拖泥带水，转身就走。

　　叶龙下了命令，她不得不从，因为他的她的主人，即使心中有万般不愿。

　　她是个高傲的人，但是也懂得，只要这一次打退大元国的二十万大军，那么自己的主人，就会彻底在中原站稳跟脚，哪怕是国力强盛的大元国，也不敢再随意出兵对付主人了。

　　所以这一战很重要，不允许有一丝的马虎。

　　“龙肖兵……你……你竟然还隐藏有军队！”王难姑有心不可思议，看着叶龙目光更加复杂了。

　　并且叶龙群所安排的事情，天衣无缝！与她刚得到消息时，想的办法一样。

　　这一战，成败就在继苑县城和郊座县城上！

　　并且防止大元国军队直接南下，攻打江州仅有的两座大城池，无双城和炎安城，必须要在炎安城安排大量的战士，与无双城遥相呼应，进可功，退可守。

　　“王姐，帮我把这封信寄出去，信鸽应该不难找吧。”叶龙笑了笑，不知道在哪里摸出一封书信，扔给了王难姑。天籁小说网

　　王难姑复杂的看了一眼叶龙，伸手接过飞在空中的书信。

　　她打开一看，眼中充满了骇然，“这是真的！？”王难姑吞了吞口水，语气有些颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十八章 王难姑的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 