一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过这会儿，有着那付自羿在，他倒是不用多害怕什么，反正背后靠着他，即便是恒彦林有什么势力，那也不会是那付自羿强吧。

    抱着这种想法，那局长脸色一沉，看着恒彦林的眼神之中，带着一抹厉色。

    “都愣着做什么，将他给我拿下！”

    听着那局长的话，众人犹豫了一下，便是缓缓朝着那恒彦林靠去，不管恒彦林是不是背后有着什么势力，但是与他们的关系都不大了。

    因为这会儿，若是他们不上的话，到时候倒霉的可就是他们了，眼下这局长，可是他们的直属上司。

    即便到时候恒彦林想要动手对付他们，但是也要经过很多部门的吧，更何况，他们这么多的人，对付也不可能，直接是把他们全部拿下的。

    想来，只要到时候对待恒彦林的时候，稍微温柔一点，不要太过于暴力，只要恒彦林不会因此记恨他们，也就可以了。

    见着这些警察，缓缓朝着自己靠来，恒彦林脸色微微一沉，他可是非常厌烦这一套，还有那个在一旁，不停煽风点火，诬赖他的人，都是让他心中怒火高涨起来。

    “住手，你们在做什么！”

    就在恒彦林心中已经满是不耐烦的时候，一道厉喝声响了起来，那局长听到这声音，微微一愣，只感觉这声音，微微有些熟悉，当即是扭头看去。

    当看到那个见过几面的熟脸之后，当即是双腿微微一软，差点是没有躺倒在地上。

    “书记，你怎么来了。”

    局长见着那中年人，当即是连忙跑到那中年人面前，然后一脸殷勤的开口说道，这可真是一把手了，容不得他不尊敬，对方稍微一发话，他就得脱了这一身的衣服。

    “这里发生了这么大的事情，我能不来？”

    书记一听这话，当即是指了指，那不断从游艇上面，看押下来的一个个歹徒，随后是阴沉着脸，对着他开口说道。

    他其实已经是一大早就来了，但是路上出了一些事情，然后来到这里之后，因为外面已经是被包围了，在外面，又是废了一些口舌，才进来的。

    原本就是心急无比的他，眼下被这么一耽搁，他都是要暴跳如雷了，而在进来之后，见着这些人，居然又是要抓，上面亲自交代，要让他保住的人，让他如何还能够按捺住的心情。

    “这里，有我指挥就好，怎么敢劳烦书记你来。”

    局长听着这话，当即是微微有些不好意思，然后开口说道，说话间，是看了看一旁的众人，想到刚刚书记呵斥的话语，心头是涌起一抹不好的预感来。

    “我不来？我不来你还一手遮天了，你告诉我，你这是准备做什么？连一个少尉，你都敢抓？”

    书记听着这话，看着那被层层包围起来的恒彦林，见着恒彦林脸上，满是不满的神色，额头上都是留下一丝丝的汗水来。

    军方中的大佬，可是亲自打电话过来，让他万万不能让恒彦林受了气，要不然后果可是非常大的，虽然对方透露出来的消息是，恒彦林只是一个少尉。

    但是他又不傻，只是一个少尉的话，何必是需要一个大佬过来打电话，还让他们不要让他受气了，这样的话，在那大佬嘴中说出来，让他都是有些头皮发麻的。

    听着书记这话，那局长看了看恒彦林一眼，头皮一麻，心中直冒冷气，该死的，这次是真的惹大祸了，要不然的话，怎么是连这书记都是惊动出来了！

    一想到这里，他便是狠狠瞪了那付自羿一眼，这个该死的家伙，不是说，对方只是一个普通人吗，怎么连这书记，都是跑过来，特意来保他了。

    书记是说，恒彦林是一个少尉，这个军位，已经算是很高了，但是也不至于，是惊动书记出来的，只能是说明，这身份，估计只是一个掩饰的吧。

    更何况，如此年轻的一个家伙，居然是能够当上少尉，已经是足够说明，很不一般了，这让他如何不吃惊。

    “这个，书记，是这人与我说，他与歹徒是一伙的，现在看来，是我弄错了。”

    局长擦了擦脸上的冷汗，然后对着那书记开口说道，鬼知道这个家伙，居然是有着这么恐怖的背景啊，原本以为，有着付自羿在，对方在怎么厉害，也是比不过付自羿的。

    但是哪里想到，连书记都是出来了，还不知道对方的背后，到底是怎么样的背景呢。

    不仅是他不清楚，就是一旁的书记自己心中，都不是十分的清楚，当时的时候，对方并没有多说，识趣的他，也是没有多问的。

    “哼，就凭着一句话，你就敢乱抓人了？简直就是无法无天！”

    那书记听着这话，却是十分的不满意，冷哼一声说道，也不怪他生气了，这事情，已经是有人特意交代过了他，特意是要求他帮忙的。

    但就是这局长这样，差点是让他将事情都是搞砸了，这让他如何不生气！

    局长听着这话，冒着冷汗，然后连连点头应是，丝毫不敢有一点的反驳，随后那书记看了一旁的付自羿，眼神之中，闪过一抹难色。

    付家的人，也是有一些人，与他是同僚的，按理说，因为那大佬的关系，他应该是将这付自羿狠狠教训一顿才是的。

    但是人家的家中，有些人是与他的同僚，甚至还有一些交情来，就这样把人家给抛弃了，还是人家的子嗣，这样做，也是有些不太好的。

    心头转念一想，他的脸色便是冷厉的对着那付自羿开口呵斥到。

    “你又是怎么回事？谁给你说的，他与那歹徒有交接？没有证据，没有证人的情况下，你就让警察抓人了？”

    书记说起这话来，也是没有一点客气，一只手，都是要指到那付自羿脸上去了。

    那付自羿听着这话，脸色一片苍白，但是听着这话，却又是不敢有一点的反驳，只是有些唯唯诺诺的应着。

    人家书记认识他，他自然也是认识这人，万万没有想到，居然是连他都是出来，为恒彦林出面了，他可是一直以为，恒彦林只是一个普通的保镖而已。

    一个身份很恐怖的家伙，做什么不好，跑去给人家当保镖？他自认为自己，已经是很纨绔了，但是与这个家伙相比，他都是觉得，自己是不是弱爆了。

    哪里是有人，放着好好的富家公子不去做，去做什么保镖的，就是闲的蛋疼，也不是这种玩法吧？这事情，一个不好，可是会死人的！

    在那游艇上，还是因为恒彦林将对方的枪械破坏掉了，对方才没有枪支使用，这要是他们有枪呢，恒彦林还原本不用出现在那游艇上的！付自羿心中满满的是吐槽，但是知道自己这会儿是栽了，也就在一旁，静静的听着那书记的呵斥声。