    晚些时候，萧阳回到了家中。

    虞诗晴看到他一脸愁容，有些疑惑：“你怎么了？”

    萧阳笑着说道：“没什么。”

    虞诗晴：“看你的样子好像不是很高兴，是出什么事儿了吗？”

    萧阳叹了一口气：“我可能后面要离开一段时间了。”

    “离开？你又要去哪儿？”虞诗晴不解。

    萧阳：“我……”

    他说到这里一时间有些心情复杂，不知道该如何开口。

    因为他还从没有因为这个事情给虞诗晴撒过谎，总有一种好像对不起她的感觉。

    毕竟他们两个现在也算是确认了彼此的。

    “你怎么了？为什么说话都吞吞吐吐的？”虞诗晴一脸疑惑的看着萧阳。

    萧阳说道：“其实也不是什么大事，就是要回山上去几天。”

    他最终还是决定先用这个理由瞒一下她。

    虞诗晴：“又要回山上？之前不是才回去吗？”

    萧阳：“上一次回去不是没能见到老头子嘛，这一次就想着回去见见他。”

    虞诗晴看到他这么说，也不好阻拦，毕竟人是回去看长辈的。

    “那好吧，那过两天等我把手头上的事情忙完了我和你一起去吧。”虞诗晴说道。

    萧阳听到这话心里咯噔一下，心道你跟着我一起去那还了得？

    他忙说道：“不用了，公司现在千头万绪，有那么多事情要忙，你哪儿走的开，而且我打算就这两天就回去了。”

    “这么着急？”虞诗晴有些诧异。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴四处你了一番，最后只得说道：“那好吧，我这手上一时半会儿也的确是走不开，那你回去记得帮我给爷爷带一声好。”

    萧阳：“放心吧，会的。”

    “那你到时候要走了记得给我说一声，别一声不吭就走了。”虞诗晴说道。

    萧阳笑着点了点头：“好。”

    随后，虞诗晴上楼去休息了。

    萧阳一个人来到了他的房间，他躺在床上看着天花板，他忍不住无奈的叹了一口气。

    他本来是真的不想骗虞诗晴，可是他也是真的没办法啊。

    谁让那个女人偏偏就怀孕了呢？自己也不是那种绝情的男人。

    而且，就算自己真的不管她，按照她那个性子，恐怕第二天就会到公司来闹个人仰马翻，到时候事情更难收场了。

    萧阳无奈的叹了一口气，闭上眼休息了。

    第二天，萧阳收拾好自己东西，早上起来后给虞诗晴又弄了一顿早餐。

    过了一会儿，虞诗晴下来了。

    他看到萧阳连东西都收拾好了，她有些诧异：“你今天就要走吗？”

    萧阳笑道：“早去早回嘛。”

    “好吧。”虞诗晴也不好再多说什么。

    吃早饭的时候，萧阳看着她：“要是有什么事情记得给我打电话。”

    虞诗晴听到他这么说，有些疑惑的问道：“你干嘛？怎么一副生离死别的样子？”

    萧阳笑着说道：“没有，我就是随口这么一说而已嘛。”

    过了一会儿，两人吃完了早餐，随后萧阳亲自送虞诗晴去了公司。

    到公司楼下，萧阳看着虞诗晴进了公司大楼，最后才转头离去。

    随后，他拿出手机拨通了苗雨舒的电话。

    “我东西已经收拾好了，什么时候出发？”

    苗雨舒惊诧：“你这么快的吗？我还以为你要等到一周呢。”

    “早去早回，我不想浪费那么久的时间。”萧阳说道。

    苗雨舒笑着说道：“那可不一定哦。”

    萧阳：“什么意思？”

    苗雨舒笑道：“没有了，你现在在哪儿？我去接你吧。”

    “不用了，我们待会儿直接机场碰头吧，我这里过去大概三四十分钟。”萧阳说道。

    苗雨舒：“好，那我现在去准备一下。”

    随后萧阳挂断了电话。

    就在他准备打车离开这里的时候，后面忽然传来了一道声音：“萧阳。”

    萧阳听到这声音转头看去，看到来人不由得一愣。

    “你怎么来了？”他看到洛轻柔的确有些惊讶。

    洛轻柔来到他面前说道：“我有点事情想跟你说，你今天下午有时间吗？”

    萧阳：“今天没有，要不改天吧，我后面给你打电话怎么样？”

    洛轻柔听到这话脸色有些复杂，不过最后她还是说道：“那好吧，那我先走了。”

    说完，她转头离开了。

    萧阳看着她离去的背影，心中不知怎么的忽然有一种落寞的感觉。

    他也不知道这感觉是从何而来。

    这时候，司机按了按喇叭。

    萧阳也不再去多想，转头上车赶往了机场。

    一个小时后，萧阳和苗雨舒成功在机场碰头。

    看到苗雨舒身上穿的衣服，萧阳不禁笑道：“没看出来，你还挺适合穿这种衣服的。”

    这时候的苗雨舒，下半身穿着超短牛仔热裤，上半身里面穿着一件抹胸，外面则是穿着一件高腰小外套，再加上她戴着一副墨镜，整个人看起来格外的漂亮有气质。

    “走吧，机票我已经买好了，进去换票。”

    苗雨舒说着走了进去，萧阳看了一眼跟了进去。

    来到里面后，他们很快就换好了票，随后来到了候机室等候飞机起飞。

    就在等候飞机起飞的时候，萧阳忽然看到那边有一个人影一闪而过。

    “奇怪，那人的背影看着怎么有点眼熟？”萧阳看着那边人影消失的方向，心中疑惑道。

    苗雨舒看到他一直看着那边，不解：“你怎么了？”

    萧阳回过神来说道：“没什么。”

    “没什么你一直盯着那边看？让我看看。”她说着转头看了过去。

    正好那边过来了一个穿着黑丝，身材高挑的大美女。

    苗雨舒看到他，转头看向萧阳：“没看出来，你居然还喜欢黑丝。”

    萧阳听到这话有点懵，什么黑丝？

    他转头看去，看到那个黑丝大美女，他瞬间就明白了。

    他有些无语的看向苗雨舒：“你想哪儿去了，我不是你想的那种人。”

    苗雨舒笑着说道：“放心啦，我懂得，大部分的男人都抵抗不了黑丝的诱惑，虽然我个人不喜欢黑丝，但是为了满足你也不是不可以，后面我穿给你看，保证比她漂亮。”

    萧阳彻底无语了，这女人想到哪儿去了……

