    魔都，皇甫家族。

    摆放着大量冷兵器的房间里，蜷缩在墙角的高波看到走进来的三人，瞳孔收缩，眼睛里满满都是恐惧神色。

    他痛恨为首的皇甫晨。

    恨不得把对方抽筋扒皮点天灯，然后再碎尸万段。

    他甚至无数次幻想过，只要自己能够活着离开皇甫家族，哪怕散尽财富，也要请无数杀手，把皇甫晨给宰了。

    但现在，他恐惧。

    他的身躯，都微微颤抖起来。

    “啧啧，我还没动手呢！高大少就快吓尿了？”皇甫晨狞笑，随手从一旁的兵器架子上取下一条皮鞭。

    “放了我，我以后再也不来魔都了。”高波颤声叫道。

    “可以放了你，可在放你之前，你得尝尽皮肉之苦吧？”皇甫晨话音刚落，皮鞭便抽打在高波身上。

    “啊……”

    高波疼的惨叫连连。

    皇甫晨并没有因为对方的惨叫而手软，他清楚这是最后一次折磨高波了，所以下手非常狠。

    “你知道，看着你痛苦的模样，我学到了什么吗？”

    “哪怕家族很强，哪怕有钱有势，依旧不能做纨绔子弟啊！”

    “在外面嚣张跋扈一百次，一千次，可只要碰到一次硬茬子，那就是凄惨的下场。”

    “有句话怎么说得来着？常在河边走，哪有不湿鞋？所以做人啊！就特么不能在河边走，就不能惹是生非。”

    “疼吧？”

    “更疼的还在后面呢！”

    “嘿嘿……”

    皇甫晨抽了对方几十皮鞭，才把皮鞭递给身后的大汉，冷笑道：“给我狠狠地打，只要不打死，就算是让他留下残疾都没事。”

    “是！”

    两名大汉狞笑一声，开始动手抽打。

    整整两个小时，皇甫晨被打得奄奄一息，同时也被打断一条腿，一只胳膊，伤势很严重，这辈子恐怕都只能做个瘸子，都只能用一只手生活了。

    终于。

    皇甫晨看着遍体鳞伤的高波，摆了摆手阻止了两名大汉继续殴打，蹲下身笑眯眯地问道：“这次的教训，能记一辈子吗？”

    高波想回答，但他的嗓子已经嘶哑，根本就说不出一个字来。

    他只能眨了眨眼，表示刻骨铭心，牢记终生。

    “呵呵，算你小子运气好，你那澳岛的富豪叔叔，请了周先生来我们家救你，否则你最起码还要在这里‘享受’十来天。”高波说着，转头对着身后的一名大汉吩咐道：“让医生过来，给他简单治疗下。”

    “是！”

    大汉答应一声，箭步走了出去。

    皇甫家族的火锅不错，食材丰盛，汤底味道很足，周毅几人在皇甫金尊的陪同下，吃饱喝足之后，移步来到会客厅。

    两名模样秀美的女子，把香茶送过来后，便立即退了出去。

    周毅坐在单人沙发上，抬起手腕看了看时间，淡笑问道：“皇甫家主，应该可以把人带过来了。”

    “好！”

    皇甫金尊对着房门内候着的中年美妇做了个手势，然后笑道：“周先生，尝尝我珍藏的好茶，味道不错。”

    “嗯！”

    周毅端起茶杯。

    几分钟后，高波被抬进会客厅。

    此时，他身上的伤已经经过包扎，断腿和断臂也已经被夹板固定住，只是那满身的血腥味，依旧很浓郁。

    “爸，我把人带来了。”皇甫晨说道。

    “嗯！”

    皇甫金尊点了点头，看向周毅说道：“周先生，他就是高波，您随时可以把他带走。”

    周毅打量了担架上的高波，眼底闪过一道厌恶神色。

    如果不是高峰请求，他才懒得管对方的死活。

    随即，周毅掏出一个玉瓶，递给皇甫金尊说道：“人我带走，这里面是两颗地品丹药，算是感谢皇甫家主给我几分薄面。”

    “这……”皇甫金尊有些犹豫。

    “收下吧！”周毅笑道。

    “那我就恭敬不如从命了。”皇甫金尊接过玉瓶，含笑说道。

    “事情已经办完，那我们就告辞了，后会有期。”周毅抱了抱拳说道。

    “后会有期，我送您。”

    众人来到庄园外面，周毅让辰山和夏藩两人，把伤痕累累的高波送回澳岛，他则匆匆赶往金陵城。

    金陵，周府庄园。

    伊莲和莉娅，以及原本听风情报组织的二十多人，已经跟着厉天仇等人赶到这里，而提前得到消息，等待他们周三，负责接待了众人，并且把他们临时安置在了两套别墅里。

    别墅二楼。

    伊莲和莉娅，老奥斯，以及乔琳和雅各布，站在阳台上观察着庄园里的景象，只不过心情比较复杂。

    “你们发现了吗？这里的强者不少。”伊莲开口说道。

    “是很多，其中不少人是战兵级强者。”老奥斯苦笑一声，低声说道：“而且我发现，那些人应该都是身经百战狠角色，就比如负责接待咱们的周三，他表面上谦和有礼，但我能感受到，他以前应该是常年在厮杀战斗，就仿佛随时都有可能出手杀人。”

    伊莲微微点头，淡笑道：“不过，这里应该没有战将级强者，如果他身边只有咱们见过的那几位战将级强者，那么以后咱们就会成为他的左膀右臂。”

    几人闻言，纷纷点头表示认同。

    忽然！

    她们目光一凝，朝着庄园大门方向看去。

    她们看到，几道闪电般的身影，从外面闯进庄园，原本警戒的一名名护卫，正准备出手拦截，便看到周三带着两人，把那些护卫喝退。

    “好强！战帅级强者。”老奥斯面色凝重的说道。

    “没错，一位战帅级强者，四位战将级强者，她们是什么人？”伊莲面色凝重的说道。

    这时！

    她发现那五人朝着她们这边瞟了几眼，然后便跟着周三进入庄园深处。

    伊莲沉默了好久，才苦笑着摇头说道：“我收回之前说的话，老板这里的强者很多，除非咱们带来的大部分人，都能突破到战将级，再或者有谁能够突破到战帅级，恐怕才能够成为老板的左膀右臂，否则，在那名多强者中，咱们很难出头。”

    “母亲，我尽量加快修炼速度，争取早点突破到战将境界。”莉娅握紧拳头，认真说道：“我要变强，将来能跟在他身边。”

    “嗯！”

