    “你不信我？”

    “我…”

    看着苏泽脸上笑容消失，陆清然的怒火瞬间被浇灭，话都咽下去。

    只是她刚躲过苏泽的眼神，抬眼看到窗外，此时正有人靠近幻影。

    陆清然几乎是瞬间便认出了对方，不正是她以前的追求者梁新乐。

    见陆清然气焰熄灭，苏泽眼神变的柔和了些, 抬手随口说道：

    “打电话，问问。”

    只是他话落，并没有换来陆清然听话或者不听话，对方举动很迷。

    陆清然没有说话，只是偏头到另一边留个后脑勺给苏泽，挡住脸。

    苏泽看到这一幕，以为是韩祺瑶来了，不由也有些刺激的扭过头…

    …

    【3个小时前。】

    “砰。”

    关晶晶坐进副驾驶, 手在一起戳着似是取暖，嘴里也频频念叨道：

    “外面真他妈的冷啊。”

    “你穿成这样不冷有鬼啊。”

    韩祺瑶不动声色的放下手机，玉指抬手扫了扫关晶晶现在的打扮。

    黑丝加露肩连衣包臀裙，这妥妥的热辣感，和下雨天一点都不配。

    她似乎不知道今天会下雨，脑袋里不知在想什么，连外套都不拿。

    “唉，还是车里暖和。”

    被韩祺瑶嘲笑，关晶晶也没有在意，抬手整了整衣服随口道：

    “刚才见你打电话那么开心，是那个小哥哥吗？你什么时候帮我引荐一下啊，他肯定有不少的朋友。”

    “别着急啊，会的。”

    韩祺瑶面露笑容，听关晶晶提到苏泽，不禁当她面强颜欢笑了把。

    说起刚才和苏泽那通电话，韩祺瑶心里简直无语至今，够操蛋的。

    苏泽真当她是个聋子，听不到里面那断断续续的喘息, 贱马皮子。

    迟早死浪蹄子身上算了…

    心里气愤, 不过关晶晶在旁，她也只能表现的对方足够喜欢自己。

    也是，韩祺瑶见关晶晶看向方向盘，她的心里总算好受了一点。

    “瑶瑶，这个车开着怎么样。”

    “还行吧…”

    关晶晶好奇的询问，韩祺瑶重新拿起手机，慵懒般好似是满不在乎。

    退出拨号界面，韩祺瑶打开浏览器，一边打字一边抬头问道：

    “你怎么回来了，他们俩是什么情况，怎么都在门口不进去呢？”

    “谁知道，不靠谱。”

    见韩祺瑶看向车外，院门口说话的梁新乐和张帆，关晶晶埋怨道：

    “说什么对方在忙，外面太冷了，我懒的在外面陪他们一起等。”

    闻言，韩祺瑶看了眼车外, 又对上关晶晶随意的目光, 抬手道：

    “不靠谱就别等了, 那个梁新乐不是啥好人，你又不是不知道。

    快11点了，咱们还是先去逛街，然后我下午还有事要早点回去。”

    话落，韩祺瑶直接伸手拧了下，方向盘左边的点火器，车辆启动。

    几乎是同时，一阵引擎声浪响起，车内数不尽的操控灯亮了起来。

    帕拉梅拉除了方向盘，几乎没有物理按键，不过却有很多触控键。

    这些亮着灯的小图标，在车内眼花缭乱，显得又高级又有科技感。

    “跟梁新乐说，等他进去了咱们再来，不能把时间都浪费在这里。”

    韩祺瑶挂到R档，中控屏幕出现全景影像，帕拉梅拉泽开始移动。

    车外的梁新乐两人当然发现了这一幕，却不想关晶晶在窗外招手。

    接到电话，看着帕拉梅拉离开，梁新乐无奈的和张帆互相对视着。

    千算万算，没有算到一个保安都这么牛，梁新乐不免有一些烦躁。

    现在院门被紧闭上，喊话里面也不回应，梁新乐不免摆手说道：

    “咱们也回车上等着吧，我就不信那辆车在里面，永远不出来了。”

    见梁新乐罕见的一根筋，张帆感觉这不是他性格，不由劝说道：

    “乐哥，咱们有必须非要逮着库里南不放吗？韩祺瑶的车不也挺好，我们借过来拍个深度也可以啊。”

    “不行！”

    梁新乐摆摆手，扭头看了眼院门，掏出手机边走边解释说道：

    “我这叫紧跟时事，而且我们都堵到它了，千万不能够前功尽弃。

    既然我都有了准备，那么第一辆肯定是顶级豪车，保时捷什么时候不能拍，以后有的是机会嘛。”

    “砰！”

    梁新乐两人把设备放进去，然后关上后排车门，坐进沃尔沃前排。

    “等着吧，出都出来了…”

    …

    “开这个车在闹市区，是真的帅啊，瑶瑶我真是太崇拜你了。”

    韩祺瑶两人驾车来到秦皇区的中天街，这里高楼林立繁华至极。

    白色的帕拉梅拉出没，两边的窗户完全敞开，引来不少的回头率。

    走在雨后的闹市区，天虽然未晴，但这条街依旧是已经人满为患。

    这种瞩目感给关晶晶带来了极大的享受，她不由兴奋的有感而发。

    韩祺瑶单手扶着方向盘，但要说兴奋，她心里才是最高兴的那个。

    因为这辆车是她的，从前天开始…这辆车的每个零件都是属于她。

    其实每次坐在帕拉梅拉上，韩祺瑶都会想到，那晚被感动的泪花。

    后来她在同城看到了，那辆车路上被人拍到，全都是些羡慕的话。

    苏泽偶尔的惊喜，韩祺瑶真的挺满意的，其实说起来…对方除了不爱她，真的挑不出来任何一个缺点。

    “您的奶茶。”

    韩祺瑶两人来到恒盛广场，买了奶茶后，直接奔向了迪奥的专柜。

    其实她今天舍弃伤心的陆清然，也要出来逛街，并不单纯为了玩。

    明天她约了吴婧萱见面，这个礼物一定要有的，伸手不打笑脸人。

    送礼物有讲究，在韩祺瑶的理解中，送高富美的礼物一定要好。

    千万不能听网上的毒鸡汤，说什么送富人东西，一定要别具一格。

    那样就大错特错…

    因为韩祺瑶明白，她去和吴婧萱见面，用的是苏泽女朋友的身份。

    这个礼物一定要好，但不能光图好，所以选择品牌上特别重要。

    这个重要不是品牌奢侈程度，而是今天韩祺瑶特意来专柜的原因。

    那就是…新品！！

    无论这个新品在品质上，比不比得上明星单品、人气爆款等这些。

    但只要是新品就对了…

    “两位上午好，欢迎光临迪奥专柜，有什么可以帮到您的吗？”

    “你们店有什么单品是刚上新的吗？我记得有个脸部精华液。”

    “有的，两位这边请。”

    韩祺瑶两人逛着，听柜姐讲解又在迪奥的美容坊做了个花秘瑰萃。

    说是给吴婧萱选礼物，其实韩祺瑶也想买，好在口袋里还有钱钱。

    “这是我们限量首发的口红，我比较推荐的是720，它颜色是一个干枯玫瑰色，半滋润半哑光的质地。

    还有另外这个，860红心果色，那它这个颜色就特别适合…那种年轻有活力去涂它，非常张扬有个性。”

    “860和720都要，然后你们999更新了是吗？拿过来涂涂看看。

    另外刚才试用过的那些，除了那个香水，剩下的我都要了好吧。”

    “好的…”

