    离开公会驻地，楚天走在盛京城的街道上。

    这一天算是白费了，现在时间已经快五点了。

    不过他也不打算浪费时间，直奔传送阵，准备去生命温室继续升级。

    突然系统提示音响起。

    【叮……系统提示：奇遇任务-五彩石的孕育，进度100%，第二阶段（喂养）已完成。】

    楚天一愣，他都忘记还有这个任务了。

    当初拿到那个五彩石，就是为了完成德鲁伊的神器融合任务。

    现在神器拿到之后，他都把背包里那个会飞的石头给忘了。

    当时接到这个任务的时候，楚天还好奇了很久。

    想知道这玩意孕育之后，能不能蹦出猴哥。

    算了一下，这东西前前后后，已经吃了上百金币的矿石。

    这些矿石拿出来都能换一件黄金装备。

    不过，他拉出来三块可以交任务的五彩石，按价值来说早就回本了。

    打开任务面板，上面显示：

    【五彩石的孕育】

    任务时限：72小时。

    任务类型：奇遇。

    任务进度：第三阶段（注魂）。

    任务描述：传送到指定地图，击杀怪物获得灵魂精华，为五彩石注入灵魂。

    同样是简短的介绍。

    也没说要注入多少灵魂，要击杀多少个怪，但是多了一个时限。

    更奇特的是，任务后面有一个可以点的按钮，这个按钮是动态的。

    仔细看上去，是一个传送门。

    难道就是点这个传送？

    既然要去杀怪，那就要补充一下补给物品。

    在自己的[啥都有大药房]随便拿了些中级药水。

    到隔壁，货架上又浏览了一番。

    发现，店里竟然开始生产万能钥匙了。

    这种钥匙，在商店出售贵得要命。

    楚天记得，系统商店售价：青铜钥匙1银币、白金钥匙1金币、黄金钥匙100金币、暗金钥匙10000金币。

    买钥匙开箱子，就像在赌博。

    特别是暗金宝箱的钥匙，系统简直是抢劫。

    一万个金币开一个箱子，除非出现特殊物品，否则一件暗金装备，也不值10000金币。

    不过，天道世界内的宝箱，开一个少一个。

    开掉之后，不会在刷新，宝箱里出的物品，一般都是固定的。

    对别人来说是赌博，对自己来说可就是提货。

    这就让楚天眼神一亮，以前是嫌弃钥匙太贵，现在自己家店里，黄金宝箱钥匙才60金币一个。

    就是不知道制造价多少。

    楚天赶紧到来到二楼，来到魔师的专属工作室。

    在外面看到他，正在里面鼓捣东西。

    敲了两下门，魔师根本没抬头，继续弄着东西。

    楚天等了一会，有点不耐烦了，但是又不好打扰他。

    就准备离开，刚走两步，就听见：嘭……

    毫无心理准备的楚天，吓了一跳，赶紧回头看。

    魔师工作室的门打开，他走了出来。

    “老大，你找我有事吗？”他浑身焦黑，一说话，只看到两条白牙在晃动。

    显然，刚才的爆炸声，是他那个屋里传来的。

    “咳咳……不是我打扰你，才失败的吧？”

    实验室里飘出的焦糊味道，呛得楚天直咳嗽。

    “额……”魔师顿了一下，脸一红，说道：“不……不是！”

    他现在满脸却黑，就算脸红，楚天看不出来，不过在他语气中听到出了他的尴尬。

    为了不打击他的自信心，转移话题道：“我看到店里上架万能钥匙了！那玩意造价多少？”

    魔师傅先是脑袋上出现问号，然后反应过来道：“万能钥匙啊，那东西造价就挺贵的，大概利润只有百分之四十。”

    “哦！”楚天一听，那确实不便宜，不过还是比系统商店的便宜。

    如果自己主专挑黄金宝箱开，而且是出产好东西的箱子，还是可以赚很多。

    终于不用在眼馋盗贼的开锁技能了！

    “老大，你要开宝箱吗？”魔师好奇地问。

    “嗯，我知道不少宝箱的出产地，算了一下还是可以赚的。”

    楚天以为他要劝说自己不要去开箱子，因为到现在天道也运行两个多月了，大家都知道，开箱子有多坑。

    也就是盗贼有开锁技能，要不然，大家发现宝箱，都直接不屑一顾。

    那玩意太坑了，白银宝箱十个能开出一件白金装备就不错了，剩下全是白板，偶尔有个青铜。

    其他级别宝箱，也是一样的，反正就是坑！

    “老大给你这个！”魔师从兜里掏出一个小玩意，递给楚天。

    “什么东西……卧槽……你搞出来的？”楚天接到手里，直接震惊的爆了粗口。

    【魔化万能钥匙（唯一）[可升级]】

    属性：可开启黄金级以下所有锁头，包括黄金级。

    说明：开锁时，等级越低的时候所需解密时间越短，宝箱等级越高所需解密时间越长，任何攻击都会打断解密。

    使用职业：不限。

    制作人：上大号没带纸

    天道世界，制造出来的物品上，是有制造人签名的。

    商品上架之后，还会带上商店的logo和名称。

    拿到这个东西，楚天怎么能不震惊，唯一物品，也就是说全服务器不会出现第二件。

    还是他最梦寐以求的东西，楚天仿佛看见，无数的宝箱在向自己招手。

    “嗯，升级到中级工程师，学会了万能钥匙的制作，我就试着做了一个白银的。

    谁知道我那个魔化工程师的天赋，又开始出现灵感，我就加入了一堆东西，后来我自己都想不起来加入了什么材料。

    没想到做出来之后，竟然成功了，然后就出现这个玩意！当时是白银级的，我给他升级到黄金了！

    郁闷的是，我现在的技能里，制造普通万能钥匙的选项消失了，就连想在制造一把同样的魔化钥匙都不行，已经没有制造选项了。

    现在，只有升级这把钥匙的配方选项，不过还好，配方里说，是百分百成功的。

    要升级到暗金级，需要5个万能暗金钥匙才行，太贵了，我升不起。

    既然老大你要去开箱子，拿这个去应该稳赚！”

    魔师絮絮叨叨的说了一大堆，楚天算是听明白了。

    他那魔化工程师的隐藏职业，在成功制造出魔化万能钥匙之后，别的万能钥匙技能全消失了。

    这是赚了啊！

    【作者有话说】

    感谢各位大佬的金币打赏

