    最近这段日子，盖茨的日子并不好过，原本去年顶着市场压力发布了95系统，结果产品上市后，许多安装了系统的用户均反应不如华夏的视窗94操作方便，即便在媒体的推波助澜，打着欧美人要用欧美的视窗系统的口号之下, 产品销量依旧不甚理想。

    准备了多年的‘革命性’产品，居然一炮而黑，直接造成的后果就是公司股票大跌，市值下降，搞的盖茨这段日子是吃不香，睡不下，白头发都多了几十根。

    他不是没考虑过在国际市场狙击【小龙科技】, 但【小龙科技】的产品根本不出国，国际上的产品都特么是盗版，想狙都没得狙。

    收购也是行不通的，当初也不是没派人去谈过收购，但老板都没出面，直接被拒绝了。

    原本还考虑过在华夏开分公司，直接用产品挤压死【小龙科技】，可是【小龙科技】的产品性能比他们的更好、更先进，这怎么挤？

    华夏不是米粒家，微软根本借不到政府的力量，除非用庞大到难以想象的巨大利益进行让利，让上面动手。

    但为了一家小公司，进行巨大的经济让利？这不是开玩笑嘛！

    更何况就算真这么做了，也做成了，但【小龙科技】完全可以解散公司以后, 再开一家【中龙科技】或【大龙科技】，就算这两家也死了，后面还可以开【老龙科技】。

    这么多龙, 你得让利多少？

    既然这条路行不通，盖茨就开始搞阴谋诡计了。

    21世纪什么最重要？人才！

    收购不成, 盖茨开启了高薪挖人的手段，结果还真成功挖到了【小龙科技】里的大部分技术骨干。但是挖过来之后才发现，这些所谓的技术骨干完全就是样子货，跟米粒家本土的技术骨干差远了。

    而【小龙科技】的技术骨干被挖走之后，虽然引起了短时间的动荡，但很快就招来了一大批新的计算机大四生。反正他们对公司来说只是不需要动脑子的码农罢了，真正的技术都在马小龙脑子里，就算码农被挖走，公司也可以随时补充人员。

    不过为了避免未来再次被挖墙脚，【小龙科技】的员工合同重新做出修改，把员工的违约金提升到了一个相当可怕的地步，避免未来再次出现这种状况。

    而微软高薪挖来了一堆废物，【小龙科技】却屹立不倒，盖茨的脸都绿了。

    既然阴谋诡计没有用，他只能拼公司的未来产品了。他就不信了，凭借着公司雄厚的实力和人才储备，还干不过一个小小的【小龙科技】？

    他都想好了，全力制作更先进的视窗操作系统，只要产品比华夏的更好，国际市场就是他的。

    但就在公司努力了大半年, 进度完成了喜人的四分之一的时候，视窗96出现了。

    当盖茨拿着英文版本的视窗96系统安装使用之后，整个人都不好了。

    这款系统，比他们公司正在制作的操作系统还要好。

    这是不给他留活路啊！

    盖茨无能狂怒，他倒是想让米粒家帮他打压【小龙科技】，但一家不求国际市场的华夏小公司，米粒家政府是有多闲，才会帮他用大炮打蚊子？

    注定不可能。

    可恶啊~！

    就在盖茨毫无办法的时候，马小龙正在公司开会。

    听完公司目前的运行状况，以及产品制作进度，总体比较满意，一些小细节稍作调整也可以解决。

    现在最大的问题反倒是因为公司发展速度太快，这栋楼快跟不上扩张了。

    “别担心。”马小龙说道：“我已经在成府路拿了一块地，目前新公司正在修建中，最多一年，公司就能搬过去，到时候就算是招一万员工也绰绰有余。”

    财富的金光将马小龙笼罩，所有参加会议的人员纳头便拜：“金主爸爸万寿无疆。”

    马小龙拿的这块地当真不小，除了修建办公大楼之外，还会修建职工宿舍，以及配套的生活园区，他的目的就是打造一家典型的工作、生活一体化区域，让进入公司的员工能够就近带着家属生活，只要员工一直在公司工作，就能免费住宿舍，免除员工的后顾之忧。

    什么叫良心企业家啊？（战术后仰）

    有了他建立的标杆，相信未来的无良企业家多少会对自己的员工好一点。毕竟对一家公司、企业、品牌来说，口碑才是最重要的。

    良心企业总会得到国人的支持，不是吗？

    至于说资金不足？以前马小龙还会担心，但现在不会了。

    Lv5的买卖，这要是不炒炒股票，炒炒期货，都对不起lv5这个级别。

    这个暑假，他的目标就是十个小目标。

    而且今年只是牛刀小试，真正的大头其实是明年的金融危机，还有后年的金融保卫战。

    只要操作得当，把全部身家砸进去，至少能让身家提升个三倍。最重要的，那段时间刚好是暑假，完全不耽误他上学。

    ……

    忙忙碌碌中，转眼一个月过去了。

    这一天，马小龙带着朱砂、陈珺、马小凤去了一个地方。

    神神秘秘的，把她们的好奇心都拉起来了。

    谷樳

    不久，四人站在了一栋气派的五层写字楼前。写字楼正上方矗立着巨大的公司LOGO——小龙娱乐。

    看到这四个字，三女都愣住了。

    马小凤问道：“哥哥，这不会是你开的新公司吧？”

    “不像吗？”马小龙笑了笑，道：“以后你嫂子和小珺都要混娱乐圈，我可舍不得她们被欺负，索性我来当这个资本家，也算是提前给你嫂子跟小珺铺路。”

    朱砂：“……”

    陈珺：“……”

    马小凤‘哇’的一声，拉着朱砂和陈珺的手，道：“砂姐、小珺，我哥哥对你们可真好。要是有哪个男的愿意为我做到这一步，我犹豫都不带犹豫的，当场嫁给他。”

    “……”

    朱砂笑靥如花，陈珺却小脸通红。

    “别口无遮拦。”马小龙拍了下马小凤的后脑勺，道：“没看小珺脸红了吗！”

    马小凤捂着后脑勺，嘿嘿直乐：“我就是有感而发，没别的意思。”

    马小龙没搭理她，对朱砂和陈珺道：“进去看看吧！”

    两女点点头，怀着激动的心情走进了公司大楼。

    ……

    “哎哟，老板，你怎么来了？”

    公司前台，马小龙刚被漂亮的前台小姐拦下，就听到一个熟悉的声音。

    扭头一看，三女都愣住了。

    这不是那谁吗……去年带她们去故宫看拍戏的那个星探？

    “老板？”前台小姐吓了一跳，看着马小龙：“您……是老板？”

    “不像吗？”马小龙展颜一笑。

    “……”前台小姐脸倏地一红，螓首低垂，芳心怦怦直跳：天呐！老板好帅呀~~~~~~！

    李安学走过来，问道：“老板，您这是视察工作来了？”

    眼神往旁边一瞥，似乎明白了什么。

    李安学，去年在天安门当星探的那哥们，后来一度失去了出场机会。

    直到今年暑假，马小龙通过名片联系到了他，直接挖了墙角。

    在他的牵头之下，联系了不少当地的明星艺人和导演，以及相应的娱乐圈的工作人员。

    这个世界没有什么是用钱砸不下来的，如果有，那是钱砸的不够。

    为了组建娱乐公司，马小龙从去年开始就砸钱买地盖公司了。今年上半年公司完工，相应的办公耗材、娱乐圈需要的各种器材也基本采购完成，只差招兵买马。

    这次来到京城，马小龙通过李安学的人脉关系，算是拉起了一支还算不弱的队伍，就比如冯裤子、葛大爷、刘贝、刘焕、田真、林一伦等等，既有影视圈的大拿，也有音乐圈的顶流，同时还拿下了王静华这个金牌经纪人。

    除了这些大拿，还有很多尚未成名的未来之星，比如路易、园园、李水水、朴术……

    既然要搞，那就搞大一点，借助着先发优势，也许未来【小龙娱乐】会成为华夏的娱乐业巨擘也说不定。

    不，不是说不定，是一定会。

    重生的最大优势就是，他知道未来哪部剧会火？哪首歌会火？哪个人会火？同时也知道谁是他最大的威胁。这需要提前布局，狠狠打压，让他永不翻身。

    也就是现在电影院线还没改革，等改革了，他还要多买一些院线，到时候供销一体，哪个娱乐圈的人敢忤逆他的意思？

    咳，飘了，飘了。

    “不视察，带我媳妇儿跟妹妹来公司看看，顺便让他们看看娱乐圈是什么样的。”马小龙说道。

    “原来如此。”李安学点点头，自告奋勇道：“就让我当这个导游吧！”

    “你不忙？”马小龙问道。

    李安学不涉及公司内部管理，反倒是凭借着自己的关系网，干起了经纪人的工作，现在手底下有两个小艺人。

    “我手底下就两个小艺人，活儿不多。”李安学话里话外有那么几分的幽怨：我这都帮您把公司搭起来了，您可不能过河拆桥。

    马小龙听懂了，笑着拍拍他肩膀：“别急，这两个艺人很有潜力，只要挖掘出来，未来有可能成为公司的台柱子。”

    他手底下的两个小艺人是一男一女，男的叫路易，女的叫张紫衣。

