
　　可让他万万没有想到的是，在场七百多位元老竟然没有一个人站起来说：我要竞选首席元老。

　　好吧，他在微微懵圈之后，随即就反应了过来：“没人愿意主动吗？既然没人愿意竞选首席元老，那么我就点名了啊，钱大姐，您来坐这个位置吧，替大家把把关。”

　　郑向东这么说多少还是有点私心的。

　　首先他自己是不可能去做这个位置的，他还想要竞选首席执政官呢。

　　如果当选了首席元老的话，就没可能去竞选首席执政官了。

　　而钱大姐则是一个好人选。

　　首先钱大姐五十多岁了，在这一帮年纪普遍偏小的穿越众里算得上是年纪最大的一批了。

　　比钱大姐年纪更大的也就只有农业组的苍教授了。

　　钱大姐有些犹豫的站了起来。

　　要说钱大姐也不是太想要竞选首席元老，毕竟她感觉年纪大了，不太想管事。

　　可不少穿越众青年还是很服这个老太太的。

　　因而在一片欢呼声里，钱大姐连演讲都不用，就直接全票通过，担任元老院第一届首席元老。

　　首席元老诞生之后，郑向东就将主持台交给了钱大姐，自己回到了元老席就坐。

　　至于整个会议进程，他倒不用担心，毕竟钱大姐之前也是参与制定了元老院制度，对于元老院的各项制度还是很了解的。

　　第二项议程就是选举执政官，执政官有首席执政官以及次席执政官之分。

　　说白了，首席执政官就等同于总统，次席执政官就等同于副总统，在首席执政官无法理事或者外出访问时，由次席执政官负责理事。

　　这个议程开启之后，上台演讲的元老一瞬间就变得多了起来。

　　有郑向东以及三十多位不出名的穿越众元老上台演讲。

　　具体过程就不用过多描述。

　　但最后，郑向东还是以五百多票的高票数成功竞选上了首席执政官。

　　而次席执政官则是由平时貌不惊人的后勤组成员李鹏飞获得。

　　好吧，实际上李鹏飞在穿越前乃是某律师事务所的合伙人，因而在经过准备之后，其口才是相当惊人，这也使得他在穿越众里不怎么出名，但也夺得了第二名的票数。

　　郑向东之所以能够当选，还是穿越之后，他的确干得不错。

　　与元老院首席元老的任期一样，首席执政官与次席执政官也暂定为两年。

　　这都是为了码头区的政策平稳过渡做准备。

　　之后的选举则是将外交事务委员，国家发展事务委员，司法事务委员，建筑事务委员，农业事务委员，商业事务委员，文化事务委员，财政事务委员，教育事务委员，工业事务委员，内务事务委员，卫生事务委员，税务事务委员等等十多个事务委员给选举了出来。

　　这些事务委员实际上就是各部委部长，当选之后，之前的那些组就会解散，从新合并进去到新建立的各事务委员会里。

　　与之前的竞选一样，方小悦也没有去竞选这些事务委员。

　　而工业事务委员则由张飞飞竞选上了。

　　好吧，这并不奇怪，毕竟像工业事务委员这样比较专业化的职位，大多数穿越众元老还真心不敢去竞选。

　　别的不说，你竞选上了，去领导一群高智商的技术人员，下面的技术人员问点什么问题，你摸门不知锁芯在什么位置，那就玩笑大了。

　　因而，像这类事务委员，当选的多半都是有些专业水平的。

　　譬如军事事务委员就是孙学斌，没法，其他人当选的话，还真没法降服那些军事组的穿越众。

　　不得不说，立国就是好，这一选举，就多出了十多个部级领导。

　　当选的事务委员一个个眉开眼笑。

　　就包括之前的临时管委会大佬们也是如此。

　　虽说之前他们就是临时管委会领导，并且还是各组的组长，可谓是权柄厚重。

　　可问题是之前的临时管委会说白了给人的感觉就是个草台班子。

　　可现在不同了，现在是正式立国之后的元老院高层啊！

　　至于各部门的副事务委员，就由各事务委员自行任命了。

　　譬如方小悦就被张飞飞任命为工业副事务委员，推都推不掉。

　　没法，就原工业组的那一帮子技术人员，还真没有一个敢和方小悦争这个位置的。

　　这就跟陈留香当选商务事务委员一个道理。

　　虽说有不少穿越众就是贸易类专业毕业的，可他们在商业这一块，还真比不上说话好听，但心肝特黑的陈留香。

　　这年头，你光会谈生意是不行的，厉害的商人都是直接抓住你的思想，让你以为他就是你的亲人。

　　不可或缺！

　　方小悦就是码头区工业领域里不可或缺的存在。

　　当然，万事开头难，由于第一次选举各种职位，加上穿越众们很多都想要混个一官半职，以至于光是最初的一系列选举，就消耗了整整三天时间。

　　长时间的精力消耗，甚至于让首席元老钱丽红大姐在第三天下午主持会议时出现了眩晕状态。

　　还好，方小悦在场，直接几根银针缓解了钱丽红大姐的眩晕症状，否则的话，这元老院的会议就真心开不下去了。

　　第四天的会议议程则主要集中在立国之后的国号上。

　　要说这国号原本应该在元老院建立之前就投票产生的，只可惜，在这个事情上，就算是之前的临时管委会也不敢擅作主张，以至于穿越众们提出的国号数量高达上百个之多！

　　没错，就是上百个国号！

　　差不多就是每十个穿越众就提出了一个国号。

　　这些国号有奇葩者，譬如什么飙车国，什么天下无敌国，什么撸了又撸国......

　　有庄严肃穆者，什么海秦帝国，什么炎黄龙国，什么汉唐帝国等等。

　　不过这上百个国号在逐一进行表决的时候，其中绝大多数都在短短二十秒时间内就被淘汰掉了。

　　最终剩下的国号只有三个。

　　其一是星海国，取义我们的征途是星辰大海。

　　其二是海商国，以商朝为名，取义殷商后裔，顺便以后扩张到一定程度，还可以借此名义扩张到美洲去。

　　其三就是南海国，以立足之地为名，简单明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第560章、首席元老，首席执政官免费阅读。https://xs.23sk.com 