    霍以骁扣着温宴的手指。

    那些牵扯与矛盾，原就充满各种变数与风险。

    只他一人，和皇上硬拧着，也就拧了，这些年他也没少与皇上顶着来。

    可再添一幼子……

    就霍以骁对皇上的了解，那必然是不能再这么拧了。

    他若真坚持把“皇长孙”记在霍家名下，皇上亦会不管他的意愿，直接下旨认儿子、孙子。

    那时候，夹在中间的所有人，都是左右两难；所有事，亦会变得复杂纠结。

    霍以骁深吸了一口气。

    本就是一地鸡毛，他做什么要生个儿子出来，让他从一降生就在鸡毛堆里打滚？

    他看起来，像是个脑子有病的？

    而且，温宴的身体亦是不能忽视的一方面。

    好不容易才让季太医养回来了那么些，便是平安生产，亦是耗损元气。

    她还需得多调养。

    起码，得养到没有那么怕冷，歇了午觉也不会后脖子全是汗了，身子才算好些。

    “这方子……”霍以骁认真看了看。

    无奈这些药材，他认得名字，很多也认得模样，一部分晓得品性，但混在一起，会得出个什么样的效果，他就一丁点也不懂了。

    药方这东西，差之毫厘、谬以千里。

    “让季太医先看看，”霍以骁说完，又补充道，“民间也有良医，等下抄给我一份，我让阿贵多找几个，都问一问。”

    温宴应了声好。

    放下方子，霍以骁的手落在衣领口，松了松扣子。

    屋子里还是热，他才进来坐下这么会儿，就有些闷热。

    温宴起身，取了茶叶备茶。

    是了，他刚和黑檀儿在外头玩了回来，先擦药膏，后又说事儿，都顾不上喝两口水。

    小炉子咕咕煮水。

    温宴凑到霍以骁跟前，笑着问：“当不成爹了，是不是有些遗憾？”

    她感觉霍以骁情绪并不差。

    也就一开始，她提到从梦中醒来，他皱着眉头有些阴沉，后来应是理顺了很多，整个人慢慢平静下来。

    温宴想逗他，不单单是为了好玩，而是，她想听他说其中心境。

    光“想顺了”，是比不上“说开了”。

    上辈子，霍以骁就是太多事情堆在心里，无人可讲，也无从讲起，才会偏执郁郁。

    其中一些，他是想开了，没有那么耿耿于怀，但还积在心里，一旦被人翻搅起来，全是痛楚。

    霍以骁抬眼看着她。

    温宴笑盈盈地，一瞬不瞬看着霍以骁的眼睛：“遗憾吗？”

    霍以骁啧了声。

    哪有人提到“遗憾”时是这么笑的？

    逗猫呢！

    “只是近几年不生，将来的日子谁说得准，”骨节分明的手指落在药方上，轻轻点了点，霍以骁道，“你确定你需要这方子？你那梦里没有吃过这些吧？八年才有。”

    温宴道：“我那是体寒，身子原因。”

    “你现在身子也不好，”霍以骁接了话，“你先养着吧。”

    温宴撇了撇嘴。

    没办法，再是精通话术，也比不过霍以骁有理有据。

    一句话就给她钉死了。

    说不过。

    打趣归打趣，正事儿不能忽略。

    水烧开的工夫，霍以骁提笔把药方抄了。

    温宴泡了茶，香气四溢，她推了一盏给他。

    霍以骁端起来，吹了吹，入口清润，喉咙里堵着的那股气似乎都在顷刻间都散开了。

    “现在生下来，也没人与他玩，”霍以骁慢悠悠地开了口，“一个人多没劲儿，等暄仔他们有儿子了，再说。”

    温宴一愣，险些叫热茶呛着，她赶紧放下茶盏，一边哈气一边笑。

    抛开那么多的因缘纠葛，这在霍以骁心中，亦是个重要的原因吧。

    他在霍家长大，他没有父母，但他有兄弟。

    年纪相仿的哥儿们在一块，乐子太多了。

    在被接回宫里之前，他从来不知道什么叫作“无趣”、“孤单”、“没劲儿”。

    一起调皮捣蛋，做了坏事有哥哥们顶着。

    幼年的兄弟情谊，在他心中，重如千斤。

    霍以骁又道：“总不能往后就只跟黑檀儿玩吧。”

    虽然，黑檀儿很好玩，就是爪子利了些。

    他被挠几下不妨事，小孩子皮肤嫩，受不住气炸了的黑檀儿。

    温宴见他低头看手背，就知道霍以骁在想些什么了。

    她支着腮帮子笑个不停，道：“黑檀儿不会跟小娃儿计较，也没几个小娃儿，能把它气炸了。”

    霍以骁不置可否。

    那么一只记仇的猫儿。

    它真看顾起一个孩童来，若嫌门栏绊了孩子的脚，它能把门栏给挠劈了。

    夜里，黑檀儿获得了一碗浓浓的鱼汤。

    燕子胡同那里送来的，乌嬷嬷给它做惯了吃食，一天不做就不舒坦。

    中午时杀了条鱼，洗干净炖上，才想到黑檀儿随着温宴去了新宅子。

    猫儿喝的，与人喝的，自然还是不太相同。

    乌嬷嬷就只能继续炖着，也许黑檀儿饿了，自己就跑回燕子胡同了呢。

    只是，乌嬷嬷并不晓得，黑檀儿午后落了水，好不容易把皮毛收拾得油亮，今儿是再不想出门了。

    等到了天黑，都不见猫儿过来，乌嬷嬷便把鱼汤送来。

    总不能浪费了。

    黑檀儿闻着鱼味儿就高兴了。

    鱼汤还是温温的，它一连舔了好几口。

    温宴看着它喝，趁机狠狠撸毛。

    霍以骁从净室里出来，坐下擦拭头发，饶有兴致地看着温宴与黑猫。

    “朱茂什么时候生的儿子？”霍以骁问。

    他刚才想起了这一茬。

    朱晟是指望不上了。

    朱桓和朱钰更是八字还没一撇。

    还是得让朱茂赶紧生个儿子。

    既然占了皇长子的名头，干脆把皇长孙的名头也一并拿去得了。

    这名头没点儿好处，还惹一堆麻烦，有人赶紧收了，也省得添事。

    温宴想了想，道：“我进京的时候，他的长子出生不久，也就是瑞雍十三年。”

    霍以骁手上的动作顿了顿。

    现在，瑞雍十年的腊月已在眼前。

    算上怀胎十月，离朱茂兴奋地搓着手等孩子降生，还有两年多。

    啧！

    朱茂除了正妃，府里亦有侧妃与侍妾。

    费了这么老大劲儿，还得有两年多，朱茂别是身体不行吧？

    羊肉锅子进补，都不晓得补到哪里去了。

