    第120章 方圆会

    “能！”

    秦尘点点头，眼中一抹精光，一闪而过，道：“不过，还需要一样药材。”

    “药材？”烈火老祖急忙道：“什么药材？老朽身为天神学院座上长老，还是有一些能力的。”

    “不必！”秦尘点头笑道：“这几日，就劳烦烈火长老将这三种灵丹，为我大哥服下，一日一次即可。”

    不必？听到此话，烈火长老一愣。

    秦尘自信道：“十日后便是内院试炼，此行乃是到达冥山山脉内，我能找到需要的那一株药材！”

    “到时候，大哥……”

    看着床榻上的秦山，秦尘安慰道：“我保证，让你比之前，更加的恐怖。”

    ……

    离开天神院，走在天神学院道路之上，秦尘此刻脸色愈发阴沉。

    “那个方世宇，什么来路？”

    叶子卿闻言，开口道：“内院挺有名的一位弟子，他兄长名叫方世成，与袁岗二人，皆是灵徒，创建方圆会，也有小千人，在内院之中，也算是一方小霸主！”

    “方圆会？”

    秦尘冷漠道：“我管他是方的还是圆的，若真是这方世宇动的手，我将他打成死的！”

    而此刻，阁楼房间内。

    “师尊，徒儿给您惹麻烦了！”秦山知道，整个天神学院内，从外院，到内院，再到天神院内，弟子和长老之间，皆是盘根错节。

    那方世宇敢对他动手，定是有依靠，不惧怕烈火老祖这位座上长老。

    若真是烈火老祖为他出头，肯定会得罪学院一些长老。

    “傻小子，想什么呢？”

    烈火老祖哈哈一笑道：“你小子能恢复，老祖我才开心，不管是谁，只要被我抓到证据，老祖我剥了他的皮！”

    “嗯！”

    “不过，你倒是有两个好弟弟啊！”

    烈火老祖开口道：“我观你那二弟，体内炎气滚滚，灵海境一重，却是灵海壮大，不同凡响！”

    “还有你这位三弟秦尘，年纪轻轻，是一位灵丹师，而且眼光老辣，独具一格，前途无量啊！”

    “是啊……”

    秦山此刻，心中颇为欣慰。

    秦海和秦尘，皆不是需要他这个大哥保护的小少年了。

    回到宿舍内，陆玄、荀玉和张小帅三人，看着秦尘，目光皆是带着一丝别样的味道。

    他们三人刚才去打听了下，这才知道叶子卿的身份有多恐怖。

    堂堂叶家千金，不久前觉醒皇体，震惊北冥帝都，而且，更是灵海境五重的高手。

    这样一位集容貌与天赋于一身的叶子卿，居然是秦尘的……婢女？

    三人只感觉，自己的人生观被彻底颠覆了。

    “咦？怎么就我们五人？还应该有三人来住宿啊？”

    “嘿嘿……”

    听到秦海的疑惑，张小帅嘿嘿笑道：“那个楚仙杰被打跑了，剩下两人一听秦尘兄弟的名号，根本不敢住了！”

    听到此话，秦尘哑然失笑道：“我有那么恐怖吗？”

    “没有没有！”

    “哈哈，我也感觉没有！”

    张小帅哈哈笑道：“秦兄啊，我这带来的，可都是上好的食材，山间野味，虽不如一些灵兽的肉质滋补身体，但是做出的菜，绝对是味道美滋滋。”

    “这样吧，咱们几个，晚上找个酒楼，我亲自为几位下厨，大家吃上一顿，喝上一顿，好好认识认识，怎么样？”

    “行啊！”

    “没问题！”

    秦尘对陆玄、张小帅和荀玉三人，印象还不错。

    陆玄看起来很敦厚，为人不拘小节，而张小帅则是叽叽喳喳，性格跳脱，至于荀玉，虽然话少，可是性格使然，并不是坏性子。

    几人约定，傍晚到来，便是一道出了天神学院。

    此次，秦尘离开学院，直接来到了风叶酒楼。

    小菲和小青一人一牛还在风叶酒楼，现在秦尘可是没办法将二人接入到天神学院内。

    暂且让小菲居住在风叶酒楼，倒是让这小丫头，乐不思蜀，每日里修行九幽诀，进步极快。

    至于小青，则是更加雀跃，待在风叶酒楼内，每天过的像大爷似的。

    “秦兄！”

    张小帅此刻却是缩了缩脑袋，干笑道：“这地方，一顿可是要好多的！”

    听到此话，陆玄拍了拍张小帅脑袋，笑骂道：“你难道忘记了，秦兄的婢女是谁了？”

    叶子卿！

    想到这个名字，张小帅顿时明白。

    主人来到婢女的家里吃饭，还收什么钱啊！

    一行等人，此刻来到酒楼内，那掌柜的看到秦尘，立刻笑脸相迎，好话说尽。

    风叶酒楼，乃是帝都内最豪华的酒楼之一，自然是要什么有什么。

    掌柜的立刻为秦尘几人，找了一处豪华包间，包间内，连带着厨房，一应俱全，面面俱到。

    “卧槽卧槽！”

    张小帅整个人都飞起来了。

    “我还是第一次见到这种地方，不愧是久负盛名的风叶酒楼啊！”

    张小帅哈哈大笑道。

    “小帅，接下来，可是你施展绝活的时候了！”

    “哥几个放心，这都是小事。”

    哈哈大小之间，张小帅开始忙活起来。

    而不多时，凌小菲牵着小青，一人一牛到来。

    “秦尘哥哥……”

    “哞……”

    这一人一牛，看到秦尘，自然是欢喜不已。

    “最近几日，修行如何了？”

    秦尘自然是询问凌小菲。

    身为九幽朱雀，凌小菲本体乃是神兽，潜力无限，修行速度，那更不必说。

    “秦尘哥哥，小菲现在很厉害了！”

    凌小菲笑嘻嘻，低声道：“小菲到达九门天门境了，现在，已经是直接贯通九道灵海，算是一名灵海境九重的高手了！”

    听到此话，秦尘只是笑了笑。

    心中却是无比感叹。

    不愧是神兽啊，凌小菲本身先凝聚九道灵海，现在九门打开，那九道灵海，自然是直接灌注身体。

    换做一般人，可能直接被灵气撑爆了。

    可是凌小菲乃是神兽。

    身体强度，本就不是常人可以比拟的。

    甚至，毫不夸张的说。

    凌小菲哪怕是整日里吃吃喝喝，实力也会自然而然，伴随着生长而提升。

    只不过，速度倒是要慢了很多。

    “不错，今天，这位小胖哥，大展厨艺，奖励你好好吃一顿，怎么样？”

    “好啊好啊！”

    凌小菲顿时欢呼不已，看着张小帅忙碌的身影，充满好奇的目光。

    而另一边，苍青夔牛却是靠了靠秦尘，一副亲昵姿态。

    “你这家伙，我看你是偷懒了！”秦尘责备道：“最近一些时日，修为如何？一点不如你老祖宗上进，更是丢你祖上夔牛的脸！”

    听到此话，小青一双眼睛，吧嗒吧嗒，眼泪在眼眶里打转。

    (本章完)

