    第1160章报仇的代价

    “你也别想着去死，在没有得到我同意之前死对你来说也是一种奢望。”

    陈风：“……”

    女魔头好大的口气，并且是他肚子里的蛔虫吗？他在想什么都知道。

    威逼之下他苦瓜着脸万般无奈的走上前去拍大门，心中却在祈祷老大千万别出来，外面有个女魔头会让你怎么死的都不知道。

    可事情发展到现在，不是当缩头乌龟就不会发生，该来的还是要来，躲也没有用。

    外面有了动静，屋子里面也很快有了动静，在打开一条门缝的同时有只手伸出来将陈风一把拽了进去。

    在这生死关头老大都没放弃他，陈风感动的眼泪都要掉下来了，也让他更加坚定心中的想法，就是让老大快点跑，绝对不能跟女魔头硬刚。

    正想着他突然被屋子里的景象给吓住了，他没想到里面竟然有很多雇佣兵，一眼扫去粗略算了一下得有四十个以上，陈风震惊，老大没告诉他这事。

    看来老大为了对付女魔头不惜下了血本，他有点担心大家以后会不会没钱吃饭，这报仇的代价也太大了，简直要将集团给败光。

    不过见有雇佣兵在陈风霎时有了底气，没了刚才的害怕，雇佣兵比他养得上百号手下要厉害好几倍，纵使女魔头能躲过他的子弹，却不一定能躲过接下来的枪林弹雨，雇佣兵的手上全握有武器，女魔头想要不变成筛子都难，她可以死了，陈风愤怒地想。

    却很快被打脸，高兴地太早。

    他前脚刚被拽进去，后脚豆沉鱼就闯进来了，和她一块进来的是裴司镇和苏幕，以及两名暗卫，五个人手里都握有枪，刚刚陈风有看到苏幕在发枪，所以他有这个心理准备，一会儿少不了一场枪战。

    只是五把枪怎么可能敌过四五十把枪，而且雇佣兵开起枪来肯定比他们要专业，那都是受过特殊训练的人，如此一想陈风的老毛病又犯了，开始自信过了头。

    他抬了抬下巴，挑衅道：“不要以为我真的在怕你，这才是我们的压轴好戏，就是送你们去黄泉路上。”

    豆沉鱼都不想搭理他了，有本事你的腿别抖啊。

    在陈风发起挑衅的同时一群雇佣兵手中的枪全部对准了豆沉鱼他们，那阵仗怕是只要陈风一声令下，五个人立马就要变成筛子。

    其实豆沉鱼也没有料到屋子里会有这么多的雇佣兵，比她想象中的要多上一倍也不止，为了杀她，这F毒集团的代价花得不是一般大。

    果然F毒是个暴利，倘若这一次不能一网打尽的话，那么后患无穷。

    “有本事让你们的老大别当缩头乌龟，出来见见我，大家也能认识一下，也好让我知道谁想要了我的命。”她的目标是幕后黑手，可不是这群雇佣兵，就算把他们全部杀了也没什么意义，有钱可以再添上。

    陈风嗤笑：“你还不配见我们的老大。”

    豆沉鱼的眸子一眯，“是吗？”

    简简单单的两个字吐出来，却让陈风的腿更抖了，不得不承认，就算有雇佣兵为后盾，在他的骨子里对女魔头还是存有畏惧。

    (本章完)

