
　　“重新开始？你奶奶已经向外面宣布：你，苏云骁，苏家继承人即将和一线明星陈丹妮喜结连理！请问你是要和谁重新开始？”沈子玥看着苏云骁冷冷地说道。

　　这段时间正是各大家族企业年会期间，基本每天都有不同的企业家族举办。所以，苏老夫人的话一出，自然在商城的这个圈子里就很快传遍了。有人还故意把这个消息专门告诉了沈子玥。

　　“我没答应他们！他们说什么，做什么都和我没关系！我这辈子爱的人，只有你，沈子玥！我要娶的人也只有你！小玥，别离开我好吗？”

　　沈子玥听了苏云骁的话，有那么一点心软了。可是一想到苏老太太，她又立刻退缩了。

　　她嗤笑地看着眼前的男人，“云骁，我不是不愿陪你一起去面对。只是，你觉得你反抗得了你奶奶吗？

　　陈丹妮应该一早就是你们苏家看好的孙媳妇人选吧？我现在倒好，妥妥地成了一个第三者？你说，我堂堂一个沈家小姐有必要和一个戏子去抢一个男人吗？”

　　苏云骁这几天都把自己关在晏城买醉，所以他根本不知道自己的奶奶到底做了些什么。

　　他现在也有些后悔，当初要是听了好友们的劝说。他现在也不至于走到这个死胡同里，任家人摆布。连自己心爱的女孩都保护不了。

　　看着自己爱的女孩伤心欲绝的样子，苏云骁反驳道：“不！你不用去抢，我本来就是你的！小玥，你放心，我一定尽快处理好这件事情。你给我一点时间好吗？我真的不能没有你！

　　你说得没错，陈丹妮确实是苏家早就看好的孙媳妇。只是，一开始是为我哥看好的，谁知我哥会英年早逝。

　　陈丹妮是我奶奶娘家的人。我奶奶一直都认为苏家人看不上她，所以几十年以来，她一直把苏家的家主权力牢牢地握在自己的手中。

　　现在她年龄大了，可是她却不想就此把苏家的家主权，交还到苏家的子孙后代手中，而是一定要交到她娘家人的手里才肯罢休。

　　所以，她才会想方设法地去促成这件事。尽管我哥已经不在了，他们现在就算是塞，也要硬塞给我。”

　　苏云骁说到后面，讪讪地摇了摇头。

　　沈子玥听完苏云骁的话，一脸惊愕。她没想到苏云骁也只是苏老夫人算计的一颗棋子而已。她倏然对眼前的这个男人有了一些怜悯，又有了一些同情。

　　她缓缓抬眸，薄唇微启，“我准备出国念书了。如果你真能把你家里面的事情处理好，那你处理好了再来找我吧。”

　　最终，她还是心软了。

　　苏云骁知道，这已经是沈子玥最大的妥协了。他本就有愧，现在这样的结果已经算是最好的了。

　　他感激地看着怀里的女孩点头说道：“好！我一定很快就去找你的。”说完，低头吻住了女孩。

　　这一次，沈子玥不再挣扎，像硕老夫人花园里的小奶兔一样柔软。

　　远处的陆锦星看着两人相拥而吻的画面，吃瓜地问道硕彧，“老公，你说他们俩悄悄地开始，悄悄地闹矛盾，还能悄悄地干啥呀？

　　我还以为他们这次完了呢。没想到，这个苏云骁还挺厉害的！这样也能哄好？”

　　硕彧看着妻子絮絮念的样子笑道：“老婆，你也太不了解你的闺蜜了吧？以她的性子，怎么可能会这么快和好？”

　　“什么意思？那他们现在在干什么？分手之吻？”陆锦星一脸懵地问道。

　　硕彧没说话，只是讪讪一笑。

　　每一段感情，或多或少都会经历一些坎坷波折。苏云骁和沈子玥的这段感情就是开始很顺利，甜蜜；往后会怎么样，谁也无法预料。主要还是的看苏云骁怎么做了。

　　“老公，云骁真的和苏家奶奶安排的女人睡了吗？”陆锦星拔出一个萝卜，然后一脸八卦地问道硕彧。

　　“他说他没有。我又没在他房间安监控，所以怎么知道呢？不过这个苏家老夫人也还真是厉害！都土埋脖子的人了，还想着把苏家的家主权牢牢地握在自家人手中。”硕彧一脸讥讽地说着苏家的事情。

　　“嗯？什么意思呀？苏家奶奶难不成也“垂帘听政”？”陆锦星一脸问号看着自家老公。

　　纵观历史的长河，垂帘听政几乎是每个王朝更新换代的家常便饭。尤其是皇帝早薨，幼帝继位，太后执掌朝政便成了理所当然的事。

　　陆锦星没想到的是，现在都21世纪了，居然还有这样的事情和人物的存在。

　　硕彧笑了笑说道：“其实也很正常。我听奶奶说，苏老夫人因为门第太低，早年并不被苏家长辈待见。

　　所以，苏老夫人在丈夫英年早逝后，也并未改嫁，而是将家主的权力牢牢地攥在了手中。哪怕是自己的儿子继承了苏家家业后，她也没放权的。

　　到云骁的大哥，现在再到云骁。苏老夫人现在年纪也越来越大了，可能也知道自己已经有些力不从心了吧。

　　所以，为了能一直把苏家的家主权牢牢地继续握在自己的手中，她便扶持娘家的人上位。被她弄上云骁床上的陈丹妮就是苏老夫人早就物色好的孙媳妇人选。

　　她表面上说是为了苏家每年节省数亿的广告模特费用，因为陈丹妮是一线明星，每年都为苏氏集团做代言。其实明眼人都知道，她这就是明修贱道，暗度陈仓而已。”

　　硕彧给妻子说完苏家的这些家族秘事，继续拔着萝卜。

　　“你怎么知道这些事的啊？”陆锦星一脸疑惑。

　　“最近年会，苏老夫人早就传出了消息。只是你参加的基本都是一些外企公司的年会，自然是不知道这些消息的。”硕彧摸了摸妻子的头笑道。

　　“那子玥和云骁要怎么办啊？”陆锦星才不管苏家谁做主，谁上位？她只关心自己的闺蜜和闺蜜的爱情。

　　“其实，也不是不可破。只是要看云骁到底想要怎么做。子屹肯定知道苏家的这些琐事的。现在自己妹妹受了委屈，他都还没出手，其实就是在等云骁的态度而已。”

　　对于苏云骁的仁慈，他们是没办法改变的，只能让他自己做出选择。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第133章“垂帘听政”的苏老夫人免费阅读。https://www.23sk.net 