 瑶池仙后出现，一人震慑不朽人皇，真衍教主、不死族长数人，这个消息如同风暴一样传扬开来！

    东胜神洲都震动了！

    不朽人皇、真衍教主、不死族长这些人是什么存在？都是金身境的恐怖存在，跺跺脚整个东胜神洲都要颤动的。

    他们是东胜神洲的皇者，可现在……居然被瑶池仙后一人震慑住了。瑶

    池仙后虽然是传奇，可这结果依旧超乎所有人的想象。瑶池仙后的强大，好像超出了众人的认知了。不

    朽人皇这些人成就金身，本身就号称无敌东胜神洲。可现在这么多人居然不敢对瑶池仙后出手，那绝不是因为顾忌瑶池仙后是女人。唯

    有实力才能震慑这些霸道的人物？那么……瑶池仙后多强？这个猜测一起，很多人都头皮发麻，不敢细想下去。他

    们只知道，以后见到瑶池的人要避着点，千万别招惹。当

    然，瑶池仙后有个弟弟叫叶宇的消息也传扬开来。很多人错愕的同时，又觉得理所当然！“

    难怪能一人镇压一个遗址了！”

    “是啊！他这么强现在能理解了。原来是瑶池仙后的弟弟！”“

    啧啧，苏民峰死的不冤枉啊，瑶池仙后的弟弟肯定不能以常理看待！”“

    还以为叶宇没有背景，原来人家的背景吓死人啊！”

    “我就知道，他绝对不是简单的来历！”“

    真是可笑，还有人说他是偏远山区走出来的乡巴佬！”

    “这是啪啪的打脸啊！”

    “……”

    很多人在议论，叶宇也一举成名。很多人都知道了叶宇，当然他的战绩也被人提起。

    阴阳学院！这

    个消息传回时，秦妖娆陷入了呆滞中，许久之后都坐在那里没有说话。

    “他？瑶池仙后的弟弟？开什么玩笑？”秦

    妖娆打死也不信这个消息，叶宇哪里有一点瑶池的底子？

    当然并不是所有人都如同秦妖娆一样对叶宇知根知底，阴阳学院其他人却一副理所当然的模样。“

    败在叶宇手里面，我们也甘心了。”

    “是啊！这是一种荣誉啊，和仙后的弟弟交手过，面上有光啊！”

    “难怪这么强大了，刚进入学院没多久，就能进入天榜！”“

    是啊！就是这位仙后的弟弟，性格有些太那啥了。”

    “唉！是啊，那无耻的模样，是给仙后抹黑啊！”

    “……”

    东胜神洲都在议论瑶池仙后，自然也议论叶宇。

    当然，叶宇不知道雪言在东胜神洲有这么大的名气，也不知道自己因为她，也瞬间扬名了，成为了年轻一辈中的天骄。“

    金蟾珠是什么东西？”叶宇知道其中没有窃取，但是还是忍不住好奇的问着雪言。

    “神源！”雪言回答叶宇。

    一句话让叶宇神情呆滞，愣愣的看着雪言道：“那是神源？”

    “当然不是神源根，只是和神源有关系而已。”雪言说道，“上面未曾承载着窃取，反倒是承载着神源在何处的消息，并且是一把钥匙！”

    叶宇恍然，心想原始圣地遗址中有神源难道就是说这？叶

    宇一直以为，神源在深渊底部。叶宇不是没有想过下去，他尝试过，但从下面感觉到一股心悸的气息，那股气息让他绝望。

    叶宇觉得深渊下绝对有恐怖的秘密，他不想拿自己的小命毛线，所以没有继续下沉深不见底的深渊。“

    既然有神源根信息，为什么都给他们了？”叶宇不理解。

    雪言回答道：“一观后就大概知道是那里，但是那里不容易进。把金蟾珠给他们，也是想要借着他们的手开启那一处。要开启那里，付出的代价不会低。他们要抢，那就给他们就是了。几家合力，倒是有望开启！”

    听到这句话，叶宇微微一怔，这才明白为什么雪言给的那么爽快了。

    “他们怕不会去开启！”叶宇说道。“

    那倒是不至于，神源根的诱惑比起窃取还要大，他们忍不住的。不过，现在金蟾珠在很多人手里面，这些人合作的话，问题会很多，短期内怕是不可能开启！”雪言回答。说

    到这，叶宇看向池不胖。池不胖此时又在啃着肉骨头，这让她微微蹙眉，池不胖那模样让她有些无言以对。池

    不胖见瑶池仙后看向他，摆摆手道：“你们不用管我，自行去做自己的事就行，我们就此分道扬镳！”叶

    宇看向池不胖说道：“真衍古教想要杀你？”“

    到这里已经安全了，普通的强者也奈何不了我！”说到这，池不胖苦着脸道，“要不是我状态不对，真衍教主又如何？”“

    ……”听着池不胖在吹牛，叶宇懒得搭理他。“

    我走了！”池不胖啃着骨头，迈步真的离开。“

    你要去干什么？”叶宇还是担心。

    “还有一些事要做！”池不胖说道，“你记得我和你说的话，叩心决和那张纸，你好好的参悟！”

    说完，池不胖也不等叶宇回答，啃着骨头就消失在叶宇的视线中。

    “他很强！”瑶池仙后突然对着叶宇说道。这

    一句话让叶宇一怔，雪言的威势他见识过。她都能说池不胖很强，那就是真的很强。只是……道种境在她眼中怎么能算强。

    “他的状态很不对，不知道什么原因，和他给我的感觉相比，宛如是凶兽变成的幼崽！”雪言回答。

    叶宇想到池不胖画美人曹飞羽，心想这些人都有神经病，有问题也没有什么奇怪的。

    叶宇懒得理会，池不胖既然不怕真衍古教，那自己也没必要担心。想

    到这，叶宇目光看向雪言。比起上一次，雪言雍容尊贵的多。站在叶宇身边，颈项纤秀，冰肌玉骨，曲线曼妙性感，那双眸子清澈美丽，长长的睫毛眨着，很是动人心魂。

    “怎么了？”见叶宇一直望着她，雪言问道。

    “呜呜呜！”叶宇突然开始嚎啕大哭，“雪言姐，你都不知道我这些天过得有多么苦，天天被人欺负，吃饭吃不饱，担惊受怕还风吹雨晒的，简直不是人过的！”

    “呜呜呜！我需要安慰，抱抱我亲亲我！”叶宇哭的伤心欲绝，如同一个受了无穷委屈的孩童。

    …… 