    姜独的身影穿梭在森林之中，他看起来极为的谨慎，但是身上又布满鲜血，脸色虚弱。

    嗯……装的！

    以姜独正义的思想，让他胡乱的猎杀没有仇怨的强者，这无疑是强人所难。

    但是现在，姜独伪装成重伤，对方若是起了什么歪心思，姜独就可以名正言顺的把他打死，还不会心存愧疚。

    姜独嘴角忍不住露出了一抹笑意。

    自己可真特么是一个小机灵鬼。

    “呼！”

    突然一股狂风袭来，姜独脚下猛然间土地裂开，一只巨大的蟒蛇张开腥臭的嘴巴，就向着姜独狠狠地咬了过去。

    蟒蛇虽然身形庞大，但是速度极快。

    姜独几乎在大地裂开的一瞬间，身体便已经跳了起来。

    镇渊剑对着蛇嘴直接砍了过去。

    叮……

    镇渊剑砍在蟒蛇的嘴上，蟒蛇咬住镇渊剑，狠狠地用力。

    “咔！”

    似乎有什么断裂的声音响起，当然，绝对不可能是镇渊剑。

    蟒蛇吃痛，蛇尾已经如同一柄长矛一般狠狠地刺向了姜独。

    姜独想要直接把镇渊剑从蛇口之中拔出，可是这头蟒蛇的咬合力极为巨大，姜独只能放弃，松开了镇渊剑，姜独伸手想要抱住蛇尾。

    “嘭！”

    姜独的身体剧烈一震，一口鲜血就忍不住喷了出来。

    他的双臂之上，肌肉隆起，青筋突显，硬生生挡住了汹涌而来的蛇尾。

    蟒蛇吐出了镇渊剑，蛇尾剧烈的摆动。

    “轰！”

    姜独的身体狠狠地被蛇尾砸在地上。

    “咯吱吱……”

    姜独本来已经修炼到夸张地步的骨骼，竟然在此时发出了一声不堪重负的声音。

    很久没有尝试过这种摔在大地之上的感觉了。

    蛇尾再次扬起，姜独见状直接松开了双手，身影快速的翻滚。

    “嘭！”

    蛇尾狠狠地砸在大地之上，将大地砸出来一个深深地痕迹，树叶都簌簌落下。

    姜独从一旁站了起来，眼中露出了一抹兴奋。

    好刺激，好危险！

    真是好久没有过这种感觉了。

    蟒蛇整体有十几米长，整体呈现墨绿色，看着就给人一种极为压抑的感觉。

    而姜独此时体型也高达三米，也不能算是太小。

    “轰！”

    姜独身影瞬间带着残影，向着蟒蛇的头颅就冲了过去，这蛇太大，一时间还没有找到七寸在哪。

    不过只要把对方的头颅砸碎，自然就不需要找七寸了。

    蟒蛇三角形的眼睛一片冰冷。

    看着姜独的残影越来越近，突然蟒蛇张开了嘴巴。

    “噗！”

    一团绿色的雾气直接向着姜独冲了过去。

    姜独心中一惊，握草，蟒蛇不讲武德，别人都是近身战斗，你为什么能够吐毒雾？

    姜独屏住呼吸，可是这时候一股晕眩的感觉传来，姜独瞬间感觉自己的身体一阵剧痛，接下来就什么都不知道了。

    地球。

    姜独本体微微震动。

    一连串的画面这才出现在他的脑海，同样还有一些能量，被本体所吸收。

    死了……

    傀儡就这样死了？

    姜独嘴角抽了抽，看着傀儡的死法，有种想要抓狂的感觉。

    他，姜独！

    就这样面对一条蟒蛇，然后蟒蛇把他给毒的眩晕，一口吃了。

    姜独觉得自己有些怀疑人生。

    这……不应该啊！

    他刚刚突破的宇宙境，实力强的可怕，咋就在序列战场被一头蟒蛇给吃了。

    姜独摇了摇脑袋。

    冷静，冷静！

    一个傀儡再次出来。

    “继续杀这条蟒蛇！”

    有仇不报非君子，姜独决定从哪里跌倒就要从哪里爬起来。

    仅仅是刚才那一个毒雾，姜独的毒之仙种赫然长大一圈。

    乖乖，这序列战场的每一个生物恐怕都不是简单货色。

    第二个傀儡向着之前的那个序列战场的入口冲了过去。

    “系统，你说我这……是敌人太强了，还是我太弱了？”姜独挠了挠头，有些纠结的问道。

    “叮，有什么区别吗？”系统不太理解姜独这句话的意思。

    “我太弱，就说明我还是井底之蛙，比我强大的还有太多太多，敌人太强，就意味着序列战场很可怕，大家都感觉危险。”姜独说道。

    “叮，两者都有！”

    姜独……

    果然，他还是太稚嫩，不过唯一的好处，就是他不怕死！

    姜独再次进入了序列战场，同样的进入位置，哪怕就是传送，但是传送的偏移也不会太大。

    姜独重重的落在地上，看着不远处的四个脚印，他缓了缓自己的双腿，再次迈开步伐向着蟒蛇所在的方向冲了过去。

    此时的蟒蛇，甚至还没有重新钻入地下，它的眼睛之中带着些许迷茫，为什么刚才自己吃的那个东西，就没有一点点能量，这也直接导致的问题就是它没有饱。

    姜独偷偷的看着这头蟒蛇，发现蟒蛇的灵智其实并不是太高之后，再次冲了上去。

    蟒蛇的感应很灵敏，瞬间扭转了身体，蛇头对着姜独。

    “轰！”

    蛇头猛然间张开向着姜独咬了过来。

    姜独的身影诡异的扭转一下，险而又险的躲过蟒蛇的攻击，一拳砸在了它的头上。

    “嘭！”

    蟒蛇的头颅直接被砸的扬起，蛇尾已经向着姜独缠绕了过来。

    姜独身体瞬间蟒蛇的身体落下，体内的能量疯狂的运转，拳头上已经开始散发出红色的光芒，一拳对着蟒蛇的身体就是狠狠地砸了下去。

    “嘭！”

    姜独的拳头狠狠地砸碎了蟒蛇的鳞片，没入了它的身体之中。

    蟒蛇吃痛，发出了痛吼，蛇尾已经重重的撞在了姜独的身体。

    “咔咔咔……”

    姜独背后的骨头断裂，甚至整个后背都凹陷了下去。

    姜独狠狠地坠落，手臂直接沿着伤口，在蟒蛇的身上划出来一道长达一米的巨大伤口。

    蛇尾这一次直接缠绕住姜独，把它的身体和姜独缠绕在一起。

    “咯吱吱……”

    蛇尾狠狠地收缩，姜独眼睛瞪大，脸色瞬间充血。

    “轰！”

    姜独的身体被勒成了一片血雾。

    序列战场之外，第三个姜独早就已经等待着，此时猛然跳了下来，一言不发，向着蟒蛇再次冲了过去。

    来来来来！

    今天就打个痛快！

    另外一个世界，一个傀儡姜独手中拿着贪婪冥链，不由得叹了一口气。

    现在这个社会，干啥都需要钱，没钱寸步难行啊！

    一个蟒蛇就弄死了自己几个傀儡，几百点宙点没有了。

    随即他的身影消失不见，赶往下一个世界。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

