    “如果这是蓝慕自己的意思，陈某随其自然，不拒绝也不强求。有缘自会相伴，无缘徒留伤感；道途多劫难，仙路少无悔”。

    “如果是为了绯炎帝国的宏图霸业，那就没有意义了；不久的将来，人族还能不能存在，陈风都没把握，有何况一个绯炎帝国呢”，陈风见对方开门见山，坦诚相告；也不遮掩，直接提示道。

    杰瑞.梅林听闻陈风这一番话，神色数变。

    前一段，他是听明白了，他算是默然接受；但后一段话，让他毛骨悚然。

    “你是说六族之战的事情吗？还没坏到这个份上吧！”，杰瑞凝重地问道。他隐隐约约知道，苏菲和陈风这代人存在一些隐秘，走到路和他们老一辈不一样。

    陈风探手一挥，几道黑暗幽能从漩涡中涌出，源源不断地转化成浓郁的五行灵气，然后在房间里流淌着。

    “区区五大异族，会让人族难过，还不至于决定我族存亡。相信诸位都在修炼新的法门了吧，那方世界的强大，不是你们可以理解的；而且，这个界面入侵，正在加速…在此威胁下，为了生存下去，很多潜在的强者都在不择手段的杀戮掠夺”，陈风看在兰慕的份上，提点说道。

    “你是说，我们这个大宇宙，将不复存在？”，杰瑞难以置信问道。

    陈风颔首不语。

    见此，梅林家族的掌权者，也失去了谈兴，陷入了沉思。

    …..

    十二天后，已经被碧鳞占领的花羽星系，冥狼星域。

    重明号解除黑暗隐匿，让重明号和寒月号现身在星空之中。

    “开始吧！”，陈风与兰慕交换了眼神，随即冷冷地望着远处的碧鳞族舰队重重把守的冥狼要塞。

    随着陈风法印驱动，周围百万里的空间一阵震动，上万个空间漩涡同时出现。列队整齐的飞鸾舰队，徐徐而出，直扑碧鳞族的舰队而去…

    半个小时后，在重明号的恐怖威能掩护下，绯炎帝国的舰队，以摧古拉朽之势，全歼冥狼要塞的三十万舰队。随同战舰镇守的碧鳞族的妖灵异能军团和十二座新型要塞，也覆灭在此战之中！

    二天后，天启要塞被攻克…四天后，杰拉德要塞被攻克。

    如此，花羽星系和斑云星系的三个主要航道，被人族截断。三百万绯炎帝国的舰队，借此战机，在花羽星系全面开花，收复失地。

    八天后，消息传出，碧鳞族上下一片震惊。

    正在斑云僵持的碧鳞族大军，迅速收敛攻势，退守各个战略要地。紧接着，碧鳞族的战前指挥中枢，立即组织了三百万舰队回援，准备与守在花羽星系的四百舰队合力，剿灭人族的这支奇兵。

    如此一来，碧鳞留在正面战场的主力舰队只剩七百万。

    ……

    最尴尬的是杰瑞，这位梅林家族的掌权者，他亲自赶到前线指挥大营，劝说联军乘机发起反攻，可没人相信！直到他将兰慕转发回的战斗影像展示给众人，已经错过了最佳机会。

    好在，在铁证面前，第三战区的联军终于做出部署，立即反攻。

    走出指挥要塞大厅，梅林家族三老乘坐着寰星号游轮离开。

    在核心舱内，杰瑞.梅林无奈地说道：“还是他们年轻人好啊，可以无拘无束，不用顾及这种错综复杂到关系”。

    第三战区的总指挥，不是别人，正是与陈风兰慕两人又过节的裘太白。如果是别的势力创造反攻战机，这位圣殿的代表人物，估计会欣喜的接受。可偏偏创造战机，恰恰是和圣殿有恩怨，并与影殿交往很深的陈风。

    “杰瑞，你自己说的，都是真的？那位年轻人，达到了那个境界？这不可能！这才多少岁月？”，梅林家族的三老之一，索亚.梅林说道。

    “如果不是亲身经历，我也不会相信！当那片次元界域降临时刻，我才感觉天地之隔差距！如果不是这样，我也不会孤注一掷，花费了五天时间，将后方的三百万预备兵力，全部交给苏菲这孩子”，杰瑞向往地说道。

    “如果这样的话，我们以后不用顾忌圣殿！借着这位的实力，我们绯炎帝国乘机扩张，不用再看那帮斤斤计较的老家伙们的脸色”，另外梅林的守护，也接话说道。

    “借着他的实力啊，那也得人家愿意接受我们梅林的高攀才行。希望，小苏菲是有福缘的人”，杰瑞若有所指地说道。

    陈风之前的那一番话，让他感受到危机感；相比开疆拓土，他更注重家族的短期实力提升。

    “如果真是开天境的话，属于他的时代即将到来。他日…未必…”

    “现在，言之尚早！你们别忘了拓跋无极和林天南的教训！不过，如果他和小苏菲结成伴侣的话，我们梅林家，就要倾力支持！”，杰瑞决断地说道。

    “那是自然！”

    “不错！正当如此！”

    …….

    人族一众大佬在盘算的得失之极，陈风迎来了一个意料之外的敌人。

    漫天的雷霆，将陈风和兰慕两人包围在其中，强大的天地威压降临身上。透过七彩雷霆覆盖，陈风的通天神目，清晰地看到一位蓝眼碧鳞族人，双手结印地操控着一切。

    “雷系结界？不止，一股熟悉的界域之力，融入到这个结界了”，兰慕打量这片雷暴天地，皱着秀眉说道。

    “恭喜，你们猜对了！”，一道神识传音，从外界涌入。

    “你是…希奥？”，兰慕当即运诀施法出碧水结界，拦截闪耀星空的七彩雷霆。

    “猜对了！敢对我们碧鳞出手，就要承受我的怒火！”

    希奥？陈风这才想起来，五届神域挑战，诞生了五件神物。其中，紫虚章就落在希奥手中！

    现在看来，这紫虚章，代表着雷系法则的源界。

    这雷霆之力，已经达到了五阶初期的威力；毁灭的雷法，霹雳在兰慕的碧水结界上，被深蓝色的水流分散化解。这雷法虽然只有五阶初期的威能，但雷霆之力控制的非常精妙入微，攻击连绵不绝。

