    张道全有些狐疑的看了看陆离，原本他一位自己老板虽然看起来不靠谱，但至少明白大势。

    心中想着应该要好一点。

    可是陆离的那句没想好却是让她心中的幻想彻底的破灭了。

    不能说陆离没想好。

    原本他是打算软件更新之后，他设定挑选一个科技比较发达的世界，然后弄一些设备以及图纸过来。

    但是他却没有想到，张道全对于工作的认真负责远超了他的想象。

    陆离轻咳医生，转移话题道：“小铃铛现在怎么样了。”

    提道自己的女儿。

    张道全面上浮现出一抹笑意，道：“手术很顺利，托了陆老板的福，若是今天错过了，至少还要等上半年或者更多的时间，到时候可就真的麻烦了。”

    陆离闻言，也是点了点头，开口道：“检查过了？没什么问题吧？”

    毕竟小铃铛如今年纪还小，身体还没有张开，类似于这类大手术，身体肯定会有损伤的。

    说到这里，张道全便笑道：“检查过了，身体一切正常，再过上一段时间，如果没有意外的话，就可以出院了。”

    陆离点头道：“那就好。”

    等到小铃铛出院，张道全估计才会真正的无所顾忌，到时候也更加安心为自己办事。

    两人聊了一阵之后，陆离说会在这一周内给他答复，让他随时做好走马上任的准备之后，便直接离去了。

    回到家中后，又是一夜修行。

    箱子里的天材地宝又少了一株，等到了第二日清晨，陆离就给林仙儿打电话，让她派遣来拿黄金。

    电话里，林仙儿语气满是惊讶的问道：“这才多长时间，你就又弄来了黄金，这次有多少？”

    陆离笑道：“这次也没有多少，才三百公斤。”

    “才三百公斤啊！……？三百公斤？你从哪又搞来三百公斤？”

    电话那头，林仙儿彻底惊呆了。

    上次的陆离才不过只能拿出来三十公斤，虽然已经不算少了，但是对于林氏珠宝而言，三十公斤并不多。

    但是三百公斤可就不少了，足够他们用很长时间了。

    而且这两个中间才隔了多长时间，陆离居然又搞来了三百公斤，这确实是让林仙儿惊到了。

    林仙儿平复了一下心情，然后开口说道：“你等着，我这就派人去取，价格和之前一样。”

    陆离笑道：“当然没问题，你现在就可以派人去取。”

    林仙儿闻言，直接挂了电话。

    陆离见状，不由得笑着摇了摇头，这林仙儿还真是一个风风火火的性子，和外表的高冷完全不同。

    挂断电话没多久，大概半个小时后，就有一队人来到陆离家门外。

    陆离透过猫眼一看，全是身材高大的壮汉，身着黑色西装，带着装酷用的墨镜，和之前来取黄金的是同一批人。

    只不过这次的人数要多一些，毕竟是三百公斤的黄金，人少了拿起来也麻烦。

    门铃声响起，门外一个领头模样的人开口道：“陆先生，我是奉林总的命令来拿黄金的。”

    陆离闻言，将房门打开，直接将众人迎了进来。

    那中年男子冲着陆离笑了笑，然后带着人直接进入了陆离的家中，只不过在众人身后的，却是一个女人。

    正是躲在一群保镖之后的林仙儿。

    林仙儿进入房间之后，当即便笑道：“乖乖，我说陆离，你就把房间放在这里啊！真不怕有人惦记。”

    陆离惊讶的看着林仙儿，他却是没有想到，这次林仙儿居然亲自来了。

    随即笑道：“怎么？这可是你和王总合力开发的楼盘，你就不怕这话传到王总耳朵里，会生气吗？”

    林仙儿大大咧咧的坐在沙发上，道：“那又怎么样？”

    她看着正在检查黄金的众人，开口道：“别说这里只是高档小区罢了，就算是我住的别墅区，有人知道里面有三百公斤黄金，恐怕也会铤而走险。”

    陆离闻言点了点头，这话倒是没错。

    巨额的财富放在眼前，很少有人不会心动。

    陆离笑着说道：“不过小林总认为，有人能从我手底下抢走这三百公斤黄金吗？”

    林仙儿仔细的想了想，随后又回忆起之前在警局里看到的监控视频，不由得郑重其事的点了点头

    说道：“这话倒是没错，恐怕我手底下的这些人，都不够你一个人打的。”

    此言一出，陆离面上浮现一抹错愕。

    正在检查黄金的众人面上也是浮现出一抹不敢相信的样子。

    转头看了看人畜无害的陆离。

    他们怎么都不愿意相信，自己这么多人，还不够眼前这个瘦弱的年轻人一个人打的。

    陆离苦笑道：“小林总，您就别给我召仇恨了，在这么说的话，我怕这几位弟兄就要不顾场合的和我比划一下了。”

    林仙儿无奈的耸了耸肩。

    为首的保安队长开口道：“陆先生放心，我们可是专业的。”

    说着，又继续检查起了黄金。

    毕竟是三百公斤的黄金，这可不是一个小数目，所以他们需要仔细检查一边才行。

    在检查过后确定准确无误，保安队长才开口道：“小林总，这批黄金完全没有问题。”

    林仙儿闻言，站起身子伸了个懒腰，妖娆多姿的身材看的陆离都直了眼。

    林仙儿开口道：“既然如此，那我们就先走了。”

    陆离点了点头后。

    一群人便护送着黄金直接离开了陆离家，只不过在快要出门的时候。

    林仙儿却开口说道：“对了，陆离，最近小媚儿一直吵吵着要拜你为师，你要是嫌麻烦的话最近可要躲着点她。”

    说完之后，便直接转身离去。

    陆离闻言，有些尴尬的摸了摸鼻尖，他怎么都没有想到，那个小女警竟然还惦记着自己，这倒是有些出乎意料了。

    等到众人走了之后，陆离就回到房间之中，一个人静静的坐在床上，看着自己眼前召唤出来的光幕，面上露出沉思之色。

    既然他可以自行选择要交易的对象，那么这一次的交易，他可就要认真选择一番了。

