    救生员和其他几个青年眼神之中闪过一抹茫然！

    林汐晗同样不解！

    韩雨星眉头皱起。

    抬头望去……

    正好看到了顾昀那人畜无害的笑容。

    嗯？

    韩雨星瞬间瞪大了眼睛！

    是他！

    这么巧？

    良久，韩雨星这才冷声问道：“你怎么在这？”

    认识？

    救生员几人愣住了。

    毕竟……

    韩雨星看起来就不好惹啊！

    顾昀眉头一挑，玩味的笑道：“特意跟踪你来的。”

    跟踪？

    韩雨星茫然的问道；“你跟踪我干嘛？”

    顾昀眼神转动，笑道：“不干嘛，就是想打你一顿出出气而已。”

    这……

    此话一出，所有人都懵了！

    救生员四人满脸茫然！

    林汐晗都愣住了！

    韩雨星嘴角狠狠抽搐了一番！

    脸色瞬间阴沉！

    顾昀笑呵呵的说道：“我早就知道你要来这里，都埋伏在这里半天了，没想到要走了你才来。”

    说完，无奈的摊了摊手。

    韩雨星拳头紧握，冷声道：“你……过分了！”

    不把我当人？

    顾昀继续嘲讽道：“还好，我的兄弟们还没走。”

    “韩少爷，说吧，挑个死法。”

    说完，满脸的不屑！

    咱也做一回儿富二代！

    嚣张嚣张！

    工作人员懵了！

    还……有兄弟？哪儿呢？

    韩雨星拳头紧握，身体都已经开始狠狠颤抖了起来！

    欺人太甚！

    很快，韩雨星冰冷的目光缓缓扫过几个工作人员！

    这……

    工作人员懵了。

    看我们干什么啊？

    张辰玩味的笑道：“怎么样韩少爷？我的兄弟们可都是练过的，比你的这几个臭鱼烂虾强多了。”

    “要不要……试试？”

    说完，眼神中满是玩味的光芒！

    工作人员慌了！

    虽然跟他们没有关系，可心中莫名的升起了一丝慌乱！

    韩雨星眸中寒芒爆闪，怒道：“顾昀，你特么欺人太甚了！”

    “好，本少陪你打！”

    “给我上！”

    说完，大手一挥！

    身旁几个青年瞬间迈步走了出来！

    顾昀得意一笑！

    挪动脚步，凑到了旁边！

    不参与！

    很快，几个青年迈开步子向着几个工作人员的位置走去！

    这……

    工作人员懵了！

    救生员慌乱的说道：“这……这位少爷，我们……我们不认识他啊！”

    “跟我没关系啊！”

    其他几人也摇头加摆手！

    嗯？

    韩雨星眉头皱起。

    顾昀玩味一笑，说道：“行了东子，不用演戏了，你当韩雨星是白痴啊？”

    “我都说了他还听不明白？”

    “打就得了！”

    “把你之前骂他的那个劲头拿出来！往死里揍！”

    “看他还狂不狂！”

    说完，做出了一副鼓励的表情！

    嗯？

    救生员懵了！

    东子？

    谁特么叫东子！

    韩雨星拳头紧握，身体狂颤！

    气炸了！

    把我当猴耍？

    很快，韩雨星爆喝一声：“给我打！”

    这一次，几个青年没有任何犹豫，迈步便冲了上去！

    前脚相加！

    东子几个人只不过是身体稍微强壮了一点而已。

    怎么跟专业保镖比？

    砰砰砰！

    很快，沉重的碰撞声响起！

    工作人员惨叫不止！

    周围所有人的视线都投递了过来，一个个面带同情！

    真惨！

    很快，工作人员便已经鼻青脸肿。

    救生员最惨！

    血流不止！

    韩雨星见状嘴角顿时露出一抹不屑的笑容！

    就这儿？

    很快，玩味的目光挪动。

    可……

    他这才发现顾昀不知道什么时候已经……不见了？

    这……

    韩雨星眼神之中闪过一丝迷惘！

    人呢？

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声还在持续着！

    四个工作人员倒在地上，艰难喘息！

    良久，韩雨星低喝一声：“停！”

    大汉瞬间停手。

    很快，救生员艰难的呻吟道：“别……别打了，我……我们不认识他……我……我也想……想打他……”

    每一个字，都异常艰难！

    什么？

    韩雨星瞬间瞪大了眼睛！

    直到现在，他才意识到自己竟然被耍了！

    妈的！

    韩雨星咬紧牙关，眼神之中满是怒火！

    顾昀，你个王八蛋！

    你给我等着！

    很快，那三个浓妆艳抹的女子冲了过来，嗔道：“韩少爷，咱们去玩儿嘛！”

    一边说，一边拉扯。

    韩雨星爆喝一声：“都特么给我滚！”

    这……

    三个女人懵了。

    四个工作人员身体再次狠狠的颤抖了一下！

    良久，韩雨星这才无比阴沉的说道；“顾昀，你特么给我等着！”

    说完，满脸怒火！

    ……

    此时，顾昀已经带着林汐晗冲出了大厅。

    坐车离去！

    林汐晗捂嘴娇笑，嗔道：“你啊，还真有办法。”

    顾昀咧嘴笑道：“我就当做你是夸奖我了啊。”

    林汐晗眸中精光闪烁，笑道：“我本来就是在夸你啊。”

    额……

    顾昀一怔。

    抬头看去，正好对上了林汐晗那温柔的目光。

    顾昀心跳加速！

    莫名的，有一种还在梦境之中的感觉……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道；“好，感谢夸奖。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    很快，安心开车。

    顾昀收回了视线，可心中始终都有一种怪异的感觉。

    林汐晗嘴角的笑容始终存在，问道：“对了，你说那几个工作人员……会不会很惨啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，韩雨星下手可狠了，肯定好不了。”

    说完，嘴角也露出一抹得意的笑容。

    还好机智！

    对了。

    影七去哪里了？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    最终，也没有多说。

    路上，林汐晗开始跟顾昀闲聊了起来。

    欢声笑语。

    顾昀嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    今天，真的很开心。

    最关键的是，他见识到了林汐晗不一样的一面。

    时间缓缓流逝。

    二人还没到荆州呢，天色便已经开始黑了下来。

    没过多久，车子驶入了荆州。

    顾昀缓缓问道；“对了，今天你去哪里啊？”

    嗯……

    林汐晗迟疑片刻，这才说道：“我……想回家，我妈那边……”

    不管怎么说，毕竟是妈妈。

    她没办法把关系搞的太僵硬。

    顾昀笑道：“好，那明天有时间找我，我再带你出去玩儿去。”

    林汐晗闻言眸中精光一闪！

    明天……

