    任光宇感动的热泪盈眶，像个娘们一样在那抹着眼泪，不能自己。

    自朱慈烺当初建立新城，任光宇就是首任知县，九年过去了雷打不动，朝中都知道这是太子的人，一直暗中打压他。

    哪怕新城建设的再好，吏部三年的一次的京察，每次都会找茬，对任光宇的考语一如既然的只有四个字：留职查看。

    时值崇祯和朱慈烺暗中角逐，吏部官员如此行事，既不得罪皇太子，也不得罪皇帝。

    新城是朱慈烺起家的第一个基地，里面藏的东西太多了，大顺军攻打北京城之前，朱慈烺便密令任光宇，主动投降李自成，保全新城。

    任光宇虽是落魄举人出身，但他忠君报国思想纯正，大顺军北上之时，他已经做好了投河自杀的准备。（古人喜欢投水殉节，优先江河，没河投井......）

    即便得到朱慈烺的密令，任光宇也不愿折节做贰臣，一心求死。

    遗憾的是，他在去城外投河的路上，被王震带人截住了，打断了一条腿，又警告了一番，这才投河不成，放弃自杀，老老实实的执行诈降的任务。

    因为知县主动投诚，加上新城有几营城防军，到处烤饷的顺兵在丢了几具尸体后，再也不敢来新城耍横，纷纷绕道。

    “真打断腿了，这王震下手也真够狠的......”

    朱慈烺暗自嘀咕了一句，拉着任光宇的手要与他一同乘坐龙辇。

    “臣不敢，臣不敢僭越！”

    任光宇吓得连连后退，险些摔倒。

    在一众官员们的惊愕下，朱慈烺硬是将他拎上了龙辇，往新城而去。

    朱慈烺如此恩宠任光宇，一是为他洗掉贰臣的污名，二来是加恩老臣，避免寒了这类人的心。

    新城的变化让朱慈烺非常惊讶，城中的民居除了九年前的那群流民，又新增了不少人，已经出现了拥挤状态，任知县趁机请奏扩城。

    朱慈烺点头道：“可以扩城，不过这事你不用操心了，明天随朕南下吧，去浙江当个巡抚。”

    任光宇连忙道：“陛下，不可，臣是残废之人，六根不全，能继续为一县之尊已是陛下降下隆恩，不敢再奢求高官。”

    历朝历代的科举是非常严肃的事情，考察才学是基础，然而对考生的形象和身体规定很严格，虽然长得帅不能加分，但长得丑肯定被刷下去，再者就是身体不能残疾。

    像任光宇现在这种残肢情况，要是不考虑后台，让吏部京察，铁定罢黜，搞不好连举人的功名都会被剥夺了，太有损朝廷形象了！

    朱慈烺摆手道：“这个你不用担心，朕的天武一朝，只看能力，不看形象！”

    “陛下......”

    看着任知县这可怜样子，朱慈烺忽然想到，让有腿疾的人去浙江不是难为他吗？

    朱慈烺开口道：“这样吧，你就留守北直隶，当个巡抚，替朕管好这里。”

    ......

    提到任免官员，朱慈烺这才想起去年李岩上奏的一道条陈，建议提前举行新朝第一场开科取士，选拔官员。

    科举三年一次，上次南北大试是在崇祯十六年，北方刚考完试，流贼就攻打京师了，搞得匆匆忙忙的，很多进士还没落实工作。

    一些倒霉的进士投奔了大顺，想混个官位，结果李自成被灭后，一个个都被革去了功名，哭都哭不出来。

    十年寒窗，一朝失足，成为了时代的弃子。

    以前的大明，最不缺的就是当官的，现在的大明，最缺的就是当官的，优秀、不迂腐、经过培训上岗的官员。

    教育改革刚刚几年时间，从小学到大学毕业，走完一个流程的新式人才，最起码要十二年。

    虽然也有半路出家的士子从中学开始学习，少读了几年基础，但目前大多的人才还得依靠以往读圣贤书的那些士子。

    灭了李自成后，临时派往江北各省的官员，大多是从南京国子监调的。

    现在的国子监祭酒是宋应星，经过他的革新和带动，南京国子监焕然一新，主打自然科学，那些视算术、格物等为奇技淫巧、一心只读圣贤书的迂腐学生，被劝退了不少。

    这些通过君子六艺选拔的人才，质量应该比以往的要好上许多，而且外放为临时官员都经过培训，专业化一些。

    新城县衙中，朱慈烺下了一道开科取士的旨意，命人加急送往南京内阁，昭告全国。

    他伸了伸懒腰，有些抱怨道：“这还没回南京呢，就这么多事。”

    出了县衙，朱慈烺发现那些不远数百里前来迎驾的官员们，依旧笑吟吟的站在衙门前等待召见。

    伸手不打笑脸人，舔狗再不招人喜欢，也不至于遭人讨厌，朱慈烺没有责备他们，抽几个运气好的召见了一下。

    完事后，朱慈烺再度下旨，定了当皇帝以来的第一条祖制，规定了大明皇帝行幸迎送礼仪：

    凡皇帝经过地方，当地文官知县以上、武官游击（团总）以上，于管辖境内，道路右边百步外迎送御驾；

    地方官百里内者来朝，百里外者免，迎驾官员百姓，皆不行跪拜。

    朱慈烺又拟定了一条：除了新皇登基大典外，无论正旦朝贺，还是封赏大典，文武大臣，皆不用跪拜，一律行揖手礼。

    朱慈烺并非搞人人平等的老把戏，而是在大明的礼制上稍微改了一下，删掉了正旦朝贺、祭拜等几项大仪的跪拜礼制。

    按照大明的礼制，明太祖朱元璋所定的祖制：君臣之间非大仪，无须跪拜。

    只有皇帝在祭天时，身份由君王变为天子，代天行事，群臣才要跪拜，平时君臣之间是不用跪的，这就是所谓的跪天跪地跪父母，非此不跪。

    因为朱元璋太看不惯元朝的胡俗了，他曾言：“军民行礼，尚循胡俗，饮宴行酒，多以跪拜为礼”，说完这句，老朱就让礼部官员定官民揖拜礼，“一切胡礼悉禁勿用。”

    官员之间，同品级或是品级相近的，行揖手礼，或拱手两次就行。

    要是品级差二三级的，上官要坐在上首，下官要坐在下方，已然是行揖手礼。

    官阶差四级的，则卑者拜下，尊者坐而受礼，除禀事要跪，其余一概不跪。

    故有明一朝，凡入午门，毋相跪拜，拱揖入朝。

    到了我大清朝，同朝为官，差一级你都要给老子跪，还得跪的规规矩矩的！

    不跪下你顶戴，送你蹲牢房，弄死你！

    有些时候，有些人跪久了就站不起来了，大明，膝盖不软！

