    

    因为担心基因改造人撑不住死掉，五名研究人员从阿拉斯加出发时，搭乘的是航空局最新研发的极速飞机X。

    运输机的速度不慢，但和这种最高时速超过七千公里的飞行器一比，简直就像是蜗牛一般了。

    克里夫向上汇报后，仅仅十几分钟就接到了通知，科学家们将在一小时内抵达。

    黄永义几人甚至都有些惊讶于阿拉斯加基地的反应之快。

    要知道，从他们找到的地图来看，阿拉斯加距离丹佛的至少有四千公里。

    当克里斯在准备接机事项时，黄永义还在感慨不已：“这个世界的技术水准可真高啊。”

    关有容几人深有同感，只有王凡木然不语。

    四千公里只需要一小时就能到，比起自己世界的普通客机都慢不了太多了。

    大概只差两三倍的样子。

    从之前所见所闻来看，这个世界的民用科技水准应该远远达不到这种程度。

    这也能说明他们还是非常看重基因改造项目的，否则也不会拿出秘密研发的黑科技，就像他们隐藏的幽灵军团一样。

    哦，现在已经不能叫军团了，毕竟幽灵只剩下一台了。

    在俘虏了克里夫几人以后，幽灵军团这东西自然就不是什么秘密了。

    在得知对方总共只有五十台成功的机体时，关有容被同伴们频频行注目礼。

    毕竟，这五十台幽灵中，她一人就干掉了十二台，仅次于泰坦。

    很快，克里夫根据对方可能的降落地点，带着一些大兵和幽灵离开了。

    王凡几人也不担心他会逃走，毕竟幽灵的操作仪器还在运输机上，幽灵相当于随时监视着他。

    他如果敢有任何不恰当的言行，即使没有其他保险措施，幽灵也会教他做人。

    运输机下方，幽灵和一部分大兵离开后情况变得有些糟糕。

    那些大兵们使用普通的手枪和轻型冲锋枪根本应付不了如此大规模的尸群。

    王凡几人扛过来的机炮这时候发挥了作用。

    架在地上后，两三个大兵共同操作，还是勉强能用的，只是射速不敢太快而已。

    王凡四人忘记了运输机上本来就备有充足的机炮弹药。

    几人习惯性地从背包中拿出几罐弹筒，每一个弹筒的大小都仅比背包本身小一点。

    对此，那些大兵和参谋们们已经习以为常了。

    “只不过又是酥联研究出来的黑科技罢了。”

    这句话渐渐成为他们的口头禅。

    不知不觉间，在国际对峙中被死死压制的酥联形象无限被拔高。

    王凡几人并不清楚军方为什么会坚持认为他们是酥联的人，不过有人顶包也不错。

    靠着四台机炮的协力，下方的尸潮重新被压制在几十米开外。

    王凡四人将事情都丢给大兵们去做，自己则换上了参谋一样的服装，在指挥室查看幽灵的回传画面。

    这边同样遇到了丧尸潮水般的攻击，不过有一台幽灵压阵，倒也无惊无险。

    而那些大兵中，还混入一个与其他人有些不同的家伙。

    黄永义仗着自己染着一头金发，穿上了军服，混入了大兵群中。

    虽然有幽灵看着，但他还是想来亲自监督，防止克里夫玩一些小动作。

    好在是黑夜，他身上的些微破绽很难被发现。

    很快，他们来到几百米外的一处大型别墅区。

    这里有一些私人的直升机停机坪，而且没有那么多的废弃车辆。

    清理干净后，勉强可供那些极速飞机X垂直起降。

    研究员们来得比王凡几人想象中还要快。

    当幽灵的远程雷达探测到一百公里外的天空中突然出现五架飞行目标时，仅仅是四十分钟后。

    而飞过这一百公里的距离，那五架飞行物只用了不到一分钟。

    这下哪怕对方没有表明身份，也没人会怀疑对方。

    只可能是那些研究员到了。

    幽灵身上的探照灯开始不停闪烁，给对方指引方向。

    在巨大的喷射器轰鸣声中，五架外形精简的飞机缓缓降落在直升机停机坪。

    甚至在降落后，飞机的外壳上还在散发着惊人的热量。

    等待了一会，机舱打开，每一架飞机上除了飞行员外，都只搭载了一名乘客和一些不算太笨重的设备。

    “嘿，别管那些东西，快来帮忙！”一名研究员对着下方正在抵抗尸潮的大兵们喊道。

    克里夫脸色微微一僵，随后对几名大兵命令道：“去帮忙卸东西。”

    虽然他早已经在心里定了这五人的死刑，但在这时候还不能露出破绽，因为真正想引来的人还没到。

    只不过以前觉得没什么问题的一些举动，现在在他看来，就充满了侮辱性。

    “什么叫喂？我好歹也是一个上校，论起军衔比你们这种臭鱼烂虾可要高许多，居然敢直接喊喂？”

    “什么叫别管那些东西？不管丧尸群就冲过来了，你想死也别拉上我！”

    心里想了很多，但他脸上却非常客气，还是保持着以前的笑容走了过去。

    “内森，好久不见，这次的事情怎么是你们来？道尔没派其他人？”他来到其中一名研究员身边热情问道。

    内森指挥大兵搬卸设备，过了一会才回头得意洋洋说道：“没有其他人了，这次boss非常看重我们。”

    克里夫嘴角微不可查地一扬。

    他还能不清楚？道尔平时有什么真正重要的事情，从不会派这五人去做。

    这五人平时也就是整理一下实验室，帮忙记录数据或者观察培养皿这类活。

    要知道他们好歹也是科学家，这叫重视？

    这次道尔居然派这些人来，想必是有其他计划。

    克里夫点点头道：“那就拜托你们了，这次你们来得虽然快，但还是有一个改造人没坚持住死掉了，发生了惊人的变化。”

    内森脸上露出一丝不屑：“大惊小怪，我们什么情况没见过，等我们看了再说。”

    “你们懂得多，或许对你们来说真的不算什么吧！”克里夫脸上看不出喜怒，声音中的热情变得有些发冷。

    大兵们将设备从极速飞机上搬下来后，五名研究员自然不可能自己去扛，最终还是被大兵们分担了。

    一行人开始向运输机方向原路返回，而那五架极速X也没有停留，在巨大的轰鸣声中垂直飞起，随后仿佛流星一般消失在天边。

    返回运输机的路上，内森在克里夫的耳边喋喋不休：“克里夫，这次你可得感谢我们，如果我们不准备研究变异人，你的失败够判一百年了吧。”

    “太感谢你了！我的朋友。”克里夫一边朝丧尸潮射击，一边敷衍道，声音听起来没有一点温度。

    “那记得回去请我们去喝酒，本来酥联都出手了，你这边是否能抓到变异人都无关紧要。”

    内森话音刚落，克里夫猛地转身看过来：“你说什么？”

    内森被他的反应吓了一跳，抓了抓光秃秃的脑门：“记得请我们喝酒？”

    “下一句！”

    “酥联出手了！”

    “什么时候的事，发生了什么？”克里夫的表情非常严肃，不动声色地瞥了藏在大兵群中的黄永义一眼，发现他也在悄悄关注。

    他心里顿时默念一声：“看来他们也不知情，酥联没有通知他们吗？”

    因为克里夫表情太过严肃，加上他长年累月的军官气势不自觉流露，内森下意识说道：

    “大概在十几个小时前，突然有一个类似幽灵的装甲目标闯入泰坦的老巢，单枪匹马和泰坦打了十几个小时，现在应该还没有结束战斗吧。”

    一个装甲单位和泰坦打了一天？

    克里夫心中的震撼可想而知，要知道不久前幽灵军团可是惨败而归。

    果然，酥联憋了个大招啊。

    而黄永义此时也收回了视线。

    他的想法和克里夫居然差不多，而在运输机的指挥室中，王凡四人同样也在讨论刚才幽灵传回的事。

    王凡摸着下巴：“没想到这个世界除了米国，居然还有一个更强大的国家，难怪军方总把我们当成酥联的人。”

    孙莹突然问道：“等等，你们想过吗，如果酥联将泰坦杀掉了，那我们的隐藏任务怎么算？”

    谢姝一愣，理所当然道：“我们没有参与的话，应该就算任务失败了吧。”

    关有容却摇摇头，慢条斯理道：“可能性不大，如果他们有那个能力，就不会鏖战这么久还不派增援了。”

    王凡自从说了第一句话后，就陷入了沉思，没有参与其他人的讨论。

    而和他们一起坐在指挥室的其他参谋则面面相觑。

    这些人说的到底是哪里的语言，明明每一个词都能听懂，但合在一起就成了很奇怪的意思。

    铁板泰坦烧在哪家味道好？

    洗手的岩浆有点冷，有机会再去装几桶？

    前言不搭后语就算了，问题是——这是人话吗？

    见孙莹几人认真讨论的样子，不像是在开玩笑，他们不由浮想联翩。

    王凡突然打断了孙莹几人的讨论，严肃道：“果然不对劲，我猜到那是谁了。”

    面对其他人投来的好奇目光，王凡低头缓缓分析道：

    “普通人如果和泰坦交手，所有攻击都无效的话，肯定会考虑撤退或者叫人了。

    而在那些研究人员口中，那个装甲单位已经连续攻击了十几个小时，每一次攻击的效果显然微乎其微，否则泰坦早就死了。

    所以，那个所谓的酥联兵器，多半和我们一样，是能够看见泰坦血量的轮回者！

    只有轮回者才能知道每一次攻击是否真的无效！

    也就是说，他很可能是之前和高新一起出现的那个人！”

    孙莹几人闻言都愣住了。        

