    啪！！

    宋麟的茶杯直接丢在通幽道人脚下，吓了他一跳。

    众人也没想到这个毛头小子居然那么刚。

    通幽道人面色一阵青一阵白，忍不住看向旁边一个白衣中年道士，那人腰间有五雷箓玉符。

    宋麟顺着眼神看过去，此刻才明白了什么。

    这个人跟赤海站在一块，应该是五主之一，如果猜得没错，应该是练文昭的师父赵无极了。

    赵无极看到通幽的目光，微微点了点头，同意了通幽和宋麟的斗法。

    通幽面色一白，虽然宋麟年纪小，战绩是有目共睹的。

    一招将结丹期的角端巨鱼打伤，即便他活了一两百年，也没有这等修为。

    想到这里，通幽最终还是怂了。

    “道主，你看这个家伙，分明不把你放在眼里！”通幽道人向火云求助。

    火云眉头一皱，毕竟扔茶杯也不止宋麟一个，只是训斥几句：“别学那些老油条，扣一百法钱，一会找都功院道士上交。”

    “是！”

    此事自然不了了之。

    宋麟不是真的莽撞，而是有意为之。

    修炼那么多年，不至于为三言两语摔杯子，其实就是给别人看的。

    如果有人胆敢觊觎，那么他不介意拼命。

    所谓聚阴之地，其实是后山埋尸骨的阴地。

    普通尸骨进去，数个月即可成为阴骨。

    虽然现在炼兵不用尸骨了，这些材料可以卖给其他道观创收。

    如果没了这一茬，道观的日子可就难过了。

    有些道观纯属入不敷出，每天像是恶鬼一般扫荡周围的妖魔获取奖励，有的甚至派弟子去大道观做任务，帮别人打下手。

    这不，会议刚刚结束，一个身材瘦小如猴，暗黄的脸长着老人斑的猥琐老头靠过来。

    “在下五鬼观主五通道人，拜见新观主！”

    五鬼观主显得很是客气。

    “您这是？”宋麟疑惑道。

    “在下是想问问，以后和老观主的协议，不知现在还生不生效。”

    “道长不妨说来听听。”

    五鬼观也是个小道观，乃是山阴县南方一个小小的县城，门派以修炼五鬼道法为主。

    因其资源稀少，故而很多高层炼鬼之地都放在玄科观后面山上的聚阴之地修行。

    所以两家立下协议。

    五鬼观每个月交一千法钱租赁费用，将五十只以下数量恶鬼放入聚阴之地修行。

    “当然认啊！不过重新盖上我的法印。”

    观主三大印：都天大法主印、考召主管印、黄神越章印。

    三个章印已经让道主改成自己的名号了。

    以后所有公文皆出此印。

    宋麟前去都功院准备交罚款，由于是战争时期，升任观主并没有去受大戒。

    所谓大戒只不过是一个形式，斋戒闭关一段时间，抄录歌颂三元大神的经文，然后学一些礼仪，基本是走个过场。

    “道友我来，让我来！”五鬼观主显得很是殷勤。

    “行，那你来。”

    宋麟还是第一次受到别的观主这么追捧。

    “正好顺路，要不道友一同回去？”五通道人笑道。

    “好！”

    五通道人召唤出五个面貌凶恶的恶鬼，恶鬼化为五色烟，将五通道人缓缓托起。

    两人一路飞向玄科道观。

    路上，宋麟也大概了解了五鬼观的修炼功法。

    整个道观以修炼五鬼法为主。

    用五鬼炼气、五鬼炼神。

    自身伴随着五鬼成长。

    五鬼第一步名为五鬼力士，定神之后又称作五鬼使者，后面是五鬼将军，最后则是五鬼瘟神。

    修炼手段单一，最高也就紫府，但毕竟也是一条长生道路。

    紫府境界的修士能活三千年，跟陆地神仙是差不多了。

    炼制五鬼需要海量的阴气，所以才求助到宋麟头上来。

    “放心，协议不会改变。”

    如果进行深度合作，甚至以自己为首，宋麟不介意将月桂树有偿分享出来。

    现在的他早已不怕这些机缘暴露，暴露这些机缘反而会吸引别人过来投靠。

    道士有时候不一定要自己培养。

    有些是半路投靠过来的。

    有些是散修，还有一些是没了道观的修士。

    只不过自己名声不响，所以没人投靠自己罢了。

    很快，宋麟两人并没有回正在热火朝天建设的道观，而是绕过道观来到后方的山脉。

    山阴县顾名思义是在山阴处。

    两人来到茂密的原始森林，原始森林前方是以前供奉猖兵的总坛灵殿。

    巨大笔直的杉树遮蔽日光，即便是大中午，地下也如傍晚一般昏暗。

    空中弥漫着一层淡淡的幽绿薄雾，气温降低到半点。

    前方不远处像是一片乱葬岗，浮现出一个个隆起，树立着的木牌书写着生辰八字以及用处。

    有些木牌已摧毁，应该是许久没有维护的缘故。

    另一旁还有十几间石屋。

    这是道观的人闭关场所。

    哗啦！

    两人踏入此地刹那，阴雾升起，数百只身材高大，携带鹰犬的草头神出现。

    一个样貌平平的中年道士在众草头神拱卫之中。

    “拜见观主。”

    “没事了，你先忙。”宋麟挥退众人。

    刚才是原先巡寮的道士宋义巾，前一阵被宋麟调来当巡山执事。

    道观共有八大执事：库房林洋、公务李虎、账房李静，巡寮陆倩，知客吴明，庄园赵功，典造欧阳坤，鬼市东阳，巡山是宋义巾。

    巡山是职权最小的那一个，平常就是带兵守护阴土和不远处灵殿。

    几乎跟上一任观主的手下来了个大换血，除了宋麟、李静和都功林青以外，其他都是炼气。有些人宋麟还不熟。

    “你一会跟宋义巾交换信物，以后来此就不用专门找我报备了。”

    “多谢道友。”

    两人闲聊一阵，五通道人告别离开。

    宋麟来到正在建设的道观。

    黄巾力士搬运着一块块巨石大砖，普通猖兵负责砌墙，草头神负责盖屋顶，还有的召唤阴风清除污泥。

    还有的道士架起一口大鼎。

    鼎中是融化的铜汁，道士和道童在一旁看守火候。

    林青带人趴在地上有刻刀刻出玄妙纹路。

    纹路刻好之后，再由道士舀一份铜汁撒上去，铜汁沿着纹路冷却。

    这是阵法，很简单的聚气阵，防遁地阵，宋麟也会。

    “建设得差不多了，明天即可转移进来，附近居民差不多回归了，加上下面农村，总共还有三十多万人口，县令和衙门班底全军覆没，上级派新县令过来可能会过来拜会。”

    “知道了，准备布置法坛，庆祝观主大典。”

    三日后。

    五色法布铺满了整个道观，清水净街，符纸铺路。

    所有道士穿上宽袍大袖的道袍。

    五尺高的五色土法坛之上，巨大的案桌供奉十只牛、十只羊、十只猪、十只鹿、十只兔等等。

    旁边有清水、铜铃，玉简、神仙名册，天地三官牌位。

    宋麟面对众人，面对下方仅存的三十六名道士，道童一百七十五人。

    他面如白玉，漆黑瞳孔充满玄奥，五官端正，眉宇间有一丝刚硬。

    再加上紫色龙凤道袍，平添一股雍容华贵气质。

    下方众人也在看着这位带着他们渡过艰难的新观主。

    “上香！！”

    林青作为祭酒，高声喊道，身后李静带着道童捧着香火。

    宋麟照做，下方弟子跟随行礼。

    而后又有迎神，行礼，献玉箓，进饷，行初礼，亚礼，终礼和撤箓，送神等等数个步骤。

    每个步骤伴随着法螺道鼓等等音乐。

    若不是还有林青和李静这两个老头在，他们这些年轻人都不懂这些。

    随着最后一次献酒。

    法螺长响，送神毕，结束！

    “拜见观主！！”

    众人深深鞠躬。

    “起来吧。”宋麟虚扶，礼仪过后，接下来是重头戏，也是新官上任第一把火。

    “我宣布，从今往后，更改所有受箓仪式！增加戒律，增加考核，增加门规，增加功课！下面……”

