    一群土匪想要拦路抢劫, 打劫的还是官员的礼物。中间操作起来必须精细, 并不能把所有的人都带过去，要带多少人？要在多长时间内干净利索的把活做完把人马拉回来？这里面能讲究的东西就多了去了。

    李建成和李药师商量了很久, 曹槊考虑到他们两个都没有带过兵, 多商量一些谨慎一点也是应该的。自己也只是旁观过主人带着那些幕僚武将们开会。又没有亲自参与, 所以也不敢多插手。

    只有将火盆夜宵这些东西源源不断的送过去。甚至为了拉拢这个李药师，把关冷艳送过来的皮毛料子拣最好的做了一件披风，让李建成亲自给他送过去。

    这个少年确确实实是有些本事, 聊过几次之后李建成自己就恨不得冲到李渊跟前, 让他解除跟柴家的婚事，把自己的妹妹秀秀许配给人家。

    所以当说起秀秀的婚事的时候, 李建成从一开始的不乐意到现在的不甘心, 已经成了日常戳他肺管子的一件事情，等闲不可提起来。

    很快就到了日子, 李建成带着人在早上悄悄的出去, 曹槊还要装成他在家的样子。

    对外宣称李建成受了风寒，这两天需要在家里调养, 又大张旗鼓地请了不少大夫, 这一些大夫在不同的时间段被请进家里开了药方，曹槊让一个长相颇为硬朗的婢女躺在床上。这个婢女蓬松的头发，为了逼真, 前天晚上故意受了风寒，时不时的咳嗽几声，声音嘶哑难听, 呼吸粗重。曹槊坐在她旁边，挡住她半边面容，又经常回头替她拉拉被子掖掖被角。

    大夫摸了摸脉搏，就被管事的请了下去，讲了讲病人的病情，又把以前大夫的药方拿出来，请现在的大夫斟酌着看看，又请新的大夫开了药方。

    随后就让人去抓药，家里面儿进进出出地来了三四波医生，惊动了李秀秀和李元霸他们兄弟。

    自己的亲兄弟，就算是病的皮包骨头脱了像，李秀秀也能分辨得出来，她来到床前只看了一眼就知道床上的那个人并非是大哥。

    不知道大哥和嫂子两个人到底在卖什么药？李秀秀赶快拉住将要往床上爬的李元霸，哄着她跟李元吉一块儿出去玩儿，一回头就发现曹槊在自己身后站着。

    李秀秀当然也知道父亲的豪情壮志，知道哥哥这个时候可能有所行动，但是猜不透是怎么行动。

    曹槊抓住秀秀的手，带着她回到了自己的小书房，“你哥哥手中有一批人手，想着养了这么久了，想看看他们如今是什么成色，就带他们出城去了。”

    李秀秀虽然担心，也知道这是大势，不是自己能够插手的，在家里左右不安地等着，一听见外边有动静，立刻赶到了哥哥嫂嫂的院子里。

    李建成在天黑之后已经回来了，确实是受了一些伤，胳膊上挨了一箭，正呲牙咧嘴的让曹槊给自己重新包扎。

    李秀秀来了，李建成用自己没受伤的那一只手摆了摆，让李秀秀坐在旁边。

    “我今天带人出去，有了些意想不到的收获，我已经让人把东西送到你院子里去了，你等会儿回去看看。”

    李秀秀看如今天色比较晚，而哥哥不像是受了大伤的样子，就站起来告辞回去了。

    等到李秀秀走了之后，李建成才敢喊出声来，“疼死我了，把箭□□的那一下，带走了我一块肉，我这辈子就没受过这样的罪。”

    曹槊一边儿缠着绷带，一边儿附和李建成，“是呀，你这一辈子从来没受过这么大的伤，那句话怎么说，平时多流汗战时少流血，你看看人家李药师，再看看你。我问你一件事儿，你没在那群人跟前把你那公子哥的习气带出来吧？”

    “什么？”

    “你们装的是一般的土匪，你要是举止高雅，那些被抢的人怎么想？”

    “你这句话倒是提醒我了，下次我一定要粗鲁一些。”

    曹槊听这话的意思是今天还是往常的那幅作派，但是想到今天自己给他打了掩护，再加上他平时不出头，一副老好人的样子，甚至有的时候还带了一点懦弱，有些人暂时怀疑不到他头上。

    “往后注意点就行了，今天有什么收获吗？”

    “好东西弄了不少，像那些周鼎我就弄到了两个，还有不少明珠白玉，金块银块更是不少。我让人往秀秀屋子里面放了两块银子，上面没什么标记，就是她小女郎不懂事儿拿出来花了也没人能怀疑到咱们。就是那两尊鼎和夜明珠不太好处理，我就直接拿回来了，金银和大伙分了分。”

    说到这里，曹槊把绷带系好了，回到门后提起来一个包裹，两个人在床上放下帐子，把这个包裹解开，曹槊看到一对儿婴儿拳头大的夜明珠在这狭小的空间里发出荧荧光芒。

    曹槊拿起来，举到眼前看了看，“这东西该不会是从哪个墓里面盗出来的吧？”

    李建成把东西接了过去，拿到跟前端详了一阵子，“反正这东西咱们以后也没办法脱手，你先找个地方藏起来。”

    曹槊就用一块绸缎把两颗珠子包了起来，两个人赶快端了蜡烛过来看一对青铜鼎。

    可惜曹槊在这方面没什么本事，只是觉得这东西应该是好东西。

    “扔出去那么多，总算是见到一些回本儿的了，这一堆东西我收起来。”

    李建成这个时候颇有一些扬眉吐气的感觉，“你放心，往后还会有好东西的，我只要弄好东西回来，都交给你放着。”

    说完之后往后一倒，颇有些开心的模样，“慢慢的，咱们的日子也过起来了，我觉得留在洛阳也是一件好事儿，咱们轻轻松松的，虽然没了阿娘在身边，但是日子过得也算顺心，阿娘泉下有知也该欣慰。”

    曹槊微微一笑，把所有的东西一股脑地卷在一起，下了床之后，抱着这堆东西力大无穷地出门儿去了。

    李建成看着她的背影，觉得曹槊这种财迷的样子也挺不错的。

    想到正在外边儿住着的李药师，李建成想着有本事的人必须用各种好处笼络着，当时就坐了起来，把曹槊身边的婢女叫到身边询问怎么安置外院的贵客。

    这个婢女知道的也不多，翻来覆去也就是已经送过宵夜，已经送了热汤。

    曹槊回来的时候就看见李建成皱着眉头，“这是怎么了？”

    李建成挥了挥手，把婢女赶出去之后和曹槊两个人相拥着商量这件事情，“我想着既然拉拢人家就必须施恩，可惜了，我就这么一个妹妹，还许配给了那么一个家伙。”

    “人家年龄比你大，就算是娶了秀秀也不合适，您看看咱们两个年龄差了一点儿，用我阿娘的话来说，看咱们两个相处就跟看咱们两个过家家一样。我知道你的意思，若是不能用美女笼络他的心，那就用知遇之恩，当年刘玄德是什么笼络关云长和张翼德的？你就不能从这里面学点什么？”

    李建成摇了摇头，“这和刘玄德那会不一样，而李药师也不是关云长或者张翼德呀。”

    “那你看看刘玄德是怎么对待诸葛孔明的，知遇之恩有的时候比美人儿更能打动人心。”

    李建成听了，想着目前没其他办法，也只好这么做。眼看着时间太晚，两个人收拾了东西，吹灭了蜡烛，一块儿抱着睡着了。

    而李秀秀这个时候就睡不着了，她回来的时候看到了哥哥手臂上受伤，还以为今天出去操练的时候受的伤。可是婢女把银子捧出来的时候，这真的让李秀秀吓了一跳。

    哥哥出去操练怎么能带银子回来？而且看嫂子今日大张旗鼓请人看病的样子，大哥也不应该是简单的带人出去操练才对。

    李秀秀让人把这些银子藏了起来，心里面想着看看这几天外边儿又有什么风声。

    刚把头上的钗环去掉，猛然想起一件事儿，又赶快让婢女过来。

    “刚才大哥和嫂子让人送来的银子呢，拿出来，用夹子全部夹成小碎银子，正是大哥和嫂子体恤我，怕我出去的时候你们身上没银子，在其他小娘子跟前落了面子。”

    说完之后披着头发，看着这些婢女把整块银子全部绞成了碎银，又把每一小块儿碎银拿出来重新检查，看这些银子不带标记才算是松下一口气。

    随手抓了一些，装进荷包里面交给每个婢女，“以后咱们出去的时候，省着点儿花。”

    这些婢女们答应了一声都出去了，李秀秀才把剩下的银子装到了小匣子里面，放到了自己床头。

    她这个时候有些为难，一边想着要是早点嫁出去了说不定就没现在这种烦恼了。一边又想着若是嫁出去了，剩下的两个弟弟又该怎么办？

    嫂子对两个弟弟并不是不好，也照顾得妥妥当当，只不过嫂子自己都是个孩子，想到的也是一些浅显的东西。

    而且元霸和元吉回来这么多天了，一直在家里面乱跑，不如明天去找大哥，给他们两个找个先生，一来于约束着他们两个不要玩野了，二来学点本事也是好的。

    李建成正想着怎么进一步拉拢李药师，碰见李秀秀来找自己，听说是为了给两个弟弟找师傅，顿时觉得瞌睡有人递了枕头。

    “我这里正巧有一个人选，想要让他个平时管教元霸和元吉，只是我前些日子有事，所以才没顾得上两个弟弟。我也不瞒妹妹，这个人正是我目前的军师，既然今天没什么事儿，我就请他过来，把元吉和元霸叫过来，让他们认认真真的拜这位李药师为先生。”

    既然是大哥早有想法，李秀秀也不多说，点了点头转身让自己的婢女去把两个弟弟叫过来。自己站在这里不走，也是想要看一看这位李先生到底是什么人。

    作者有话要说：明天见

