
　　看到林世杰的听到陪客的反应，张总就是一愣。

　　而岳振华也是有些失笑的摇了摇头，“林老弟，本来我是想要两个小女儿过来的，用家宴的氛围来表示对老弟你的尊重，但谁叫堵车呢。”

　　而张总也立刻陪笑着接口道，“所以我就自作主张找个陪客，毕竟一来显示尊重，二来也能活跃下气氛。”

　　“要是早知道林总您这么好说话，和我们董事长又这么一见如故，我也就不做这个画蛇添足的举动了。”

　　“我这就让她别过来了。”

　　林世杰连忙笑着阻止，“别，那多不好意思，而且我也想听听美食的介绍。”

　　“那就多谢林总了。”张总立刻笑着说道。

　　林世杰微微点头，表面上平静如水，可心中更是有些没底了，这两位如此高规格的招待肯定是有事啊，不过到底是什么事呢？

　　还真是有些不托底啊。

　　而岳振华看着平静的林世杰，却不由得有些感叹，真是后生可畏啊，林世杰不单单在技术上是个天才，就连商业上也丝毫不弱，未来的商界顶层必然有这位的一席之地啊。

　　那么合作就更加有必要了。

　　“对了，林老弟。”岳振华再次开口道。

　　林世杰急忙拦住，“岳老先生，您叫我老弟实在是太让我受之有愧了，如果不嫌弃您还是叫我世杰吧，我听着也习惯。”

　　“哈哈，好，那我就托大叫你声世杰了。”岳振华笑呵呵的说道，“同样，你叫我岳老哥就行。”

　　“好，岳老哥您说。”林世杰从善如流的说道。

　　“世杰，你看我这酒店怎么样？”岳振华认真的说道，“请一定要告诉老哥我实话，这可是关系到我们未来生存的大问题啊。”

　　林世杰微微点头，很自然的说道，“酒店的硬件设施自然没的说，尊贵奢华，不愧是五星级酒店。”天籁小说网

　　“人员服务也都不错，没什么问题。”

　　“但，”林世杰沉吟了一下说道，“我总觉得有些违和感。”

　　“哦？一定要详细说说。”岳振华连忙说道。

　　林世杰笑着说道，“这里的的装饰明显经过专业人士的设计，充满了厚重的历史和文化韵味，让人有一种高端的感觉。”

　　“而服务人员的穿戴衣着也与之相匹配，都充满了欧洲的贵族风格。”

　　“这些在以前自然是尊贵典雅的象征，也是高端人士比较中意的环境。”

　　“但现在不同了啊，整体的大环境发生了变化，我们和欧美无论经济文化还是民族自信心都发生了巨大的转变。”

　　“此消彼长之下，欧美的那一套已经不再是我们所向往的了。”

　　岳振华暗自叹了口气，这些问题他又怎么可能看不出来，但这是酒店啊，装修风格一旦确定几乎就不会再有什么改变了。

　　毕竟装修才是一个酒店的大头，他根本不可能去随意更改的。

　　而一旁的张总则是皱着眉头说道，“怪不得啊，按理说现在国人都有钱了，住五星酒店的人群已经大幅上升了，但我们的客流量反而在缓慢的下降。”

　　“那不知林总您有什么好办法吗？”张总笑着问道，毕竟这个问题总不能由董事长来问吧，那就只好他来开这个口了。

　　林世杰笑了笑，喝光了茶杯里的茶叶，将空杯子递给了面前的服务员，笑着说道，“这位姐姐要是穿着旗袍或者古代宫廷装束，那感觉就对了！”

　　张总微微一愣，紧接着就是双眼放光，“林总指点的好啊，既然现在的民族自信心这么足，那我们完全可以利用这个心理来一个传统文化的酒店。”

　　“而且有了林总的技术，装修方面根本就不用担心什么啊。”

　　林世杰没有说话笑了笑，看了眼岳振华。

　　心道，这就是你们的意图了吧？

　　而岳振华却是淡淡的笑了笑，同样没有说话。

　　心道，林世杰别看年轻，但心机城府却深厚的很啊，眼光也长远，根本看不上这么点的合作。

　　也是，以林世杰目前的势头，要是希尔顿那种世界级的连锁酒店合作一下还有可能。

　　自家这样的小酒店，自然是看不上眼的。

　　而一旁的张总，看着不说话，只是在微笑的两人不由得有些郁闷，大佬就是大佬，这么讳莫如深，问题是自己根本猜不透啊。

　　正在这时，房门被敲响，张总立刻笑着说道，“一定是饭菜准备好了，咱们可以入席了，林总，董事长，请！”

　　“呵呵，请。”林世杰连忙起身对岳振华说道。

　　“世杰你是客，来入坐！”岳振华笑着说道。

　　张总则是打开了房门，正是一身红色晚礼服的上官玲，一旁还有一名服务生推着上菜的小推车。

　　张总立刻小声对上官玲说道，“林世杰喜好美食文化，但却不懂，你在这方面着手。”

　　上官玲立刻点点头，笑着接过了小推车，这对他来说还真不是什么难事，谁让主厨郭师傅是他娘舅呢，从小耳濡目染的她对饮食还真的颇为了解。

　　推着小车，上官玲来到了餐桌旁，一脸笑意的看向了主位的岳振华和一旁的林世杰。

　　“岳老好，您还是那么精神矍铄。”

　　岳振华笑着点点头，对这位上官玲他还是比较满意的。

　　而上官玲转头看向林世杰，“林先生您好，又见面了，您也是又帅气了不少呢。”

　　“谢谢，不过怎么是你啊？”林世杰好奇的问道。

　　“怎么不能是我，我舅舅可是这里的主厨。”上官玲眨了眨眼说道。

　　“哦，世杰，你和小玲认识？”岳振华诧异的问道。

　　不过心中却是颇为满意，毕竟从两人的对话和态度来看，两人必然认识，虽然可能不是很亲近那种，但有关系就比没关系强啊。

　　林世杰笑着点点头，“可不是，说起来还是不打不相识，嗯，有点不贴切，但就那么个意思吧！”

　　上官玲却瘪着嘴，“什么叫不打不相识啊，本来就不是我的错，而且我还跟你道歉了啊。”

　　“是是是，精湛的演技，未来一定不可限量。”林世杰有些无奈的说道。

　　“那你投资吗？”上官玲立刻凑近了笑嘻嘻的问道。

　　“我是生意人，能赚钱我自然没有放过的道理。”林世杰笑着说道。

　　岳振华眼中精光一闪，立刻笑着说道，“哈哈哈，都认识那就更好了，都坐下吧，咱们边吃边聊！”

　　同时心中对接下来的合作也充满了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第230章 意外的陪客免费阅读。https://xs.23sk.com 