    第332章 冷汗   

    葛伦两个人是真的不明白，为什么商胖子对于谢云的态度竟然会这么低。

    

    难道说谢云的卡是真的不成。

    

    谢云摆摆手，开口道：“还有什么疑问吗？”

    

    商胖子尬笑两声，开口道：“不好意思，没有了。”

    

    他后背都被冷汗浸湿了。

    

    “这卡一定是假的，说不定就是捡的别人的。”

    

    许晓晓一脸肯定。

    

    “你他妈的能不能呆？”

    

    商胖子现在直接忍不住了，真以为这卡满大街都是啊。

    

    白柏市当中的人那么多，都没有几个人可以拥有这样的卡。

    

    程总可是嘱咐过他，但凡要是谁拥有这样的卡，那可都是要以礼相待。

    

    “两位，你们两个人要是没有什么问题的话，就请换个位置吧。”

    

    “不要打扰贵宾吃饭。”

    

    商胖子脸色阴沉。

    

    他现在都是有些庆幸，好在这个客人大人有大毒，要不然的话，他怕是这顶乌纱帽都没有了。

    

    “商胖子，你这话是什么意思。”

    

    葛伦脸色难看，开口道：“你是真的不怕我在程总面前说点什么吗。”

    

    谢云眉头一皱，开口道：“商经理，旁边有人聒噪，真的很影响别人的用餐体验。”

    

    “要是方便的话，就让他们两个人出去吧。”

    

    商胖子连忙开口道：“方便，方便。”

    

    葛伦勃然大怒，开口道：“谢云，你……”   

    “好了，这位客人，你不要说话乐，影响我们贵客用餐。”

    

    “你现在就可以离开这里了。”

    

    “商胖子，你这话是什么意思，我可是黄金卡啊。”

    

    “只有消费上百万的人，才可以拥有，你现在就这么对待我？”

    

    商胖子真是被这个人的智商给气到了，开口道：“你要是脑缠，就快点去看看脑科吧。”

    

    “保安呢。”

    

    “快点来，把人扔出去。”

    

    他是真的气死了，那可是钻石卡。

    

    商胖子干了这么久，可就见过一两次，那可是在长乐集团当中都至高无上的待遇。

    

    这黄金卡相比之下，那都是可有可无的。

    

    一时间，四个保安直接冲了出了。

    

    他们两个人分别架着葛伦还有许晓晓。

    

    随后，就给他们两个人扔到了门口。

    

    许晓晓有些狼狈，掸掸身上的灰，屁股还隐隐作痛。

    

    葛伦现在还没有回过神来，身子感觉都像是散了架似的。

    

    现在本来就是吃饭的高峰时期，来到这里的人不在少数。

    

    他们看向了两个人的目光都是十分奇怪。

    

    葛伦脸色涨红，真是恨不得找个地缝钻进去。

    

    他哪里想过自己会有这样的一天，平日里，都是别人捧着的存在。

    

    现在却像是个死狗一样，落魄的躺在了门口。

    

    “谢云，你给我等着。”

    

    葛伦说完这话，就带着许晓晓逃离了这里。

    

    刘青见到这一幕，唏嘘不已，开口道：“好好的一顿饭，被他们一顿搅和，感觉都没有什么食欲了。”

    

    商胖子听见这话，眼皮子狂跳，贵客他妈不满意，那可是大事啊。

    

    如果可以的话，他恨不得把葛伦千刀万剐啊。

    

    谢长峰淡淡开口道：“算了，年轻人吗，总是心浮气躁的，别影响了你的好心情。”

    

    刘青点点头，开口道：“儿子，妈还想跟你说个事呢。”

    

    “什么事情啊，要是我的婚姻大事就算了吧。”

    

    “好儿子，你都说了，还让妈说什么啊。”

    

    “你都不小了，是该找个女朋友了。”

    

    谢云有点无语，开口道：“妈，我才二十好吧，有什么着急的。”

    

    “哎哟，在妈那个时候，二十就已经有孩子了。”

    

    “所以才是你那个时候。”

    

    “不跟你小子说了，就知道贫嘴。”

    

    刘青气呼呼开口。

    

    谢长峰一家人吃晚饭，就离开了这里。

    

    商胖子把一行人送走，这才算是松了一口气，好在他们一家人并没有计较。

    

    “好了，我跟你妈吃完了，开车去兜风了。”

    

    谢云错愕，开口道：“那我怎么回去？”

    

    “你能怎么回去就怎么回去呗。”

    

    谢云：“……”   

    谢长峰和刘青两个人扬长而去。

    

    谢云叹了口气，迎面而来一辆公交车。

    

    他顺势上了车。

    

    公交车里的环境闷热，好在谢云的翡翠项链不断的散发出了清凉之意。

    

    一时间，靠近他的人都是感觉到了清爽。

    

    “师傅，你那个空调开的大一点啊。”

    

    一个老大爷开口。

    

    司机喊道：“我没开空凋啊。”

    

    “你瞎说，我这边明明就有凉风，就是不大而已。”

    

    老大爷嘀咕。

    

    谢云忍不住笑了一下。

    

    他好不容易找到一个立足的地方，随着人流的冲击，却只能往后走。

    

    司机一个华丽的飘逸，人群顿时疯狂的向后甩去。

    

    一个身段妖娆的少妇，直接落入到了谢云的怀里。

    

    少妇一个回头，看见谢云顿时愣住了。

    

    谢云开口道：“没事吧？”

    

    少妇脸色微红，开口道：“没事，不好意思。”

    

    她原本的不满见到谢云的那一刻，直接烟消云散。

    

    谁能想到，竟然会被这么一个帅哥占便宜呢。

    

    而此刻，一个猥琐男直接趁虚而入，进入了谢云跟少妇间隔的空隙当中。

    

    谢云看见那个猥琐男紧贴少妇的身体。

    

    这个架势一看就是个老手啊。

    

    猥琐男感觉自己今天真的是赚翻了，没想到这个少妇的身材这么好。

    

    少妇扭动了两下身体，真是没想到，这个帅哥看起来那么帅，怎么就这么点表示啊。

    

    她一回头，发现根本就不是之前的那个帅哥，而是一个满脸胡茬，眼神猥琐的男人。

    

    少妇大叫一声。

    

    司机吓得转盘都要飞出去了，差点就要撞上前边的油桶车。

    

    好在他的经验丰富，很快就化险为夷。

    

    但是车子因为惯性，还是冲破了绿化带，停在了一边。

    

    少妇大声尖叫道：“猥亵男，你他吗的竟然敢摸我？”

    

    她直接一个巴掌抽在了男人的脸上。

    

    猥亵男都楞在了那里，这跟刚才完全就是判若两人。

    

    他是真的没想到，对方竟然突然发难，以至于根本无法躲开。

    

    “真是他吗的反了你了，光天化日之下，竟然敢占我的便宜。”

    

    谢云都是给这个老哥默哀。

    

    

    

