    可虽然如此，海军中将还是能阻挡他们去支援白胡子，因为海军中将多啊！更何况还有海军少将！

    即使咬牙支撑就是被吊打的危险重重，依然奋不顾身。

    因为他们知道如果白胡子一倒，整个白胡子海贼团就完全失去了战斗力。

    如此海军就提前赢得的胜利。

    他们多坚持一会，就可以多一会提前赢得胜利！

    行刑台上的艾斯早就哭得像个孩子，拼命为他战斗的白胡子，此时已经完全成为了一个血人。

    浑身鲜血如浆，如血衣一般穿在身上。

    他就是不想看到这一幕，也不想白胡子前来救他。

    “老爹你快走啊，快走吧，不要救我！！！！”艾斯拼命的喊道。

    “古啦啦啦啦啦——”

    而白胡子却发出一阵爽朗的笑声，手中的青龙偃月刀爆发出来的招式更加可怕，好像身上的伤痕完全对他没有任何影响，一刀瞬间逼开海军三大将，一扭，猛地一扫，又逼退卡普，转头看向行刑台上来时，眼神变得柔和：“艾斯，等着我来救你！”

    战国面无表情的站在行刑台上，他看着白胡子越来越越不行的，但心中的警惕却一直没有放下，因为他隐隐感觉到有一丝不对劲，但又说不上来哪里不对劲，就好像有一种无形的危机正笼罩着他。

    突然间，他猛的抬起头，瞳孔猛的一缩，眼神中透露出一丝惊骇。

    “该死不会吧，历史又要重演吗？”

    因为不知道什么时候整片天空，竟然又出现了一层层乌云，而且是黑漆漆完全看不见一丝之前蓝色天空的乌云，乌云中雷光闪烁，这一幕战国曾经在圣地的上空看见过。

    那一次的记忆，他永生难忘！

    那种宛若雷霆炼狱的场景，刻在记忆中的最深处。

    而就在战国盯着天空的时候，一艘黄金飞船从漆黑的乌云中慢慢显露它庞大的身躯。

    没错，唐神登场了。

    以一种君临天下的姿态！

    当然也是他认为差不多的时候，毕竟现在白胡子的状态越来越下降了，他的爆发力越来越不足了。

    果然那一身暗伤，让他的实力有了大幅度下降，尤其体力上还有持续力上。

    天空乌云漆黑，遮天蔽日，蓝色的雷电在其中，不停闪烁显示出庞大的能量。

    黄金飞船闪耀，晶光闪闪，船体神龙飞腾，庄严无比。

    在黄金非常出场的那一刹那，战国脸色大变，他不好的预感越来越强烈！

    实际上这时候和战国一起发现黄金飞船的是那些正在观看直播的人，因为大家可以清晰地看见战国抬起了头，脸色发生了变化，旁观者的角度，和现场的人，完全不同的。

    甚至有人更早的发现天空出现了乌云，只是一直没人在乎罢了。

    背景乌云哪有大战好看！

    “你们看那天空好像有什么东西？”

    “好像是一艘船！”

    “怎么可能？船怎么可能飞在天上？”

    “我靠，那真的是一艘船，好像还是一艘黄金飞船！”

    “我的天！谁这么败家，竟然用黄金打造了一艘这么庞大的船！”

    “天空怎么那么阴暗？难道是要下雨吗？”

    所有观看屏幕的人，此时都一脸疑惑的看着啦，漆黑乌云下，出现的黄金飞船飞在天空。

    毕竟这个世界能飞行在天空还是很少见的，除了非常特殊的能力者，例如鸟类动物果实能力者，或者20多年前攻击海军本部的金狮子的，飘飘果实能力者。

    这个世界机械能力也非常发达，但发展的比较畸形，还不能飞到天空。

    所以看到会飞的船，都显得非常好奇，还有非常震惊！

    就好像从乡下出来的人，第一次看见高铁，飞机一般，那样的惊奇。

    而就在这时。

    “啧啧……这里还挺热闹的嘛，艾斯，你现在有点狼狈啊！”唐神的轻笑声，从上空传来，声音不大，但清晰无比的传遍了整个战场，所有人的耳中。

    一听这个熟悉的声音，战国的情绪第一次出现了非常大的波动，没错就是这个声音，他铭记一辈子。

    不仅情绪有很大的波动，而且身体在微微颤抖，那不是兴奋，而是恐惧，想到了某些场面的内心恐怖情绪。

    即使是白胡子发挥出巅峰的实力，他依然可以保持镇定，因为依然是在控制范围之内，但这个声音一出场他开始慌了！

    即使战国努力想保持镇定，但完全掩饰不住他大幅度波动的情绪。

    同时围攻白胡子的海军三大将中，对唐神声音最熟悉的一个人，也就是黄猿。

    原本犀利无比的攻击动作直接变形了，整个人瞬间倒退几千米，猛的抬起头，看向天空的黄金飞船。

    满脸骇然之色，口中喃喃自语：“不会吧，那个男人竟然来了！”

    等等！

    黄猿看下行刑台上的艾斯，他好像听见那个男人说到艾斯这个名字，不会那家伙还认识这个小家伙把。

    这下子就遭了，本来白胡子就够厉害了。

    如果这个男人一旦加入战局，还和白胡子的统一战线。

    那这次还打个屁呀！

    尤其是黄猿看到天空中那一层层揭不开的乌云，仿若遮天蔽日。

    刚刚打得太投入了，完全忘记关注周围。

    白胡子虽然老了，但实力依然非常强悍，以一敌四依然能坚持这么久，不愧是海上最强的男人！

    看着那一层完全无法看透的乌云，黄猿只感觉头皮发麻，浑身汗毛倒竖。

    圣地的场面，他永生难忘，他的阴影可比战国内心的阴影面积要大的多的多。

    说实话，黄猿此时有点忍不住想撂挑子不干转身就跑。

    不知道此时战国，知道黄猿的心态，会不会立刻打死他！

    毕竟这样身为一名海军大将也太怂了，还没见到那个男人，只是听到声音就想逃。

    不过黄猿内心也有点绝望。

    为什么每次他都能遇见唐神？

    就像前几天在香波地群岛，只是打几个名不经传的新人海贼，然后就出现了两个大佬，而且都是他惹不起的。

    还好他当时跑得快，也没和唐神正面交战，不然他估计自己会被按在地上打。

    这家伙简直就是自己的克星。