
　　郑氏心中更有了些谱，不管儿子认不认，反正在她心里，儿媳妇是已经坐实了。

　　屋内，突然传来窸窸窣窣的声音。

　　郑氏心头好一阵火热，深深的吸了口气，再仔细探听发现声音是从屏风后面传过来的。

　　桌上的糕点都少了一大半。

　　甚至还有不少爽口的果干，都被人吃掉了小半。

　　儿子肯定知道屋中有个姑娘的。

　　瞧瞧这准备的如此齐全，郑氏信了个鬼。

　　郑氏悄悄的转过屏风，便瞧见一个背对着她的小姑娘，一身衣裳穿的歪歪扭扭的。赤着脚站在冰冷的地上。

　　身上还套着一件男装，似乎正在系腰带。

　　看起来有点生疏，怎么都没穿好。

　　郑氏心疼的不行，这么冷的天，杨巅峰这个杀千刀的。

　　鞋子都不给人准备一双。

　　“孩子，受委屈了吧。”郑氏擦着泪，一脸心痛的看着球球。

　　球球仿佛受了惊吓一般，像个小兔子似的跳开了。

　　但手上的腰带还垂在地面，脚顿时便被腰带绊倒，整个人向前一扑，脑袋重重的磕在地面上。

　　娇嫩白皙的皮肤，一下子便红了一大块。

　　郑氏心疼不已，急忙上前将人扶起来：“别害怕，别害怕。我是巅峰的娘，我是他娘。”

　　球球怔了一下，嘴唇一张，喉咙微动：“娘？”

　　“哎，对，娘，娘！”郑氏喜得差点落泪下来。

　　这孩子可真讨喜啊。

　　“怎么赤着脚站在地上，地上凉。”郑氏见她一副柔弱的样子，像只无辜单纯的小白兔一般，顿时喜欢极了。

　　她这辈子就是输在没有个女儿啊。

　　这孩子，完全长在了她对女儿的所有幻想上。

　　“你的鞋子呢？”郑氏低声问道，比在杨巅峰面前和蔼多了。

　　整个人都透着母性的光辉。

　　球球摇了摇头。

　　没有？

　　“他连鞋子都不给你买？这杀千刀的东西！这是人能干的事么？”郑氏惊呆了，恨得直咬牙。

　　这么娇娇的姑娘，他竟然鞋都不给人买一双？？

　　郑氏越看她越欢喜，急忙让人拿了一双鞋子来。

　　“你的鞋码大概与我差不多，你年纪小，穿着我的或许颜色老气了一些。等明儿就让人给你做。”

　　丫鬟很快拿了鞋子进来，还满脸惊异。

　　什么时候公子藏了个女子在屋中/?

　　郑氏亲自给她穿上鞋，再想想她一身男装，她那蠢货儿子。

　　不会连衣裳都没给人买一件吧？？

　　好在自己备了两件在屋内，急忙让丫鬟伺候着她换下了。

　　郑氏在一侧偷偷看了眼，只看了个脊背，便发现这丫头肌肤白皙的会发光似的。

　　那两个丫鬟都看的红了脸。

　　“衣裳鞋子首饰，什么都没有。老娘看他是蠢到家了。他是做生意把脑子卖出去了吗？”郑氏啐了一口，这姑娘跟个乞丐差不多。

　　半个时辰前还在跟儿子掏心掏肺呢，这会嫌弃的要死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是委屈你了。你叫什么名字呀？”郑氏亲昵的拉着球球的手。

　　当真是肤如凝脂啊，便宜那小子了。

　　球球有些害怕与人接触，眉目精致，双眸干净澄澈。

　　这孩子是个没有心眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1345章 找到儿媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 