    沈钰珠脚下的步子微微有几分踉跄，每一步却走得坚定。

    这件事情处处透着古怪。

    一个月前，慕修寒还给她飞鸽传书报平安，结果短短几天便出了这么大的岔子。

    若是别的少不更事的年轻将军遇到突袭，可能会被杀死。

    但是慕修寒不会。

    他可是天机门的门主，从杀手谷中九死一生活下来的顶尖刺客。

    打仗许是有输有赢，可被人乱刀剁死没那么容易！

    慕修寒的棺椁运回永宁侯府已经到了日落时分，此番通往墨韵堂的穿廊到处挂着白色的灯笼，像是暗夜中的鬼火，闪烁着诡异离奇的光芒。

    沈钰珠在云香和春熙的搀扶下走进了墨韵堂的院子，千山等暗卫也忙跟了过来。

    张妈迎了出来，红着眼眶将她扶进了暖阁。

    她端了一盏热腾腾的鸡汤，送到了沈钰珠的面前，担心地看着她。

    “主子！孬好喝点儿热汤先暖暖身子！”

    “往后的日子还长着呢！您千万得想开一些才是。”

    “是啊！主子！”将沈钰珠扶着坐在软塌上后，云香和春熙左后跪在她的面前，忍着哭腔劝道。

    “主子，您要是难受得厉害，就哭出来吧！”

    “千万不要伤心坏了身子，世子爷在天之灵看着您这个样子也受不了的。”

    沈钰珠心头之前震惊，悲愤，现在却有些乱糟糟的。

    她需要一点时间理一理思路。

    “我有些乏了，你们都出去吧！”沈钰珠缓缓仰靠在迎枕上。

    张妈动了动唇，只得将鸡汤放在一边的小几上，带着屋子里侍奉的丫头离开了暖阁。

    沈钰珠越想越是心头烦乱，慕修寒这一遭怕是被人设局陷害了去。

    她如今不能再留在京城了。

    她也不会听他之前的安排，说什么他有了危险，她就跟着吴长贵去涿州，再去东海海域上面的荒岛避难。

    不，她现在只想亲自去找他。

    纵然是刀山火海，她也要见到他才行。

    沈钰珠哪里睡得着，缓缓起身走到了窗户边，将之前慕修寒收藏的坤舆图拿了出来。

    她素手轻轻捏着的笔，蘸了墨，在豫州城的位置重重画了一个圈。

    突然屏风另一侧发出了咔的一声响动，沈钰珠眉头一挑。

    墨韵堂的暖阁很大，即便是供主人歇息的暖阁也分为内外两重，中间隔着琉璃屏风。

    之前慕修寒在的时候，她睡在屏风外间的贵妃榻上，慕修寒睡在里间。

    此番外间传来清脆的响声，沈钰珠也没有养猫猫狗狗的习惯。

    如今多事之秋，她心头多了几分警惕。

    随即握紧了腰间的软剑，缓缓朝着屏风另一侧走去。

    她倒是不怕有人进来捣乱，毕竟整座墨韵堂四周都是千山带领的暗卫，将墨韵堂围得严严实实，就是连一只苍蝇都飞不进来。

    她是担心墨韵堂里面的这些下人们有鬼。

    张妈和云香还有春熙都是她信得过的心腹，可墨韵堂除了她们三个之外，杂七杂八包括厨娘都有几十号人了。

    这些人虽然都是慕修寒亲自挑选进来的，但万事也不能大意了。

    沈钰珠脚下的步子在屏风处顿了顿，猛地闪身绕过了屏风，却发现紧贴着屏风站着一个黑色劲装的蒙面之人。

    待沈钰珠看清楚那人的眼眸和散落在肩头的头发时，手中的软剑已经出鞘，随即高喊了出来。

    只是对方的武功比她想象的还要厉害一些，瞬间将她的软剑推开，抬手便点上了她的哑穴。

    紧跟着便是手中的粉末朝着沈钰珠迎面洒了过来，沈钰珠只觉得一阵呛鼻的味道袭来。

    嗓子眼儿里甜腻腻的难受，眼前一黑，什么都不知道了。

    只在昏迷的那一瞬间，她始终不明白，这个混账东西是怎么不惊动千山，闯进了墨韵堂的院子里的？

    浑浑噩噩，不知道时间过去了多久。

    沈钰珠醒来后，浑身都被捆得严严实实，丝毫动弹不得。

    “嫂嫂，醒了？”一个清冽的声音从床榻对着的位置袭来。

    沈钰珠猛地抬眸看向了对面椅子上坐着的男子。

    银色长发随意地散落在肩头，束额上镶嵌着蓝色莹然的宝石。

    容色带着慕家人特有的俊美之态，与慕修寒相较而言，多了几分不食人间烟火的清高之气。

    沈钰珠忙看向了四周，一座孤零零的竹屋，屋子里的床榻家具一应之物都是用竹子做成的。

    虽然窗户紧闭依然能隐隐约约听到外面一阵阵的风吹竹海的声音。

    沈钰珠顿时头皮微微一紧，她不知道自己被慕修明弄到了哪里，又是怎么将她亲自从戒备森严的墨韵堂里带出来的？

    她死死盯着慕修明咬着牙道：“二弟，当真是好本事！”

    “嫂嫂过奖了！”慕修明即便是将沈钰珠当作是监下囚，可依然亲自替沈钰珠捧来一杯热茶，端着想要喂她饮下。

    沈钰珠不理会他的好意，饮茶？怕不是穿肠的毒药！

    上一世那个曾经善意对待过她的银发少年，这一世竟然与她到了刀兵相见的地步。

    她猛地抬眸冷冷盯着慕修明：“不必这般假惺惺的，你大哥如今出了事儿，大概也是你设的局？”

    慕修明端着茶盏的手僵在了半空中，随后将茶盏放在了一边的小几上，缓缓在对面的椅子上坐了下来。

    他抬眸看着沈钰珠道：“嫂嫂现在一定很奇怪吧？”

    “怎么会被我带到这里来的？”

    沈钰珠冷冷盯着他，只等他得意些时候。

    慕修明淡淡笑道：“大哥实在是太骄傲了，之前回了侯府，便是嚣张到了极点。”

    “我知道他恨着我娘，带着连我也一并恨了进去。”

    慕修明垂首苦笑道：“他只想将我娘和我在侯府里拥有的一切全部夺走，但凡是我抢了他的，他也一定会抢回去，包括墨韵堂。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了他：“你在墨韵堂里做了手脚？”

    慕修明点了点头笑了出来道：“嫂嫂猜对了。”

    “墨韵堂本就是侯府历代世子住着的地方，我却占据了那里整整十几年的时间。”

    “我之前还不知道有个流落在外的哥哥，墨韵堂自然是我的地盘儿。”

    “十几年……”慕修寒定了定话头，看向沈钰珠浅浅笑道：“足够我命人在那里挖一条密道了，你说呢，嫂嫂？”

