
　　孙导默默俯瞰下方，发现张光沐轻松写意地锤翻了李筱筱之后，感觉整个人都感觉不好了。

　　他像个木头桩子一样，杵在原地，一动不动。

　　旁边的黑色小球们也战战兢兢，不敢动弹，也不敢发出任何声音，生怕被迁怒。

　　化身金色小光团的孙演武导演沉吟良久，终于憋出一个字来。

　　“草！”

　　说出这个字之后，孙演武感觉自己像是走进了某个死胡同，无论如何晃悠，都走不出来。

　　“我错了吗？我正在犯错吗？如果不是的话，怎么会变成现在这样？”

　　“这不是我所熟悉的拍摄方式……”

　　这种像是遇到鬼打墙一样的遭遇，实在是太难受了！

　　“呼……”他叹了口气。

　　对于自己，孙演武有着清晰且深刻的自我认知。

　　他和那种有情怀的导演不同，当导演拍电影，从来都不在乎什么艺术性和哲思性。

　　他只是想通过拍戏证明自己，想要赚到足够多的龙盾，让当年那些瞧不起自己的人都悔断肠子！

　　一直以来，孙演武都是这么想的，也是这么做的。

　　既然自己的潜意识不够强，也没什么特色，缺乏独当一面的个人能力，无法成为一名优秀的潜意识演员，在那条路上注定不可能走远，那就改行！

　　当导演！

　　伟大先贤曾说过……

　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！

　　再差也只不过是重头来过罢了！

　　事实证明，孙演武选择了一条正确的道路！

　　他不仅仅在极短时间内站稳了脚步，甚至还打出了名气，成为了小有名望的“真实导演”！

　　自古真情留不住，唯有套路得人心。

　　孙演武拍的商业片，套路归套路，大多数不算挑剔的观众看过之后，都会夸上一句“还不错”。

　　这就够了！

　　为了这部《炎狼堡》的剧本，孙演武专门找到合作多年的资深剧本作家和导演圈子里面信誉极佳的码农小组，斥重资构筑出了一个相对真实的世界。

　　别的不谈，单是炎狼堡里那些书籍，每一本翻开，都有货真价实的内容。

　　专业执笔人的作品，只是寥寥几行文字，就能让人切身体会到炎狼堡独特的风土人情。

　　那些书，就如同一块块拼图，凑到一起，就可以拼凑出极具“真实”气息的炎狼堡世界。

　　本来，孙演武打算等到这部戏拍摄结束之后，再以花絮和彩蛋的形式，把相关书籍的内容发到网上，捞一波热度，顺带强化自身名气，并且收割一波粉丝。

　　现在……

　　他只觉得心烦意乱。

　　听到他开口发声，下面的制片组工作人员们也纷纷附和起来。

　　“孙导您就别生气了，气坏了身体就不好了！”

　　“是啊，我看《炎狼堡》剧本的时候，就觉得这部戏有爆红的潜质，现在出了问题，不能单怪您啊！”

　　“对，都是演员们的问题，他们拿的工资比咱们高，社会地位也比咱们高，可每次都是他们掉链子！”

　　“依我看，那个扮演‘天光’的演员，突然潜能爆发，这是谁也想不到的情况，哪怕是崩戏了，想来观众们也会理解的……”

　　“还有扮演剧情主角‘林炫’的杨炽，问题太大了，潜意识和人设冲突，直接崩了，朝着黑化的路上一路狂飙猛进，根本救不回来。”

　　“咱们已经在竭尽全力地控场了，只能说，张光沐棋高一招。”

　　孙演武不耐烦地吼道：“行了，都别甩锅了！”

　　“我现在要整理一下思路！”

　　“别打岔！”

　　《炎狼堡》这部戏里，他投入了大量的精力和财力，从一开始就抱有相当高的期待。

　　如果能够口碑不是特别差的话，就能巩固地位，甚至更上一层楼，跻身到那些真正的精英导演圈子里去。

　　在这部电影中，整理剧情脉络、叙事节奏和抒情手段，正好都是孙演武所擅长的东西！

　　剧情主角林炫出身高贵，却因为恐狼症而被父亲放弃，被其他人视作废物，百般欺凌，而后得到变异炎狼王，成为驭狼者，而后一路收美打脸，功成名就，从此逐渐腾飞，受到刺杀，从而顺藤摸瓜，找到最终反派，炎狼堡主林焰，父子对决的戏码，由林炫大获全胜告终。

　　整部戏是先抑后扬，中间有少年人装逼打脸扬眉吐气的爆点，也有林炫和变异狼王感情逐渐加深的温馨桥段，更有多年压抑、一朝之间平步青云的燃点。

　　而最终击败兼具大反派和父亲双重身份的堡主林焰，则是爆点。

　　在孙演武的预想之中，这部戏的最终片段，将以林炫成为新一代炎狼堡主作为落幕。

　　画龙点睛，强拔主题，深化《炎狼堡》世界观在观众们心目之中的印象，可谓是标准爽剧模式了。

　　不客气的说，以孙演武多年的经验，在这商业电影的舒适区内，哪怕是闭上眼，不带脑子，也知道这种类型的电影应该怎么拍！

　　同一个类型，除非那种惊才绝艳、灵气爆棚的导演，否则都是万变不离其宗。

　　而真正的天才……

　　这个行业的真正天才，都永远在挥霍着他们的天赋和灵性，反倒很难在自己的路上坚持下去。

　　孙演武看到过太多太多陨落的真·天赋异禀者了。

　　最近的钱亿元，远一些的曹冠，都是活生生的案例！

　　所以，孙演武坚信自己的选择是正确的，绝不会出现彻底失控的情况。

　　绝大多数可能遇到演员潜意识和人设冲突问题，他即便不深入思考，都可以本能地给予最佳处理应对方式，化逆势为利势！

　　结果呢？

　　《炎狼堡》的剧情线才推到一半，就彻底崩盘，完全脱离了他的控制。

　　导致崩戏的人，并非剧本之中任何一个重要角色，而是一个连名字都没有的小龙套。

　　本来孙演武根本没把张光沐放在心上，只是在给李筱筱临时添加角色的时候，顺带附赠的一个小角色而已。

　　可是……

　　无名龙套给自己取了名字，然后居然开启了种田攀科技树模式，研发出的炎神器，彻底颠覆了整个炎狼堡的战力体系！

　　在这个过程中，制片组的工作人员们也没有尸位素餐，拿钱不干事。

　　大家都在尽可能地引导剧情回到正轨上。

　　比如通过剧本提示，让张光沐放弃科研，让相关剧情角色盗取张光沐的技术和图纸，让精英驭狼者和“天光”发生冲突，直接将这小子干掉。

　　可惜，张光沐那个时候已经绑定炎狼白月，拥有了自保之力，天天昼伏夜出，除了购买书籍和购买生活必须品之外，很少出门与人交流。

　　他天天宅在那间破房子里，大门一关，怎么弄他？

　　强行投放炸弹把他消灭掉，也只是白日做梦。

　　帝国铁律不允许这样的操作。

　　制片组也没有物质干涉电影世界的能力。

　　所以……

　　原本只是拥有自保之力的张光沐，迅速发育起来，凭借着炎神器，直接拥有了粉碎炎狼堡的跨时代战力！

　　仅仅是这样也就罢了。

　　虽说“手握利器杀心自起”，但喜欢到处搅风搅雨、疯狂搞事的人终究是少数，而且那种人很难活到长大。

　　现实中安分守己的良民，到了电影世界，只要没人招惹他的话，应该也会老实本分吧？

　　可惜，张光沐并不是那样的人。

　　他毫不犹豫地干翻了堡主林焰，成功上位，摇身一变，成了副堡主，挡死了剧情主角林炫的上进之路。

　　“张光沐。”

　　孙演武导演又重复了一遍：“张光沐。”

　　他隐隐感觉到，《炎狼堡》拍完之后的相当长一段时间内，这个名字可能都会成为自己的噩梦。

　　努力平复了心情之后，他努力让自己的语气听上去平和一些：“控场做的不错。”

　　“李筱筱的刺杀虽然失败了，没能把主线拉回正轨，但他的戏份早就演完了，主角团那边的战力，也因为炎神器而提升了许多。”

　　“两边阵营的整体实力差距不大。”

　　“没到最后关头，鹿死谁手，还是未知数！”

　　“杨炽出道以来，就没有让我失望过，这一次也肯定不会。”

　　一提到扮演林炫的演员名字，有些钻牛角尖的孙导，心情顿时舒畅了许多：“张光沐虽强，也的确影响了《炎狼堡》的后半条剧情主线，甚至在某种程度上替代了最终反派，但杨炽才是炎狼堡的命定王者，绝对不会输给他！”

　　现在的剧情已经犹如脱缰的野马，撒欢地狂奔起来。

　　而孙导也彻底放飞自我，选择随心而为了。

　　隐约之间，孙演武似乎听到身边的工作人员们小声说着一些怪话。

　　“杨炽人设都崩了……”

　　“其实让张光沐上位也挺好的。”

　　“天光肯定比林炫强啊！”

　　“时隔多年，孙导又犯病了，真难得……”

　　这些话，孙演武却只当做耳旁风，根本听不到心里去。

　　他是《炎狼堡》的创造者，在这个世界，他就是决定一切的神！

　　神钦定的命运之子，拥有赢家该有的一切特质。

　　所以，绝不会败！

　　……

　　炎狼堡，议事大殿之中。

　　张光沐看着眼前闭眼等死的李筱筱，摇了摇头，叹气道：“你还年轻，未来有着无限的可能，为什么要一心求死呢？”

　　在这部电影里面，杀不杀李筱筱其实都对剧情不会有太大影响。

　　可人家李筱筱前脚帮他接了戏，他后脚就在戏里把人锤死……

　　总感觉那样做的话，良心肯定会隐隐作痛，心里肯定是过意不去的。

　　于是，张光沐继续说道：“能够在没人指导的情况下，和我一样，单凭借自身聪明才智，从无到有，创造出炎神器，你也算是世间罕有的天才了。”

　　这话看起来像是在夸奖李筱筱，实际上却是在恬不知耻地自吹自擂。

　　毕竟把这句话的人称一换，直接砸在张光沐身上，也不会有半点违和感。

　　“我不杀你。”

　　听到这里，李筱筱猛地抬起头，对上了张光沐的视线，发现这人不是在戏耍自己，没有半点玩猫鼠游戏的想法，态度十分真诚，显然是真的很欣赏自己。M.23sk.com

　　擅长察言观色的少年人，总是心思细腻，又多愁善感。

　　这样的发现，让李筱筱内心深处的负罪感更深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，41神的钦定，命运之子免费阅读。https://xs.23sk.com 