
　　天色已经不早了，工藤新一和毛利兰也都准备回家。

　　工藤新一看向雨宫纪子邀请：“要不要去我家坐一下？是你解开了这个谜题，一起把这封奇怪的信给我爸爸？”

　　“我就不去了，小朋友们快回家去吧。”

　　雨宫纪子摆摆手，他才不想跑进黑羽盗一和工藤优作的问号和感叹号之间。

　　“小朋友...你能不能有点自己也是个小朋友的自觉啊？！”工藤新一满头黑线。

　　雨宫纪子不理他，望向小兰：“小兰，我是不是比新一成熟多了？这个幼稚鬼前几天还不愿意和我们玩呢。”

　　虽然因为这个事件已经恢复了关系，但是小兰想了想这几天新一叫自己毛利同学，还是很不爽。

　　“是的，纪子比新一成熟多了。”

　　工藤新一：“...”

　　怎么了嘛？这不是每个男孩子都会有的时期吗？！

　　工藤新一和毛利兰坐阿笠博士的车回去了。

　　雨宫纪子自己到的士停车点去叫出租车，上车坐在后排的儿童位系好安全带说了自己家的地址。

　　结果司机半天不开车，雨宫纪子：“开车啊？”

　　“小朋友，你家大人还没上呢。”

　　“...就我一个谢谢。”

　　看司机一脸小朋友你没问题吧的样子，雨宫纪子掏出一张钞票表示自己有钱ok？

　　司机终于开车了，一边还念叨着：“不是，这么晚了，小朋友一个人在外面很危险啊。”

　　雨宫纪子面无表情的看着窗外，耳边尽是热心司机的碎碎念。

　　出租车司机都这么能唠嗑的吗？她只是个孩子啊。

　　另外一边，工藤新一到家后把牛皮钱包里的信给了工藤优作，顺便说了一下自己的解谜过程。

　　虽然最后他方向错了，是雨宫纪子的正确，但是在那之前他的解谜可没有一个错。

　　“哦？”

　　工藤优作有些感兴趣的看着信上的问号：“你的雨宫同学不是一般聪明啊。”

　　工藤新一也没否认，最后的解谜思路他那个时候完全没有头绪，听雨宫纪子说完才有恍然大悟的感觉。

　　工藤优作若有所思，那孩子和新一同样是为了解开谜题吧，但新一是因为接受了挑战，雨宫纪子看起来不是。

　　工藤优作给工藤有希子那边去了一个邮件。

　　工藤有希子才刚把工藤优作回信的感叹号交给自己老师，看到邮件后出声道：“优作说他的那封信终于收到了呢，貌似是多亏了我家新一的朋友雨宫纪子。”

　　黑羽盗一不由得愣了愣，随即一笑，还真被那孩子解开了？

　　他出迷的难度可是以新一解不开，交给工藤优作让他来解的，也就是要全部解开，最后一节的话，是工藤优作难度的。

　　黑羽盗一看向工藤有希子：“看来你要多一个师妹了。”

　　工藤有希子惊讶：“诶？？？小雨宫纪子吗？”

　　“正好和快斗一起吧。”

　　一边的黑羽快斗疑惑的抬头，雨宫纪子？

　　通过了考验，说话算数的黑羽盗一自然不会糊弄小孩子。

　　次日离开的时候就给了本学习易容术的笔记给雨宫纪子，顺便告诉了她自己的地址和电话，让她先学着笔记上的内容，有空可以去找他学习。

　　雨宫纪子还是小学生，他不可能天天教易容术，要好好学习天天向上的啊。

　　但雨宫纪子既然有了笔记，上课基本也是在学易容术，不然学AppleBanana乘法口诀表还有日语？？

　　日语是真的要学。

　　她中文十八级，但日语穿越过来只是会说和听，连之前的记忆都不带的，识字水平真的只有小学水准。

　　不过呢，但凡是能学习的，对于她来说就不是问题。

　　幼儿园三年过来，她能被工藤新一看穿是喜欢被别人告白感觉，自然是因为次数实在是太多了。

　　通过拒绝告白系统获得的点数也一样。

　　「力量：38点」「敏捷：29」「反应：16」「学习力：9」「体质：6」「运气：2」。

　　除了「体质」和「幸运」外，在获得的时候都会发烧一天，能感受到身体变化，但之后实际查看却看不出身体变了什么。

　　至少她观察下来体重都不带变一点的，但是效果是实打实能发挥。

　　「力量」就增加单纯力量，「敏捷」类似于运动神经，「反应」就是反应神经更快。

　　这些还属于人类正常进化范畴。

　　而「体质」和「幸运」，「体质」是真的改变身体，单以指甲的硬度来说，摩式硬度指甲一般为2-3，而她的指甲能划的动4-5的铁，到了10的话，大概能去划钻石了。

　　这只是一个小例子，「体质」是身体全方面的，还有她视力好了那么一点点，没那么容易感冒了之类的。

　　是叠爆能成为超人的属性。

　　而「运气」也差不多，只不过这两个属性，特别特别难弄到，一般都是另外的基础属性。

　　「学习力」不等于智力，但是可以增加学习效果，不算基础属性，概率也不高，而且效果也挺好，学习的状态中记忆力理解力和精神状态都比较好，更容易学习理解和记忆。

　　但效果也没两项高级属性那么棒就是了。

　　有学习力的加持，雨宫纪子开始先自学着。

　　偶尔周末去找一下黑羽盗一解决疑问，不过黑羽盗一并不是每次都在，这个初代怪盗基德也是经常到处跑。

　　至于在学校的日子，雨宫纪子还是着重继续搞属性点。

　　但这些小学生是真的皮痒，一副很牛批的样子，她又是性格硬的，于是不和她这个女孩子一起玩，谁和她搭话谁就是背叛男生阵营？

　　至少从这种二货状态醒悟，和小兰玩的挺好的工藤新一还算有点良心。

　　工藤新一夹在中间也无奈，他还要和小伙伴去踢足球的，也只能道：“你可以让女生们也不理他们，那些女孩子不是都挺听你的话的吗？”

　　雨宫纪子作为女生太强了，要说男生女生大战，雨宫纪子就是女孩子这边的红帅，而工藤新一是男生那边的黑将。

　　雨宫纪子不屑：“用不着，我一个人就够了，放学我和你一起去踢足球。”

　　工藤新一诧异：“不是吧，你身体可以吗？”

　　因为雨宫纪子时不时搞到一个属性点，就会发烧或者感冒，不知情的工藤新一自然当她体弱多病，踢足球这种从头跑到尾的运动，很显然应该不行的吧？

　　雨宫纪子也奇怪道：“你怎么会觉得我身体不行呢？我一个人踢爆你们一队还是可以的。”

　　纯粹娱乐性质的小学生足球队，连足球部都不算，没有一点正规训练，这踢不爆的话，以后遇到酒厂怎么足球射直升机？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七章：拜师成功，踢足球免费阅读。https://xs.23sk.com 