    夜幕降临，天地寂寥一片，此刻西北大地边陲小城秦风城内，往日人来人往的城主府府门外，四面街巷空无一人，死寂一片！
    然而，随着一栋高楼屋檐之上，有一人忽然起身，在夜月映照之下，他大手高举，猛然向下一挥！
    “嗖嗖……！”
    城主府四面的屋舍楼宇之上，街头巷尾的丝线死角之中，有大批黑衣人，宛如离弦之箭，瞬间窜出！
    无数道黑衣身影，或从高处飞跃而下，或从墙角奔窜而出，翻墙越户，尽数没入城主府高墙之内！
    一时间，残月如勾，城主府内有刀光剑影闪烁，血腥之气弥漫……
    身处世子府厢房之中，项云已经将所有东西收入了储物戒中，并且盘膝而坐，功德造化诀运转了数个周天，体内云力充盈饱满，丹田内微微有些发胀！
    项云知道，这是自己抵达了六云巅峰后的瓶颈，这种阻碍感并不强烈，项云感觉自己随时都有机会，冲破这层桎梏。
    但是他却并没有这样做，而是不断修炼，继续积蓄和压缩体内云力，待那种破境感，如水落石出之时，再一鼓作气，破开瓶颈，所谓顺其自然，便是这个道理。
    片刻后，项云缓缓吐出了一口浊气，离开座椅，略微活动了一下身体，转头看想内室，林婉儿仍旧睡得香甜。
    项云轻手轻脚的打开房门，又悄悄闭合，走出别院，项云随意唤来两名丫鬟，令她们给自己准备温水沐浴，项云要好好洗个澡。
    这将近一个月的时间，项云都是在落日森林内度过的，平日里倒也梳洗，可都是在山泉小溪中草草了事，实在没有，一把积雪也能凑合，他当然也想脱光了蹦进水里，痛痛快快的洗个澡。
    可是一来，银月森林里十分危险，水中未必没有云兽窥伺偷袭，二来，一旁的洛凝虎视眈眈，大有‘你脱一件，我出一剑’的架势，项云实在是没办法，只能憋到了现在。
    而世子府的下人们，效率很高，很快为项云准备好了一切，将其引到专供他沐浴的‘汤沐阁’，踏入汤沐阁内，迎面有一座以玉石打造的华丽浴池，足有小半个篮球场大小，里面灌满了温水。
    浴池之中，水雾蒙蒙，十余个身姿绰约的美娇娘，罗衫半解，衣衫湿透，曼妙身姿若隐若现，皆是对着项云露出或是娇羞，或是妩媚的各种风情！
    项云一眼看去，差点没把鼻血给喷出来，好久没有回到世子府，对这朱门酒肉臭的奢靡享受生活，本就不大熟悉的他，越发不适应起来。
    他有些尴尬的挪步到浴池边，目光躲闪不敢看，那池水中，衣衫透明的众位女子，犹豫片刻，项云咬咬牙，一挥手道。“那个……你们……不用在这里伺……”
    “扑通！”
    话还没说完，项云伸出去的手，被浴池中一个胆大的女子拉扯住，直接拖下了水！
    “姐姐妹妹们，咱们为世子殿下宽衣，伺候殿下沐浴吧！”一声娇媚入骨的声音，随之响起。
    项云灌了一口池中美女沐浴之水，刚刚冒出个脑袋，还没反应过来，就见到十几双白花花的柔嫩手臂，伸向了自己！
    “妈呀！”
    项云本想挣扎，却又担心伤到这些女子，只能是引而不发，便只能任由她们胡来。
    然而，方便了她们，却是苦了自己，整个沐浴的过程，项云没有体会到沁人心脾的舒畅感，全程在天人交战的折磨中度过。
    那些个伺候沐浴的女子们，虽然都是些良家女子，可是进入这世子府内，为奴为婢，谁不想能够被这位世子殿下看上，机缘之下被世子临幸，飞上枝头变凤凰，岂不美哉？
    特别是近些日子，世子殿下性情大变，对下人们和蔼可亲，对外做出的许多，如城门下马令等壮举，更是令人刮目相看。
    这些个女子们，自然更加是春心荡漾，对世子殿下多了些花花心思。
    然而，世子殿下突然消失，传闻死在了银月森林内，这些女婢下人们，好一番哀叹惋惜后，又听闻世子殿下回来了，顿时欣喜万分。
    为了抓住这天赐的良机，这些伺候沐浴的女子们，可谓是想尽了办法，言语上的挑逗，身体上有意无意的触碰，完全是在挑战项云的忍耐极限！
    若是换做当初的小世子，此时此景，若不来个‘哪吒闹海’，浴池内颠鸾倒feng，那才是奇了怪哉。
    然而，如今的项云却不会如此荒淫，反倒是为了保住自己的‘清白’，项云最终连龟息功都用上了，让自己陷入半沉睡的状态，才终于是度过了这场，身体和心理的双重磨炼！
    最终，项云套上了衣袍，压制住体内一股炙热邪火，逃也似，溜出了汤沐阁，徒留下了浴池内，这些顾影自怜，心有不甘的侍女们。
    ……
    “呼……”
    一路小跑着，冲回了自己的厢房，项云关上房门，呼出一口灼热气息，小心脏扑通扑通，狂跳不止，一回想起刚才浴池内的香艳场景，项云兀自难以平息心头的激荡！
    连忙回到书案后的桌椅上，项云盘膝而坐，经过片刻的吐纳后，体内躁动的火焰，这才终于是缓缓平息。
    眼见时候不早了，项云便准备以龟息功，进入胎息状态，蕴养神念，就在他打算运功之际，却突然听到内室传来一声，女子的呼喊声。
    “世子殿下！”
    项云心中一惊，想起了林婉儿还在内室熟睡，难不成发生了什么意外！
    他连忙翻身而起，闪身来到了内室，只见床榻上的林婉儿，眉头紧皱，额头有丝丝冷汗渗出，口中还呢喃呓语。
    “世子殿下，你……你小心……！”
    原来这丫头竟然在做梦，似乎还是关于自己的，看她那紧张的模样，定然不是太好的梦！
    “哎……”
    项云叹息一声，眼中生出怜惜之色，他轻轻俯身坐在床边，一面用衣袖擦拭着林婉儿额头的冷汗，一面柔声在林婉儿耳旁安慰。
    “没事了，没事了，我已经回来了，婉儿不用担心，好好的休息吧。”
    项云的安慰，似乎真的起到了作用，原本紧张不安，口中呢喃有声的林婉儿，渐渐停止了呼喊，皱起的眉头，也渐渐舒展开来！
    项云见状，脸上这才露出了一抹温暖的笑意，有这样一个傻丫头时刻关心着自己，真是自己的幸运。
    看着被打翻到一旁的棉被，项云苦笑一声，又再次俯身，伸手拉起棉被一角，准备给林婉儿盖上。
    然而，他刚刚俯下身子，正要将棉被拖动，林婉儿却是忽然伸出双手，正要环抱在了项云的腰间！
    “嗯……？”
    项云一愣，低头望去！
    “世子殿下，不要离开婉儿，不要……”
    林婉儿依旧在睡梦之中，似乎是嗅到了自己身上的熟悉味道，竟是下意识的，伸手抱住了自己！
    一时间，软玉温香毫无阻隔的，揉进项云怀中，项云的身躯便瞬间僵在了原处。
    低头看着那张，近在咫尺的的动人容颜，项云忍不住，干咽了一口唾沫。
    他还是头一次，如此近距离的观察林婉儿的模样，而且是贴着她那柔软的身子，静静细看。
    ‘美人如玉’，林婉儿绝对当得起这四个字！
    皮肤光滑，嫩白如雪，纤长如苏的睫毛、挺巧精致的鼻子、一张不点而赤娇嫩欲滴的殷红唇瓣。
    顺势而下是修长细嫩的脖颈，衣衫在睡梦中变得凌乱，领口微微挣开一角，露出精致的锁骨，在其边角有一枚红痣，非但没有影响美感，反而多出一种无声的魅惑！
    项云的目光情不自禁的，落到了林婉儿衣衫领口处，那用两根丝绸细带，系上的衣扣，已经微微有些松散，露出一抹诱人的雪白沟壑……
    “呼……！”
    一番细致的欣赏，项云体内，原本已经平息无几的火焰，霎时间，又有再度熊熊燃烧的迹象。
    他连忙平息自己心中的躁动，并伸手，想要拉开林婉儿环抱住自己的手臂。
    不曾想，这妮子用力极大，竟是抱得死死的，难以挪开。
    项云轻轻用手，努力了半天，非但没有挪开林婉儿的手臂，反而是因为身体的摩擦，让他更加难以把持，有些蠢蠢欲动！
    最终，项云只能停止动作，看着身下的佳人，他无奈一笑，“看来要陪着这丫头，睡一夜了。”
    项云干脆伸手，轻轻勾住林婉儿的脖颈，一只手环住她的身躯，将其一侧身躯抱起，与自己相对，侧卧而眠，让她安然的，睡在了自己的怀中。
    看着入小鸟依人，蜷缩在自己怀中的少女，睡梦中亦是带着浅浅的微笑，项云心中一动，竟是大着胆子，低头在少女弹性十足的脸颊上，‘吧唧’微微用力的亲了一口。
    “呼……”
    一口热气呼出，项云赶紧运转龟息功，再不进入胎息状态，他估计自己就要心猿难守了！
    这一夜，项云从前世到今生，头一回，抱着一名女子安眠，或许是因为受到了之前，浴池内香艳场面的影响，以及林婉儿带来的巨大诱惑，项云做了一个很是羞耻的梦。
    而且是在龟息功的胎息境界中，于北海之上，起起伏伏，天地寂寥，唯春意盎然！
    ……
    而与此同时，在秦风城北城门外，与之遥相对望的连绵山脉，银月山脉群山之中，一座孤立高峰，高耸入云，山巅之上明月映照，洒下蒙蒙银辉。
    这座大山虽山势雄伟，气势不凡，但山顶之上，却没有如其他山峰一般，林立的殿宇楼阁、或是屋舍洞府，山峰上下空荡荡，竟是没有宗门驻守！
    此刻山巅之上，一处悬崖峭壁的边缘，正有两人临渊而立，望着身前云雾蒙蒙的万丈悬崖，二人视若无睹，淡然自若！
    左边一人，正是今日护送项云回府后，便急匆匆离去的老梁头，此刻老梁头挺直腰板，正襟危立，站在那万丈悬崖边上，麻衣迎风飘摇，竟是少了几分老不正经，多出一分仙风道骨！
    更为奇特的是，老梁头今日，竟然没有拎着那连出剑，都要拎在手中的朱红色酒葫芦，将其老老实实的别在了腰间。
    他只是时不时地，有些局促的转头，瞥向身旁，那道笼罩在一袭黑袍中，纱巾蒙面的曼妙身影！
    两人所立足之山峰，无巧不巧，正是项云当初选定的开宗立派之地，‘青冥峰’之上！
