    贺高漠成名已久，十多年前，就以武道大师自居，向来以嫉恶如仇，惩恶扬善的形象示人。

    而今已逼近武道宗师行列，自然拥护者无数。

    在如今这个崇尚武道的年代，一名武道宗师，其影响力，知名度，堪比一位一线影视明星，甚至有过之而无不及。

    贺高漠虽还不是武道宗师，但他号称半步已踏入武道宗师境界，人们早已将其视为武道宗师看待。

    仅仅两日，贺高漠出山，且要与人决战于东台山之事，就已闹得人尽皆知。

    贺高漠在上次新闻发布会上透露过，他此次出山的第一个对手，是一个名为‘陈奇’之人。

    对于陈奇这个名字，知者甚少，但也无人去深究。

    只因贺高漠的名气太大，常人心思，如何会对一个必输无疑的失败者，分下心神，施以更多关注？

    而当决战当日，东台山人满为患。

    这里本是一个普通景区，平日里来往游客，也寥寥无几。

    当因为决斗一事，景区周围旅馆酒店，在两日之前，就已经爆满。

    这些人，当然都是来目睹贺大师的风采！

    天气灰蒙，乌云压低。

    即使已是寒冬，但也无法阻拦众人朝圣般的热情。

    东台山下，摆摊小贩，扯嗓吆喝，来往行人，络绎不绝。

    这登山之路，只见人去，不见人回。

    “爸爸，糖葫芦，糖葫芦！”

    人群之中，一名小女孩，拉了拉身边高大身影，指着路旁糖葫芦，嘴馋喊道。

    男子微笑，拉着小女孩走了过来，“老板，来两串糖葫芦。”

    “好勒！”

    付完账，男子将一串糖葫芦给了小女孩儿，而后将另外一串糖葫芦，给了身后一名女子。

    “咦？我也有么？”女子惊讶说道。

    男子翻了翻白眼，“爱要不要。”

    女子赶紧接过，眯眼笑道，“要，龙主难得大方一回，我怎能不要？”

    朱雀接过糖葫芦，与绾绾一起，美滋滋的吃了起来。

    “今天来的人，可真是多啊。”朱雀嘴里喊着糖葫芦

    ，鼓着腮帮，四周打量说道。

    商贩这时答道，“听说光是今天到来之人，就有几千，这还没算上昨天前天就提前到来的人。”

    朱雀笑道，“怎么，这些人都闲着没事干了，都往这跑？”

    “姑娘有所不知，今日，贺大师将与人在东台山决斗，如此盛况，咱们樊城已经好些年未见，当然都想过来看看。”

    “哦？这么说来，那位贺大师，很出名？”

    商贩没好气答道，“贺大师声名远播，是我们樊城地界，排名前三的高手。几年前归隐山林，潜心修炼，只为突破宗师境界，一位已经半步踏进宗师之人，你说出名不？”

    朱雀看了陈奇一眼，笑问道，“那他的对手，肯定也很厉害吧？”

    “厉害个啥啊，只不过是个名不经传的无名之辈而已。那个人叫什么奇来着，连名字我都记不清楚。”

    而在商贩话音刚落。

    “老王，你胡说什么呢！那个与贺大师交手之人，明明也是一个势均力敌的高手好么？”

    寻声望去，一名大腹便便，长得翘毛胡子的男子走了上来。

    商贩一见，顿时缩了缩脖子。

    而后，却见男子笑眯眯说道，“两位，你们一定是来旅游的吧，恰逢今日东台山盛况，何不消遣娱乐一番？”

    “对了，忘了自我介绍，我姓张，偏名一个弛字。”

    陈奇眉目一挑，“怎么个消遣娱乐法？”

    张弛贼眉鼠眼的看了看周围，而后热情上前，神神秘秘说道，“呐，我们这里为今日东台山决战，开了一个盘。买贺大师赢，赔率有1．2，而若是买贺大师的对手赢，赔率是8．8！”

    “哦？”陈奇顿时来了兴趣。

    张弛继续说道，“这次我收到小道消息，贺大师的那个对手，实际上也是一位武道大家，只不过在我们樊城并不出名，知者甚少。但若论起实力，甚至比贺大师还要高出几分。”

    “但这消息很少有人知晓，所以大部分人都买的贺大师赢。”

    张弛拍了拍陈奇的肩膀，“兄弟，老哥我是实在人，绝对不会讹你，相信我，若是你买那个人赢，定能大赚一笔！

    ”

    陈奇似笑非笑，“是么？”

    “当然了，你想想啊，赔率8．8啊！你买个10万块，就能赢88万！这种好事情，过了这个村，可就没这个店了！”

    旁边的商贩闻言，频繁对陈奇使眼色。

    但陈奇好似视而不见，笑问道，“这么好的事情，你怎么就找到我了呢？”

    “老哥这不是看你也是实在人么？带你大赚一笔，也算是交个朋友。”

    张弛挑动眉毛，“怎么样，要不要试试？”

    “好啊。”

    张弛大喜，“那还等什么，跟我来，我带你去买。”

    而后，陈奇几人跟着张弛一道离开。

    商贩见状，叹气摇头，“这都相信，现在的人，怎么都这么单纯？”

    这个张弛，最近经常在这一带转悠。

    时常能够看到，他忽悠一些初来乍到的小白，去参于赌博。

    大部分人自然都不会上当，不过贪图小便宜者，不外如是。

    这不，陈奇就算其中一个。

    张弛将陈奇几人，带到一个街边摊位。

    这里已经围了一堆人，却听一个长有连毛胡子的男子，在那里吆喝。

    “来来来，贺大师与人龙台山上决斗开盘咯，买贺大师赢，赔率1．2，买贺大师对手赢，赔率8．8，童叟无欺，买定离手！”

    张弛这时走了过去，在对方耳边低语道，“勇哥，又有肥仔上门了……”

    王勇眼睛微眯，看了看站在不远处的陈奇几人，顿时眼前一亮。

    王勇混迹江湖多年，看人已经有自己的一番见解。

    陈奇与朱雀的气质不必多说，光是两人身上穿着，非豪门公子小姐不可！

    这类人，一般出手阔绰，要是忽悠得当，拿出个百八十万是肯定没问题的！

    而后，他放下手中事情，招呼说道。

    “这位朋友，怎么称呼？”

    “我姓陈。”

    王勇微微点头，“原来是陈兄弟，我听张弛说，你也想来玩一局？”

    陈奇微笑回应，“是啊，我听说，若是买贺大师的对手赢，赔率是8．8？”

