    翌日清晨。

    科尔森来到案发地点，看着那一地的血迹，以及那被啃食剩下的人体结构，就算他久经战场也有些忍受不了。

    不少没见过世面的特工，更是第一时间吐了出来。

    毕竟这边，只是来处理尸体，而非参加战斗，所以过来的特工们，大多都是文职。

    “梅，你带队过去处理一下现场吧，这件事还挺严重的，不能让大众知道。”

    “知道了科尔森，不过话说回来，你这次带这么多文职出任务，就不怕遇到危险？”

    梅一边戴手套，一边询问科尔森，但却看到科尔森无奈的叹气。

    “没办法啊，可以战斗的特工们，都被派出去了。

    局长说，他们在冰川下面，打捞到了一个人。

    为了安全起见，几乎是把神盾局内，可以动的特工都拍了出去。”

    “这点我是知道，不过为了一个不知死活的人，动用这么多的人力，还真不像局长啊！”

    梅摇了摇头，随后穿过障碍，来到了前方尸体所在。

    与此同时。

    科尔森则是拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂？谁啊？”

    家中，正在补觉的游铭，接到了这个陌生来电有些起床气。

    “看起来，我好像打扰到你休息了？”

    科尔森开口询问。

    游铭则是愣了一下，然后看了一眼手机屏幕，确定这个手机号自己不认识之后，这才撇了撇嘴。

    “我还以为是谁呢，原来是科尔森特工啊。

    话说你换手机了？

    怎么和我昨晚给你打的，不是一个电话号？”

    “你都说了我是特工，所以我自然不可能只有一个电话。

    这一个，是我工作用的，现在我正在处理你昨晚的烂摊子，自然要用工作号和你通话。”

    “原来如此，那么你找我有什么事吗？

    又或者说，紫人的死，对你们造成了什么影响？”

    “影响倒是没有多少，只是你杀紫人的方式，实在是太残暴了。

    我原本还以为你昨天说，饲养的怪物吃了紫人是个玩笑话。

    但今天看来，我是真的低估了你。

    游铭同学，你到底还有多少事情，瞒着我们神盾局？”

    “哈哈，你猜啊？”

    “算了，我也不关心这些，只要你继续与神盾局合作，这种事情我们会帮你处理好的。

    不过有一点我需要提醒你。

    你最好看好自己的宠物，如果出了什么问题，我们可不会管它的主人究竟是谁。

    最后就是收拾一下东西，今晚我去接你，明天我们正式出任务了。”

    “明天就出发？不是后天？”

    “计划有变，你既然处理的这么快，我这边自然也要加快进度了。

    好了，先说到这，其他的事情，我晚上见到你再说。”

    说着，科尔森挂断了电话，然后接起了另外一通电话。

    “局长，有什么吩咐？”

    “我只是问问你，关于游铭的事情。

    他的危险程度怎么样？你有判断吗？”

    “局长大人，你暂且可以放心，游铭这个人还是不错的，就是能力越发神秘。

    还有他莫名其妙多出来的宠物，我根本查不到任何的记录，或者是痕迹。

    所以我建议，他的危险等级需要提高，但依旧处于可控范围。”

    ……

    同一时间。

    游铭将手机放在一旁，然后把玩着手中的无惨手办，无奈的看着对方。

    “看来你今后，还是得收敛一下。

    虽然对方不介意你这么做，但总归还是有点影响的。

    不过问题不大，以后在我们，可以处理干净的情况下，你依旧可以大快朵颐。”

    听到游铭的话，手办本身没有任何的反应，但它的眼神却亮了起来。

    这足以说明，就算变回了手办，鬼舞辻无惨依旧保持着自我意识。

    “接下来，我要出差一趟，不知道什么时候能回来。

    家里就先交给你打扫了，如果有人来找我，你直接跟他们说我出门了就行。”

    说着，鬼舞辻无惨化为了人形，站在了游铭的面前。

    “知道了主人，我会看好家的。”

    “行了，你忙你的去，我出门一趟买点东西。”

    游铭出门，简单的买了点日用品，以及出差用的东西之后，不知不觉就走到了学校的门口。

    现在这个时间点，刚好是学生们上学的高峰期。

    看着那些学生们，三三两两的走在一起有说有笑，游铭却轻叹一声。

    这种日子，他是永远也回不去了。

    “游铭！”

    “真的是你啊！游铭！”

    “好久不见了游铭。”

    忽然，三个熟悉的声音，从游铭的身后响起。

    他们分别是内德、彼得帕克以及哈利。

    内德和彼得帕克两人，见到游铭都是有些激动的。

    要不是碍于不方便，他们肯定会上来给个大大的拥抱。

    但是哈利的眼神中，却充满了遗憾。

    “真是好久不见了，我记得考试就在最近吧，你们考的怎么样？”

    游铭也是有些感慨，他没想到在这里碰到了帕克他们。

    随后随便闲聊了几句之后，遇到了更多的同学。

    为了不耽误他们上课，游铭随便找了个理由就离开了。

    这让不少的人，对他更是感到不甘。

    但是他们并不知道，此时的游铭，已经翻墙来到了学校的后面，如若无人之境的来到了校长室的门口。

    “门没锁，进来吧。”

    校长那声音，依旧如此浑厚，但当他看到游铭提着几个包装袋进来的时候，整个人都懵了。

    “你不是那个游铭吗？”

    “为什么你还会出现在学校里，你想干什么！”

    校长有点慌了。

    毕竟当初是他指着鼻子骂的游铭。

    但是现在，游铭已经不再是学生，并且模拟了两次人生的他，气质早就发生了翻天覆地的改变。

    这位校长忽然觉得，自己在这位曾经的学生面前，竟然有些被压的抬不起头来。

    这就是所谓的气场压制。

    “校长，你不用害怕，我只是进来看你一眼，顺便问问杰茜卡的情况。”

    “是……这样吗？”

    校长是真的慌了。

    他也不知道为什么，反正他感觉现在的游铭很可怕。

    不过校长对于杰茜卡，还是有所关注的，所以很快就说出了杰茜卡的近况。

    而游铭来这里见校长的目的，其实也很简单，就是恶趣味发作，想要给他一点点惊吓。

    不过游铭还没有小心眼到，要对这个本来就不知情的下手。

    随后游铭离开了校长室，趁着课间找到了杰茜卡，和她说明了情况。

    杰茜卡很是感动，甚至想要跟游铭离开，但却被拒绝了。

    现在的杰茜卡，还能享受校园时光，游铭自然不会让她跟着自己。

    所以游铭便以自己要赚钱为理由，暂时和杰茜卡告别。

