    杨飞一时间更不知道说什么好了，杨母笑着说道：“好了，小飞你真的不用说什么，我们也希望你能够尽快抓到那个罪犯和幕后真凶。”

    “爸爸，加油！”杨飞一低头就见到嫣嫣和桐桐对着自己挥舞着小拳头加油的样子。

    杨飞一下就笑了出来，然后一手一个地抱了起来，然后亲了一口嫣嫣，嫣嫣立刻说道：“你有胡子，扎人……”杨飞笑着把他们放在地上，然后对着父母说道：“爸妈，那就我们就先进去，毕竟这次的案子不像寻常的案子，所以我们需要商量出来一个十分稳妥的方案，可能今晚很晚才能休息了，爸妈你们带着嫣嫣和桐桐他们先睡吧！”说完低头看着嫣嫣和桐桐说道：“嫣嫣桐桐，你们跟爷爷奶奶睡觉，等到爸爸妈妈忙完之后带你们出去玩，好吗？”

    嫣嫣和桐桐立刻同事说道：“好的，爸爸，你和妈妈去忙吧！我们会乖乖的等你们忙完的。”

    “乖宝贝，好了跟爷爷奶奶去睡觉吧！”说完杨飞在他们的脸上一人亲了一口。然后带着萨莎威廉姆斯走进了别墅，直接进了会议室。

    杨飞和萨莎威廉姆斯走进会议室的时候，已经见到其余的四人都已经坐好了，杨飞和萨莎威廉姆斯分别坐在自己的位置上，杨飞率先开口说道：“各位，你们现在都知道史蒂夫已经落在了KW集团的手里了，你们觉得我们现在应该怎么办？”

    杨飞的这个问题一提出，所有人的呼吸都好像是停住了，响了好久，杨飞再次开口道：“我还要告诉你们一个秘密，这个秘密是我跟史蒂夫之间的秘密，现在其实应该是该告诉你们了，不过这个秘密就不要再跟外界传播了，各位能做到吗？”说完了仔细盯着众人。见到众人点头之后，杨飞继续道：“我想你们应该还记得几年前我们查的那个案子，还有曾经轰动了整个美国的死神吧？死神就是史蒂夫……”杨飞说到这里的时候被众人的惊呼打断了，当然这里面没有赵长河，他并不了解那个曾经轰动美国的死神，所以他对这个消息并没有什么感觉，可是这个消息对于其他人来说简直如同惊天霹雳，杨飞清咳了一下，然后继续说道：“我现在有一个提议，他以前的手下在几年前已经归到了我的手里，所以我现在有个提议，那就是让史蒂夫以前的手下加紧时间调查史蒂夫现在被关在哪里，然后我们再想办法救他，现在各位的任务就是找出一切能跟KW集团有关的所有消息，我明天一早就会去到炎黄组在休斯顿的联络点，给他们下达任务，各位就先尽可能的找一下线索，后天各位就跟我一起前往FBI的总部，在那里有目前世界上最先进设备还有仪器，他们那里有我们想知道的东西，这段时间就只能辛苦各位了，等过了一切真相大白之后，我们就可以好好的给我们自己放一个长假了。你们现在还有什么需要补充的吗？”

    赵长河想了想，然后说道：“我就不去了，毕竟我以前是中国警方的人，我进去不合适，我就在这里等你们的消息，我还要联系中国警方的高层，看看能不能跟他们联手办案，再通过中国警方再联系一下其他国家的警方看看能不能够对我们有设什么帮助。”

    杨飞点了点头，然后说道：“那你们还有什么看法吗？”

    奥利弗马丁开口问道：“杨，你刚才说史蒂夫就是死神，这是真的吗？”

    杨飞点了点头，并没有回答，奥利弗马丁继续问道：“那当年你怎么没有把这个事情告诉我们？”

    杨飞苦笑了一下，然后说道：“毕竟这个事情太过轰动了，而且当时史蒂夫已经决定退休了，所以知道这件事情的人越少越好。”

    “那你现在怎么又说出来了呢？”肯道金斯插嘴问道。

    “因为我们接下来的事情需要他之前的属下帮忙，这件事情是瞒不过你们的，所以我就告诉你们了。”杨飞说到这里，停了一下，想了一下，然后说道：“师父，你在别墅我想给你一个任务，那就是收集所有炎黄组从世界各地发回来的消息，然后对这些消息进行汇总筛选，把我们需要的消息，传递给我们大家。”

    赵长河点了点头，示意自己知道了。杨飞思考了一下，然后说道：“各位现在的事情基本上就是这样了，都先回去休息吧！明天还有的我们忙呢！”等到所有人都走了，杨飞依然坐在自己的位置上，萨莎威廉姆斯走过来把手放在杨飞肩膀上说道：“杨，你还在想什么？”杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯的手，说道：“我还在考虑我们现在还要做些什么才能快速破案。”萨莎威廉姆斯说道：“你想那么多没有什么用的，你知道吗？你现在做的再多也是白用功，因为现在调查以前的那些旧卷宗有什么用？也许当时现场有用的线索没有被发现，现在已经不可能找到了，那还想破案？你说是不是？”

    杨飞听完萨莎威廉姆斯的话之后，开始沉思了起来，想了好久，越想脑袋越清明，然后抱住萨莎威廉姆斯亲了一口，然后说道：“老婆，你太棒了，你一句话点醒我了。麻烦你现在把他们所有的人叫回来，我要重新部署我们的任务。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后走出会议室去叫他们了，杨飞站起身来，双手拄着会议桌，闭起了眼睛。

    一小会，所有人重新走进了会议室，杨飞等他们坐下来之后，开口说道：“刚刚萨莎提醒了我，我刚才安排的那些事情有问题，我们现在要做的就是等，等新案子发生，我们再去破案，对于那些陈年旧案现在对我们没有什么意义，我们现在要跟KW集团下一局很庞大的棋！我们现在要做的就是以静制动！”

