
　　听到张光沐这话，李十三面色难堪，眼神也变得阴鸷起来，整个人身上散发出一股危险的气息，仿佛随时可能暴起发难，对张光沐发动袭击。

　　“不要否认。”

　　张光沐后撤两步，掏出手机，在李十三面前摇了摇，语气平缓道：“视频录像在这里。”

　　“我已经把相关片段截了出来。”

　　“你一定要说我看错了的话，完全可以让大家来见证一下。”

　　“群众的眼睛是雪亮的。”

　　“总不至于大家都看错吧？”

　　说到这里，张光沐停顿片刻，悠然道：“天空上的那个本子……你究竟对它有多少了解？”

　　“或者说……”

　　“它和你之间，发生过怎样的故事？”

　　李十三呼出一口浊气，咬住下唇，大笑了两声，迅速平静下来，甚至还试图反客为主，重新掌控话语权。

　　衣着朴素却一身贵气的少年缓步走到张光沐身前。

　　当两人即将擦肩而过的时候，他压低声音，冷笑着说道：“有家长送饭，所以不会被困死？”

　　“这种安抚人心的方式，的确不容易引起众怒。”

　　“不过，你上次……”

　　话一说出口，李十三就意识到……

　　自己犯蠢了。

　　幸运的是，这样的错误许多人都会犯，只是一个非常微小的失误而已。

　　只要将其当成口误，就可以轻松糊弄过去。

　　任何正常人类都不会在这方面揪住不放。

　　于是，在电光火石之间，李十三不着痕迹地吞掉了自己漏出来的话。

　　他轻描淡写地发言补救道：“你心里面想说的，其实是‘我作为张家唯一继承人，身上有二十四小时高频定位装置，所以不可能没有救援’吧？”

　　发言顺畅，逻辑自洽，破绽补全！

　　补救完美！

　　听到这话，张光沐却是侧过脸，一言不发，盯着李十三看了许久。

　　《楚霸总秘传潜意识训练法门》——瞪人法！

　　盯！

　　直到李十三被瞪到头皮发麻、忍不住想要动手打人的时候，张光沐才终于地轻声念出三个字来。

　　“重生者？”

　　这个词直接就把李十三激出了一身的鸡皮疙瘩，差点当场呆住。

　　不过……

　　他终究是战胜诸多强敌，在诡秘作业的考验下活到了最后的优胜之人。

　　“你在说什么？”

　　强行稳住了心态的李十三眉心微蹙，和张光沐对上眼神，面上浮现出一抹恰到好处的错愕与疑惑之色，似乎没有听懂张光沐的意思。

　　“懂了……”

　　张光沐轻笑起来。

　　被优越感冲昏了头脑的李十三，人不太聪明，演技却很不错。

　　李十三的这幅表现，让张光沐想起了《炎狼堡》中前堡主林焰。

　　张光沐回忆起了自己与林焰的温馨互动，并且花了一秒钟缅怀了那段难忘的快乐时光。

　　也许，扮演林焰的潜意识演员朱南华先生也和自己一样，也怀念着那段幸福充实的岁月吧？

　　张光沐收摄思绪，眼神平静地看向李十三。

　　在【演技2】的自己面前，李十三的那点小心思根本无所遁形。

　　虽然不晓得李十三究竟想要隐藏什么情报，但张光沐能够清晰感受到他身上那股浓烈的恶意和想要侥幸蒙混过关的意图。

　　“重生者。”

　　这一次，不再是疑问语气，而是笃定的陈述语句。

　　听到这话，李十三心神剧震。

　　他有些动摇，却仍然没有露怯。

　　李十三甚至主动抬起头，和张光沐对视，想要显出内心坦荡。

　　然而……

　　片刻之后，感受到张光沐视线中的揶揄，李十三终究还是绷不住了。

　　他怔怔地看着张光沐，像是见了鬼一样，牙齿咬得咔咔作响。

　　“你这家伙，到底是个什么东西？”

　　正常人类在给出结论之前，好歹要先说出个因为所以吧？

　　张光沐呢？

　　证据、逻辑链、推理过程……

　　啥也没有，就敢给人套身份？

　　最离谱的是……

　　还真让他猜到了！

　　“你觉得我是什么？”

　　张光沐一句反问，让李十三惊出了一身冷汗。

　　这位剧情主角低下了高傲的头颅，攥紧拳头，面部肌肉扭曲，心脏怦怦狂跳，呼吸也变得急促起来。

　　“该死的家伙。”

　　他咬紧牙关，眼眸之中掠过一抹杀机，面色阴沉的几乎要滴出水来。

　　没抢到这场谈话的主导权，反倒还暴露了身份……

　　这一次，和张光沐的初交锋，他简直被碾压到裂开！

　　强迫自己努力调整好心态之后，李十三迅速环顾左右。

　　他发现，众人虽然在关注这边，但因为视线受阻和两人在说悄悄话的缘故，并没有听到真正关键的信息。

　　事态发展到这种程度，想要强行否认，就是在侮辱对方的智商了。

　　张光沐好歹也是常年考试霸榜的学霸级人物，话都说的这么清楚了，想要再糊弄过去，恐怕是不太可能。

　　一念及此，李十三心中思绪万千。

　　仔细想来……

　　重生之前，张光沐这样货真价实的学霸在第一轮作业中就被抹杀，根本不合常理！

　　所以……

　　李十三想到了一种可能。

　　或许这个世界上存在着许多个平行时空，每一个平行时空的最终优胜者，都会被送到“一切开始之前”，进行最终的较量！

　　神念电转之间，李十三一把抓住张光沐的肩膀，脑袋凑了过去，压低声音：“你也是？”

　　嘴角仍然噙着神秘笑容的张光沐，心里其实已经掀起了惊涛骇浪。

　　这就是不打自招了！

　　在《诡秘作业》的世界中，剧情主角李十三的隐藏身份，不是幕后黑手，而是一名重生者！

　　难怪身上会带着一股子莫名其妙的优越感……

　　值得一提的是，揭露对方隐藏身份的全部过程之中，张光沐并没有从观众那里白嫖到任何情报，也没有从剧本里获得相关信息。

　　毕竟，曹冠导演和已经锒铛入狱钱亿元一个德行，有化身谜语人的趋势。

　　张光沐现在甚至怀疑每个有重要剧情的演员，都拿着不同的剧本。

　　他刚才那么说，本来只是想逗对方玩玩。

　　现在看李十三的表现……

　　在《诡秘作业》这部电影里面，剧情主角“修习室倒数第二排靠窗座的李十三”还真特么是个重生者！

　　离离原上谱！

　　逆转时光啊……

　　哪怕只是存在于背景设定中，也算得上是标准的超凡力量大介入了！

　　张光沐只能说，导演曹冠是真滴勇！

　　勇冠三军的那种勇！

　　众所周知，张光沐的好兄弟李筱筱是背景深厚的神秘二代，而李十三又是李筱筱同父异母的亲兄弟……

　　曹老板居然敢在这样的超级二代身上玩花活？

　　张光沐现在只希望他在把剧本呈递给相关部门审核的时候有做好详细备案，否则的话……

　　估摸着这部戏拍完，曹老板就得去大狱里陪钱导喝茶了。

　　“只是吓唬人而已。”

　　张光沐唇角微微上扬，似笑非笑地反问道：“你觉得我是什么？”

　　“和你一样的重生者？”

　　“本来，我猜过好几种可能性，比如‘穿越者’、‘幕后黑手’或‘神秘事件亲历者’。”

　　“没想到，你居然自己说漏了嘴。”

　　说到这里，张光沐将手机里的小说软件在李十三眼前晃了两下：“事实证明，多看点书，也是有好处的。”

　　被揭穿了身份的李十三，再也无法维持那种身为重生者的优越感和骄傲。

　　他的大脑之中一片空白，眼前直冒小星星，甚至觉得有点耳鸣。

　　“是了……你这个骄傲自满的家伙，上次死的那么快，第一轮作业都没撑过去，就直接被抹杀，跟我没有任何交集。”

　　李十三满脸懊恼，喃喃自语道：“这次，你却从一开始就表现的很好。”

　　金色作业本出现之后，张光沐主动控制局面，看样子，似乎是想要维持秩序，避免出现动乱和踩踏现象。

　　助人为乐……

　　简直可笑！

　　“诡秘作业”的最终赢家只能有一个啊！

　　视野之内，任何能喘气的生物，都是不共戴天的敌人！

　　所以，不知道这份情报的张光沐，必不可能是和自己一样的重生者！

　　李十三摇了摇头。

　　自己刚才是被对方诡异的反应吓到失去理智，才会做出那样的推论！

　　“真相是，到目前为止，你所有的推理都基于自己的见识和观察。”

　　平复了心境之后，李十三直接将重要情报藏了起来，一副淡定自若的模样：“作为普通人，你已经做的很不错了。”

　　“看样子，似乎是因为我的重生，造成了蝴蝶效应。”

　　说到这里，李十三终于重拾了信心。

　　蝴蝶效应？

　　纯属扯淡！

　　李十三心里认为，自己被张光沐一语道破身份，大概率是由于“二周目难度提升”的缘故。

　　世界上怎么可能真正存在这种观察入微的人？

　　既然是诡秘作业的针对，那就不用担忧太多了。

　　“过程不重要，诡秘作业的规则和结果，是不会改变的。”

　　语毕，李十三用一种怜悯的眼神看向张光沐，重拾了那份优越感：“你终究还是会死。”

　　“要么死在‘诡秘作业’的抹杀之下，要么……”

　　“呵呵。”

　　李十三似乎很享受这种说话只说一半的感觉，话锋一转，眼神冷厉：“这一次的最终赢家，仍然只能是我！”

　　“你只是一块微不足道的垫脚石，一只可怜虫。”

　　“你，永远无法认清这个世界的【真实】！”

　　两人的对话，让漂浮在空中的小白团子们大为震撼。

　　“前方高能！”

　　“信息量有点大，容我缓一缓……”

　　“卧槽！李十三还真是重生者？就尼玛离谱！”

　　“这边建议直接快进到导演锒铛入狱呢。”

　　“都坐下！常规操作而已！”

　　“一眼看穿重生之秘，天光的智慧……我服了！只服这一次！”

　　“还真尼玛让他猜到了？他怎么猜到的？我寻思也没看到他头顶冒出剧本提示啊！就离谱！”

　　“没看过《炎狼堡》？你要是看过，就绝不会说出这句话来！张光沐的智慧，需要猜？那叫推理好吗？”

　　“他明明就是脑子一拍就得出结论了，你管这玩意儿叫推理？”

　　“【智者】的脑回路，普通人的确很难跟得上，可以理解！”

　　“都不专心看的咩？人家张光沐都说了，是因为小说看的多，再加上李十三自己说漏嘴，才诈唬了一下，没想到直接诈出了真相！”

　　“他这么说，你就这么信？两人明显是敌对阵营，张光沐会把真相告诉对方吗？不可能的！”

　　“啊这……好像确实有点道理……”

　　“所以真相是什么？@课代表！”

　　“暂时还没有课代表，自己动脑子吧！”

　　“大家都好好看！别错过那些隐晦的线索！感觉这部戏的镜头语言运用的很奇怪，张光沐这个配角的戏份太重了！肯定有古怪！”

　　“重生者VS智者？感觉好像没这么简单……”

　　“有趣，有趣！剧情开始精彩起来了！”

　　作为本剧天命之子的李十三，本就是制片组的宠儿，“重生”终究为李十三带来了巨大的信息优势。

　　仿佛是为了印证他的话语，天空之上一直没有什么反应的金色作业本忽然神光大作起来！

　　嗡……

　　千万到金色光束汇聚成为小箭的形状，朝着地面坠落。

　　露天运动馆上的人们下意识地慌乱逃窜起来，却很快意识到，这些金色光箭并不会对他们造成任何实质性的伤害。

　　不过，这样的突发情况，也让原本就呈现抱团趋势的学员和教职工们迅速团结在阵营领袖的周围。天籁小说网

　　派遣出去负责外交洽谈的唐阑珊，也是在察觉到不妙之后，第一时间挤开人群，朝着张光沐的方向冲来。

　　滋滋滋……

　　金色光箭坠落地面，变幻成为犹如液态的光雨，在露天运动馆上逐渐弥散开来。

　　光雨逐渐上涨，漫过众人的鞋底、脚踝，最终停留在膝盖的位置。

　　唰！

　　顷刻之间，光雨骤然变幻形态，分裂成为数以千计的透明固体隔间。

　　每个人都被禁锢在了独立的单间之中。

　　嘭！嘭！嘭！

　　不断有人捶打着隔间，试图冲出这一重囚笼。

　　可惜他们的努力全都是徒劳。

　　即便是体魄强横犹如人型机甲一般的赵峥嵘，也无法凭借他那恐怖的力量撞开隔间。

　　很快，所有人都放弃了挣扎，惶恐不安地张望四周。

　　呼救声、哭泣声、尖叫声不绝于耳。

　　场面乱成一锅粥。

　　下一刻，所有人都失去了“发声”的能力。

　　他们的声音被无形的力量扼进了嗓子里。

　　“……次……时间线……锚定中……”

　　一阵诡异的电流音过后，露天运动馆上，回荡着非男非女的机械合成声。

　　“锚定完毕！”

　　“【诡秘作业】计划启动成功！”

　　“请在场各位安心答题，耐心写作业。”

　　“完成作业者，可得到‘学分’。”

　　“学分可以用来兑换学习用具。”

　　“无法完成作业者，扣除学分。”

　　“学分为负数之人……”

　　“抹杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，74重生者，【诡秘作业】降临免费阅读。https://xs.23sk.com 