    “干嘛？”上官飞燕疑惑的把笔记本对着自己，有些不解的问道。

    “嗯，大了不少，应该是他的功劳吧，告诉我感觉怎么样，爽吧，哈哈哈……”慕容楠哈哈大笑道，羞的上官飞燕脸一红：“你这个臭丫头，真想找打是不是，姐的胸本来就大，还需要他么。”

    “渍，也是啊，你说你是怎么长的啊，我一天到晚的吃木瓜，也没有你的大啊，真是人比人气死人啊……”慕容楠在视频里不由的抱怨着，低头看了一眼不满着的摇摇头。

    “嘿，那以后找男友……”上官飞燕不由的笑道。

    “咯咯，也是啊，好了，不和你说了，快要点了，我要收拾一下，和那些人约好了，改天请你吃饭，要带着你男友知道吗，也让本小姐参考一下，我倒要看看到底是什么样的男人才能入我们上官大小姐的法眼……”慕容楠呵呵一笑，然后两人就结束了视频。

    “男友……”

    关上电脑，上官飞燕苦笑了一下，这个词对她来说太陌生了，到现在她都不敢相信，自己和那个男人生了关系，莫名其少的从一个女孩变成了女人。

    “只不过现在这个无耻的混蛋在房间里应该早就睡了吧，没心没肺的家伙……”最后上官飞燕嘀咕想了一句，然后收了笔记本，躺在床上，翻来复去的却是睡不着。

    “是啊，如果按照那个慕容楠所说的，他真的是自己的男友，又能去特种兵大队报道该有多好，那真需要恭喜了，父亲一直想让自己找一个军中的精英，也好来填充家族中的一项空白，所以才有心让自己和那个慕容北往来，毕竟那小子是第一特种兵大队的精英，前途远大，估计这次考上龙魂也不成问题，那更是一飞冲天了。”

    上官家族和华西谢家一家，在官，商，政，方面都很厉害，可是在军中却是没有大树，虽然谢家也曾让那个谢宏图当过兵，不过并没有在军中混出来，仍然算是一项空白。

    而上官家族，虽然势大，不过家里并没有男丁，是他的一大遗憾，所以从小父亲就把上官飞燕当成男孩子来养，因此上官飞燕个性张扬，喜欢打打杀杀的，贵族圈子的那些公子哥，小太妹什么的都怕她。

    更是在高中时，就在京城九龙弯道飙车中，创下了飙车女王的称号，一直持续了五年，后来去了东昌，当起了刑警，就再也没有飙过车，当时这个慕容楠可是自己的小跟班，外加忠实粉丝，可以说那个妞热爱飙车，还是受上官飞燕的影响呢。

    京城的雨，稀稀落落的下了夜没有停止，时断时断续，虽然下的不太大，不过却是下的比较勤，把整个京城都沐浴了一遍，像是水洗过一般，空气特别的清新。

    “洛天大哥哥，起床吃早餐了。”

    大早上的，朵朵这个丫头，就去敲洛天的门，朵朵昨天坐了一天的车，然后晚上喝了一点酒，所以睡的很早，现在一起来，就想到了洛天，于是蹦蹦跳跳的来到洛天的门口叫他起庆。

    这个时候，门开了，洛天微笑着出现在门口，手里拿着那个箱子正好要出来：“朵朵，起这么早啊。”洛天微笑道。

    “也不早了啊，快八点了，老妈让我叫你和姐姐去吃早餐呢，大哥哥，你先过去吧，我去吃姐姐。”朵朵皴了一个挺翘的小鼻子，咯咯一笑说道，然后就向姐姐的房间走去。

    餐厅里，上官虹一身宽松的太极服，坐在那里，精神特别的好，似乎是刚活动完，洛天差点把他当成了周奉天，只不过周奉天穿的是白色的太极服，而上官虹穿的则是淡黄色的，素萍正在餐桌前忙活，准备早餐。

    “小天，来了，怎么样，昨晚睡的舒服吗？换个环境有些不适应吧。”看到洛天进来，上官虹笑着和洛天打招呼，而素萍也招呼着洛天准备吃饭。

    “还行，上官叔叔，我昨晚睡的很好，晕晕呼呼的一觉睡到天亮，对了昨晚喝多了，我没有说错话吧。”

    洛天有些不好意思的说道，上官虹心里不由的一翻白眼，你小子精似鬼，会说错话么？不过表面上还是呵呵一笑：“没有，没有，对了，从昨晚我就看你一直抱着这个箱子，里面是……”上官虹随意的问道。

    “嗯，这是医疗仪器，看病用的，是借朋友的。”洛天模棱两可的说道。上官虹点点头，看这小子不愿意说，也没有追问，这个时候，朵朵和上官飞燕也走了过来，还有那个静空师太酒，还是昨晚的人马，不过却是没有喝酒，只是吃了一顿丰盛道的早餐。

    “小天，刚来京城，让燕子陪你出去转转吧，今天的天气不错，年轻人在一起就要多交流。”吃完早餐后，上官虹微笑着建议道。

    “这个……不用了，她身体不好，不易着凉，昨晚刚下了一场雨，还是在家休息一下吧，呵呵。”洛天笑道，让素萍听了心里一暖，这个年轻人倒是挺会照顾人，还不错。

    而上官飞燕则是一翻白眼，这个混蛋就是想甩开自己，不过她也知道他有事，不想让自己跟着，自己也赖的讨没趣，于是哼了一声：“还是让他去吧，一个人自由点，反正这么大的人了，也迷不了路，真有事直接打11o就行了。”

    上官虹摇头苦笑了一下，也没有坚持。

    于是洛天提着箱子出了上官家的大别墅，并且拒绝了上官虹为他安排的车子，自己直接跳上一个出租车就离开了。

    “这小子，倒底是什么人，还挺机警！”上官虹看着离去的出租车心里不由的低估着，本来在那辆车上装了跟踪定位仪器，却是这小子宁愿打出租车，也没有开他准备的车，不由的有些郁闷。

    “长好！”

    京城，三军总部，蓝天翔办公室里，洛天抱着一个箱子，一件黑t恤，一件大裤衩，下面穿着一双旅游鞋笑咧咧的出现在蓝天翔的面前。

    “你这个小混蛋，你终于来了？你是怎么进来的，怎么门岗没有拦你么？”蓝天翔正在看着桌子上的文件，门一下子被推开了，连门也没有敲正要火，听到声音，一抬头，看到竟然是洛天，不由的咧嘴一笑，接着就是破口大骂。

    上前就给了洛天一拳，眼里闪过兴奋和激动。

    蓝天翔有个毛病，一激动就想骂人，当然，他平时也经常骂人，虽然打是亲，骂是爱，不过这话似乎用在这个老将军的身上有些不妥，不过，却也有那个意思，一般的不是自己喜欢的得力干将，他还赖得骂。

    “嘿，门口守卫是我带过的兵，那小子敢拦我？”洛天撇嘴一笑：“老领导，想死我了，真想身上插对翅膀飞过来……”洛天笑咧咧的把箱子放在桌子上，毫不客气的拿起烟，从里面抽了一支，就抽了起来，然后接着说道：“你的宝贝仪器，我可是给你送回来了，现在也看到您了，没事的话，我就回去了……”

    “你敢，你这个小混蛋，插上翅膀，你就成鸟人了，还想走，故意气老子不是？马上跟我去一个地方……”蓝天翔笑骂道，拉起洛天就走。

    “喂，老领导啊，没有必要这么急啊，这大热天的，你总要让我歇歇好不好？有没有冰镇的饮料什么的，西瓜也行！”洛天赖在办公室里不走，却是被蓝天翔硬拉出去了。

    “长，要去哪里……”

    蓝天翔的专司机，一个很机灵的小战士，此刻跑了过来，有些疑惑望了一眼洛天，小心的问道。

    “好了，你小子今天放一天假，车我开就行了……”蓝天翔大手一挥不由分说就钻进了那个猎豹车里。

    “咳，领导，要不让我来开吧，您看，您这么客气，我……”洛天咧嘴一笑有些不好意思，开玩笑，老领导亲自为自己开车，这让洛天有些受宠若惊，他当然知道蓝天翔将军的心意，此人不是那种喜欢摆谱的领导，是真心的心里高兴而已。

    “罗嗦什么，快点上车……”蓝天翔有些不耐烦的说道。

    “哦……”洛天有些不好意思的急忙钻了进去。

    “天哪，这……是什么情况？难道这个地方来的家伙还是长的亲戚吗？堂堂的三军总部的政委竟然亲自开车，没有搞错吧！”那个小司机有些凌乱的看着迷彩猎豹绝尘而去，不由的张大了嘴巴喃喃自语，白净的小脸满是惊愕，毕竟这种情况太少见了，百年难遇啊。

    而此刻龙魂，嘹亮急促的紧急集合的号音突兀的响了起来，所有的龙魂的精英不由的大惊，紧急集合主要有两种，一种是轻装紧急集合，另一种是全副武装紧急集合，这是要执行重大任务的时候才响起的号音。