
　　对于万象阁，方岳有着天然的亲近感。

　　这种亲近感方才让一向不太愿意招惹是非的方岳主动出口辩护，如果这种情况下，万象阁都没有人出手帮他的话，那么万象阁对于这次天骄宴的把控能力未免也太弱了。

　　“我天骄宴是希望大家能够坐下来，和和气气的讨论这太阴古矿未来发展的，我万象阁不太希望有人在我万象阁的宴会上闹事！”

　　一个身着白色长袍，俊美到不似人的青年男子面带一丝笑容的缓缓走来。

　　他的眉心有一点朱红色的血痣，相当的显眼。

　　他的声音方才落下。

　　一缕风丝随之斩落。

　　风丝落下，对方岳出手的老者忽然间身影僵住，他的脖颈上面的头颅缓缓滑落。

　　老者的一双眼睛瞪圆，其中还蕴含着惊愕与恐惧。

　　人头落地。

　　滚滚而动！一位大圣境的强者竟然被一缕风丝斩杀！“和为贵，和为贵！”

　　方岳笑眯.眯的说道。

　　他对于脚下滚动的头颅无动于衷，似乎根本就不觉得这老者的死与他有半毛钱的关系！许多人向他投来了异样的目光。

　　刚刚的事情分明就是因你而起的好吧！如今你跑出来说和为贵，这是不是有点太不要脸了。

　　那位被老者守护的少年不由对方岳怒目相视。

　　在他看来，方岳方才是始作俑者。

　　“这次口角乃是双方共同引起，如果只是惩罚我的护道者一人，万象阁未免是有失公平了吧！”

　　那少年开口，表达自己的不满。

　　这天骄宴，作为东道主，最重要的就是能够将一碗水端平。

　　如果只惩罚老者一人的话，人们的心中肯定不服。

　　“怎么？

　　我只是说了句公道话，而你的护道者想要动手杀我，我还要为他偿命不成？”

　　方岳对于这个少年也是满脸的笑容，在他的眼神和举止中根本就看不出丝毫的杀意。

　　但是越是如此。

　　熟悉方岳的人就知道这越是恐怖。

　　“不知道你是哪家的弟子，倒是说出来让我认识认识！”

　　方岳继续向那少年套近乎。

　　分明这少年对他怒目相对，杀意十足，可是方岳却对于这一切都是时而不见！“这个少年完蛋了！连带着他背后的势力估摸着都要受到牵连！”

　　罗道一笑呵呵的说道，他在看戏的同时还不忘记将空中飘舞落下的元气雪花，收集炼化。

　　这苍蝇腿再小也是肉啊！罗道一向来都是以节约为荣，自然不会浪费这样的机缘。

　　“我乃是逍遥阁的少阁主张兴荣！”

　　少年自报家门，神色中尽皆是傲然的味道。

　　逍遥阁乃是太阴古矿周围的三大势力之一。

　　底蕴深厚，强者辈出。

　　少年本来以为自己报出家门之后，这方岳会诚惶诚恐的像是一条狗一样匍匐在他的面前道歉。

　　然而，他失望了！方岳在听到这少年的身份时候只是淡淡的哦了一声，根本就没有任何的恐惧与慌张！“原来是逍遥阁的弟子！”

　　方岳轻轻一笑。

　　“不知道万象阁如何处理我？”

　　方岳转身看向了那个万象阁的白衣男子。

　　“方岳兄说笑了！方岳兄乃是我万象阁的贵客，刚刚的事端又是为了维护我万象阁的尊严，我等怎么会惩罚方岳兄弟呢！”

　　这白衣男子对方岳笑意吟吟的说道。

　　他在来之前，万象阁中的一位大人物特意的叮嘱他要与方岳交好。

　　这方岳与万象阁合作密切而且身份相当的特殊。

　　白衣男子遵从了万象阁中长辈的指示，在方岳遭到危险的时候方才出手。

　　他知道这方岳应该是自己人，又怎么会对方岳进行惩罚呢？

　　“万象阁处事似乎是没有想象中的公平啊！”

　　这个时候，又有一个留着八字胡的中年男子慢慢悠悠的走了出来。

　　他的脸上带着一丝不满的情绪。

　　这八字胡穿的是逍遥阁的服饰，代表的自然是逍遥阁的意志。

　　其实万象阁想要插手太阴古矿的事情，三大势力尽皆心生不满，但是没想到，最先冒头的居然会是逍遥阁的人！如果只是一个人开口针对万象阁的话，那或许是个人恩怨，可是这逍遥阁的人接二连三的蹦跶出来就代表着逍遥阁的意志了。23sK.com

　　“怎么？

　　你们逍遥阁的人是非得杀我不行吗？”

　　方岳眯起了眼睛看向那个八字胡。

　　方岳依旧是满脸的笑容。

　　但是那笑容中的杀意却是让那八字胡有些微微的发冷。

　　“是我方岳的名气不够大还是我最近杀人杀得少了，让你们以为我是脾气好吗？”

　　方岳主动将问题揽到了自己的身上。

　　撇开了和万象阁之间的关系。

　　方岳此言一出。

　　周围的气氛立刻变得严肃起来。

　　方岳的名气最近在太阴古矿周围盛传，但凡是消息稍微灵通点的都多少知道一些方岳的事情。

　　没见过方岳的人，但是起码也知道方岳的名字。

　　“不是我不给万象阁面子，而是逍遥阁的人欺人太甚啊！屡次都想要借助万象阁的刀来杀我，我若是不还击的话，还真的让人觉得我方岳是一个软捏的柿子以后在这片天地间还不好立足呢！”

　　方岳的话语中刀枪带棒。

　　他的话音落下。

　　那个万象阁的白衣男子笑着说道：“方岳，你是我万象阁的贵客，我等知道你心向我万象阁，想要为我等分忧，不过我万象阁既然敢举办这次天骄宴就是做好了有小人从中作梗的准备！所以我等也有对付这些小人的手段不必你将这份因果从中间承担过去！”

　　白衣男子承了方岳的情，但是不想要让方岳出手。

　　万象阁虽然在这片天地间有着偌大的名声，但是仅凭这些名声想要安然的在这太阴古矿中立足却也是颇为艰难的事情！倒是不如借助这次机会来给他们万象阁打出一些威名，逍遥阁既然愿意做这只出头鸟，那就让逍遥阁当他们万象阁在太阴古矿中立足和扬名的踏脚石！“不如这样，打打杀杀什么的简直是太血腥了！我这个人向来都是以和为贵，逍遥阁是对我有意见也好，还是对万象阁有意见也罢！若是凭借刀枪棍棒这种手段来解决，有些容易伤了和气，我提议，咱们来一场文斗如何？

　　万族之中，有万法万道。

　　我在这解石、炼丹方面都有点小小的研究，不知道逍遥阁中是否能够派出一两个人和我比斗一些这些文雅手段，我若是输掉的话，愿意付出一枚下品仙石作为代价如何？”

　　方岳拦住了白衣男子。

　　他觉得这逍遥阁如此做事似乎是有些刻意为之的痕迹。

　　他们在故意的激怒白衣男子，让白衣男子发狂，然后借机来对他们下手！可是方岳偏偏不愿意随了这逍遥阁的心愿。

　　你们想要动武？

　　我偏偏喜欢文斗！“哼！方岳，你不要动什么小心思！若是轮到各种算计，我等都是你的前辈！你的那点小心思，我等一眼就能够看穿，今天万象阁必须要当场将你斩杀，否则的话，便是不公，不正，这场所谓的天骄宴我等不参加也罢！”

　　那八字胡咬定了他们的原则和条件，必须要让万象阁当场击杀方岳。

　　如果他们不从的话，逍遥阁便会退出这场宴会，要知道万象阁乃是太阴古矿周围的三大势力之一，一旦他们的人都走了，那么这次天骄宴基本上也就黄了！“逍遥阁如此的看重与我还真的是让我受宠若惊啊！为了对的起你们逍遥阁的这份看重，我这里特意为你们准备了一份礼物！”

　　方岳取出了一面银白色的镜子。

　　这镜子上面浮现出了一层清晰的镜像。

　　镜像映照，正是太阴古矿中逍遥阁所占领的一座矿山。

　　这座矿山与方岳的地盘毗邻，其中蕴藏有海量的黑石矿产。

　　黑石矿产虽然不算珍贵，只是阴阳境层次的炼器材料，但是黑石矿产的需求量大，价格也不算低，以数量优势来弥补不足，这黑石矿产也是逍遥阁的重要收入来源之一。

　　“方岳，你这是什么意思？”

　　八字胡看到这般场景，心中不由生出几分冷意。

　　“我能有什么意思，只是想要送你们一份礼物罢了！”

　　“这太阴古矿中太过单调，我想要请你们看一场绚烂烟花！”

　　方岳的声音刚刚落下。

　　那座矿山便是轰然炸裂，地下不知道有多少枚三色法珠同时炸裂，天摇地动，火光冲天。

　　整座矿山被炸的四分五裂，其中负责镇守和挖矿的圣人境强者也尸骨无存！至于那些教主境、阴阳境乃至天地境层次的矿工、守卫更是没有一丝活下来的可能！“怎么样？

　　我的这份礼物很漂亮吧！”

　　方岳的笑容灿烂。

　　八字胡的心脏不由的狠狠的抽.搐了一下！“漂亮个屁！”

　　八字胡有种想要捶死方岳的冲动。

　　这方岳视人命如草芥，不知道什么时候在他们逍遥阁的矿山下面布置了三色法珠。

　　轰得一声。

　　三色法珠爆炸，不仅让他们逍遥阁的伤亡惨重，更是断了他们的一条重要的矿产来源。

　　“不如考虑下我刚才的提议？

　　生死搏杀，虽然令人兴奋，但是文斗却是更加的儒雅一些！”

　　方岳笑容温和，像是璞玉一般。

　　但是在场之人都明白，这方岳的心思阴冷，已经动了强烈的杀机！“不可！”

　　八字胡果断的拒绝了方岳提议。

　　他的面色冰冷如霜！他们代表的乃是逍遥阁的意志，堂堂逍遥阁怎么能够被方岳威胁！方岳摇头轻叹。

　　“既然如此的话，那我就让你们再看一场烟花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零八章 烟花灿烂免费阅读。https://xs.23sk.com 