    邵九霄闻言，沉默了片刻。

    片刻之后，他试探性得问道。

    “秦暖暖，我会守护好你，你不需要隐藏自己，也不需要去受那些委屈。遇到欺负你的人就狠狠打回去，别再有顾忌。”

    秦暖暖笑了起来，猛地凑过去，深深吻住了邵九霄涔薄的唇瓣。

    十几分钟之后，秦暖暖松开了邵九霄，微微轻喘，两颊浮现出两抹红晕，眉眼间是无限风情。

    她捧着邵九霄的脸，笑容里多了几分强势，就好像是在说，这个人是我的，谁也别想抢走。

    秦暖暖昂着下巴，目光与邵九霄深深对视。

    “邵九霄我不需要你保护，我爱你，所以才来你的身边。我不想要做你背后的女人，我要做你身边的女人！”

    邵九霄深深望着面前的秦暖暖，忽而笑了起来，呵气如兰。

    “好。”

    他没有要将秦暖暖强纳到自己的羽翼之下，只要这个人在自己的身边，不管怎么样都好。

    邵九霄的唇角勾起一抹温柔的弧度，里面只有深情和缱绻。

    可听在秦暖暖的耳朵里，却好像是一个长辈在敷衍孩子的美好愿望。

    她有些生气，两腮鼓起，瞪了一眼邵九霄，双手紧紧攥着他的衣领，翻身坐在了邵九霄的腿上，一字一句认真的对邵九霄说。

    “邵九霄，我是认真的！”

    她从来不比邵九霄差，只要她愿意……愿意承担下那些责任。

    只是这些话她现在并没有告诉邵九霄，多说无益，等到邵老爷子生日那天，这会是一个惊喜。

    邵九霄看着秦暖暖无比认真的样子，他凑过去，额头抵着秦暖暖的额头，在她的唇瓣上落下了一个轻吻。

    “我信你。”

    秦暖暖总觉得邵九霄还是不信。

    她低低哼了一声，正准备好好教训教训邵九霄，车子却是停了下来，窗外是一座欧式庄园一样的简直，法式的三层别墅，周围是一座葡萄园，还有一片郁金香花田。

    秦暖暖见状，翻身从邵九霄的身上下来坐好，就要侍者打开了车门。

    邵九霄下车，并没有让侍者去扶车子里面的秦暖暖，而是伸出手亲自将秦暖暖扶了出来。

    拍卖场的负责人已经得到了消息在门口恭恭敬敬得等着，看见邵九霄牵着一个年轻女人走了下来，眼睛里瞬间多了几分惊讶。

    要知道，这位邵九爷身边可是从来没有带过女人的。

    拍卖场的负责人也不敢多问，对着邵九霄笑着说道。

    “九爷大驾光临，小店蓬荜生辉啊，您今天有什么看上的东西吗？我让人给您留着。”

    邵九霄却是侧头，看向了自己身边挽着他手臂的秦暖暖。

    拍卖场的负责人也立刻看向了秦暖暖，心里更加重视邵九霄带来的这位女伴，再看着秦暖暖的通身气质，心底猜想着秦暖暖应该是那家的名媛。

    就听见秦暖暖笑着回答。

    “没有什么特别喜欢的，就是随便过来看看。”

    拍卖场的负责人笑着在前面带路，一边对着秦暖暖套近乎。

    “那之后小姐有什么看上的，尽管可以告诉我，我叫人帮您留着。”

    秦暖暖看着拍卖场负责人那张圆乎乎的脸，不禁笑了笑。

    这个负责人倒是会做人。

    拍卖行给秦暖暖和邵九霄安排了二楼中间的包厢，那个包厢是整个拍卖行里数一数二的位置，一般用来招待上宾。

    包厢里有一面墙做成了整面的玻璃，在内可以看清楚外界的一切，外面却看不清房间里。

    法式的深紫色丝绒沙发，里面带有按摩功能，带着脚凳，躺下来就可以休息，手边的茶几上放着果盘和干果。

    邵九霄看了一眼，又吩咐跟进来的负责人。

    “不要干果，换成荷花酥，茶要普洱。”

    负责人吃惊的看了一眼邵九霄，不是说这位邵九爷最讨厌的东西就是甜腻的点心吗？而且他也从来不喝茶，平时只喝酒，最喜欢的就是82年的拉菲。

    但是，他还是点了点头立刻吩咐下去。

    只有身边的秦暖暖抿唇一笑。

    她很多坚果都过敏，包括花生、核桃、杏仁等等，所以平时除了偶尔磕点瓜子，邵九霄几乎不让她碰干果。

    至于酒，那就是更加不可能的了。

    在邵九霄这儿，喝酒那是福利。

    很快，邵九霄要的东西就到了，邵九霄坐了下来，拿起茶盘上的普洱，熟练得给秦暖暖泡茶，反而是秦暖暖一动不动，大爷似的坐在那里，膝盖上放着一盘荷花酥，一小口一小口的啃着。

    边上的负责人简直看呆了。

    他怀疑自己是不是瞎了？

    否则为什么竟然会看到，高高在上的邵九爷竟然主动泡茶。

    他擦了擦汗，赶紧弯腰上前，飞快说道。

    “九爷，我来。”

    邵九霄挪开手，不让负责人的手碰到茶壶，他虽然没有说话，但是拒绝的意思明显。

    底下，台上还在热场，十二个穿着比基尼的各国长腿美女跳着劲舞，吸引了在场无数男人的目光。

    可是，自始至终邵九霄都没有将目光朝那个方向多看一眼，他就像是一个心如止水的和尚，只敬畏自己的神明。

    倒了一杯茶，看着像只小仓鼠似的正在啃着点心的秦暖暖，邵九霄锋芒毕露的眼底闪现出柔意，伸手摘掉她唇角的糕点碎屑，把手中的茶杯递给她。

    “喝点茶。”

    秦暖暖没有接，只是低头就这他的手喝干了茶杯里的水，抬头冲着邵九霄说。

    “还要。”

    邵九霄任劳任怨，继续给女王大人倒茶添水，无微不至。

    边上准备亲自担任举牌员的负责人直接看傻了。

    他原本以为这个年轻艳丽的女人是邵九爷的新宠，却没想到，竟然是真爱？

    果然，再牛逼的男人当一头扎进热恋的海洋时，都是女王的忠犬。

    负责人只觉得没眼看了。

    忽然，就听见靠在沙发上啃完一块荷花酥的秦暖暖忽然抬头，目光看向负责人。

    “今天的表演只有女人跳舞，没有男人跳舞吗？还是说你们的拍卖会只招待男客人，不在乎女客人的感受？”

    负责人刹那间愣住了，他只觉得自己的脑子死机了。

    这位秦小姐的角度太刁钻了，他一时间竟然不知道怎么回答，反而是小心翼翼觑了一眼邵九霄，试探性得问秦暖暖。

    “秦小姐，您真的要看男人跳舞？”

    秦暖暖点了点头，我又不是蕾丝边，当然喜欢看身材好的美男跳舞。

    负责人答应的话就要脱口而出。

    “那我……”

    可几乎同一时间，他感受到了邵九霄杀人一样的目光，所有的话瞬间梗在了喉咙里。

    他今天要是真的敢答应秦暖暖，拉一车艺校的男学生过来跳个街舞什么的，估计今天怕是不能活着走走出这个包厢。

    他舌头打了个卷儿，立刻对着秦暖暖笑着说道。

    “那我立刻让他们取消热场环节，开始拍卖。”

    秦暖暖满是希冀的脸上瞬间充满了遗憾，无奈得叹了一口气。

    身边邵九霄听到秦暖暖这一声叹息，似笑非笑望向了她，笑容里带着几分凛冽的味道。

    “怎么，很遗憾？”

    那一瞬间，秦暖暖只觉得有一股凉意从后背一直蹿上了脊梁骨，整个人都不由得哆嗦了一下。

