    太子和二皇子刚要出竹楼，太子随意一瞥，竟然看见这一个草堆！

    九转仙灵草？！

    这东西不是说绝迹了吗？！

    太子不是第一次听说过这东西，世间罕见之物，千万年幻化一株，还存有灵性！

    太子紧忙折返，回到竹楼，开口说道：“前辈，不知那底下的草药可否给我一株？！”

    林道然透过窗子往下看，发现就是早上除草的那堆杂草，有些莫名其妙，这不就是杂草，他可有的是，往常都是喂喂鸡鸭鹅的，这都要，真不敢想象这仙人的日子是有多穷酸！

    林道然点点头，心中满是同情，开口说道：“既然如此，那就拿吧。”

    太子顿时感激涕零，开口说道：“多谢前辈！”

    二皇子速速前去取来一株，太子直接吞服，他刚吃下，之前的暗疾直接恢复，而且多余的灵力还把他的修为巩固了。

    太子之前吃过灵药无数，但是远不及这一株灵药有效！

    “噗通”一声，太子直接跪倒在地，开口说道：“多谢前辈！不知可否成为前辈的仆人！”

    这太子可是大秦皇朝的太子，一人之下，万万人之上，现在竟然给一个陌生男子下跪，实在是太过于不可思议。

    太子虽然是太子，但是这前辈可不是一般的强者，这要是跟随在他的身边，哪怕是做个仆人！

    以后成仙也未必没有希望！

    最主要的就是，如果他真的成为他的仆人，一个大秦皇朝的太子又算得了什么。

    前辈是什么眼界，他又是什么眼界，到时候水涨船高，绝世强者不是没有可能！

    林道然一听这话，又是一看这人的装束，不用说，也知道对方是个皇亲贵胄，现在来这么一出，这不是要吓死他！

    他就一个修仙界的小透明，平平常常的时候，能活着就算不错了，这要是收他为徒，他这日子算是彻底到头了！

    林道然内心苦涩，这到底是算怎么回事，他是不是被这个系统算计了！

    林道然开口说道：“请便。”

    林道然直接下逐客令，袖子一甩，给这几个人一个背影。

    在场的所有人脸色大变！

    他们都听出林道然的语气不复之前，而且这逐客令还是亲自下的！

    太子此时惊慌失措，连忙开口说道：“前辈，是风儿错了，前辈恕罪！”

    太子此时如芒在背，眼前的可是绝世高人，这要是惹到他老人家不满意，他这是何等的罪孽！

    而白依依等人也是纷纷下跪，齐声开口说道：“前辈，不好意思，我们错了！”

    白依依和杨华此时内心慌张，没想到这太子语出惊人，更没想到要突然开口成为前辈的仆人！

    这不是不要命！

    林道然眼皮子一跳，他都不同意了，这不是为难他吗，他是真不想同意！

    林道然开口说道：“不必行此大礼！”

    白依依连忙开口说道：“我们这就先行告退，扰到前辈的清静，是我们的不对。”

    几个人脚底抹油，连忙离开，生怕一个晚走，前辈就会更加生气！

    凤呈不以为然，不过就是一个小地方的太子，有什么大不了的。

    林道然这才转过头，坐回凳子上，看见这小鸟没在吃东西，开口说道；“吃饱了？”

    小鸟点点头，顺便蹭蹭林道然的手，林道然把剩下的那些大米，直接扔了。

    凤呈心都在滴血，那可是无上仙米，就算是有，但是也不能这么浪费啊！

    凤呈现在真想飞过去，把那些无上仙米都给捡回来！

    ……

    白依依开口说道：“太子，此举太过于突然，实在是唐突！”

    太子听见这话，自知理亏，摇摇头，开口说道：“确实是我的不对！”

    这可是天大的机缘，哪里可能会这么轻而易举的就到手！

    太子感知到浑身充沛的力量，实在是觉得他自己有些贪心！

    白依依又是开口说道：“前辈平易近人，只不过一切都有命数，太子不必过于纠结。”

    太子点点头，手中扇子一动，开口说道：“无妨，有劳白掌门和冰云宗各位费心。”

    太子现在对于这白依依，可是说不出的羡慕，这白依依可以随时拜访前辈，而且还可以得到这前辈的指点！

    几个人出竹楼的范围，都移步到冰云宗的主殿。

    太子开口说道：“既然前辈早就知道这妖佛的存在，可能是早就有对付这妖佛的对策，我们无需担心！”

    白依依等人都是点头，此话说的确实是有理，林道然的反应他们是看在眼里，可以说是胸有成竹！

    太子一顿，开口说道：“其实，我有一件事情并没有告知，那妖佛在这附近降临，就是因为这雪岭山附近还有要一处秘境将要出世！”

    白依依听见这话，也是陷入沉思，不知道这修仙界竟然有什么造化，那千刃可就是地级宝物，现在又要一个秘境出世！

    太子又是开口说道：“而且那处秘境，据说已经触及到仙家奥秘，只怕到时候来得人会不在少数！”

    白依依没想到太子竟然没有藏私，想必就是因为前辈的缘故！

    太子叹一口气，开口说道：“前辈所选的这处竹楼，就在这秘境的前边！”

    白依依和冰云宗的几人都感觉到不可思议，倒吸一口凉气，怪不得之前前辈会来到这冰云宗，原来早就算计到这里会有秘境出世！

    如此未雨绸缪，先见之明，是他们想都没敢想的！

    白依依一直以为前辈来此是因为她自己的邀请，现在看来是前辈未卜先知，掐算到这一切！

    太子折扇闭合，开口说道：“此次秘境想必会有大收获，你们自然是要好好的准备！”

    白依依一拜，开口说道：“多谢太子的提点！”

    太子点点头，面带笑容，这一次虽然没有成为前辈的仆人，但是身上的暗疾已经恢复，修为也是有所精进，这已经实属不易！

    现在他看这冰云宗的一切都是顺眼不少！

    他一向知恩图报，对于这冰云宗可以说是有感激之心！

