    第26章 黑云压城

    佛罗塔发现林觉醒了，直接放手。

    得亏林觉反应快，及时稳住了身子。

    “你们这是要干什么？”

    看着周围的环境，林觉问道。

    这里一处地下室，希儿正静坐在一旁的椅子上。

    “为了，让你们更有机会活下去。”

    佛罗塔走到地下室中央。

    “我本是个死人，是瓦斯大人救下了我，让我能在人世间多逗留会。”

    “很抱歉，虽然瓦斯大人让我继续保护着希儿小姐，但我已经撑不住了。”

    佛罗塔的身形逐渐萎缩，原本的气势今皆消散。

    “现在，我也该走了。”

    “这里是我和瓦斯大人曾经的保命手段，拿去用吧。”

    佛罗塔说完后，他的身形缓缓消散了。

    林觉默然，感觉心里有种奇怪的感觉。

    那是林觉不曾感受到的感觉。

    林觉有些困惑。

    “他们，都不在了?”希儿的手不自然的搭在胸前，脸颊略带着些悲伤的感情，对于佛罗塔的说消失就消失，她有种说不上来的情绪。

    “希儿，别多想了。”林觉将希儿抱了起来。

    “活下去就好，我会把你带回家的。”

    听着林觉的话，希儿也不在胡思乱想了，点头说道：“嗯。”

    林觉将地下室的一切与希儿分了分，随后离开了这里。

    关上大门时，林觉又再次看了地下室内一眼。

    瓦斯仅仅只是因为希儿是他喜欢的人的孩子，就愿意为此付出一切代价。

    佛罗塔仅仅是因为瓦斯要保护希儿，自己也愿意不惜一切代价去保护。

    怎么说呢，很傻。一个资深舔狗，曾经还利用阴暗的手段达到和自己喜欢的人缠绵的目的，有此结果也是罪有应得。不过，瓦斯能够这样不惜一切去保护一个人，也算是一个男人。

    希儿也是因为感觉到佛罗塔和瓦斯的特殊照顾，才对他们心怀感恩，所以最后看到佛罗塔消散后才会有落空的情感。

    但是瓦斯和佛罗塔都并不是因为发自内心对希儿的喜欢才去保护的。

    只是将希儿作为了一个情感寄托物罢了。

    瓦斯将对希儿的照顾来弥补自己当年的错误。

    佛罗塔将对希儿的照顾当作是回报瓦斯的救命之情。

    希儿还小，有些事她看不懂，就别让她看懂了。

    她只需要能感觉到幸福和安全就好。

    林觉按下开关，大门落下，彻底将这个地下室封死了。

    恐怕，若干年后会有人再次发现这个地下室，不过那与林觉无关了。

    ......

    一天后，林觉使用瓦斯留下的最后手段，将那名异人对全城市民的灵魂控制接触了。

    市民们还处于一脸茫然的状态时，装死不知多久的风雪城地方官员出现了。

    这些地方官员早早发现了不对劲，躲了起来。

    现在他们出来是因为听说了明武帝到风雪城了。

    再不出来就别想在干下去了。

    城中原本最有实力的三大商会，已经被不知名的人给血洗了。

    三大商会会长更是人首分离。

    风还在刮，雨还在下，雷还在打。

    雨滴落在地上还是没有声音，风吹过树叶还是没有声音。只有几道雷响让人知道这世界还会发出声音。

    是个人都知道，风雪城要迎来一次大灾难了。

    无数平民百姓争先恐后地逃离，对此，守门士兵只是将门打开，便不在多管。

    风雪城的某个暗处里，病弱男喃喃道：“没想到那个叫瓦斯的有点东西，竟然能让这些百姓挣脱我的控制。”

    “算了算了，反正这些也不是不可以舍弃的东西。只有等到切尔瓦伦能够走到最后，我就赢了。”

    “到时，那个大怪物，我一定会狠狠教训你一顿！”

    病弱男的衣服被大风吹起了些。

    如果有普通人经过这，一定会被吓到。

    病弱男的衣服下，并没有肌肤，只有骨头。

    .......

    林觉和希儿跟着林宏到了风雪城城墙上方。

    在这里，可以清晰地看到，极北之地的上方，那一片血红的天空。

    明武帝，林毅德，林宏，都在这里了。

    下方，无数的士兵正在准备着战争物资。

    “所以为什么要把我跟希儿一起带过来?”

    林觉并不认识这些人，一个都不认识。

    但他心里已有猜测。

    林宏也无法回答他这个问题。

    因为他只是顺着林毅德派人给他的那封信做的。

    无论是装死一样地不去管民众，还是把林觉带来，都是林毅德的安排。

    不远处，明武帝不在看着那片血红的天空，转过身，看向林觉。

    “因为，你们必须要来。”

    “在切尔瓦伦进行到最后一步时，他会失去一切理智，但他可以感受到他的血脉所在何方，他可以只凭本能朝着他想要的地方前去。”

    林觉了然。

    切尔瓦伦最后想要的当然就是希儿的血脉。

    但是，此希儿非彼希儿，对于切尔瓦伦最后能不能找到路，林觉有些担心。

    要是不来，林觉还得去找，可麻烦了。

    找到了还不一定打得过，更麻烦了。

    “报！前方探子回报，发现大量的萨斯尔基人正在向城中走来。”

    “嗯?切尔瓦伦是不要国家了?既然敢派兵过来?”

    林宏皱起了眉头，显然是对这一幕没有丝毫准备。

    大武国和萨斯尔基国之所以能维持和平的关系，实际上就是因为他们之间距离太远，彼此没有直接的利害关系。

    而且双方都是强国，所以双方都是抱着和平的态度进行建交。

    为什么双方之间没战争呢？

    第一个就是路途遥远，加上途经的是极北之地，恶劣的天气就让行军过程充满困难。

    第二个，如果要派出大量部队进攻，那么周围的国家可不会放过这个良好的机会。

    趁你老家空虚，直接联合起来一起抄家，这是在正常不过的事了。

    所以林宏才会有些迷惑。

    林毅德和明武帝对此倒是丝毫不意外。

    远方，黑压压的人群也开始出现了。

    这群人全都表情呆滞，眼神空洞。他们走路迟钝，十分的不协调。

    黑云压向这座城池。

    “这群人，根本不像人啊。”

    林宏脸色凝重，下场指挥士兵们进入战备状态。

    林觉和希儿站在一块，看着远方无数的人群。

    “丧尸围城啊。”

    “比死士群还可怕啊。”

    两人都不自觉地说道。

    “什么是丧尸啊，林觉哥哥?”希儿听到林觉的话，好奇的歪头看向林觉问道。

    林觉没有回答，摸了摸希儿的头。

    “这场大戏的高潮，要来了。”

    远方，血红的天空开始收缩，林觉明白，自己的对手就要来了。

    (本章完)

