    何金说话时，青色的光华在他身边铺开，一株青色的无子莲出现，这青莲有二十丈之高。

    “谁能想到，狗腿子出身的人其武道异象竟是高洁的青莲，这讽刺不讽刺。”

    宁同淡淡道。

    他说着事实，可听在何金的耳中是那么的刺耳，刺耳到他现在只想疯狂的撕碎宁同。

    “我会撕碎你。”

    何金一直在对外改变自己曾经不光彩的自身，这古青莲功，正是他的改变，宁同却在挖掘他的黑历史，何金根本无法保持心境的平静。

    何金的气势又涨了一层。

    “给我去滚去见田泽去吧。”何金身后的青莲分出了一道青光，这道青光清澈无比，看起来没有什么杀伤力，但却让宁同的脸色微微一变。

    不得不说何金虽然时狗腿子出身，这些年从罗振东身上确实吃了很多好东西，再加上原本不俗得天赋，倒是补足了其缺陷。

    这何金的实力不弱。

    单打独斗，宁同没有信心赢了，这也是他故意激怒何金的原因。

    被激怒的何金看似气势更强了，但其实在实力上反而是弱了。

    宁同深吸一口气，张开手，他的武象是一座山，一个太阳，太阳高悬在山顶。

    太阳散发炙热的光芒，落下一道宽大的光芒，和青色的光芒撞在一起。

    何金冷笑道：“你对我的身世倒是很了解，但对我本身却很不了解。”

    青光猛然划开了太阳光，很是突然的出现在了宁同面前，然后狠狠击在宁同身上。

    宁同吐血，身后的武象摇摇欲坠。

    只是第一击，宁同就受了不轻的伤，何金就占据了绝对的上风。

    “看来我有点高估你了。”

    何金微微诧异了一点，道：“你们圣阳门一代不如一代，那田泽和罗师兄在同一个时代，却落后落师兄一个境界，而你是圣阳门这一代中最强之人，杀了你，你们圣阳门百年就绝代了，至于你们的那位号称最强天才的人，放心我不会让他活着的。”

    说话时，那株古青莲，有一个叶片自动脱落，飞出了何金的武象，在何金和宁同之间只是出现了一点绿色，就到了宁同的面前。

    宁同被太阳般的光芒笼罩，这片绿色的叶子却是击碎了这太阳般的光芒，使得宁同身躯摇晃，面色苍白了一些。

    “再怎么说，你都改变不了你得身份，你看起来是天意门得弟子，但却没有修炼天意门得天意功，试想有哪个真传弟子不修炼门派得镇派功法，你之所以没有修炼，不过就是因为天意门主并不将你当作天意门得真传弟子。”

    宁同冷冷道。

    武象中得太阳忽然落了下来，向着何金砸落过去。

    “胡说八道，你懂什么。”何金愤怒起来，古青莲摇曳着大片得青色光华，宛如一道青色霞光扫过去。

    青色霞光却被太阳砸碎，摧枯拉朽得模样，何金面色大变，仓促之间，只来的及让古青莲挡在面前。

    轰。

    这轮太阳炸裂，形成得太阳风暴将何金席卷，过了许久，太阳风暴才停下。

    “噗嗤。”

    何金吐血，他面前得古青莲倒射回了他得身体，何金再傻也知道自己被宁同给诈了。

    前面宁同在故意示弱。

    在他的轻视中，宁同给了他关键的一击将他打伤，不过何金身为天意门的真传弟子，排在第二，虽然有许多名不副实，但他的实力可真的不弱。

    “你以为依靠你的一点小阴谋就可以击败我保住你的性命吗，不，我的实力还没有真正发挥出来呢。”

    何金狞笑。

    在修为上宁同是凤涅小天位前期中间层次，而何金是小天位前期后间层次。

    虽然看似差距很小，但就是只有一丝的差距，也能决定胜负。

    “来吧，罗振东的狗。”

    宁同严阵以待。

    “宁同，我要将你碎尸万段。”何金这一刻头发都倒竖了起来，宁同哪一句话都踩在他的痛点上，尤其是这句话。

    三百招后。

    宁同和何金都有不同程度的伤，宁同的伤要重一点，但也没有重到哪里去。

    何金艰难的呼吸着，他想不到本来应该是十拿九稳的一战，竟打到这种程度。

    “就因为我的天赋不够资格当真正的真传弟子吗。”

    “不！我是天意门第二真传弟子。”

    何金手里有一把青色长剑，这青色长剑正是那株古青莲所化，他有些疯狂的打来一剑。

    噗。

    青色的长剑有些意外的直接打入宁同的身体中，何金在楞了一下后，就是哈哈大笑。

    “原来，你在强撑着。”

    何金只觉一道锐器捅入他的身体中，他有些不可置信的抬起了头。

    “我虽然不怎么了解你，但知道你在一剑刺入我的身体中后，一定会得意忘形，这个时候也是杀你最好的机会。”

    宁同嘴角流着血，他眼睛却很明亮，手里的正是一把殷红色的长剑，这是他兵器。

    这把剑同样穿透了何金的身体。

    “疯子。”

    何金怒骂，他对宁同心中首先有了恐惧，他急退，然后恨恨的看了一眼宁同，自战神台上跳下去。

    在何金跳下去后，宁同忍不住一口浓血吐出来，他实力要比何金弱，只能依靠其他方面来扩大自己的优势，以伤换伤是最好的办法。

    “其实我也撑不下去了。”

    宁同笑了，他的笑声越来越大，同时他的眼睛也越来越亮，其实他受的伤要比何金还要重一些，真正坚持下去，他死的可能会大。

    可是何金比他怕死，不敢和他拼命。

    “何金，下次见面你就不会再是我的对手了。”宁同感觉自己的修为有所松动。

    这次虽然拼成重伤，但当伤势恢复后，他的修为会进入小天位巅峰层次。

    同境界他只会比何金强。

    何金落下两个战神台的时候，才是醒悟了过来。

    “我要是坚持一会，死的一定是宁同，又被这个狡诈之人欺骗了。”

    何金恨声道：“等我恢复伤势后，再去杀你，到时候你绝对没有机会的。”

    不过他伤的真的很重，何金找了一个位置开始疗伤。

    很快，何金听到了战神台上的脚步声，他有意的散发出一缕凤涅武者的气息，可是那脚步声并没有停下来，反而向他越来越近。

    “是哪个不长眼的东西……”何金睁开了眼睛，他骂着就停了，然后笑起来。

    “原来是你这个不长眼的东西。”

    黄枫看着何金的伤，自然是能看出何金的虚弱，他心中沉了沉。

    “我师兄呢。”黄枫问道。

    “看来你一定是遇到过我的那些师弟吧，你能从他们手中逃出来，真是一点不坠落你黄跑跑的名声。”

    何金看到是黄枫，心里的一点警惕就放下了，虽然黄枫是一名五阶法师，但也只是最低级的五阶法师而已，他就算受伤也是一只老虎。

    “你师兄已经被我杀了。”

    何金笑着说道：“他死的很惨，我将他碎尸万段，你们就算是想为他收尸都不可能。”

    黄枫只觉得自己的心脏犹如被一只手狠狠一捏，让他窒息，在他心里，宁同的地位要比田泽高的，宁同就像大哥每次遇到危险都站在他前面。

    黄枫盯着何金，他从何金身上察觉到了一丝不同寻常，何金杀死宁同后不应该有的神色。

    何金提起宁同的时候，竟然是愤恨，虽然这抹愤恨一闪而逝，但还是被黄枫看到了。

    所以，他觉得宁同大有可能没有死，而是逃走了，这样一想，他心中略安。

    “我不信。”

    黄枫道。

    “不信，我为什么要让你信。”

    何金道：“我本来就打定主意在杀死宁同后，再取你的性命，现在你自己送上了门，别怪我不客气了。”

    他眼里没有杀意，而是有着贪婪之色，七彩宝甲没有一个人是不动心的。

    一缕青色的光芒飞向了黄枫。

    就是这缕青色的光芒就足以灭杀凤涅境界之下的所有人。

    青色的光芒打在了黄枫的身上，却就像是一个火苗，被水给浇灭了一样，没有掀起任何的波澜。

    “咦。”

    何金有点吃惊。

    他不想和黄枫缠斗，他现在有伤，也有点忌惮黄枫的御剑古术，于是又是一道青芒射出。

    这道青芒是一片叶子，此叶子正是他武象中的那株古青莲伤的叶子。

    此叶子凤涅武者也可杀。

    打出这一击，何金皱了下眉头，他恢复了半刻的伤白恢复了，不过好在杀死了黄枫，就可以得到七彩宝甲。

    对于此甲他可早就是热枕不已，那毕竟是他的师兄罗振东都未得到的宝贝。

    青色的叶子打在黄枫身上，依然就像那小火苗般熄灭，而何金也发现了，他的两击，黄枫面对起来都是无动于衷。

    “七彩宝甲吗。”

    何金不知道七彩宝甲运转后的样子，但黄枫这样不惧他的攻击，其原因只有七彩宝甲了。

    何金再摘下古青莲的叶子，这次却是有两个叶子，然后他发射出。

    何金站了起来，他一步跨出。

    两片叶子能震伤黄枫，他过去收黄枫的性命。

