    【求订阅。】

    熊熊火海之中，一道消瘦的人影逐渐的从火海之中走了出来，人影一身黑袍，身后背负着漆黑的巨尺，容貌普通，可是他身上的气息却是凌厉无比。

    “是你！”

    骨幽在看清楚火海之中的人影之后，老脸震惊，心湖震荡，翻起了惊涛骇浪，忍不住的倒吸一口冰冷的空气。

    眼前之人，不是别人正是萧炎。

    哪个已经死去了的萧炎。

    现如今就这般的出现在了他的眼前，着实的震惊到了他。

    眼前。

    萧炎不仅没有死。

    不仅没有死，还掌控了异火榜之上的净莲妖火？

    这…太不可思议了。

    难道这世间真的有两朵净莲妖火不成？

    ……

    骨幽颤声的道：“萧…萧炎，你没有死…”

    哪怕如今萧炎就这般活生生的出现在他的眼前，他还是不愿意相信这是真的。

    明明少主魂秀亲口说的，萧炎死了，陨落在了他的手里面。

    萧炎这种蝼蚁。

    少主魂秀一抓就能捏死一大把。

    他萧炎怎么可能活下来呢？

    不可能。

    根本就不可能。

    萧炎邪魅一笑的道：“当然，我当然没有死，整个大陆之上谁能杀死我？”

    “不…”

    骨幽忍不住的朝后倒退，颤抖身体，激动的道：“不…不可能，萧炎…你不可能还活着。”

    少主魂秀亲口说的。

    萧炎绝对不可能还活着。

    萧炎如今还活着，这只能说明萧炎既然瞒过来少主魂秀感知，从少主魂秀的手中逃了出来。

    好可怕。

    同时。

    骨幽也明白。

    对方如果真的是萧炎的话，那么不出意外，自己绝对不会是萧炎的对手。

    逃！

    必须要逃！

    没有迟疑。

    骨幽在微微倒退之后，转身就是跑！

    他若是不跑的话。

    那就真的是傻瓜了。

    “跑？”

    萧炎看着想要逃跑的骨幽，嘴角上扬，掀起弧度，露出邪魅一笑的道：“区区蝼蚁，还想要在我面前逃跑？这是在做梦？还是在异想天开？”

    说着。

    缓缓的抬起手臂，伸出手掌，手掌微微弯曲，捏成爪型，朝着骨幽逃跑的方向那么一抓。

    咔！

    逃跑的骨幽动作微微一顿，不动了，画面仿定格住了一般，时间在此时停止了流逝。

    仿佛无形之中，有着一股奇异的力量让一切都停止了。

    而这股奇异的力量来自萧炎，他争对的也只有骨幽。

    骨幽四周的空间，被萧炎以手段封锁住了，而骨幽被一股强大力量锁住。

    动弹不了。

    只能保持着逃跑的动作，好像是时间定格住了一般。

    而骨幽也是察觉到了这一点，拼命的挣扎着，可在无形恐怖的力量之下。

    他的挣扎，显得是那么的苍白无力。

    如同是蜉蝣撼树，不自量力。

    手掌之中涌出一股恐怖的吸力。

    原本顿住，画面静止的骨幽，开始动了。

    动了。

    他动了。

    不过骨幽却不是超前逃跑。

    而是…

    在萧炎掌心恐怖吸力的控制下，缓缓的朝着萧炎后退而来。

    手掌微微一转。

    骨幽原本背对着萧炎。

    但…现在骨幽却是正面面对着萧炎。

    两人之间只有着数米之距。

    两，三米吧！

    如此近的距离。

    骨幽清楚的感应到了净莲妖火的身体之中散发而出的炎热，还有他凌厉的气势。

    血河的老脸震惊，瞳孔惊惧。

    这一刻。

    他相信了。

    相信眼前之人就是萧炎。

    真正的萧炎。

    骨幽震惊的颤声道：“萧炎…你果真没有死。”

    萧炎：“我没有死，你很震惊。”

    骨幽也是微微醒悟，萧炎的确是强大，但是他背后的魂殿，魂族有的是强者。

    想要镇压萧炎也是轻轻松松的事情。

    想明白一切之后，对萧炎似乎也不用那么惧怕了。

    骨幽：“自然。”

    “没想到萧炎，你既然能够在少主的手里面逃脱，你了不起啊！”

    “？？？”

    “逃脱？”

    萧炎在听见骨幽的话，不要微微一愣。

    心中嘀咕腹诽。

    他从魂秀手里逃脱？

    并没有吧！

    魂秀狗贼不知道在想什么，本来能够干掉他的，可是对方根本就没有干掉他。

    在妖火空间醒来之时，他身体之中还封印之着净莲妖火。

    也不知道魂秀狗贼在耍什么花样。

    不管魂秀狗贼耍什么花样，此时的他赫然是真正的强者了，再次遇见魂秀狗贼，谁胜谁负，尚未可知。

    此时虽然没有和魂秀狗贼遇见。

    但是丝毫不妨碍他要装比。

    都退后。

    闪开。

    炎哥要开始装比了。

    萧炎嘴角上扬，冷笑道：“区区魂秀狗贼罢了，想要杀我？他还差得远呢。”

    “？？？”

    骨幽在听见了萧炎这话，微微发愣错愕。

    完全就没有想到过萧炎会这样子说。

    骨幽在经过短暂的错愕之后，很快醒悟过来，嘴角微扬笑道：“是吗？”

    “我可是记得某人是古族成人礼之上，似乎被我们少主碾压，用脚踩在地上摩擦。”

    “甚至…就连屎都被打了出来。”

    “你如此说大话，装比，真的好吗？”

    “萧炎，本座尿黄，若是你需要的话，本座可以先放下一切恩怨，让你清醒清醒，找我自我。”

    “不要盲目的自信。”

    虽然不明白萧炎是如何从少主魂秀的手里面活下来的，但是有一点骨幽可以确定。

    少主魂秀和萧炎相比，不可能差的远呢。

    毕竟。

    九星斗圣。

    这在整个魂族强者的信息渠道之中早就已经流传开来了，根本就不是秘密。

    九星斗圣的少主魂秀，还差得远呢？

    他萧炎又是何等境界？

    斗帝吗？

    想屁吃吧！

    想要装比。

    也要找一个“傻子”，或者“白痴”装比还差不多，和他装比？在他面前装比？

    这真的好吗？

    这是看不起谁？

    把他骨幽当成傻子了？

    还是白痴了？

    就他。

    给少主魂秀提鞋都不配。

    ……

    “嗯？”

    萧炎闻言。

    微微错愕。

    骨幽后面说了什么他完全没有听清楚，因为骨幽前面的话，就让得他愣住了。

    这骨幽是如何知道的？

    知道在古族成人礼之上，他被魂秀碾压摩擦。

    更重要的一点。

    他被魂秀打出屎了，这骨幽是如何得知的？

    被打出屎来这件事情。

    只有他这个当事人知道。

    他是如何得知的？

    他可是从未告诉过任何人。

    毕竟。

    这丢人的事情。

    家丑不可外扬。

    他还是知道的。

    但…为什么骨幽会知道。

    他从何得知？

    “难道…”

    萧炎脑海之中在此时有着一个堪比疯狂的想法在大脑之中成型，再也无法挥之。

