
　　不过这第二期培训计划的人数，由于国立第一医院愿意提供一栋廉价房租的宿舍楼，因而方小悦就将人数从两百扩大到了四百。

　　这四百人，宿舍楼里挤一挤，差不多也能够住下了。

　　至于经费？

　　等上面领导视察之后，还是个问题吗？天籁小说网

　　到了这个时候，培训计划的招人，报道等等事务，方小悦都交给陈主治去负责，自己则是大部分精力用在了研究针灸治病之上。

　　至于申请资金立项，他暂时还没有考虑，只是先用自己的钱垫着。

　　毕竟针灸治病，对于现在的医学界冲击就有些太大了点。

　　这等同于砸大多数人的饭碗啊。

　　但他不怕，没法，随着时间的流逝，他现在的实力已经恢复到百分之八十以上。

　　在这个世界里，只要不是被突如其来的炮火覆盖或者被核弹攻击，他就不用担心。

　　至于用炮火覆盖一名知名医生？

　　呵呵，会有这种事情出现吗？

　　好吧，他这个时候倒是没有想到，后面他的不屑成真了。

　　当然，就现在而言，他基本上按照自己的计划，按部就班的提升着自己的名气。

　　第二期培训名单在经过陈主治等人的初步筛选后，就递交给了方小悦。

　　这份名单有五百多人，方小悦花费了半个上午，将其缩减到400人。

　　这个人数已经是极限了，如果再多的话，且不提宿舍楼够不够住，只说以他的精力，想要覆盖400名医生，着实有些困难。

　　实际上，有了第一期的经验之后，第二期培训医生集中到位之后，培训起来的速度反倒要比第一期快上了很多。

　　仅仅半个月的穴位背记，简单的中医理论学习，然后就进入到塑料人操作之中。

　　而在半个月的塑料人操作之后，方小悦就带着他们进入到了实践操作。

　　先是两两配对，在老师的指导下，相互往对方身上扎针。

　　所谓老师，除了方小悦之外，还有老汤，江主治，一期的几名优秀学员以及郑护士。

　　没错，郑护士在旁边跟着学，学一学的就学会了......

　　不得不说，这在这段时间里，他们几乎达到了看见银针都会后背发寒的程度。

　　还好，在他们略微熟练之后，方小悦就让他们进入各科室进行临床实操。

　　而这个阶段，那些病人总会以为自己得了不治之症，否则的话，做个银针麻醉怎么都会有几个医生围着自己？

　　当这些培训医生开始熟悉银针麻醉，并学习了简单的一些艾灸疗法之后，第二期培训计划就算完成了。

　　而随着第二期培训计划的完成，银针麻醉开始在华阳国内正式流行开来。

　　并且最关键的是第三期培训计划的报名阶段，不少外国医生开始报名。

　　方小悦对此很欣慰，毕竟这意味着银针麻醉的影响力开始渗透到国外。

　　到这个时候，他一口气发表在手术刀，医学遥望周刊之上十多篇与针灸麻醉相关的论文在学术界引发了剧烈轰动。

　　手术刀，医学遥望周刊的主编，编辑纷纷在这些论文后面加编者注，表示张杰伦医生的研究将会彻底颠覆麻醉学！

　　事实上也是如此，随着两期整整六百名医生的学成回归，华阳国内已经有相当多的医院在手术时部分或者全部放弃了药物麻醉，用银针麻醉代替。

　　没法，这银针麻醉的效果和后遗症等等方面，较之药物麻醉强上太多了。

　　但凡对这一点有些认识的医院，都会本着趋吉避凶的本能，选择银针麻醉，而不是药物麻醉。

　　毕竟，药物麻醉效果再好，在临床使用里，总会出现不必要的后遗症甚至于死亡病例。

　　这一点，在银针麻醉面前可谓是被秒成渣渣。

　　而随着时间的推移，更多深入学习针灸麻醉的学生也纷纷毕业，他们在择业时，会因为选修了针灸麻醉这门选修课而提升百分之三十以上的就业率。

　　很多医院在招聘新生力量时，都很注重毕业生的多种技术养成，而最近风头最火的针灸麻醉，银针麻醉无疑就是里面价值最高的了。

　　当第三期培训计划完成时，方小悦顺势便将银针麻醉这一项目予以完结。

　　可问题来了，这项目虽说完结了，但尝到了甜头的国立大学与国立第一医院就有些不太愿意了，随即便找到方小悦。

　　在方小悦与国立大学医学系主任，国立第一医院院长闭门商议一番之后，新的培训计划就出来了。

　　不过这次则是国立大学医学系，国立第一医院与方小悦合作举办的培训项目。

　　整个培训项目类似于成人再教育，由国立大学医学系成人教育学院设立专科培训班，提供食宿，学制两年，一年是全日制上课，一年则是网络函授，学成之后颁发成人再教育证书。

　　国立第一医院则提供全日制上课时期的实践机会以及食宿。

　　如此一来，大多数的麻烦事都被国立大学和国立第一医院接手过，方小悦只需要进行相关的授课教学。

　　这个合作培训项目，让方小悦感觉整个人都轻松了很多。

　　可随着消息传出，登陆国立大学官网的人骤然暴增，当天下午，国立大学的官网就很直接崩溃了。

　　还好负责官网运营的合作公司当即就增添了一台登陆服务器，否则的话，就成笑话了。

　　要知道，这些登陆要求里不少IP都是来自于国外。

　　而这个时候，约翰逊主编在没有提前预约的情况之下，悄然出现在方小悦面前。

　　好吧，方小悦虽说不认为自己是什么大人物，但看到约翰逊主编突然出现的时候，还是有些疑惑。

　　“嗨，密斯陀张，好久不见。”约翰逊主编上来就是一个熊抱，企图用自己强壮的身体给方小悦来个下马威。

　　没法，在他的眼里，似乎越来越帅的方小悦有点可恶了。

　　尤其是上次在方小悦的一些视频出现在杂志社后，他想要与之约会的一位女编辑拒绝了他，表示不想搞办公室恋情。

　　好吧，他知道，实际上应该是那女编辑看上了方小悦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第386章、办公室恋情？免费阅读。https://xs.23sk.com 