    <!--go-->

    在推翻暴政之后，革命军在第一时间就召开了全民投票。

    在实事求是的分析利弊之后，那些被暴政折磨许久的平民很快就通过了投票，同意迁入东海。

    得到这个消息，林诺大喜过望，让哲普好好做了一顿饭，他还喝了两杯直接出发。

    真是没白疼龙，上来就给了自己一个大惊喜。

    一座岛屿，林诺倒是不太在乎。

    可是那种好不容易把儿子养大了，他把第一个月工资给自己的感觉，简直太让林诺感动了。

    快马加鞭将岛屿搬到东海，安顿好所有人之后，林诺留下一部分人镇守东海，带着其余人开着精卫号进入了伟大航路之中。

    时间差不多了，他要去一趟和之国。

    随着罗杰成为海贼王，新世界的四皇变成了三皇。

    而就在一年前，罗杰自首没多久，一直应付凯多等人的金狮子忽然放弃了他所有的一切独自冲入海军本部。

    现在的海军本部，因为T彭恩和古米尔的关系，可比原本命运轨迹之中的海军本部更加强大。

    金狮子虽然强大，可是之前受的伤还没有彻底痊愈。

    甚至就连卡普都没出手，战国、T彭恩、古米尔三大将就将金狮子抓捕，关押进了推进城之中。

    金狮子被抓，凯多轻松成为新世界的皇帝，如今已经入侵和之国。

    推进城，林诺还是第一次来这里。

    他也是顺路过来看看金狮子。

    虽然以往对于金狮子林诺没什么好感。

    感觉他就是一个和洛克斯差不多的野心家。

    但是为了罗杰而冲击海军本部的事情，实在是做的太爷们了。

    “林诺上校，这边请。”

    身形庞大的麦哲伦亲自领着林诺向推进城下方走去。

    如今的麦哲伦也不过只有二十七八岁，就已经是推进城的副署长了。

    不过即便如此，他对林诺也是极为的恭敬。

    当初，林诺还曾经让布兰纽专门寻找过他。

    可惜的是，麦哲伦最后没有同意加入海军。

    无奈之下，林诺索性做了个顺水人情，将麦哲伦推荐到这里来。

    “不用这么客气，你现在的官职可比我高多了啊。”

    林诺随意开玩笑道。

    麦哲伦嘿嘿笑着。

    “这还是多亏了林诺上校的推荐啊，别说我现在只是副署长, 就算是成署长了, 也不敢在林诺上校面前充大啊。”

    谁不知道林诺的威望有多恐怖。

    海军三大将, 两个都是他曾经的手下。

    推进城第六层。

    “史基，好久不见。”

    听到林诺的声音，金狮子没有任何的反应, 连眼睛都没抬一下。

    甚至，还默默地转过身去, 只给林诺留下一个背影。

    显然, 他并不想见到林诺。

    林诺也不在意, 伸手从怀里拿出两瓶酒来。

    ‘当当’

    他轻轻敲了两下。

    ”不想见我，总想喝酒的吧。”

    果然, 听到酒瓶相撞的声音，金狮子立刻转过身来，手从缝里伸出来就要抢。

    他这一动, 吓了麦哲伦一跳。

    金狮子可是恶魔果实能力者, 而且现在脚上还带着海楼石镣铐, 竟然还能有如此恐怖的速度。

    林诺倒是没有太过意外, 这是理所当然的事情。

    随着体魄越来越强大，可以在一定程度上减小海楼石的影响。

    当然, 也只能减弱对力量上的影响而已，想要动用恶魔果实的力量是不可能的。

    “打开门吧。”

    林诺对麦哲伦说道。

    “林诺上校……”

    麦哲伦下意识的就想拒绝，实在是金狮子太过危险了。

    不过他马上就反应过来, 面前这位可是填海者林诺啊。

    就算是金狮子全盛时期也奈何不了，现在更不可能对林诺造成任何的威胁。

    ‘咔！’

    牢门打开。

    而金狮子没有任何的动作, 静静的坐在那里，眼睛直勾勾地看着林诺手中的酒。

    他当然不会趁机越狱之类的了。

    别说只是打开了牢门, 就算是将他的手链脚铐全都打开，而且林诺不管他也不会越狱。

    不是他不想离开这个鬼地方, 而是他有属于他自己的高傲。

    罗杰在金狮子心中是亦敌亦友的存在。

    他之所以要强闯海军本部，就是不相信能够被自己视为最大敌人的罗杰，竟然会被海军抓住。

    可是林诺在金狮子的心中，就是纯粹的敌人。

    从当年神之谷大战到现在，都是敌人。

    他的高傲不允许他在敌人面前像一个丧家犬似的越狱，丢不起那个人。

    “来吧，多了没有，请你喝一瓶酒还是可以的。”

    林诺丢给金狮子一瓶酒，自己打开另一瓶酒喝了一口。

    “哈哈哈哈！爽！”

    金狮子也喝了一大口，畅快大笑道。

    以往他没有发现酒竟然这么好喝。

    “算你这个家伙有心了，神之谷的事情我就原谅你了。”

    在他认为，如果不是林诺的话，他当年绝对可以抢到更多的恶魔果实，真正打造一个属于自己的强大海贼团。

    有如此强大的海贼团，完全可以击败罗杰，也就不会有那么多事了。

    林诺笑了笑也没在意。

    “你先喝着，我给你把那个碍事的船舵拿下来吧，看着实在是碍眼。”

    这正是林诺来这里的目的。

    算是对金狮子强闯海军本部的尊敬了。

    金狮子头上插着的船舵因为插的太深，去除的话很有可能危及生命，所以一直没有拔出来。

    对于别人来说，哪怕是这个世界上最高明的医生，也不敢保证绝对的安全。

    可是对林诺来说却不是什么大事。

    以金狮子的体魄，流点血断个骨头完全没有任何的问题，只要别伤到他的大脑就可以了。

    听到林诺的话，金狮子先是一愣，随即稳稳坐好，任由林诺拔他头上的船舵。

    倒不是他相信林诺, 而是他知道林诺如果想要杀他不会找这么可笑的借口。

    见闻色霸气·透视！

    林诺凭借的当然是透视的能力了。

    随着见闻色霸气展开，金狮子的整个脑袋完全呈现在林诺的眼底。

    这个船舵果然插得太深了，距离大脑仅仅只有不到一厘米的距离。

    但凡再深一点点，他的大脑就会损坏。

    而且最主要的是, 船舵的造型也导致想要拔出来困难至极, 稍有不慎就会危及生命。

    “别动！”

    林诺提醒一声，轻轻用力向后方拉扯了一下。

    ‘哧~’

    鲜血跟不要钱似的喷出来。

    
                    
                <!--over-->

