    俞晚敲门的时候，是张赫来开的门。

    霍衍还没醒来。

    俞晚走进来，看着床上，还在昏迷的霍衍，微微抿了抿唇。

    “他现在情况如何？”

    俞晚问一旁的张赫。

    张赫说，“医生说霍总是肋骨裂开而导致的昏迷，已经重新给他做了胸带固定，日后卧床修养一星期，三个月内不提重物，就会慢慢愈合了。”

    听了张赫的话，俞晚才终于明白为什么水性那么好的霍衍会忽然沉入水底。

    原本是因为本就没有愈合的肋骨承受不住他的使劲而二次断裂，继而无力所致。

    “俞小姐，能不能麻烦你帮忙看一下霍总，我还有点事情要去处理。”

    张赫其实什么事情都没有。

    他就是单纯的给霍衍制造机会。

    俞晚都没来得及说什么，张赫便先溜了。

    俞晚，“……”

    看着跑得比兔子还快的张赫，俞晚微微摇了摇头。

    不过她倒没有离开。

    她走到床边的沙发上坐了下来。

    霍衍是在两个小时以后，才缓缓转醒。

    看着陌生的环境，霍衍的意识慢慢回笼。

    他猛地从床上坐起。

    因为起得太突然，而不小心扯到了断裂的肋骨，痛意袭来，霍衍差点没原地倒回去。

    “别乱动。”

    一双柔软无骨的手扶上肩头，熟悉的女人香窜入鼻间，霍衍猛地抬眸看向对方。

    只见俞晚轻蹙着黛眉，对他擅自坐起的行为，很是不悦。

    霍衍滚了滚喉结，几乎是下意识的，抬手将她抱进了怀里，“你没事太好了。”

    天知道他当时有多恐慌。

    他多怕这一次也没能抓住她，让她再度从他眼前消失。

    他话语间不乏关怀。

    俞晚闻言，眼眸低垂。

    她抬手，轻轻地推开他，站了起来。

    她目光寡淡地看着他，完全没有对待救命恩人该有的感激，反而话语间，透着几分嗔怪，

    “我很感激你救了我，但是霍衍，凡事要量力而行，你身体没好，就不该跳下来救我。”

    霍衍没想到自己拼命救她，却换来她的责怪。

    一时之间，他心如刀割。

    他微微扯唇，神色有点自嘲，“我当时没想那么多。”

    “俞晚，我满脑子都是，你不能有事。”

    他漆黑的眼眸定定地望着她，眼底是藏不住的爱恋和情意。

    忽然对上他满是情意的眼眸，俞晚握了握拳。

    她别开眼，并没有与他对视。

    她神色依旧很寡淡，仿佛像是个天生就没有情感的人，“我说过了，我和你已经不可能了，你不必在我身上浪费功夫。”

    更不需要拼命的也要去救她。

    她不想要承这份情。

    她只想他们之间，形同陌路。

    她的生死与他无关，他的也与她无关。

    他们就只做一对熟悉的陌路人。

    霍衍垂眸，神色尽显落寞，“你可以不再要我，但我不能再对你的生死置之不理。”

    “跳下去救你是我身体的本能，即便重来一次，我也仍旧会毫不犹豫地跳下去。”

    救她是他身体的本能？

    听了霍衍这话，俞晚脸上爬满了薄凉与讥讽。

    如果两年前，他也能将护她视为身体的本能那该有多好。

    为什么要在她心死如灰的时候，才来深情。

    已经死去的心，又怎么可能复苏。

    毫无意义。

    他迟来的爱，对她来说，毫无意义。

    心死了便是心死了。

    再也不可能复苏了。

    她再也不会爱他了。

    俞晚偏头看向房间的窗口，音色寡淡冰冷地说道，“霍衍，这个世界上，没有谁离了谁，就活不下去。

    我和你的缘分，早就在七年前，就尽了。

    别做自我感动的事情，你的舍命相救对我来说，是一种负担。

    如果你今晚真的有个好歹，你让我怎么跟阿姨交代？又怎么跟两孩子交代？”

    “霍衍，你记住，你不仅仅是个男人，你还是个儿子，更是两孩子的父亲。”

    “没有把握的事情，要三思而行。”

    “像今晚这样冲动的行为，日后还是不要再做的好。”

    自己身上的伤都没好，就跳海救人。

    他以为自己是超人么？

    他这哪是救人。

    他分明是上赶着送人头来了。

    明明他只要帮忙叫一下人，就会有人下去救她的。

    或许他的举动是因为过分在意她。

    可真的没必要。

    她并不会感动。

    大概也知道他为什么会这么做，俞晚不由又说，“霍衍，你并不欠我什么，所以无需想着赎罪。”

    不信她，挂断她的求救电话；误会她人品，举凳子对着她，也不过是不爱她了罢了。。

    他其实做得挺好的。

    不和前任藕断丝连，才是对现任的负责。

    他什么错都没有，他只是，没有她爱他一般坚定的爱她而已。

    没有所谓的原谅不原谅。

    俞晚实话实说，“我并没有怨恨过你。”

    俞晚确实没什么可怨的。

    俞晚只是觉得，在过去那段感情里，她爱得太满了。

    月盈则亏、水满则溢。

    她把霍衍看得比什么都重要。

    可她却发现，原来在他心里，她并不是那么重要，甚至谁都可以取代她。

    那种不同对比的付出与回报让她心里一下子不平衡了。

    她是个完美主义者，处处追求完美。

    她想着，既然霍衍不能像她爱他那般，那她为什么又要非他不可呢？

    不能像她一般坚定不移爱着她的霍衍在俞晚看来，就是一块有了缺陷的玉石。

    她还会觉得他好看。

    可是……

    她却没有一开始那么想要触碰他了。

    这世间，好的玉石又不缺这一块。

    她为什么就非要它（他）呢。

    俞晚是真的无心与霍衍开始。

    她也不希望他再抱有什么重新开始的想法。

    她劝说霍衍，“霍衍，放下吧，人总要向前走的。”

    “也许未来的某一天，我还会谈一场恋爱，但那个人，不会是你了。”

    俞晚希望霍衍能像两年前那般，果断一点。

    不爱就不爱，一点奢望都不要给别人。

    她不想要他的情，也不想要他的保护。

    他们已经没关系了。

    他没必要拼命护她。

    霍衍苦涩地看着俞晚，只觉得心口像是要裂开了一般。

    原来伤人的话，从来都不是尖酸刻薄才行。

    它也可以如此平淡无澜，甚至毫无情绪起伏。

    霍衍语气很是落寞地问道，“是不是无论我做什么，你都不会再要我了？”

    俞晚看着他，一字一顿地说，“霍衍，我不爱你了。”

    因为不爱，所以才会没有想要在一起的念想。

    “我不信。”

    “前面的时候，你明明就很在意我。”

    霍衍摇头，否定了她的说法。

    “你是为了救我，才会昏迷不醒，我当然在意。”

    “霍衍，你曾欠过人恩情，你应该知道恩情这种东西，是世间最难还的债。”

    “我确实很怕你死，我怕背上还不清的人情债。”

    不等他回话，俞晚扯了扯唇，又说，“霍衍，你有没有听说一句话？”

    “什么话？”霍衍下意识问道。

    “当一个人不再逃避伤痛的时候，证明她真的已经放下了。”

    俞晚微微一笑，仿佛真的释怀了一般，“从我能从容面对你的那一刻起，我就放下过往了。”

    也放下他。

    “霍衍，我真的已经不爱你了。”

    时间是个好东西。

    她如今见到他，都不会撕心裂肺的疼了。

    难怪她如今对他没有以前抵触。

    原来是在他为他能再度靠近她而沾沾自喜时，她已经无声无息地放下他了。

    霍衍落寞黯然的闭眼。

    只觉得心正在被人徒手掰开两半，不，是好几瓣。

    他总觉得自己会有机会的。

    可原来，她从未想过要给他机会。

    “如果你一直抱着我们还能复合的想法来接近我，那么我可以很直白地告诉你，我不会为了俩孩子而跟你重新在一起，孩子不会是我们复合的桥梁。”

    “我还愿意和你正常来往，是因为你是俩孩子的父亲，他们还小，需要父爱。”

    “霍衍，我们之间，已经没可能了，你能明白吗？”

    他能明白吗？

    不，他不明白。

    他不想明白，也不愿明白。

    他不想承认，俞晚真的不爱他了。

    拼死相救非但没有换来她的感动和旧情复燃，反而换来了她更无情更直接的拒绝。

    最狠心的人，其实是她啊。

    她爱他时，天上的月亮都能给他摘。

    不爱他时，能在他受伤的时候，还使劲往他心口扎刀子。

    -

    张赫一直不回来。

    为了还霍衍的救命之恩，俞晚没办法，只能守了他一夜。

    在俞晚挑开说明后，霍衍也不知是受了打击，还是太难受，之后没有再说过一句话。

    一夜无话。

    俞晚终于把张赫给盼了回来。

    张赫回来后。

    俞晚便回去了。

    原本她和霍衍已经换房间了。

    但是被这一整，最后他们的房间，到底是没换成。

    俞晚现在，还是住许君羡那边。

    俞晚刷开门卡，发现房间里昏暗一片，一丝光亮都没有。

    她拧了拧眉，抬手按亮门口的灯。

    房间骤亮。

    俞晚看到靠门口厅房的沙发那，许君羡低垂着头坐在那上面。

    他脱了外套，就穿了一件白色的衬衣。

    地上一片狼藉。

    全是捏扁了的易拉罐瓶。

    屋内酒味很大。

    俞晚抬手挥了挥。

    记忆里，许君羡从不碰酒。

    看到满地的易拉罐啤酒瓶，俞晚很是吃惊，“君羡哥，你喝酒了？”

    似是听到了俞晚的声音，耸拉着头的许君羡动了动。

    他抬头，一双醉意朦胧的眼眸朝俞晚瞄了过来。

    “回来了？”

    他声音不似平日里的温润冷冽，反而多了一股低沉的沙哑。

    许是喝酒伤到嗓子眼了。

    嗓子都哑了。

    “嗯。”

    这样的许君羡是俞晚从未见过的，她有点不习惯，下意识揪了揪手指。

    许君羡支着身，站了起来。

    许是真的喝太多了，许君羡起身时，身形不稳地晃了晃，吓得俞晚赶紧跑过去扶住他。

    “君羡哥，你怎么忽然喝那么酒啊。”

    许君羡闻着她身上那似有若无的药味，蓦地拽住她的手腕，将她壁咚在床边的墙壁上。

    “君羡哥？”

    忽然被按在墙壁上，俞晚疑惑不解地抬眸看向许君羡。

    谁知却看到许君羡低头朝她吻了下来。

    俞晚猛地偏头。

    最终男人带着酒气的唇落在了她的脸颊上。

    男人滚烫的气息洒在脸上，俞晚心跳蓦地加快。

    许君羡忽如其来的举动吓到俞晚了。

    她这会儿，心里似有一头小鹿，慌乱地撞个不停。

    君羡哥这是怎么了？

    许是酒精作祟，许是爱意实在是忍不住了。

    借着酒意，许君羡双手捧住俞晚的脸颊，深情款款地望着她，克制隐忍的话，猛地就道了出来，

    “晚儿，我不想当你哥哥了。”

    俞晚瞳孔宛如在地震，“什么？”

    喝醉了许君羡少了几分温润，多了几分少年的痞气。

    他捧着俞晚的脸颊，又一度表白道，“别爱他了，爱我好不好？”

    许君羡的表白来得太突然了。

    突然到俞晚脑子一片空白。

    她怔怔地看着许君羡，一时竟不知该怎么办。

    君羡哥喜欢她？

    怎么会……

    俞晚心里又慌又惊，她觉得自己脑子都不够用了。

    从小被她视为哥哥的人，忽然说喜欢他。

    这什么跟什么啊？

    俞晚只觉得自己快要窒息了。

    她不太接受得了许君羡喜欢她的这个事实。

    俞晚一把推开许君羡，跑了出去。

    背抵着在走廊的墙壁上，俞晚明显感觉自己的心跳快得像有人在打鼓。

    太突然了。

    君羡哥怎么会喜欢她呢？

    俞晚觉得这太令人震惊了。

    她捂着脸颊，蹲在原地，有些不知所措。

    她不是没有被人表白过。

    但她从未像现在这般的不知所措。

    对于其他人的表白，俞晚可以毫不留情的拒绝。

    可是许君羡的……

    俞晚不知道要怎么办。

    许君羡是她在这个世界上，仅有不多的家人了。

    她一直很珍惜两人的感情。

    在那之前，她一直将对方视为亲哥哥的。

    可这一刻，关系被打乱，她再也无法将他视作哥哥看待。

    是她身边的异性太少了吗？

    为什么她之前不曾发觉君羡哥喜欢她。

    她以为，他和她一样，都是将对方视为家人的。

    怎么会喜欢她呢？

    俞晚苦恼地抚着额，压根不知该如何处理她和许君羡的关系。

