    天地元气，怎堪浪费？

    注意到了元灵土，陆灵蹊和卢悦开始着重观察元灵土出现原因。

    数天后，走了几个海岛旳两人相对无言。

    倒是安安，拿了好几块可炼器的十五阶荒兽骨。

    元灵土显然是十五阶荒兽死后所化，就如百灵战场一般，十五阶荒兽死亡后，其本命空间会变成百灵战场的一部分。

    这里……

    “龙姨，您现在有本命空间吗？”

    “本命空间？”

    龙姨虽然不知道，她们两个在找什么，但是，那土……不是凡物，她是看出来了，“我晋十五阶后期的时候，朦胧的看到了一点地方，不过，那地方全是水，我自己也进不去，存东西还不保鲜，不如储物戒指好用。”

    陆灵蹊：“……”

    是她把龙姨带歪吧？

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“龙姨，那……那个空间，现在有变化吗？”

    “……变大了。”

    不过还是水。

    龙姨仔细感应了好一会，“难得，还长了几棵水草。”

    “有水草了？”

    陆灵蹊眼睛一亮，“那您是不是就可以试一下，往里面装几条低阶海鱼？”

    如果能做到自产自销，她就不用担心她出门捕兽遇到硬茬子了。

    “回头我试试。”

    龙姨不反对，“不过……林蹊，你怎么知道本命空间这事的？是卢道友说的吗？”她转向卢悦，“你们那里的十五阶荒兽，都有本命空间吗？它们的本命空间什么样？”

    成功晋阶十六阶，虽然还是不能为所欲为，但是，她真的不用再担心这故老传下来的死劫。

    没了这最大的隐忧，龙姨当然就想多了解外面的世界, 了解跟她一样的十六阶荒兽。

    “它们的本命空间, 与它们常年居住的地方, 有些关系。”

    看到龙姨几乎不用她的本命空间，卢悦并不好多说什么。

    两边说是差不多，但又有本质的不同。

    至少这里的荒兽, 能够拥有荒兽正常的寿元。

    “那就对了，我出生在水里。”

    龙姨望向无尽海的某个方向, “在无尽海转了这么久, 我该带你们到我曾经的家园走一走了。”

    带着龙宝走的亲戚, 都是她家那一边的，龙宝爹……

    “龙宝, 你还从来没见过你爹，这一次，娘就带你去见你爹。”

    啊？

    龙宝眼中闪现的不是惊喜, 而是疑虑、担心。

    “娘, 你不是说, 爹没养过我, 我不需要认识吗？”

    隐隐的，龙宝都怀疑, 他娘带着他动不动就走亲戚，主要是避开爹的。

    他没见过爹，其实无所谓。

    “……娘以前打不过他, 怕你被他抢了。”

    在几双眼睛的注视下，龙姨想了想, 到底道：“但现在不一样了，娘能打得过他。”

    她过了十六阶, 龙宝过了龙生的第一劫——十阶。

    他们母子算是安定下来了。

    “他不是什么好东西。”

    龙姨的眼中闪过一抹嫌弃，“今天到这里花, 明天到那里花，龙宝……”

    说到这里，她望向龙宝的眼睛，都带了某些危险，“以后，你要是娶媳妇了，敢三心二意……”

    “娘, 我不娶媳妇！”

    还小的龙宝，对娶媳妇压根没什么概念，“我要好好修炼，早点跟娘一样, 然后，我们一起跟姐姐出去。”

    陆灵蹊：“……”

    收到龙姨那一言难尽的目光，不知道为什么，她好想笑，“龙宝这个想法好。”

    敖昭义父就花心的要死。

    不过……

    一想到，敖厘当初跟她吐糟的，陆灵蹊就忍不住同情那位花心的义父。

    反正她就没见过，到处上杆子认儿女的。

    偏偏那些儿女，十个都没有一个真是他的。

    “天渡境能有多大？”

    说到这里，陆灵蹊一下子想到了什么，“龙姨，您好好照顾您的本命空间，若是能多养一些海兽，以后你们出去了，也不愁吃喝了。”

    “……咳！十六阶可以化成人形。”

    有两个十六阶荒兽朋友的卢悦道：“化成人形后, 对食物就没有那么大的需求了。”

    其实，从百灵战场出去的荒兽，可不止暮百和海霸。

    跟着大师兄一起出来的，就有好几个, 出了灵兽袋, 虽然不到十六阶, 可是一样能化成人形。

    但是这话……

    卢悦觉得，最好不说。

    万一两边不一样呢？

    龙宝有志修炼，用他自己的本命出天渡境，也未偿不可。

    “到时候，龙姨您再给龙宝把好关，他要是在外面花心……”

    龙宝被几个人看着想往后缩，奈何连母亲的眼中，都好像带着刀，“我不花心。”

    花心是什么东西？

    他虽然喜欢花，可是，心……应该不是花吧？

    “今天这话，娘可是给你记着。”

    龙姨摸了摸亲儿的脑袋，“现在，我们就去瞧瞧你那好爹。”

    龙宝：“……”

    他一点都不想去瞧那位好爹。

    可是，这个时候他根本不敢说出来。

    十数天后，陆灵蹊终于见识到了这个世界的花心龙。

    “你还知道回来？”

    还没到目的地，一条蓝色巨龙，就冲关她们来了，“这是……我的孩儿？”

    蓝色巨龙打量他的孩儿，眼神从挑剔到惊喜，并没有多长时间，“十阶了？干的不错！”

    原听说，他的孩儿先天不足，他也就没太关注。

    三颗蛋，被她养的只剩一颗，还是烂的。

    因为这，他再也没有管过她。

    哪怕听说，她死命的要找仇龟报仇呢，他也不想管。

    虎坤龟的壳太硬了，哪怕他们两个一起出手，只要人家不从龟壳里出来，他们也是没办法的。

    报仇……

    完全就是笑话。

    要不是后来龙族的其他朋友，说海贝的身边带了一只小蓝龙，他都要以为，他们母子早就一齐死了。

    但既然生下了孩儿，他就得管。

    毕竟他是当爹的。

    谁知道，海贝这个混蛋，硬生生的跟他玩起了捉迷藏。

    这么多年，不是晃东家，就是晃西家，每每他去找的时候，她都跑没影了。

    “孩子现在归我，你自己找个地方猫着吧！”

    海贝的修为，有些不对劲。

    他怀疑她又犯蠢，被幻草吸引，要过死劫了。

