    欧阳玄清他们撤离战场后，也是赶紧跑回主城，将材料交易完毕后，果断下线。

    “你那边情况怎么样？”下线之后，欧阳玄清也是问了一下叶修那边的情况。

    “我这边也差不多。”叶修回答道，“就是碰到了个不错的孩子。”

    “谁？”欧阳玄清都说了是个不错的孩子，那水平一定不错。

    “蓝雨那边的, 叫卢瀚文。”叶修笑着说道，“技术不错，就是和一帆一样，太老实了。”

    一旁的乔一帆闻言也是摸着脑袋傻笑了起来。

    欧阳玄清看到乔一帆这样，也是摇了摇头，不过也没说什么。

    不过下一秒, 叶修就开始对乔一帆直接来了个降维打击。

    “虽然老实, 但人家可是蓝雨钦定的夜雨声烦继承人。”叶修也是对乔一帆调侃道。

    “夜雨声烦的继承人！他才多大？还有，黄少天也没到老了不能打的地步吧？”欧阳玄清也是疑惑地说道。

    叶修思索了一会后说道：“听了一下声音，大概13、14岁这样，连变声期都没到。而且蓝雨的传统嘛，不会太急着征调训练营里有天赋的少年过早的进入职业队，但天赋高的话就另说，就像微草那个高英杰那样，不过那小屁孩居然能用出八个剑影步，这倒是一个亮点。”

    乔一帆听到这，不得不承认，他酸了。

    “我靠，这么厉害？”欧阳玄清听到这，也是惊讶地瞪大了双眼。

    “不过就是没什么经验，还需要练练。”叶修也是点评道，“而且，太单纯了，比一帆还单纯。”

    “额，你在指望一个13、14岁的娃能有什么经验。”欧阳玄清也是鄙视的说道, “还有，你又去骗小孩？”

    “我骗谁了？”叶修一脸无辜的说道，随即也是将自己遇到那孩子的事说了一遍，听完之后，众人都不知该如何吐槽叶修的这个举动。

    “你这个老流氓！”最终，欧阳玄清只说了这几个字。

    下午6点，张新杰要吃晚饭了，众人也是趁着这个机会赶紧休息一下，现在正好傍晚，吃个饭，等晚上的情报。

    不得不说，自从换了住宿环境，兴欣众人吃的是一天比一天好。

    主要是兴欣这里有厨房基本不用，全是花钱点外卖，那不就是想吃什么吃什么。

    像那些俱乐部公会，今天中午食堂有什么他们就吃什么。但新成立的义斩除外，他们是想吃什么食堂就做什么，没办法，有钱人的世界他们不懂。

    大概7点的时候，众人吃完饭, 但突然，门铃响了。

    “谁啊？”欧阳玄清走向前, 看了一眼大门，然后便走向前，将门打开了。

    开门，却发现门口站着两个人，一男一女，都认识，女的来欧阳玄清不奇怪，但男的，你丫昨天不是刚来过吗？

    苏沐橙、肖时钦，这两个人居然一起过来了。

    “进来吧。”见到两人，欧阳玄清也是客气地招呼道。

    肖时钦和苏沐橙也不客气，直接走了进去。

    肖时钦虽然不是第一次来了，但还是有些震惊，当然，还有酸。

    苏沐橙也是对这豪华的别墅充满了好奇，尤其是看到那巨大的落地窗，以及那大理石墙壁上的水晶吊灯，整个人都快被吸引住了。

    肖时钦的目光同样也是在打量着周围，他的内心深处，也是有种羡慕的感觉。

    “来啦？”叶修抬头看了眼，见是苏沐橙也没太意外。

    “这下终于完全放假啦！”苏沐橙说道。

    “诶？小肖也来了。”叶修这时看到后边的肖时钦，略微意外了一下。

    “没事干嘛，过来转转。”肖时钦说道。

    “刚加入新队伍不赶紧团结队友，这么着急就了解敌情，这么敬业呀？”叶修也是调侃道。

    “咳。”肖时钦咳了声，略有点尴尬，因为他来这里转悠，确实也有点这种意思。这是嘉世在挑战赛上将要面对的一个强敌，但是这个强敌的情报却十分空白，这让肖时钦十分不踏实。一直以来他都习惯于研究对手设定针锋相对的战术打法。联盟里的话比较好办，就算是还没交过手的战队，但总会有这战队的其他比赛录相可供研究。但现在这个兴欣只是新组建刚起步，又上哪找资料去？

    先不说叶修和魏琛这两个老人，单是张佳乐现在的资料肖时钦都不是很了解，而那几个新人就更是如此了。

    尤其是兴欣副队，一个在全明星和周泽楷打平的人，资料除了能在网上查到的学历资料之外，几乎是一片空白。

    “大家都别和这家伙说话啊，小心被他刺探走了情报。”没等肖时钦先说话，叶修直接笑着对众人说道。

    “听到咱们队长说的没有，包子，说你呢，等会儿别说话啊。”欧阳玄清也是笑呵呵地看向包子提醒了一句。

    “放心吧，二老大，我嘴最严了。”包子也是拍了拍胸脯，对着欧阳玄清保证道。

    “前辈你也太直白了。”肖时钦又在咳嗽了。

    “这位肖时钦，是吧，你是不是有肺结核啊，怎么老咳嗽？”欧阳玄清也是有些狐疑的盯着肖时钦说道，当然，这是在调侃。

    肖时钦听着欧阳玄清的话，顿时就有些不乐意了，他也知道欧阳玄清在嘲讽自己，于是在心里提醒自己：这是垃圾话，不要在意，这是垃圾话······

    “随便坐。”欧阳玄清也是指了指一旁的沙发，然后招呼肖时钦坐下。

    没办法，现在是客场，还是别人的地盘，肖时钦也不能明目张胆的研究对手，总不能上去就问：“你这是什么，那是什么？你这角色有什么吧。”

    但苏沐橙现在还是嘉世的一员呢，却没有一点身为对手的自觉，直接走到训练的电脑前，看叶修弄的东西去了。

    肖时钦有点难熬，他现在说也不是，不说也不是，就这么坐着，看看这个，瞅瞅那个，有些局促不安。就连乔一帆递给他的水他都没敢喝，怕喝多呛到。

    坐了近半个多小时，肖时钦依旧是呆呆地坐在那里，毕竟叶修不说话，他也不好意思过去是吧，总不能一上去就抢过叶修的电脑，看他在干什么吧。

    他肖时钦的脸还要不要了？

    而叶修这边也是忙完，肖时钦也是赶忙起身，想要逃离这个是非之地。

    叶修见肖时钦起身，也是笑着说道：“小肖要走啊，不在坐会？”说完也是走上前去，想要挽留肖时钦。

    魏琛也是立刻凑了上来：“再玩一会呗！”

    “是啊是啊，大不了今晚住这了，我们这空房间多的是。”欧阳玄清也是附和道，说完还指了指楼上。

    “好啊！”肖时钦还没说话，苏沐橙倒是先答应了下来，反正现在放假，正好。

    “不......不用了吧。”肖时钦也是摆了摆手，他现在是如坐针毡啊！

    此时肖时钦心里那个郁闷啊：“坐个der啊，感觉像是坐牢一样。”

    当然，这些肖时钦是不会说出去的，于是慌忙推辞道：“不用了不用了。”

    说完也不管苏沐橙什么反应，拔腿就跑，反正这里他是一秒都不想多呆了，太TM折磨人了。

