    第464章相见

    紫鸳则不动声色，挡在了她们的前面。

    “没事！”夜锦汐给予她一枚稍安勿躁的眼神，迈步，向着夜府内行去。

    十数名眼生的男子，没有做任何阻拦，或是询问。

    一行三人行入正厅外。

    只见厅内，除了苏叶姐姐与怀凌王外，再无其他人。

    “……”夜锦汐。

    大哥派人送信给她，但他人跑哪去了？

    苏叶与怀凌王听闻动静，眸光同时向着她望来。

    “……”夜锦汐斟酌一下，迈步，行入正厅：“……见过怀凌王！”

    “你是？”怀凌王沧桑的目光，落与她的身上。

    “回怀凌王！我是夜家之女！”夜锦汐道。

    “祇王妃？”怀凌王有些不确定问道。

    夜锦汐颔首，随即道：“我回家看望父兄，没有打扰你们吧？”

    怀凌王望了眼自家女儿，才道：“没有！”

    他在这儿都坐了好一会了，可除了开始的那声‘父王’之外，她就再也不肯开口说话！

    夜锦汐将他细微动作看在眼中，眸光不动声色落与苏叶身上：“苏叶姐姐！怎没看到大哥和父亲啊？”

    “伯父还未回府，至于锦尘，此刻应该在书房吧！”苏叶估摸着道。

    夜锦汐颔首：“那我先去找哥哥，你们慢聊！”

    然而……

    不待她迈开步伐，苏叶已先一步伸手，抓住她的手腕。

    “苏叶姐姐……”夜锦汐眸光，重新落与她的身上。

    “可以在这儿陪我吗？”苏叶轻声询问。

    “可以！”夜锦汐没有丝毫犹豫应下，顺势在她身侧坐下，随即，眸光落与怀凌王身上：“怀凌王应该不介意，我在这儿陪苏叶姐姐吧？”

    “不介意！”怀凌王虽如此说，眼底却有着显而易见的落寞。

    从几何时，她都不愿与他单独相处了？

    “听说怀凌王之前生病了，不知如今可有好些？”夜锦汐询问。

    “本王这是心病，如今已找到叶儿，自然也就不药而愈了！”怀凌王的眸光，仍旧望着自家女儿。

    那沧桑的面容，与皇上相比，明显苍老很多！

    苏叶闻言，微垂的眼睑，微微的颤了下，唇瓣却不由溢出一抹苦涩的笑。

    不知道的人，听到了他这话，怕是会误以为，他有多爱她！

    然而事实却是……

    在那个硕大的府中，唯独她是多余的！

    夜锦汐望了她一眼，便知她的心结仍在，当即开口道：“怀凌王！苏叶姐姐的遭遇，我多多少少也听说一些，也甚为心疼，不知你可有什么话，要对苏叶姐姐说？”

    “本王有很多很多的话，要对她说！”怀凌王虽是在对夜锦汐说，可眸光却始终望着自家女儿：“本王与叶儿的母妃，很是想爱，当年我们一家三口，也极其幸福，本王一直觉得，这种幸福会是一辈子，却没想到有朝一日，叶儿的母妃会意外的撒手人寰，彻底的离开我们，本王当时痛苦的甚至想要随她一同离去，可看着年幼的叶儿，本王终归不忍，让她一个人孤零零的留在人世间，可看着她每日因思念母妃，而痛哭不已，本王也一样的心疼……”

    (本章完)

