    第115章 精髓

    袁泽只负责让妖精们努力修炼，好好参悟。

    至于他们参悟出来的东西，袁泽从不过问。

    双峰阵这种矩阵的诞生，对倪师和倪芊芊来说，是具有跨时代意义的。

    就像是头顶的护国大阵一般。

    有无数种阵法排列组合，能在一起发挥效力互不干涉，能有多种变化。

    其中的奥妙，可不是1+1=2这么简单。

    因为1+1存在大于2的可能性。现在，这种可能性被彻地的发掘出来了。

    不光是双峰阵可以叠加，其他的阵法也可以通过相同的方式进行叠加。

    变化，是事物发展的常态。

    也是事物进化的体现。

    袁泽依旧在忙碌。

    在不周山内部，他盯着800只风狼幼崽陷入了沉思。

    他们，究竟该何去何从？

    从风灵的表现上看，风狼的发展潜力是非常的巨大的。

    10次模拟，就创造出了大妖级别的风狼。远远要比金蟒出息的多。

    如果直接把这批风狼崽子送回去，袁泽心中多少有些不甘。

    因为在幼年期，风狼幼崽的实力只有练气层次，放在栖霞镇内，已经算强大的崽子了，但放到风狼部落后，就有些不够看了。

    所以，不光是风灵需要力量，这群狼崽子同样需要力量。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    年少亦有凌云志。

    这些前世的俗语都在刺激着袁泽的神经。

    世界需要英雄，更需要少年英雄。

    袁泽大袖一甩，决定先为这些狼崽子启蒙。

    只有拥有智慧的生物，才能拥有改变未来的无限潜力。

    觉醒灵泉的泉水分装到一个个琉璃瓶中，摆在狼崽子们的面前。

    在袁泽的威压下，小狼崽子涌前爪抱着瓶子开始痛饮。

    咚咚咚咚咚~

    时不时的还发出嘤嘤的奶叫声。

    泉水很甜，在进入他们身体之后，他们的智慧和思维就开始变化。

    他们开始认知世界，开始思考自己为什么存在。

    开始用心去理解自己做的每一件事的对错，开始将生命视若珍宝。

    一瓶觉醒灵泉水喝完，800只风狼幼崽的眼睛中开始出现了复杂的情感。

    灵智觉醒，不只是意味着智慧的觉醒，更是有着感情的爆发。

    恶魔修斯把他们从风狼部落掳走，然后他们来到栖霞镇，来到不周山。

    是袁泽，是眼前的神主大人把他们从魔鬼的魔爪中解救出来。

    是神主赋予了他们新的生命。

    在感慨的同时，他们也将自己的信仰交于眼前的神明。

    所以，朗朗上口的新龙语开始被他们掌握。狼崽子们还小。

    新龙语从他们嘴里说出都带着一股奶腥味。

    很是喜人，很是招人喜欢。

    “见过神主大人！”

    这是他们在觉醒智慧后的第一拜，袁泽将会是他们认知中的唯一神明。

    他们在欢喜雀跃。袁泽的脸上也露出了罕见的笑容。

    前世的他，不过刚刚大学毕业。没有女朋友，更谈不上结婚。

    所以他还没有自己的生命。

    他不知道，也感受不到创造生命的快乐。

    但他去做过义工，在孤儿院帮助那些被人抛弃的孩子打扫卫生。照顾他们。

    袁泽和他们在每周只有两天的相处时间，但袁泽无比开心。

    他无法感同身受那些被抛弃的孩子的痛苦，所以他只能尽力去弥补那份缺失遗憾。

    前世一样，现在也一样。

    他还是和从前一样乐于助人。

    “嗯。”

    袁泽简单的嗯了一声。

    没人会知道，在这一声简单的回应下究竟隐藏着多么惊涛骇浪的感情。

    “我的孩子们，请把这里当成你们的家吧。”

    本来如同飘萍一样的狼崽子眼神中的游离消失，在袁泽话音落下的那一瞬间找到了他们自己的根。

    家，是他们这辈子听到过的最亲切的字眼。

    然后，袁泽为了款待他们，为他们准备了为期三天的精神+味觉大餐。

    一边吃着美味的食物，一边看着记录片。

    这些纪录片都是袁泽在无聊的时候创造出来的，也就相当于袁泽对这些狼崽子的第一次洗脑。

    在纪录片中，主要讲的就是一些曾经发生的故事。

    小松鼠，金蟒，壹，还有许多平凡的小角色构成了这部纪录片的底色。

    纪录片，没有主角。

    他存在的意义，只有教育。

    从辖区的第一次危机开始，所有狼崽子的心全都提到了嗓子眼。

    等第一次危机化解之后，他们又嘘声长叹，感叹刚才的惊险。

    他们看了激战劣魔领，看了智斗大雨头领，看了丧尸来袭，看了智取五族领地。

    有心酸，也有独属于栖霞镇的骄傲。

    他们现在居住的平安环境，是无数妖精们牺牲生命换来的。

    整整三天，山洞里的狼崽子没有发出过一声嚎叫。

    等三天过后，袁泽再去看他们时，他们早已泪流满面。

    有很多狼崽子甚至哭晕了好几次，匍匐在地上满是泥泞。

    “只要我还活着，就不允许别人再欺负我们！”

    这是他们冲着袁泽嘶吼出来的话。

    袁泽有些愣神，他没想到这些纪录片居然这么有用。

    能让狼崽子把自己的生命和栖霞镇融为一体。

    就像是纪录片里所说：集体生命要比个体生命贵重的多。

    一条个体生命的消失，不过是一条个体生命的死亡。

    一个集体生命的溃败，将会死去成千上万的生命。

    我们虽然死了，但我们依旧活着。

    我们虽然死了，但我们后继有人！

    情感烘托到这里，袁泽也应和着感慨着。

    如果现在要将这批狼崽子送回风狼部落做事，他一点都不担心他们会重新变回原来的样子。

    当一条生命拥有了信念，他们就会不惧死亡。

    但，袁泽想的，并不是让他们去风狼部落送死，而是希望他们好好活着。

    只有活着，才能创造出价值！

    所以，在计划开始之前，这些狼崽子的硬实力需要提升一下。

    虽然不能一口吃个胖仔，但是只要袁泽努努力，让他们成为灵兽还是很有希望的。

    一大桶拔丝地瓜摆在800只风狼面前，诱人的香味最能蛊惑狼崽子们的神经。

    袁泽一手拿瓢，一手拿碗。

    “别急，一只一只来。”

    “那个神主大人，您的手能不能不要抖啊……”

    一只小狼崽子捧着碗奶声奶气的问道。

    “额，你还小可能不太懂。

    打饭的话手必须要抖，这是打饭的精髓！”

    (本章完)

