    擂台上，支离破碎的躯体已经无从辨认，唯一可以确认的是那颗完整的头颅。

    淡绿色的液体在残肢断臂间流淌，从刚刚那刺耳的尖叫出现到结束，观众仿佛并没搞清楚发生了什么。

    直到他们从恍惚中清醒，看到擂台上惨烈的尸体后，才明白过来。

    “杀...杀人了.....”

    “那个人死了....”

    “呕！”

    观众席渐渐传出骚动，刺鼻的血腥味从擂台上弥漫开来。

    裁判已经吓到说不出话来，这时，马伦莱格立刻冲上擂台，一把抢过裁判的话筒严肃说道。

    “大家冷静，不要骚乱，听我说，现在比赛中发生了死亡事件，根据规则，斯卡蒂小姐会被取消比赛资格，现场将由皇家骑士团处理，现在听我指令，所有观众请依次离开观赛席，最后一场比赛的时间会另行通知。”

    马伦莱格话音刚落，一名军官模样的人就带着士兵冲到擂台上，迅速用黑布将海拉的尸体盖住，与此同时，赛场负责维持秩序的士兵开始驱赶观众。

    夏风站在观众席的边缘，手里还握着神月刀。

    看着官方的一系列反应，他的表情越来越凝重。

    不对劲，这很不对劲。

    ...

    根据剑术大赛的规定，比赛中出现死亡事件时选手会被取消比赛资格，这无可厚非。

    但是，今天海拉的死亡绝对不是本届剑术大赛的第一起死亡事件，在之前的比赛中，包括小组赛都出现过选手意外死亡，可当时官方的处理并没有这么敏感。

    从来没有一次因为选手的死亡而影响到后续的比赛进行，并且，这次还要求观众离场，这太奇怪了。

    当然，站在他自己的视角根本不奇怪，因为海拉不是普通人，而是“深海仆从”。

    但是，官方却不应该和他的视角一致才对。

    军方的大佬先不提，光说马伦莱格，他就不应该在第一时间做出这么果断的判断。

    这次比赛影响重大，过程中因意外终止，这不是打脸吗，就算马伦莱格觉得海拉不正常，他也不应该在没有和任何人商量的情况下直接上台终止比赛。

    除非，他早就知道海拉不是“人”，他想掩盖什么。

    不光是马伦莱格，夏风猜测，本次比赛的一部分官方高层或许都知道海拉的真实身份，甚至可能连皇室都知道。

    又或者说，这根本就是皇室安排的！

    碍于元议会的干涉，皇室想让某人通过剑术大赛获得贵族头衔？

    ...

    这一刻，夏风之前在脑中的猜测和现在的情况串联在了一起。

    获得冠军可以得到贵族头衔，他之前就怀疑这是皇室专门为别人做的嫁衣，只是想给某人提供一个成为贵族的契机。

    当然，这个人肯定不是他，不过当时他想不出来这个人是谁。

    但是现在，虽然无法百分之百确定，可所有情况都导向了他的猜测。

    8强只有8个人。

    皮特已经被淘汰，他是中央军的人。

    东葬也被淘汰，他只是一介武夫。

    而萧爷，他自己，斯卡蒂，他们三个人都是与皇室无关的外人。

    那么结果就只剩下了最后三个人。

    泰林，海拉，以及他第四场比赛的对手，这三个人中，有一个是皇室内定的人选。

    根据现在官方的反应，海拉的概率无疑非常大。

    ...

    思考间，观众们已经被士兵强制驱逐出赛场。

    一名士兵推了一下夏风。

    “没听到刚才的命令吗，还站着干嘛，走啊。”

    夏风回过神来。

    “那个...我是选手，一会就是我的比赛了。”

    “不行，选手也得离开，最后一场比赛已经推迟，什么时候确定了会提前通知你，现在所有人都要离开赛场。”

    夏风将神月刀插回刀鞘，小声问道。

    “兄弟，我问一下，比赛中误杀对手，军方会怎么处理？”

    这名士兵不耐烦的又推了夏风一把。

    “问什么问，这不是你该关心的事，赶快离开。”

    看到夏风被推，刚赶过来的阿光对着这名士兵的屁股就踢了一脚。

    随后大声吼道。

    “你推谁呢？活腻了是吧。”

    “哎哟，你敢踢我？”

    被踢了一脚后，这名士兵本能的想要拔军刀，夏风见状立刻将阿光拉开，整个人凑到这名士兵身前。

    “哎哎，不好意思，这是我兄弟，误会误会。”

    说罢，夏风掏出钱包，直接抽出一叠钞票，悄悄塞到了这名士兵的手里。

    “兄弟，拿着。”

    这名士兵被这打一巴掌给个甜枣的操作给搞懵了，拔到一半的军刀不上不下，不知道如何是好。

    “你这....”

    夏风一通挤眉弄眼眼睛。

    “没事没事，快拿着，没人看见，赶快揣起来。”

    “哦。”

    见这人收好钱后，夏风勾住他的肩膀继续问道。

    “兄弟，您给透露一下，比赛中杀人的选手军方会怎么处理？会被关押吗？”

    拿到了钱，这人的态度好有所好转，他想了想。

    “恩....根据比赛规则不会被追究刑事责任，但军方需要调查身份，以及排除蓄意谋杀的可能性，要是没事的话很快就会释放。”

    夏风立刻紧张了起来。

    “那要是断定蓄意谋杀呢？”

    这名士兵面露难色。

    “这个...这个我就不知道了，我只是个普通士兵，但我估计也没什么大事，只要影响不恶劣应该不会坐牢。”

    “好吧，谢了兄弟。”

    随后，夏风带着黑羽的大家听话的离开了观众席。

    过程中他看向擂台的方向，斯卡蒂在十几名皇家骑士团的军官的包围下，走下了擂台，不知要被押往何处。

    .....

    之后的整个下午，赛场被封锁，夏风直到傍晚也没有接到比赛的通知。

    说实话，他有点担心斯卡蒂。

    斯卡蒂到底是不是蓄意谋杀，他比谁都清楚，这根本不需要思考。

    就像警察抓小偷，老鹰抓小鸡，猫抓小老鼠一样，斯卡蒂绝对在一开始就想要直接弄死海拉了。

    当然，他并不明白深海猎人为什么要进行这种“狩猎，他只知道，只要海拉是深海仆从的一种，斯卡蒂就肯定要干死他。

    至于狩猎的原因，这不是他现在能想明白的问题，也不是现在该思考的问题，他当前要先保证斯卡蒂能摆脱这次的麻烦。

    其实现在冷静下来仔细想想，斯卡蒂的举动也有她的原因。

    这里不是大海，也不是原始森林，这里是文明的维多利亚帝国，这里有这个国家的秩序与法律。

    在这种情况下，如果海拉又和某些人保持着某种关系，狩猎便很难实现，就算成功猎杀，后续的麻烦也少不了。

    但如果是在剑术大赛的擂台上，依附比赛的规则，光明正大的砍死那个家伙，所付出的代价便仅仅只是失去比赛资格。

    比赛的规则所有观众都知道，过程也在无数人的目睹下进行，并且，官方有意想让全世界都知道这场比赛。

    在这种情况下，杀人的代价将受到各方约束。

    或许，这就是斯卡蒂选择在剑术大赛的擂台上狩猎的原因。

