    第453章 孕灵粉尘

    “啊，混蛋，我不会放过你的！”

    片刻后，觉得陈墨已经走远了的曹颖，感受着臀部传来的痛麻，曹颖对着离去的方向，放声尖叫了起来。

    那表情，恨不得剥起皮，食其肉，饮其血。

    发泄了一阵后，曹颖想要起来，顿时感觉一阵酥麻感袭来，曹颖的娇躯瞬间无力。

    她面红如色，夹了夹腿，咬牙切齿的说道：“好色之徒、无耻小人、混账王八蛋...”

    “颖儿，你没事吧？”

    就在这时，宋清带着人匆匆赶了过来，看着蹲在屋顶，并着腿大骂的曹颖，宋清接着道：“颖儿，那王八蛋把你怎么了？”

    曹颖自然不会把自己被他按着打屁股的事说出去，岔开话题道：“他的同伙呢？”

    “跑...跑了，我们的人没追到。”

    宋清沉着脸道，陈墨身边的那几个人，他眼睁睁的看着在自己的面前，咻的几下就没影了。

    “带人给我搜，这件事我跟他没完。”

    曹颖有些歇斯底里了起来。

    被摁着打屁股这口气，她可没这么容易就咽下去的。

    “颖儿，这恐怕不行，丹会开启在即，圣丹城鱼龙混杂，丹塔肯定是不会支持这种行为的...”

    说着，可能是怕曹颖把气撒在自己的身上，又道：“我观那小子估计也是一名炼药师，这届丹会，他可能也会参加，到时我们在...”

    闻言，曹颖也逐渐恢复了理智，沉吟了一会后，从纳戒中拿出了一个药瓶，扔给了宋清，道：“这事，谢谢了，这是报酬。”

    “颖儿，你这是干什么？我们两什么关系，我怎么能要你的东西？”

    闻言，宋清连忙说道。

    “我们什么关系？”曹颖看着宋清，声音淡冷，虽然她不厌恶宋清，但不代表她喜欢他。

    她知道宋清对自己的心思，可她对宋清完全没有兴趣，也不想牵扯的太深，想了想，又从纳戒中拿出了一个玉瓶，道：“这件事，你不用管了，我自己会解决的。”

    说完，将玉瓶扔给了宋清，这时，她的力气也恢复过来，踏着虚空，离开了。

    宋清倒是没生气，像是习惯了曹颖这样，望着她的背影，心中呢喃道：“你迟早是我的...”

    ...

    回到居住的地方，蝶和小医仙还有唐震、唐火儿已经在房间里等着了。

    陈墨一回来，几人就围了上来。

    “怎么样了？”蝶轻声说道。

    “给了她点教训，我就离开了。”陈墨说道。

    “你啊，女孩子的屁股，是这么轻易能打的吗？”唐震觉得陈墨的举措，有些欠考虑了些。

    然后补充了一句：“她是玄空子会长的得意弟子，你得罪了她，这件事肯定没这么容易结束的。”

    “你打就打，为何还要揉两下？”唐火儿幽幽的瞥了陈墨几眼。

    “啊这，咳咳。”

    陈墨干咳了两声，连忙转移话题道：“丹会什么时候开始？”

    “还有两天。这段时间是丹塔五大家族的考核点。”小医仙说道。

    “五大家族考核。”

    陈墨念叨了一句，这个他知道。

    而唐震看陈墨样子，以为他不知道，很快解释了起来：

    “丹域内，有五大家族，是很久以前便是流传而下，当时创建这五大家族的族长，皆是丹塔之内的核心成员，而按照条件，只要以后五大家族能够达到一些条件，那么皆是能够在丹塔的长老席中，占据一席之位。

    而这五大家族，每隔一段时间便是会被丹塔进行考核，唯有考核通过者，方才能够继续保持那一个在长老席的席位，得到丹塔的庇护。而一旦连续三次没有通过考核，便是会被踢出长老席。”

    “据我了解，丹、曹、宋、白、叶五大家族，其中叶家已经两次没有通过考核了，若是这次再通不过，就要被踢出长老席了，一旦被踢出长老席，得不到丹塔的庇护，想必就要被其他四族所瓜分了。”唐火儿接过话，道。

    闻言，陈墨点了点头。

    据他了解，在原著中，叶家能保留住席位，貌似是萧炎出的力。

    这次，萧炎都快被他干蹦了，估计这次丹会是不会再出现了。

    ...

    随后，唐震和唐火儿在房间里同陈墨闲聊了一会儿后，便是离开了。

    离开前，唐火儿的目光在陈墨三人的身上扫过，带着一丝莫名的意味。

    陈墨脸皮厚，没有解释。

    蝶跟了陈墨这么久，潜移默化下，脸皮也是变厚了不少，没有觉得什么。

    倒是小医仙，脸儿微微一红，连忙小跑过去，把房门关上。

    当她回过神后，当即便看到蝶已经坐到陈墨腿上去，陈墨手在蝶那修长白皙的大腿上抚摸着。

    小医仙的脸色更红了些。

    咬了咬唇，小医仙也是走了过去，做到了陈墨的腿上。

    陈墨自然是来者不拒，搂着两女，随后让蝶搂着自己，他腾出手来，将在炼药师交易会得到的铜片，拿了出来。

    “夫君，这是什么呀！”

    之前，蝶就想问了。

    “我看下。”

    陈墨也不记得具体是什么了，用灵力包裹住铜片，然后轻轻的拨落了上面的铜锈，接着念头一动，不死魔炎汹涌而出，将铜片包裹住，煅烧了起来。

    随着温度的升高，三分钟后，铜片有了融化的迹象。

    随着铜片融化的加剧，陈墨发现，那铜片之上的绿色在逐渐的淡化，一粒粒极为微小的淡黄粉尘，悄然的从融化的铜锈中脱落而下，然后悬浮在火焰之内，一闪一闪的，宛如精灵一般，给人一种极为浓郁的灵性之感。

    淡黄粉尘逐渐的脱落，约摸两分钟左右后，那铜片，在一瞬间，化为湮灭...

    五粒淡黄色的粉尘，闪烁着充满灵性的光泽，悬浮在了火焰之内，任由不死魔炎如何煅烧，都是未曾有着半点其他的变化。

    “这是？”

    蝶目光惊讶的望着那火焰之内的五粒粉尘，略微有些茫然，这种东西，显然并不在她的认知之中。

    “孕灵粉尘。”

    陈墨和小医仙异口同声的说道。

    “什么是孕灵粉尘？”蝶依旧茫然。

    (本章完)

