    “去死！”

    随着苏然的一声怒喝，大量的冰火元素从他的手中疯狂涌出，相互缠绕融合，化作一颗红蓝两色的光球，轰进了这群宝箱怪之中。

    “轰！！！”

    只听轰隆一声巨响，狂暴的火柱冲天而起，就像那滔天的海浪，带着那猛烈的冲势，将这近百只宝箱怪给全部淹没了。

    第二次见到这招冰火双重攻击，苏然还是深深感受了那来自心灵的震撼，就好像是幻觉一般，他从剧烈燃烧的焰火中竟捕捉到了海浪的清凉，这让他不得不感叹造物主的神奇。

    “哗啦~！”

    火浪招式一出，这近百只宝箱怪无一幸免，全都被这股汹涌的火焰浪潮给扑倒在地，随着火浪的不断翻滚，把它们按在地上用力摩擦。

    “-934”（幸运暴击）“-467”“-467”“-934”（幸运暴击）“-934”（幸运暴击）

    ……

    密密麻麻的伤害值从这近百只宝箱怪头顶上冒出，看的苏然心中无比的舒爽。二十多只宝箱怪因为产生了伤害暴击，而触发了骨镰刀上的寒冰爆破特技，噗通一声，干脆利落的跪倒在了地上。

    如此犀利的击倒效果，无形之中让苏然狠狠的装了一次逼！

    只可惜这里一个观众都没有……

    至于那些没有触发击倒效果的宝箱怪，则是被这粘稠的火焰给困在了里面，移动艰难，更不用说去做出攻击了。

    此时，苏然所召唤的宠物只剩下了万古大蛇，旺财，尸骨蜈蚣这三只宠物，见此情形，全都开启了疯狂模式，一刻不停的对着目标全力输出，这种状态没维持多久，数十只宝箱怪便开始出现了不少的死伤。

    “时间回溯，继续！”

    苏然突发奇想，用时光回溯技能会不会再次出发冰火二重奏，真要是能实现的话，自己可真就逆天了!

    然而，事实证明，苏然有点想多了。

    “轰！！”

    一道爆燃的火柱轰然爆发，将这些宝箱怪再次无情的烤炙了一遍，阵阵焦糊味传了出来，这种烈焰焚身的酸爽感，也只有宝箱怪才能体会到了。

    不过这些宝箱怪属于特殊类怪物，并不需要呼吸，否则在这火海里面，将会更加的难受！

    “果然不能钻系统漏洞，不过能回溯一招群体招式，也算是可以了。”

    苏然很平静的接受了这个现实，当他看到下方这些宝箱怪大片化作白光之后，顿时感到无比的畅快，心下大爽。

    “再尝尝小爷一招，寒冰旋风！”

    等这片火海的火势减弱之时，苏然第一时间跳落到了战圈之中，单手高擎冰晶骨镰，开始快速旋转起来，整个空间中的气流都被搅动的无比狂躁，呼啸的狂风接连响起，差点将这片火海给吹熄了。

    “呼，呼。”

    在骨镰刀的疯狂转动下，狂风围绕着苏然形成了一道巨大的风壁，夹杂着大量的寒冰刀刃，杀机显现而出。

    “去死！”

    苏然大喝一声，将手中的骨镰刀当场摔下，寒冰旋风化作一只张牙舞爪的猛兽，冲进宝箱怪群之中，肆虐开来。

    “唰唰唰~！”

    这些宝箱怪在这强大的旋风攻势下，几乎全都被甩飞上了天，碰撞在盖顶之上，嘭嘭作响。

    “库库——库库——”

    大片的宝箱怪发出了恐惧的尖叫声，十几只倒霉的触发了冰冻属性，变成冰块砸落在了地面上。

    在苏然的暴力输出下，这群宝箱怪倒了血霉，瞬间便死伤大半，剩下的也都处在残血状态，万古大蛇与尸骨蜈蚣更是兴奋的超常发挥，卖力的清理起了这些已经外强中干的宝箱怪。

    “哈哈，冷却时间到了！”

    苏然眼神一亮，还不等这些宝箱怪被清理干净的，当场将暗黑骨狮与沙傀儡再次召唤了出来，指挥它们再次加入了战局之中。

    见局势已成定局，苏然便不再出手，当场掏出了他的异魔骨鼎，掏出大量的炼器材料将骨鼎塞满，这才盘坐在地上，专心在那炼起了器。

    是时候炼制一尊异魔出来了！

    如果接下来的考验中，刷新出二三百只宝箱怪，那可真麻烦了！要知道，苏然现在早已招式尽出，万古大蛇与尸骨蜈蚣也已经伤痕累累，颓势已生，几乎没有多少获胜的希望！

    虽说如此，苏然却绝不放弃最后的丁点希望，他心里非常清楚，接下来的考验将会无比的艰难，可就算再困难，他也要拼命去搏！这次的考验，他必须要完成！

    死亡的代价，苏然有点承受不了……

    就在苏然全力炼制异魔之时，他的召唤宠物总算将这近百只宝箱怪给清理一空，化作道道光芒，消失在了这片空间中。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀九十六只宝箱怪，获得经验奖励192000，下一波攻击即将开始，请玩家做好准备。”

    系统提示声传来，苏然心中先是一喜，随后一惊。

    喜的是，没一会功夫，近二十万经验到账，这要是说出去谁能信！

    这经验刷的，也太疯狂了！！！

    可令苏然心惊的是，还真有下一波考验，而他能不能撑过这一波考验，都还是一个未知数！

    此时的苏然无暇他顾，专心加快材料的炼化，万一刷怪太快，让他炼化失败，那么连最后一点希望都将会被剥夺了……

    时间一分一秒的过去，气氛也变得愈发紧张，苏然眼眶中的骨魂幽火都产生了细微的颤动。

    “唰！”

    一道巨大的光芒闪现，一只更为巨大的宝箱怪刷新了出来，从宝箱里面，散发出了金灿灿的光芒，将整个空间都给染成了金黄色。

    “黄金BOSS!”

    苏然心中一惊，随后放下心来，这BOSS的实力虽然强大，但他的召唤兽完全能够抵挡它一段时间，足够自己将这只异魔给召唤出来了。

    幸亏不是想象中的那数百宝箱怪，如此一来，这波考验自己还有不少胜算！

    系统果然够意思，没有把自己逼上绝路，咳咳，收回刚才咒骂系统的想法……

    “库库库！”

    这只巨大的宝箱怪在见到眼前不远处的入侵者后，瞬间怒气冲天，手中的金色巨剑猛力挥舞，劲风飒飒作响，大踏步朝着前方的死灵召唤兽们杀了过去。

