    狸猫叫李郸道想起了，唐代乃至往前隋朝，都有著名猫鬼案。

    隋朝是《隋书》记载：会献皇后及杨素妻郑氏俱有疾，召医者视之，皆曰：“此猫鬼疾也。”

    隋大业之季，猫鬼事起，家养老猫，为厌魅，颇有神灵。递相诬告，郡邑被诛者，数千余家。

    隋唐京城，猫的数量很多，可能主要是老鼠更多。

    隋唐猫鬼，叫人谈之色变，就连武则天对猫也十分忌惮，乃至于后世电视剧“猫妖传”也是讲的唐宫猫鬼的事情。

    就连对酷吏，也用了“人猫”一次，可见那时候猫鬼之猖獗。

    “婆婆，这猫，你养了几年了？”

    “没养多少年，前些年在蛤蟆陵捡到的。”

    “好哦。”李郸道拿了一丸杀鬼丸给老婆婆：“这是一丸香丹，放在床头可以镇静安神，我和婆婆你一见如故，婆婆就收起来吧。”

    “那就谢谢小李大夫了。”

    老婆婆接过杀鬼丸，抱着狸猫去了。

    狸猫看了一眼李郸道，还是那么高贵，无论你贫穷，富有，我都看不起你。

    “不是，你这么能耐，怎么会被猫XX？难道是为了找刺激？”李郸道心里吐槽道。

    老婆婆一步一步的走着，百日之下，李郸道却发现，这人，怎么没有影子啊！

    “斯！”李郸道起了鸡皮疙瘩。

    不敢细想，不敢细想，比上次那个长脖子女人明显更加恐怖，那个还只能说是厉鬼一流，被李郸道骂走了，这个老太太，李郸道却不晓得是神是鬼了。

    “硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”

    老婆婆抱着猫，却发出细细腻腻的声音。

    李郸道运目一观，却发现是猫儿在唱歌。

    突然，老婆婆一回头，李郸道猛然吓了一跳，这头是一百八十度直接后转的对着运目的李郸道一笑。

    更加可怖的是李郸道看到的是一张猫脸，

    “嘶嘶嘶！”又一童年阴影，猫脸老太。

    老婆婆转过头去，在街角消失了身形。

    李郸道好歹有天职在身，很快就平复了心情。

    “这是啥玩意，难道是猫鬼？还是猫神？”

    中国古代有是有猫神，但其实是和农业有关的农神，是八腊神，其祭祀古老，但在明清时候渐渐的就消失了，但流传下来了腊八节。

    八腊神之中第五的猫虎神，猫和虎并列，祭祀猫虎是因为猫吃老鼠，虎吃野猪，而这俩玩意儿都是会破坏田地的，因此人们祭祀祂。

    但是这老太太看起来根本不像是农神的样子。

    李郸道神思恍惚，接下来又来了一些人，问李郸道如何斗杀盗匪，盗匪实力如何，如果选择不交钱，选择征召做勇士的化，有没有什么生命危险。

    李郸道一一回答了，又卖了一些药丸。

    哄哄闹闹中，又天色将暗。

    老爷子骑着马来接李郸道回去，防止李郸道再次被劫。

    李郸道和老爷子一起骑上了马，城中不许奔马，只是慢慢的骑着，倒也没有很磨大腿肉。

    “爷爷在泾阳县见过猫鬼吗？”

    “怎么没见过？前朝猫鬼之祸，不知道烧死了多少只猫，记得是一个独孤家的人，善于在坛子里养猫，然后将坛子盖起来，放进火堆上，猫会凄惨哀嚎而被烧死，身体被烘成干尸，卖给人家，可以叫男子回心转意，也可以招财进宝……”

    “不过后来，许多人死于猫鬼，京城谈猫色变。”

    “猫多老鼠就少，猫少老鼠就多。”老爷子道：“活的猫比死了的猫有用多了，谁知道那些人歹毒到了什么地步。”

    “这法子，可不是咱们汉人想来的。”

    李郸道肯定是晓得这是巫教的锅了，说不定还是外来巫教，毕竟猫是张骞带回来的，属于外来物种，而外国也有猫和女巫的传说。

    老爷子道：“怎么，又遇到脏东西了？你不是不怕鬼吗？”

    李郸道笑笑：“是啊！若得一身正气在，何怕邪祟鬼缠身。”

    安全到家。

    李郸道将五鼠运财百宝囊交给了李戚氏。

    “这荷包还怪好看的。李戚氏道：“倒是女儿家的款式，难道是别人送你的？”

    李郸道摇摇头：“今天一个婆婆送的，我给她找到了猫。”

    李郸道直接告诉李戚氏，这是一件宝贝：“这荷包有个奇处，装别的东西不行，但是装钱的话，多少钱都能装进去，还不沉，给娘你用来装钱正好。”

    李戚氏道：“确实好看，只是这么一件宝贝，谁能送给你呢？”

    李郸道就跟李戚氏说了招财猫的故事。

    “可是这上面缝着五只老鼠啊！”

    “猫抓老鼠没有什么不对的！”李郸道给李戚氏洗脑。

    李戚氏点头：“上次有人翻东西，又有人劫道，确实危险。”

    确是把自己家的钱啊，宝贝啊，都放进袋子里了，果然是放多少东西，都不显得鼓。

    “真是奇了！这件宝贝。”

    “不可与外人说。”李郸道对李戚氏道：“爹也别说，就娘你跟爷爷知道就行了。”

    李福成还不晓得往后自己的小金库会被五只老鼠惦记，给他搬运得一点都不剩，而他自己不知道是怎么回事。

    老李家一家人吃饭的时候顺便开了个会，一个就是说上次借出去的钱，他们已经在官府买好了荒地，已经在开垦了，只要农闲就会去那里开垦种植药材，已经步入正轨了。

    二就是李福成今天没去药铺，其实是去找私塾去了，往后丫丫就要去蒙学启蒙了，不能再快乐的玩耍，说不定还有留堂作业什么的。

    第三就是李戚氏想要开一家布庄，但是其实不止止是卖布，而是养蚕种桑，种麻輮丝一体的，要问问李郸道的意见。

    毕竟李福成没有什么意见。

    李郸道自然是双手双脚同意的。

    有了五鼠搬运百宝囊buff加持，李戚氏应该不会亏到哪里去。

    老爷子又说了盗匪的事情，叫李郸道多多练习武艺，以免再发生这样的事情。

    “福德，马上四门馆就闭馆了吧。”是要放寒假了。

    “对的。”

    “有什么想法吗？”

    “我想提前去一次京城。”

    “嗯。”老爷子点头：“我也打算去一次京城。”

    李福成诧异：“爹，你还要远行吗？这天气已经变冷了。”

    “你身体还没我好呢！”

    李福成只得看向李郸道，想要李郸道劝劝李宝京。

    但老爷子的性格就是如此。

    “爷爷，你去京城干嘛呀？”

    “就是去叙叙旧，拜访拜访老领导。”

