    “你说.....有人让这艘船活过来了？”

    新界东海岸港口兮夜望着那艘停泊的军舰，头盔下眉头紧皱成了一团。

    这艘船是冰冠势力手下最新的科技，通过三个开发者合作而做出来的，属于依靠开发者强大天赋制作的纯手工炼金产品，兮夜还曾经来观摩过。

    虽然科技含量不高，但炼阵整体结构非常严谨，这也和冰冠手底下糖豆等人的基础非常牢固有关，这样严谨的炼阵结构想要直接打破并生物化可不简单，至少兮夜能想到的办法只有两种，一种是熟悉船只炼金结构通过精心编写进行本质转化，第二种就是法则强行碾压。

    可兮夜并没有看到法则的痕迹，作为天神，他对法则是非常敏感的，如果不是法则那世界上就只有一种技术能瞬间改变炼金结构做到无机转生。

    那便是北星域那群顶尖生物系巫妖掌握的活化之术！

    一想到此兮夜整个人感觉都不好了，因为银河系所处的位置，正是北星域.....自己不会那么倒霉，被某个顶级巫妖盯上了吧？

    “领主大人？”一旁雨女无瓜望着一直沉默的兮夜皱眉体型道：“您觉得会是什么东西？”

    兮夜沉默一阵，他很想说一句自己不想猜........

    如果真是顶尖的巫妖，说实话，自己现在那渺小的势力，对方动动手指头就能让其灰飞烟灭！

    掌握活化之术的巫妖都是十六级以上的大佬，心一狠直接可以让整个星球都活化起来，是极为恐怖的存在。

    但此时面对手底下人的疑问他不能表现得失去底气，于是尽量让声线平和道：“你说你最后改回了结构，并解决了那神秘人物？”

    “应该只能算击退吧.....”雨女无瓜摇头道：“我总觉得能做到那种事的人，不会那么轻易死掉的。”

    “的确如此.....”兮夜缓步走到雨女无瓜所说的地方，在海面上如履平地，只见他缓缓将手伸到海面，一道肉眼可见的波纹散开，随后惊奇的事发生了，整个海面变得透明起来，肉眼可见的能看到海底的所有东西，而雨女无瓜则看到整个海面的分子结构都显现了出来。

    不由好奇起来，这是什么能力？

    兮夜闭着眼默默的感受着周围的规律，仔细感受了半天，依旧什么都没找到，这里没有缺失，确实没有人动用过法则，如果动用过，才几天的时间，必然会有自然的法则缺失。

    难道真的是巫妖？

    可不应该呀......

    而远处，就在北方草原，一个丑陋的巨魔则通过一滴淡蓝色的水滴将此时兮夜的动态看得一清二楚。

    身后艾莉丝望着水滴里毫无察觉的兮夜眉头紧皱。

    “你确定这家伙干掉了那个人？”巨魔脸上满是疑惑，对方的水准，怎么看都只不过是一个六级天神而已.....

    “我不十分确定......”艾莉丝笑道：“你也知道那家伙有多狡猾，也许是故意演我们的呢？”

    “演你们这群土著？”巨魔冷笑一声微微摇头。

    艾莉丝幽幽的望着他：“或许你可以亲自去试试......”

    巨魔眼神微微一凝，若有深意的望了一眼艾莉丝，随即笑道：“那还是算了，没必要冒这个风险不是？”

    “冰岛一役过后大人倒是谨慎了很多呀.....”艾莉丝笑道。

    巨魔闻言脸色微微一冷：“我很欣赏你，但不是你一直放肆的理由.....”

    艾莉丝闻言笑了笑没有再说话。

    “回去吧，不要被你家那个可爱的小花灵怀疑了，花灵这种东西，有时候很敏感的......”

    艾莉丝：“是嘛.......”

    ------------------------------------

    “呜呜.....艾莉丝你怎么才回来呀！”艾莉丝刚一回部落，迎面就看到一坨肥肉扑来过来。

    艾莉丝下意识的伸手抱住对方，肥肥一坨，手感好的出奇，加上花灵特有的香味，让艾莉丝脸色一下柔和了下来，但嘴上却是冷淡道：“不要动不动往别人身上扑，你自己现在又多沉心里没数呀？”

    “讨厌！”小白菜憨憨的扭了扭又肥胖了一些的身躯道：“本酋长正是长身体的时候，不许嘲讽我！”

    说完又往艾莉丝怀里拱了拱道：“你以后不要乱跑了，基地里大把事儿呢，你一走那些家伙找不到人就把文件都放我那里去了，呜呜呜，我哪里搞得懂那些东西嘛......”

    艾莉丝闻言顿时白眼一翻，她就知道，这家伙胡吃海喝的时候想不起自己，总是在要做事的时候到时知道急着找自己了。

    “哪天我要是走了，我看你怎么办.....”艾莉丝忍不住敲了一下小白菜额头道。

    “怎么会？”小白菜顿时义正言辞道：“世上还有比本酋长更好的老板吗？”

    艾莉丝：“你开心就好......”

    “快点，抱本酋长回去，然后把本酋长帐篷里那些文件统统都带走.....”

    艾莉丝：“好......”

    “早点把活干完，本酋长等你一起吃宵夜，带你去吃狗蛋家新出的鱼丸子犒劳你，怎么样？本酋长待你好吧？”

    艾莉丝闻言轻轻将小白菜头上的杂草清理出来，轻柔道：“好......”

    --------------------------------------

    另一边，兮夜在东海港口探知无果后，又随着雨女无瓜回到了总基地位置，华夏城城主确立后，兮夜便新建了一个总基地在木卫二，一是远离那些城主保持神秘性，二是部署后面能量星计划。

    “这就是你朋友的预言内容？”兮夜望着录像皱眉道。

    “是......”雨女无瓜连忙点头道：“领主大人可能看出什么？”

    “嗯....这个嘛.....”兮夜皱眉望着录像里那只照亮天空的橙黄色瞳孔，眉头紧紧的皱起。

    一般预言来说，越清晰的事物就代表预言真实性越高，雨女无瓜那朋友只不过是一个一级精灵，连新界都没去过，却能将新界北方草原的场景那么详细的具现出来，可见其预言师天赋很高，也能说明这个预言准确率并不小。

    “有点麻烦呀......”兮夜习惯性用手指敲了敲桌子，眼神凝重。

    从预言来看，那应该是一个漂流生物，从那瞳孔冷光来看，是凶物的可能性极大！

    又是莫名的巫妖、又是亡灵领主，然后现在又预言出一个漂流物，这个新连通的世界就不能让自己安生一点吗？

