    随着战斗的进行。

    姜维击毁的飞行器，已经超过了十架。

    齐塔瑞人坚硬的盔甲，根本挡不住姜维的进攻，不断的死亡。

    姜维眼神冷漠的扫过战场，看也不看坠毁的飞行器，双手的能量枪不断屠戮齐塔瑞人。

    被他杀死的齐塔瑞人，已经超过了九百，逼近一千！

    如此嚣张的战斗方式，自然引起了无数人的注意……

    “卧槽，这就是西楚霸王吗？这战斗姿势真是嚣张啊，完全没把齐塔瑞人放在眼里啊。”

    “我要是有这么强的实力，我比他还嚣张！”

    “好厉害金刚不坏神功，简直刀枪不入，也太强了吧。”

    “我还以为大佬睡着了，这么久了都不出来，现在看来，估计是嫌敌人太少了，杀起来不过瘾。”

    “是啊，这杀戮速度，太吓人了，这才多久啊，大佬击杀的齐塔瑞人，恐怕都上千了，实在是令人羡慕啊！”

    “这么杀下去，任务结束，不得击杀好几万齐塔瑞人？”

    “这就是我们和大佬之间的差距啊，西楚霸王的实力，完全就不怕齐塔瑞人围攻，不像我们，稍微嚣张点，就被围攻杀死了！”

    “是啊，不过大佬一个人，也很危险啊，齐塔瑞人大军已经包围过去了……”

    ……

    许多躲在暗中的轮回者，看到姜维之后，忍不住议论起来。

    说实话，他们闯荡这么多次轮回塔，还没见过姜维这么嚣张的轮回者。

    他们完成任务的时候，谁不是小心翼翼如履薄冰？

    生怕自己被敌军注意到。

    哪像姜维，高调的恨不得把所有敌人吸引过去一般。

    “第七街区的那个小子，你们认识吗？”此时，高楼上的鹰眼，看着下面疯狂杀戮的姜维，忍不住在小队频道中问道。

    这人的战斗力，令他都感到惊讶。

    “那就是个土匪！”

    片刻后，频道里传来托尼愤怒的声音。

    “什么情况？”黑寡妇疑惑的问道：“托尼，你和他有矛盾？”

    “这家伙不是好人，你们小心一点就是了！”

    托尼没好气的回答道。

    他最新的六号、七号战甲都被姜维抢走了。

    搞得他只能穿着落后的马克四代上阵杀敌，心里郁闷的要死！

    “托尼，大局为重，先击败洛基，赶走这些外星人，到时候再找他算账。”队长的声音响起。

    显然是怕托尼想不开，去找姜维的麻烦。

    “各位。”

    鹰眼开口道：“那人太嚣张了，许多外星人朝他包围了过去，我们要不要帮他一把？”

    “不用，那人实力很强，应该能够对付。”队长开口道：“巴顿，你掩护我去营救银行被困的人员。”

    对于姜维的实力，美队显得很有信心。

    对方现在都还没有使用那可怕的烈焰手段。

    说明对方还没有到绝境。

    既然这样，就让他多吸引一点敌人，缓解战场的压力。

    众人闻言，便不再关注姜维，转头专心对付齐塔瑞人。

    ……

    姜维的确很高调，完全没有隐藏自己的意思。

    越来越多的齐塔瑞发现姜维，朝着这边冲了过来，想要除掉姜维这个硬骨头。

    不过，普通的齐塔瑞人士兵，完全不是姜维的对手，连有效的抵抗都做不到就死了。

    于是，越来越多的飞行器不断汇聚……

    转眼时间，就有上百架飞行器，从空间通道的方向，遮天蔽日一般飞了过来。

    还未靠近，便向着姜维发起了猛烈的炮火洗礼。

    大气被剧烈的摩擦，一发又一发炽烈的能量炮弹，向着姜维所在的方位激射而来。

    轰轰轰！

    顷刻间，烟雾腾空，大量的火焰，不断升起

    超强的火力覆盖，令地面不断炸开，无数建筑化为废墟，被打成筛子！

    就在所有人都因为姜维要跑路的时候，姜维却淡淡一笑。

    “终于忍不住开始围攻了吗？”

    下一刻，姜维不但没有逃跑，反而丢下手中耗尽子弹的武器，朝着天空的方向，发起了进攻！

    刷！刷！刷！

    神秘无比的重瞳，流转着奇异的光辉。

    刹那间，双瞳齐齐射出了一道又一道炽烈而可怕的光束。

    以不可思议的速度，直直轰向了那尚在数百米外，正呼啸而来的齐塔瑞大军。

    耀眼的金色光束撕裂了空气，闪电般的出现在数百米外。

    噗噗噗！

    无数齐塔瑞人猛地僵住，那厚重的盔甲，仿佛脆弱的豆腐，不但顷刻间就被那可怕的光束洞穿，且光束去势不减轰在了后方的飞行器上！

    轰轰轰！

    金色的光束，耀眼夺目。

    一颗又一颗巨大的火球，自高空中腾起！

    大气扭曲了，肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，覆盖了方圆一两公里内的范围，狂暴肆虐开来。

    一架架飞行器，直接被那金色的光束击穿，生生引爆了。

    距离姜维尚有数百米的高空，顷刻间陷入了毁灭，狼藉不堪！

    可怕的冲击波摧毁了无数建筑，猛烈的飓风不住肆虐着，搅碎了大量敌军。

    场面极其的震撼与壮观！

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度1568/20。”

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度1789/20。”

    “你击杀了齐塔瑞人，任务完成度2360/20。

    听着耳边不断传来系统的提示声，姜维露出了满意的笑容。

    重瞳一轮攻击，就击杀了八百多齐塔瑞人。

    这样的战绩，令他十分满意。

    ……

    “卧槽！谁能告诉我这是什么情况？西楚霸王一招直接干废了数百架飞行器？是我眼花了吗？”

    “别问我，我也眼花了……”

    “尼玛，这就是连斩五个超神评价的大神吗？眼神都能杀人，也太可怕了吧！”

    “这他么哪是眼睛，简直就是激光炮啊！”

    “西楚霸王：看我的眼睛，灭神！”

    姜维重瞳扫射，击杀数百敌军的画面，彻底震惊了众人。

    无数人看着下方的姜维，眼中满是震惊！

    他们实在无法想象，有人竟然能眼放激光，威力还如此之大。

    不仅是轮回者，就连齐塔瑞人大军也被吓到了。

    那些驾驶飞行器的士兵疯狂的后退，再也不敢靠近姜维。

    姜维的所作所为，也引起了齐塔瑞人的愤怒。

    顿时，几头体型庞大的大鱼怪物，朝着姜维冲了过去。

