    “把刀给我！”说着话，王立春径直走到张大勇身边，直接从他手中拿过大刀，然后走到了最后那个鬼子面前。

    仅剩的这个鬼子脸上已经没有任何血色，下身伤口的血液也已经凝固，看着王立春扛着大刀走到自己面前，下意识的哆嗦两下，身子就想朝后躲闪，可是被绑在柳树上，根本无处躲藏。

    “孙子，轮到你了！”王立春笑了，右手一扬，手中的大刀已经落在了鬼子的肩头，锋利而冰凉的刀锋贴着鬼子的脖颈，令得鬼子不由自主的打了个冷颤。

    “魔鬼，你是魔鬼，你绝对是魔鬼！”这最后一个鬼子已经吓傻了，尤其是看到王立春脸上那染血的笑容，狰狞而恐怖，瞳孔紧缩，血液冰凉，嘴里嘟嘟囔囔的。

    听到鬼子这么评价自己，王立春不怒反笑：“你错了，中国还不兴说魔鬼，那是你们东西洋鬼子的说法。在中国，叫做阎王爷，我更希望你说我是阎罗王，活在世间收割你们小鬼子性命的活阎罗！”

    他一时兴奋，忘记了用日语，结果这番话鬼子没有听懂，反倒让十二个伪军听得胆战心惊，后脖发凉。

    已经死的三个鬼子，之前阉割碎膝断指什么的就不说了，只说三个人的死亡方式，都直接或间接跟王立春有关。第一个被活活烧死；第二个被一棍子捅进肛门，就剩下半口气后被十一个伪军一起弄死，死状之惨无以描述，都是出自王立春之口。

    第三个还好些，没有遭受那么多罪，只是挨了不知道多少刀，可问题是，这个鬼子是王立春亲手杀的，而且在死后王立春都没有放过他，把尸体砍得血肉模糊。

    在中国讲究人死为大入土为安，很少会有人干出鞭尸这种事情，可是今天王立春干了，而且干得还很彻底很疯狂！这种人如今又自称活阎罗，试问天底下还有比这个称呼更适合他的么？

    此刻王立春还想不到，他一时的笑言自称，结果却成就了他活阎罗的大名英名凶名恶名。

    书归正传，王立春发觉自己没有用日语，又专门用日语对最后一个鬼子说了一遍，说得很慢，边说边看着鬼子脸上的表情，他发觉鬼子脸上那惊恐、害怕的表情，会让他心中更加的兴奋，这是他以前从来没有发现过的事情。

    李云彪发觉了王立春的变化，来到王立春身边，语气中带着些担忧的说道：“政委，看样子你真的是第一次杀人，而且受了不小的刺激，你不能再这样了！”

    他说的没错，王立春此刻的确进入了一种病态。他受到的刺激并非从刚才亲手虐杀鬼子开始，在看到被夷为平地的卧龙村，看到惨死的乡亲时，他就受到了严重的刺激。再加上第一次杀人后带来的反应，让他的性格从一个极端变成了另一个极端，这种变化在战争中经常会出现，只不过王立春现在还不知道。

    听到李云彪的话，王立春满不在乎的摇了摇头：“四当家，这样有什么不好么？小鬼子残害咱们的乡亲，我就要虐杀他们，让他们知道人在做天在看，老天不收我来收！”

    听到王立春话语中的坚决与亢奋，李云彪摇了摇头，没有再劝，转身离开了。

    “我，我要求切腹自杀！请你完成一个大日本帝国军人最后的意愿，求求您了！”鬼子心里最后的防线终于崩溃了，面对着变得冷血无情以残杀鬼子为乐的王立春，提出了自己最后的请求。…,

    武士道精神流行的日本，切腹自杀被视为武士最崇高的死亡方式，他们认为这是光荣赴义，魂归大神怀抱。这些东西王立春自然知道，很是不屑的冷哼一声：“嗤，凭什么我要答应你？你残杀中国人的时候，有想过自己会有一天连切腹自杀都变成奢望么？你以为老子会让你死的这么痛快么？还切腹，我呸！”

    一口啐在对方脸上，王立春接着一刀插入了鬼子的肩窝，然后松开双手，朝手心吐了两口唾沫搓了搓，这才双手握住刀柄，猛地用力一拧，鲜血再一次从鬼子身上喷出，喷到他的脸上。

    看到王立春伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，一脸兴奋的模样，鬼子的精神也崩溃了，惨嚎着，大叫着，咒骂着：“魔鬼，你这个魔鬼，我就算死了也会诅咒你的，诅咒你不得好死！”

    “诅咒？这玩意要管用的话，你们那么多畜生还能活到今天？”王立春猛地一下拔出大刀，居然带出了一些碎肉，然后又一刀插进了鬼子另一边的肩窝，接着又是用力一拧，“你们之前残杀了多少中国人我不知道，不过卧龙村的二十五个乡亲，他们的仇老子要替他们报，老子要在你身上钻出二十五个血窟窿！”

    王立春此刻的眼神、脸上的神情、身上的动作，令得虎踞岭的战士和十二个伪军心中凉飕飕的，不自觉的都移动了脚步，拉开了与他的距离，连他们都感觉到此刻的王立春变得可怕异常。

    张大勇不停吞咽这口水，嘴里念叨着：“三当家说的果然一点都没错，这文化人狠起来，真他娘的可怕！”

    身后众人的反应，王立春都没有发现，他现在完全沉浸在虐杀鬼子的兴奋中。当他拔出刀，准备再一次将刀插入鬼子身体内的时候，身后突然传来了狗子的声音：“王大哥，够了！我娘的仇，乡亲们的仇你已经报了，你不要在折磨他了，你清醒一些好么，小狗子看到你现在的样子很害怕！”

    狗子是被李云彪叫醒的，告诉了他王立春出现的不妥，并且教会了他这番话。

    听到狗子的声音，王立春身形颤了一下，他感觉自己的世界中，卧龙村那些村民的冤魂，随着狗子的声音都消散了，自己终于幡然醒悟过来，恢复了正常。

    深吸一口气，一刀砍掉了面前那个因为痛苦，五官几乎挤到一起的鬼子头颅，无力的将手中的大刀丢到一边，走到了狗子面前。

    “对不起，吓着你了。”轻轻摸了摸狗子的脑袋，王立春笑了，他的笑容恢复了正常，然后转向李云彪，“四当家，谢谢你，要不是你我都不知道自己会变成什么样。”

    “没事，都是自家兄弟，你醒过来就好。”李云彪拍了拍王立春的肩膀，松了一口气。

    这时候虎踞岭的战士们才敢围了上来，张大勇试探的问道：“政委，你真没事儿了？”

    看到众人脸上的担忧，王立春心中一暖，点了点头：“我没事了，刚才吓着你们了，对不起。”

    “切，就你那小身板，来部队这么多天一共才杀了俩鬼子，能吓得住俺张大勇？”

    “拉倒吧，俺都看到你刚才吓得直吞口水了，现在还嘴硬不承认！”

    “俺没有，俺出了名的胆大，小时候就敢在坟地里睡觉，咋会害怕呢？更不会吞口水，你一定是眼花了。”…,

    “我也看到了，虎娃你也看到了对吧，刚才你还小声问我，说石头在吃什么东西。”

    发觉众人间的气氛恢复正常，李云彪一扬手示意众人住口，然后问道：“政委，你看是不是把那些人放了？”

    李云彪问的是十二个伪军，听到他的话，这些伪军顿时睁大眼睛竖起了耳朵，心中忐忑的等待着王立春的回答。可是王立春的回答却吓得他们魂飞魄散，一个个神情激动的求饶起来。

    “不行！”王立春的话很是简短，也很是要命。

    “为什么？”李云彪不解的问道。

    “还要把卧龙村的乡亲们掩埋了，给他们立碑，总不能让他们死了都不安宁。”

    卧龙村村后有一块空地，本来是村民聊天玩闹的地方，可如今却变成了这些村民的埋僧地。十二个伪军得到了王立春的许诺，只要给那些村民盖好坟头，磕三个响头就可以离开，此刻正拼命的挖土。

    换下了身上染血的鬼子军服，王立春坐在一旁的石头上，叫来了那个叫做冯跛子的伪军：“你们是哪儿的伪军，为什么会来卧龙村？”

    “我们是老窝村炮楼的，鬼子为什么会带着我们来卧龙村我也知道，我真的不知道。”冯跛子的声音中带着颤抖，只担心自己的这个答案王立春不满意，一怒之下会杀了自己。

    王立春看出了他心中的恐惧，轻笑着说道：“不用怕，你们手上都有鬼子的血，尤其是你，我看得出你是有良心的，我不会杀你。坐下说话，我有不少事情要问你。”

    冯跛子并没有坐下，而是噗通一下跪了下来：“好汉爷，我求你把我收下吧，我以后不跟小鬼子干了，让我上山入伙跟着你们吧，跟你们一起杀鬼子！”

    “先起来再说。”示意张大勇把冯跛子拉起来后，王立春接着说道，“其实暂时跟着鬼子干并不是坏事，只有你胸膛里的玩意儿还是暖的，还是红的，在哪儿都一样。另外我们不是土匪，我们是八路。”

    “好汉，你不要骗我了，我知道你们不是八路。”

    冯跛子是听过八路的，在伪军中有一个众所周知的秘密，就是八路优待俘虏，遇到八路如果跑不了的话，那就把枪放下，八路绝不会杀俘，连俘虏的鬼子都不会杀。这个秘密基本上属于伪军心知肚明的，只是不敢让鬼子知道而已。

    冯跛子认为王立春在骗他，就是因为王立春这伙人杀俘虏，而且手段还及其的凶残。

    听到冯跛子的解释，王立春眼珠转了转，嘴角一翘：“被你看出来了。没错，我们的确不是八路，不过也不是土匪，我们是晋绥军二七六团的！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！