    第1章 女帝成了早产儿

    极道天域。

    荒古世家，苏家。

    “宝宝，再过几年你就可以与娘相见了。”

    家主夫人白瑶轻轻揉了揉自己的肚子，一脸的期待。

    她已经怀胎295年了，再有5年，就是孩子出生的日子。

    忽地。

    她感受到腹中传来了些许动静，温柔地笑了笑，道：“怎么这么调皮呀，等你出生了，娘估计就有的忙了。”

    因为是家主夫人的原因，因此她可以经常服用顶尖的天材地宝。

    而服用完毕后，她腹中的胎儿就会很调皮。

    时不时地伸伸手，跺跺腿。

    白瑶对此特别高兴，因为这表明效果显著。

    娘胎中。

    “快把资源还给本帝，你这个小偷！”

    苏凝寒握着小拳头，一脸气愤。

    与此同时，她挥动着小手，想要争取更多的宝药过来。

    目的自然是为了巩固自己的根基。

    可是拿到了一些，但能真正吸收的，只有少许部分。

    然而。

    她口中的“小偷”却是把宝药中的大部分精华都给吸收了。

    看得她是越来越气愤。

    凭什么，凭什么本帝只能吸收这么点？

    “小偷，你这个小偷，快把属于本帝的东西全部吐出来！”

    苏凝寒跺了跺小脚，以此来表达自己的不满。

    但她很清楚这没啥办法，因此很快就平复了心情。

    开始再度吸收宝药。

    两百多年前，她是天界女帝。

    不仅容貌卓绝，实力也是超凡。

    很多男修士的梦中情人也正是她。

    然而。

    她在某一次闭关修炼时，手下的弟子突然反叛于她，因为修炼已在关键时刻，若是分心，将会爆体而亡。

    她无奈，最后运用了毕生修为施展神通之术，将自己送入了轮回之中，目的就是为了转世投胎。

    因为急于想要复仇，因此她选择了当下修真界极其牛逼的家族。

    荒古苏家！

    但是她有一点失算了。

    苏家家主夫人的胎中竟然有两个孩子。

    而且还是龙凤胎！

    起初，苏凝寒并不在意什么，不就是多个弟弟吗？

    这有什么？

    自己堂堂一代女帝，这点包容心会没有吗？

    可是她很快发现她想得太简单了。

    这个龙凤胎弟弟居然跟自己一样，在娘胎里也可以修炼。

    最过分的是，还会抢夺自己的修炼资源。

    这经常把她气得不要不要的。

    经过两百多年的相处，她觉得这个弟弟也是个大佬转世，不然不可能每次都让自己处于下风。

    可再怎么大佬，也不应该比自己还牛逼啊！

    要知道，她可是女帝！

    带着无奈，她只能眼睁睁地看着这个弟弟日渐“膨胀”。

    另一边。

    苏宇把大部分宝药吸入自己的腹中后，感叹道：“这个妹妹也太调皮了，总是想要跟我争抢天材地宝。”

    “唉，一点孔融让梨的精神都没有。”

    没错，苏宇是个穿越者，来自地球。

    是一名帅气的华夏人。

    而且还拥有一种特殊的精神。

    那就是不当弟弟。

    只能当哥哥！

    前世的他本是一名大公司保安，但晚上突然有歹徒袭击，他义不容辞地冲了出去，结果不小心踩到了香蕉皮。

    摔死了。

    之后就来到了这里，并激活了一个签到系统。

    还获得了《大胎儿自在心法》。

    随后。

    他就开始在娘胎里修炼，并等待着自己出生的那一天。

    在这295年里面，他了解了这个世界，并知道了如今他所处的家族乃是传承了数百万年的荒古世家。

    用一句优美的华夏语言来说。

    那就是：牛逼！

    而这个世家还运用了秘法让白瑶怀胎数百年。

    在这么多年里面，顶尖的天材地宝从来没断过。

    目的就是为了让婴儿在未出生前，就可以得到无上根基。

    如此一来，他就可以参与未来黄金一代的天才之争。

    前一百年，苏宇都是独自一人享受天材地宝。

    但后来不知怎的，自己的这个妹妹也会修炼了。

    想着自己是哥哥，就多了一点给她。

    没曾想，她特别贪心。

    居然全都要！

    这能忍，苏宇之后就不让了，还把大部分的宝药都抢了过来。

    之后就发生了现在这种情况。

    【叮！】

    【温馨提示，宿主再炼化三枚宝丹就可以完成系统所发布的任务。】

    系统的声音传入了苏宇的耳畔。

    这一道任务系统在295年前就发布了。

    苏宇只要炼化足够的宝药，那么就将获得万年难有的体质。

    太荒圣体！

    “三枚……只需要再来三枚，我就可以拥有了吗？”

    苏宇有些激动。

    他已经等了接近三百年了。

    就在此时，白瑶拿起桌上的青色药瓶，并倒出了一粒。

    这是苏家专门给她的宝丹，一日可服用三粒。

    每隔两个时辰就服用一粒。

    不仅能极好地巩固自身体魄，还对腹中的胎儿有极大的益处。

    服下第一粒后。

    处在娘胎中的苏宇便兴奋了起来，他当即运用起《大胎儿自在心法》，直接把宝丹中的灵力全部吸收了过来。

    苏凝寒见状，不禁愣住了。

    真的……半点都没给她留？

    好歹留一点啊。

    想至于此，她心中的怒火蹭蹭蹭地上涨。

    “小偷，你这个小偷，把宝丹给女帝吐出来！”

    她的小手与小腿不断挥动。

    以此表示抗议。

    “宝贝，你又调皮了，要乖一点呦。”

    感受到腹中传来的动静，白瑶一脸柔和地说道。

    闻言，苏凝寒原本气愤的心情好受了些许。

    “小偷，不要再有下一次！”

    “要是再有下一次，看出生后本帝怎么教训你！”

    看到妹妹的那一通动作，苏宇知道她生气了。

    可这又有什么办法呢？

    他想要获得太荒圣体，只能全部吸收宝丹里面的灵力了。

    大不了明后天的宝丹，全都给你吸收嘛。

    两个时辰后。

    白瑶又服下了一枚宝丹。

    这次苏凝寒可是做了十足的准备，目的就是为了不让这个杀千刀的弟弟得到宝丹中的全部灵力。

    然而。

    当《大胎儿自在心法》启动时，她的结局就注定了。

    一丝一毫都没得到。

    “你……”

    苏凝寒强压心中怒火。

    等出生……等出生。

    到时候看本帝怎么教训你就完事了。

    又是两个时辰过去。

    白瑶服下了第三粒宝丹。

    苏宇已经完全激动了起来，他将《大胎儿自在心法》用到了极致，直接就吸收了宝丹内的灵力。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务，获得奖励太荒圣体】

    【奖励会在宿主出生时发放】

    听见耳畔传来的电子音，苏宇兴奋坏了。

    然而。

    人类的悲欢并不相通。

    “小偷！”

    “本帝受不了了！”

    苏凝寒终于是忍不住了，她的怒火在这一刻全然爆发。

    一道道淡青色气息从她周身扩散而开，一股极其寒冷的力量开始涌动。

    与此同时。

    白瑶忽感腹部疼痛不已。

    额头上很快就布满了冷汗。

    她很快明白了过来。

    胎儿要出生了！

    “夫人，您没事吧？”

    “看夫人的样子是快要生了，赶快通知族长他们！”

    “快去快去！”

    娘胎中。

    苏宇一脸懵逼。

    这不是还有5年吗？

    怎么今天就要出生了？

    不会吧。

    难道是……

    早产了！

    (本章完)

