    这个场景着实诡异。

    傅斯年上车之后，仔细回想，突然觉得有些莫名的烦躁。

    一想到这个女人竟然敢当着他的面，和别的男人搂搂抱抱不说，竟然还要当场开房间。

    现在的工作时间。

    然而，破门而入之后，望见这一幕，傅斯年却觉得诡异。

    慕念蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，是因为害怕，还是因为被他撞见了，因为尴尬才发抖。

    他同时在她脸上看到了不情愿。

    傅斯年怀疑地拧了拧眉，“怎么，舍不得走？”

    慕念闻言，狠狠怔住，又气又笑！

    她还以为，这个男人是回想起来有什么不对劲的地方，是来救她的！

    结果，他如今还在想，她是自愿和周礼和这样纠缠在一起的？

    心里一酸……

    慕念觉得莫名委屈。

    在他的眼中，她到底是怎样的女人？

    难道那天她一时的气话，他全部当了真？

    方才被周礼和那样胁迫，她都倔强得没有掉一滴眼泪，如今，见傅斯年用这么轻蔑冷淡的眼神瞪着她，她突然是委屈得不行，哽咽了起来。

    周礼和窘迫地找到了衣服，一边胡乱地套在身上，一边质问傅斯年说，“你到底想怎么样！！”

    傅斯年根本没有心思听他在说什么。

    他看到她哭了，哭得那么委屈，那么伤心，却不知道在哭什么！

    傅斯年面无表情地朝着她走过去，原本有些烦躁，他刚走了几步，周礼和已是套了一条裤子，朝着他拦挡了过来。

    “我不是叫你滚出去吗？！”

    他走过来，扬起手，就要将傅斯年赶出去！

    他的手方才伸过来，傅斯年却一脸厌恶地避开，优雅地侧身，冰冷的余光，俯睨了他一眼，“你在和谁讲话。”

    “我当然是在和你说话！不然我还能和谁！？”周礼和刚要骂骂咧咧。

    傅斯年豁然抬腿，对着他的身子便是猛的一踹。

    “哐”一声！

    他直接撞到在一旁的茶几上，摔得人仰马翻。

    周礼和疼得“嗷”了一声，在地上挣扎了良久，捂着腰，痛得龇牙咧嘴，说不出话来。

    “你也配用你的脏手碰我？”傅斯年走到他面前，居高临下地扫了他一眼，抬腿，优雅地用鞋底，碾上了他的脸，“你算什么东西，敢这样和我说话！”

    周礼和指着他的鼻子就痛骂：“真的给你脸了是吧！你也不打听一下，我是谁！？竟然敢坏我的好事，你等着，以后在京城，你别想混了……”

    “傅斯年……”一旁，慕念突然喊他的名字，“我心脏难受……”

    周礼和一瞬傻了眼！

    他还以为自己的耳朵出了什么问题。

    她喊这个男人什么名字？

    “傅……”傅斯年！？

    周礼和大脑瞬间停止思考了。

    他直愣愣地望向傅斯年，却见他阔步走到慕念身边，蹲下身，问道，“哪里难受。”

    慕念揪住心脏的位置，拧着眉，看向傅斯年，却见他眼底，竟然有一丝的紧张。

    他竟然会对她表露出紧张的情绪？

    难道，他还会担心她吗？

