    

    周围的同学对着她指指点点，她也没在意，她在学校一向有很多崇拜者，只回以微微一笑。

    只是没想到对方看到她的笑容，都露出一副惊恐的模样，一哄而散。

    笑容僵在脸上，心中的不安一点点扩散，她环视周围，对上她眼神的都闪闪躲躲跑开了;有些手上还拿着手机，对着她指指点点！

    陈若薇告诉自己要镇定，她在安德鲁大学一向表现良好，就算被黑，也没有证据！

    打开校园论坛，她一眼就看到了最上面的帖子。

    一个红彤彤的爆字刺痛了她的双眼，以至于旁边的“陈校花”“虐待小动物”几个字都模糊了。

    她脑门一轰，只觉眼前白茫茫一片，身子摇摇欲坠。

    她颤抖着手扶住墙，看向周边的同学，从他们眼中看到了厌恶，鄙视，狠毒，就是再也没了以往的崇拜。

    陈若薇此时还不知，这帖子已经上了S市第一头条了！

    **安德鲁校长办公室**

    安德鲁校长姓鲁，自从他坐上安德鲁校长，他做梦都是笑醒的！每次同学聚会，他都会是焦点！

    同样是校长，缺钱的缺钱，缺天才的缺天才，缺名声的缺名声，唯独他，什么都不缺。他能缺什么？

    他缺的是寂寞！他缺的是危机！

    危机中才能看到自己处理事务的能力！安逸，安逸有什么鸟用！

    此时鲁校长恨不得把当初凡尔赛的自己砍了！

    叫你嘴贱！叫你得瑟！报应来了吧！

    今年年初就发生了一起女生被惨杀案，最近更是高潮不断！在校女生出轨！把父亲送进监狱！优秀校花虐杀小动物还上了S市热搜！

    鲁校长头疼得直抓脑门，此时看到姜秀河走进他的办公室，眼睛一亮。

    “姜老师，今天上午你不是说建议我尽早处理上午的帖子吗？只是下午两帖子一出，就有点难办了！”

    “下午两帖子？”姜秀河因为心情好，中午还特地回去补了一个好觉。至今都不知道今天下午风云变幻。

    “你还不知道啊！来来来，虽然孟闲第二则帖子被删，但是我可是手快把相片保持下来了！”

    姜秀河听到孟闲的名字，带笑的脸庞微微收敛了些。

    他什么也没说，跟着校长走到他的电脑跟前。一看到里面的相片，脸色大变，神情肉眼可见变得扭曲狰狞。

    校长自顾地翻着相片，口里还啧啧有声：“你看看这孟闲也是够厉害的，这车牌，在京市也是数一数二的存在，谁敢得罪她！”

    “按理说，今天上午的帖子的确是黑客被收买来诋毁她名声的，证据也被送到我手里。但是现在这帖子虽然被删了，看到的保存下来的人可不少！说她脚踩两条船，有可能也不是谣言，现在这证据一出，人家要对峙也是有底气的！最多惩治她一个用词过于偏激的过错！”

    “但是你看孟闲背后的人，就算我是安德鲁大学校长也扛不住！要是处罚太轻，会不会引起他的不满？”

    等了一会，没听见回应，鲁校长回头一看，被姜秀河脸上诡异的笑容吓了一跳，再定睛一看，还是平时那略带羞涩的温柔笑容。

    他轻轻呼出一口气，心里暗暗摇头，自己也是太久没受过这么大的压力了，都出现幻觉了！

    “校长你按规矩处理就好，轻或重，如此位高权重，自然也是要顾及面子，按规矩来!”

    规则两个字被加重了音，鲁校长听出来了，赞赏地点点头！

    姜老师真不愧是学校最年轻的博士，就会抓重点！

    “那就按规矩来吧！陈若薇就罚向孟闲道歉，用词过激，言语污秽；雇佣黑客侵入学校防火墙，记一大过；虐待小动物，也记一大过吧。”

    说完，鲁校长可惜地叹了一口气：“你说这陈若薇，成绩好，才艺出众，人看着也温温柔柔，怎么就这么想不开！这被学校一次性记两大过，也是安德鲁大学第一人了！可惜了！”

    姜老师笑着答道：“学校是教书育人的地方，学识重要，但是最重要的还是品行，品行出错了，老师有责任把错误擦掉重来。”

    说话间，姜老师的眼光就没离开过校长电脑那张相片，里面孟闲正站在那辆车旁边，嘴角含着一抹笑意，眼尾可见诱人的风情。

    “校长，能否把这几张相片传给我？”

    鲁校长诧异：“怎么？”

    姜老师笑笑：“孟闲是我的学生，我自然要多关心几分。”

    鲁校长没多想，随手就把相片传给他。

    **警察局**

    “老公，我之前就打点好了，你在里面怎么样？没有人欺负你吧？”王媛梦紧紧抓着手中的电话，看着陈建忠憔悴的模样，心痛不能自已！

    他穿着自己送进去的衣服，衣服虽干净，身板却微弯，眼下乌青，面色憔悴再不见以往意气风发。

    即便在里面不曾受过虐待，从S市四大家族的掌权人变成阶下囚，心里落差不是一般地大！

    里面没有捧着他的人，没有谦让他的人，更多的是恶言相向，嘲笑，鄙夷！

    里面分帮结派，他在里面只是一个被庇护的小弟，没有尊严，有时候为了不被欺负，还得赔笑脸！

    他感受不到尊严，只感到无穷的屈辱！

    “你去找孟闲，不计任何代价，让她撤销诉讼！”陈建忠握着话筒的手青筋直冒，面色铁青，语带疯狂。

    他绝对不能被关在里面，余生都在这种畜生的聚集地度过！

    陈建忠在进来之前还抱着侥幸心理，自己在公司经营多年，可以让自己的心腹操作，将孟闲提供的证据变成假证据！让公司出面撤销诉讼！没想到都是一群见利忘义的小人！

    他还没倒台，一个个都避而不见！

    王媛梦看着记忆中的俊朗儒雅的老公变成这幅疯狂模样，对于孟闲的恨意到了顶端！恨不得生吞了孟闲！

    “老公，老公，你不要着急，我一定会让她撤诉的！”王媛梦双眼含泪，心痛不能自已。

    “老公，你一定要好好保重自己，这几天我在一直在外面奔波，我已经有了主意！你很快就能出来了！”

