    “我若是不回去便坐实的罪名，他们也会获罪，阿玉，我必须要回去，你和孩子不要再回去。”

    这件事张天早就想过，只是不知道怎么和沈玉开口，虽然萧承炎说不追究他，但他知道这件事在所有人眼中都是他的过失，他势必要承担责任。

    他对丰城本身就有愧疚的心思，即便因此丢命也无怨无悔，也做好了送死的心理准备，只是他始终不敢相信那道撤退的旨意真的是萧承炎下的。

    他宁愿信苏天海的说辞，这事是有人从中作梗。

    “你不能回去，这事你本就没有错，是皇上陷你于不义。”

    “苏天海说那份密信不是皇上写的。”

    沈玉坚定摇头，“我不信，王爷已经离京，京城牢牢在皇上的掌控之中，谁有这么大的本事拿到皇上的印玺，夫君，其实你也知道那不可能，若是死在战场上，我无话可说，那是你选择这条路的归宿，但你这样去送死，我不许，如此一点意义都没有。”

    “阿玉，丰城的事情我本就有错，我必须承担这个责任。”

    张天抓住沈玉的肩膀。

    “你真的想承担责任那就替丰城死去的百姓报仇，若是回去了，还如何报仇，你的命换不回任何一个人的命。”

    “家族的人怎么办！”

    “不管你回不回，他们的命运都注定了。”

    这句话沈玉说的极其艰难，她心里面也非常难过，但知道她们现在救不了她们。

    “我若是回去了，可以求皇上放过他们。”

    “这是赌，可能最终他一个都不会放过，夫君，我现在不信皇上的话。”

    “即便是赌，我也要赌这一把，阿玉，这一趟我一定要回去，孩子就交给你了。”张天甚至不敢看沈玉的眼睛，他知道他是活不了，但至少可以求萧承炎放过他的族人，这事和他们没有关系，一旦他和萧非墨在一起，他的族人就一点活路都没有了。

    “夫君，你……”

    沈玉的话还没说完就被张天打断了，“你别说了，我知道我对不起你和孩子，但我必须这样做。”

    “你不替丰城百姓报仇了吗？”

    张天再一次沉默了，忽然问道，“阿玉，你是不是觉得我很没用。”

    “我只是想让你活着。”

    沈玉靠在张天怀中，“我们投靠摄政王，可好！”

    “我绝对不会做谋逆之事。”

    张天斩钉截铁回道。

    沈玉知道张天的性子，知道她再说也没用，只能退而求其次，“那放了摄政王，这个人情，我们必须要还。”

    张天没有马上答应沈玉，有些犹豫。

    “摄政王若是死了，我来抵命，算是还了凤大夫这个人情。”

    沈玉松开了张天，直直的望着张天。

    “阿玉，你……”

    “别的我不管，我只知道要知恩图报，夫君，如此我也没有什么遗憾，先在阴曹地府等着你，只是可怜了我们的孩子。”

    沈玉语气轻飘飘的，想起即将发生的一切，她心里面非常难受，怎么就发生了这样的事情，难道就没有别的办法了吗？

    “阿玉，你让我想想。”

    张天不敢马上答应沈玉，也不敢拒绝，沈玉是言出必行的人，她若是这样说了，那就不是吓唬他。

    “我不吵夫君了，孩子该饿了，我去给他喂吃的。”说完准备离开，走到门口的时候有停住了脚，回过头说道，“夫君，你有没有想过坚持效忠会辜负所有的人，到那个时候，还会觉得自己一直坚持的东西是对的吗？”

    说完沈玉打开房门离开了房间。

    当天深夜，在张天刻意的安排下，凤轻盈和萧非墨离开了丰城。

    她们没有耽搁，连夜赶路，结果出城没多远就遇上了漠北的伏击。

    为了不惊动其他人，萧非墨这一趟没有带人出来，漠北那边有三四十个高手，三人应付起来也比较吃力。

    “轻盈，你先走。”

    萧非墨知道若是再不走，怕是要走不了。

    “你出来好几天，还有好多事等着你回去处理，你先走，我挡着这些人。”

    萧非墨当然不会愿意，语气不容置疑，“快走。”

    说完还推了一把凤轻盈。

    “连谷，快带王爷走。”

    凤轻盈喊了一句。

    “带王妃走。”

    连谷非常为难，这个时候该听谁的才好。

    “别让她跑了。”

    其中一个像是老大的漠北人下令，他是指着凤轻盈说的，她知道这些人是冲着她来的，那就好办了。

    她手中的鞭子抽在其中一个男人脸上，迅速朝着另一个方向跑去，就算不能把全部的人引开，至少能引开一部分。

    不然三人完全被困在这里。

    “追！”

    看到凤轻盈跑了，只留下几个人拦着萧非墨和连谷，其他人都追了上去。

    萧非墨没想到那些人真正的目标居然是凤轻盈，非常焦急，很快就杀了那几个挡路的男人，紧接着也追了过去。

    前面是岔路口，他不知道凤轻盈走了那条路，两条路上都没有她的影子，他沉着脸吩咐道，“分头找。”

    “是。”

    连谷应了一声，两人往不同的方向跑了过去。

    他不知道的是凤轻盈已经落到那些人手中，被他们绑起来带回了漠北。

    萧非墨依然在外面找人，并未回柳州。

    第二天，苏天海发现萧非墨不见了，马上去找张天。

    “张将军，你为何要放了萧非墨，如此你该如何向皇上交代。”苏天海铁青着一张脸质问。

    张天装出一副吃惊的模样，“萧非墨不见了？昨晚不是苏大人亲自看管的么！”

    昨晚的确是苏天海亲自看管着，但他不知道为何睡着了，一定是张天在他的酒菜里面下了毒，不然他不可能睡的这么沉。

    “张将军不必装傻，你自己做了什么自己清楚，若非你刻意放了萧非墨，他不可能离开大牢，更加不可能出城。”

    “萧非墨并非平庸之人，他能够束手就擒说不定早就有打算，苏大人怎能把这种事情怪到我头上来，我也不知道他究竟是怎么离开的，说不定是苏大人自己放的。”

    “一派胡言。”

    苏天海气的够呛，皇上最担心的事情还是发生了，若非皇帝早有吩咐，他现在就像杀了张天，此人已经不是可用之人。

    “凡事要讲证据，既然没有证据，苏大人凭什么断定这事和我有关。”

    “既然丰城已经没什么事情了，张将军还是早些回京，皇上还等着张将军回去复命。”

    苏天海强忍着心中的怒意开口。

