
　　一百多个人，此时就跟盗墓回来似的。

　　一个个全身披挂着或锈迹斑斑，或还沾染泥土的文物。

　　浑身上下还带着灰尘，衣服也有些凌乱，刚才大家可都是没少互相争，再加上这些文物本来就带着灰尘，当下弄的一个个灰头土脸。

　　但就算这样，还是一个个捧着在那儿傻乐，就连一向高冷的星夜都在肩膀抖动，显然内心里乐开花了。

　　林凡一一看去。

　　星夜如获至宝的捧着一把细小短剑，剑刃弯曲，虽然有泥土覆盖却依旧可看到寒光凛冽。

　　剑刃上书，“鱼肠”！

　　鱼肠剑！

　　“好眼光！”

　　这本就是刺客用的利器，专诸刺王僚所用，古代名剑，更是号称勇绝之剑！

　　配上走刺客路子的星夜，天衣无缝。

　　而道万千老爷子则一脸宝贝的摸索着一把古剑，剑柄头上有“诛仙”二字！

　　诛仙剑！

　　传说中道门老祖，三清中灵宝天尊的法剑，诛仙！

　　哪怕锈迹斑斑，依旧散发无上道韵，当得起道门至宝！

　　尤其是，还有一丝凛冽之意，让人望而生畏。

　　而一旁的悲悯上师则身上穿着略显破旧、灰尘满满的锦斓袈裟，拄着九环锡杖，嘴角带笑。

　　公输班则如愿以偿的拿到了鲁班亲手用过的鲁班锯。

　　儒门莫不知先生，则满怀激动的拿着一只满是锈迹的铁笔，其上有“夫子”二字！

　　天下第一儒，孔夫子所用之笔！

　　夫子笔！

　　弑神军第一小队，显然都收获颇丰，拿到了自己想要的装备。

　　而其他异能者也各取所需，几个身躯魁梧、肌肉发达的力量系异能者要么扛着鼎，要么拎着李元霸抡过的巨锤，要么扛着白起用过的、血迹斑斑的长刀。

　　反正就是讲究个大字！追求的就是威猛！

　　砸就完事了。

　　几个水系异能者则拿到了古时候的水杯水盆，其中还有几个龙洗！

　　此时，那几个水系异能者正在龙洗里凝聚了水团，两手只是轻轻摩擦龙洗的铜耳，就有四股水箭向上迸射一尺多高，声若龙吼！

　　这是古人对于水的操纵。

　　水的力量，体现的淋漓尽致。

　　“都选好了？”林凡看着眼前这些一脸兴奋的弑神军成员。

　　“选好了！”

　　“总指挥，快开始吧！”

　　“等不及了，我感觉这把诛仙剑已经迫不及待的想要苏醒了！”

　　弑神军成员们无比激动的喊着。

　　手里拿的一个个的，都是历史上叫得出名号的宝贝，最不济都是名将之刃。

　　林凡点点头，拿出手机，轻声道：“先别测试了，把东西拿过来吧。”

　　十分钟后。

　　在弑神军们满怀期待的等待中，一道急促的脚步声终于从门外传来。

　　“咔哒。”

　　办公室的门被打开。

　　一身白大褂的陈老一脸严肃的捧着那光洁如新、鲜红如火的凤披，一边嘀咕着什么，一边递给林凡：“快点用，我那边还得测试……”

　　林凡看着还在嘀嘀咕咕的陈老，有些好奇道：“你嘀咕什么呢？”

　　“不科学啊……”陈老眉头紧皱，“我用仪器测了，可还是无法研究出这凤披为什么经历千年，还能保持的这么好，就像是刚做出来一样。”

　　“而且，上面也没有什么电磁波动，也没有什么能量场，可我又偏偏亲眼看到有凤凰从这凤披上飞出来，而且还化成了大唐女帝……可这些科学解释不了啊！”

　　陈老两眼，尽是迷茫。

　　林凡笑着拍了拍陈岩的肩膀，笑道：“永远不要小看古人的智慧。”

　　“泱泱五千年，大夏孕育出的东西，总有一些，以现在的科学还无法解释。”

　　“就比如，那些守护大夏的灵魂！”

　　说完，林凡拿着那凤披，缓缓展开。

　　“请大唐女帝，赐福大夏！”

　　林凡大声道。

　　房间内一百多名弑神军成员，也纷纷高呼：“请大唐女帝，赐福大夏！”

　　凤披上，火光闪过。

　　有凤凰轻鸣！

　　一声凤鸣，久久回荡，宛若洞穿云霄。

　　而在这凤鸣声中，那些沉睡千年的古老灵魂，渐渐苏醒，失落千年的古器，在这一刻重现！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！！”

　　震动声。

　　一时间，所有被弑神军成员挑选出来的古物，在这一刻尽皆震动嗡鸣，宛若有什么东西即将苏醒！

　　就连林凡腰间的青龙偃月刀，都在这一刻剧烈震动！

　　“起来吧。”

　　凤披上，传来一道跨越千年的声音。

　　“大夏创造了你们。”

　　“当年，你们为大夏而战。”

　　“如今，你们，要继续为大夏而战！”

　　“大夏，需要你们！”

　　声音中，带着一丝不怒自威。

　　宛若天下一切，都要听其号令一般！

　　一道道流火，奔涌而出，带着灼灼的高温，掠向众人手中的古物，包裹其上，炙热燃烧！

　　护国朱雀，万凤之祖，主杀器！

　　那火焰炙热，包裹诸多古物，熊熊燃烧，散发出炙热的高温，却没有伤害到拿着这些古物的众多弑神军成员分毫。

　　火焰中。

　　古物们在颤抖。

　　嗡鸣震动。

　　与此同时，那时光造就的斑斑锈迹在扑簌簌散落，一缕缕穿越千古的光华散出。

　　时间长河在这一刻宛若倒流，当年的风采和辉煌即将重现！

　　“请列位，继续为大夏而战！”林凡大声道。

　　与此同时。

　　“请列位，继续为大夏而战！”

　　一百多弑神军成员，大声嘶吼。

　　林凡腰间长刀，忽然传来青龙之声，宛若龙吼！

　　青龙偃月刀，光芒若冷月，有一条青龙环绕其上！

　　青龙再次苏醒！

　　与此同时。

　　道万千手中诛仙剑，无上杀气冲天而起，几欲冲天，剑气嗡鸣！

　　莫不知手中夫子笔无风自动，一缕缕文气化作墨色，在空中写下两个字。

　　“大夏！”

　　“轰！”

　　悲悯上师身上更是金光迸发，锦斓袈裟散出七彩宝光，巨大的功德祥云出现在悲悯上师身上，佛光万丈！

　　隐隐有梵音从天而降。

　　古物，在这一刻苏醒！

　　先贤们遗留在它们体内的力量，附加在它们身上的意志，在这一刻，苏醒！

　　整个办公室，宝光万丈，跨越千年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十七章 古物苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 