    正是当初他启动传送阵法，送去仙人地带的叶小凡，他无时无刻都在盼望着叶小凡在皇朝陷入危机的时候，将会以天神下凡之时，拯救皇朝于水深火热之间。

    但是这一切不过是梦罢了，听说人死之前，才会看到自己最想看到的人或事情，罗如夜嘴角轻扯，露出苦涩的笑容，重重倒在了床上。

    “罗老头，你特么死这么快干什么，是怕本宝宝回来痛揍你不成？”

    叶小凡正好蹦跶进了帝宫，看到床上气息极速衰弱，生机迅速消散的罗如夜后，奶声奶气的喊道。

    “小屁孩，你是什么人，胆敢擅自闯入皇宫重地！”

    “来人啊，将那小孩给我拖出去斩了。”

    “区区小畜生竟敢闯入皇宫，不仅要将他斩了，还要将他九族全都抄了。”

    几个皇子见到跑进来的叶小凡后，尤其是听到叶小凡的话，顿时一个个神色愤怒，从地上站了起来，杀气腾腾的看着叶小凡。

    “踏踏…”

    帝宫内，一名名身穿黑金重甲的禁卫军相继跑来，将叶小凡包围了起来。

    “放肆，我看谁敢动他！！”

    一道威严的声音从门外传来，只见罗铭辞带着十名白衣老者走了进来，凌厉扫视着在场的禁卫军和几个皇子。

    他从几个门派势力请来了高手，刚好回到皇宫，便见到了熟悉的身影，仔细一看，正是半个月前名震皇都的神童叶小凡。；

    随即他便带着十名强者，马不停蹄的赶了过来。

    叶小凡，那是连他父亲都要尊敬，都要放低姿态讨好的天才，眼前这几个皇子有什么资格对叶小凡出手。

    “你什么意思，偏袒这小畜生不成，他可是连父皇都辱骂的人！”

    “太子，你竟然偏袒一个侮辱父皇的小畜生，你还没有没一点孝心！！”

    “我呸，就你还当太子，我看给我当好了。”

    周围的禁卫军看到太子前来，都停下了手中动作，几个皇子顿时就不爽了，一个个愤怒的出声呵斥道。

    “前辈们，麻烦你们了。”

    罗铭辞强忍着心中的怒火，转身对着背后的十名老者微微拱了拱手。

    “无妨，这等小事，对我等来说，不足挂齿。”

    十名老者微微点头，随即消失在原地。

    “砰砰…”

    数十个黑金重甲禁卫军身上传出一道道闷响声，一个个瘫软在了地上。

    几个皇子，在几个呼吸的时间，顿时被十名老者给同时制服，摁跪在了地上。

    “神童大人，您受惊了”

    罗铭辞走到叶小凡面前，恭敬的对着叶小凡行了一礼。

    “额，你是哪个来着，我好像没见过你。”

    叶小凡摸了摸小脑袋，有些迷茫的看着罗铭辞，心中嘀咕道：“叫我神童大人，难道本宝宝的魅力已经遍布整个西域了吗？”

    “我是极夜皇朝的太子罗铭辞。”

    要是其他人敢说不认识他的话，罗铭辞早就一巴掌抡死他人了，但是面对叶小凡的疑惑，他不敢有丝毫怠慢，连忙恭敬的回答。

