    代表着大乾国运的气运之龙载着魔女飞走了，龙渊城乱成了一团，皇帝在宫中大发雷霆。屋漏偏逢连夜雨，他最为宠爱的两名妃子，死了。

    那是观寂大师进献的两名身怀异术的天女，长得妖娆，懂人心意，实是贴心无比。此外每次与她们和合之后都能感觉神清气爽，原本人至中年已经有点不太行的能力每次在她们面前就能雄风大起。皇帝不是不知道她们可能是大欢喜寺特意送上魅惑他的，灵虚都进谏很多次了……然而实在割舍不了，反而日渐沉迷。

    结果随着观寂失踪，这两名妃子也死了……浑身无伤，连御医都查不出问题。

    咨询灵虚，得到的答案是，她们为了争宠，互用谶纬妖术，导致两败俱伤，同归于尽。

    看着灵虚搜出的巫蛊小人，皇帝勃然大怒，一把扯了过来摔得粉碎：“所谓仙家，都是混账东西！”

    灵虚不语。

    他知道这“混账东西”，指的可未必是秦弈观寂孟轻影，也未必是两名私用巫蛊的妃子，而是指他灵虚自己。“所谓仙家”四个字，指桑骂槐，含义隐隐。

    因为这两名妃子就是他暗中施术弄死的，可不是什么互用巫蛊两败俱伤。

    观寂和慈慧等一堆普渡堂核心尽死于此，正是群龙无首一团混乱之时。他潜龙观本就在和大欢喜寺争利，他不趁机弄死这些大欢喜寺天女，也不配做半个政客性质的国师了。

    皇帝想必隐隐猜得出来，只是没有证据，也不合在这种风雨飘摇的时候和自家国师彻底翻脸。

    但他心中也是叹息，就这么几天，已经多处义军兴起，大多是以推翻当地大欢喜寺外门寺庙为导火索的，继而驱逐县令，攻占城池。各地告急雪片般飞来，这皇帝重视的居然还是宫中妃子这点小事情。

    也难怪秦弈觉得这皇帝没救了。

    灵虚知道此刻皇帝心中对自己极为不满，故意道：“秦弈勾结妖女，谋夺龙气，他带来的南离小国王……我们是不是……”

    说着做了个切的手势。

    皇帝有些厌恶地看了他一眼，刚刚弄死两个妃子，又伸手向一个区区两岁的小女孩？你要试试自己的影响力也不要表现得如此迫切。

    其实他本来也对那孩子有点反感，毕竟迁怒是人之常情。如果灵虚不提，他大约也就跟对待冷宫一样不管不问。宫人势利得很，自己态度摆着，那女孩的日子会很难捱，夭折也不稀奇。

    但灵虚这么一提，他反而不想这么做了。便道：“秦弈不过挂名的南离国师，与咸宁有什么关系？咸宁是南离王归附而来，朕收为义女，此千金市骨，万国咸宁是也。这才多久就无故夭折，天下人怎么看朕，南疆人怎么看朕？不仅不能杀，还不能冷遇，传朕旨意，咸宁如朕亲出，谁敢以螟蛉视之，以乱国论处！”

    灵虚有些遗憾地叹了口气。

    皇帝觉得自己的权术还是压了这国师一头，心情略好，抚须道：“至于那龙气……那不过是个观测的意象，根本不能代表我大乾山河。国师无须杞人忧天，朕乏了，退下吧。”

    灵虚唯唯而退。

    皇帝这句话也不能说有错，即使按秦弈的理解，这龙气取走也不是致命的问题。如今连京中大欢喜寺残留和尚都被灵虚弄得差不多了，妖氛为之一肃，大乾基础好得很，完全可以重新振奋。只要他能励精图治，也未必不能山河中兴，龙气再起。毕竟谁家国运都不是天上掉的，都是各种原因逐渐凝聚而成。

    可转头就是乏了，而不是什么举措，这就等于一句屁话了。

    灵虚慢慢出门，在廊道树丛的阴影下，秦弈安静地站在那里，一袭青衫，如松如竹，灵虚很怀疑就是有凡人站在他面前，不细看都未必知道有人。

    这是与天地相融的玄奇，这位秦弈道兄已近道矣。

    他上前施了一礼：“道兄。”

    秦弈道：“做得不错，以后孩子还请道兄多多关照。”

    灵虚转头看了看咸宁宫的方向，以他的观星望气之术，可以看出那边隐有龙形，虽然很小，却是真龙。

    他微微一笑：“依道兄之言，我扶的大乾与道兄心中不同。然而咸宁公主此时代表的却恰恰是我所需的大乾，所以道兄尽可放心。”

    秦弈道：“我会时不时关注此事，如果让我发现无仙有失……”

    灵虚摇了摇头：“道兄，时至今日，你我虽然出发点不同，但最终目标已经再度一致了。”

    秦弈失笑：“那万道仙宫就依然是你的后台。”

    灵虚慢慢道：“那贫道就在此祝愿道兄，让万道仙宫只有道兄一种声音。”

    秦弈眯起眼睛看了他一阵：“承君吉言。后会有期。”

    “道兄保重。”

    眼前一花，已经失去了秦弈的踪迹。

    再度出现时，秦弈已到了咸宁宫中。隐身术一用，大摇大摆地走进了李无仙的寝殿。

    有两个小宫女正在帮她换尿布……秦弈安静地等她们换完，打了个响指，两个小宫女忽然瞌睡大起，伏在床边睡着了。

    秦弈现出身形，李无仙就睁着大眼睛看着他，一点也没觉得惊奇。

    毕竟已经是个跟着他在天上飞来飞去的娃娃了吧，对这些怪事接受度比较高？秦弈也没多想，蹲在床边捧着小女孩的脸蛋，笑道：“小天才，我知道你听得懂……最后给你一个选择，你还可以跟我回山。这里或许有你的前途，但山上有你的安乐。”

    “爹爹这里很好玩鸭，爹爹也留下来陪我好不好。”

    “我不是你爹……”秦弈无奈道：“为什么总这么喊我？”

    “母后说，姑姑她们口中那位英雄，最多称为父王，不是爹爹，能关心我保护我的才是爹爹。”

    “……”秦弈默然半晌，低声道：“那我也不配。如果你想的话……你可以喊我姑父，或者师父。”

    “？”李无仙喊不出来的样子。

    秦弈摸出一块玉佩戴在她脖子上：“我在玉中录下了最好的基础修仙法门，还有武道入门，都是我自己学的那种。等你再大一点，握着它就有功法传递进你心里。同时它还能给你祛病防灾，希望你健康安乐，等我有空，还会来看你。”

    “师……师父。”小女孩终于喊了出来：“你要走了吗？”

    “这世上有很多人，并不觉得人是人。我不认同，但我要追上她们，既能让自己做个人，也能护佑你安然成人。”

    “听不懂……”小女孩道：“我要做一条龙，好漂亮好威风。”

    秦弈哑然失笑，指了指天空：“知道这座城的名字吗？”

    小女孩懵懵地摇摇头。

    “这叫龙渊城。”秦弈捏了捏她的小脸：“潜龙在渊，或许指的就是你。”