    因为，他们都觉得这也太奇怪了。

    其中一些实力较弱的，还不太能很好地消化楚风的信息。

    但相比之下，一些实力较强的人，倒是很快就反应了过来。

    就见他沉沉地说道：“没想到，你们竟然也是那些家伙的仇人？”

    “算不上是仇人，因为我本跟他们无冤无仇，是他们自己寻死，怨不得我。”

    楚风解释道。

    那个领头的人见状，也是跟着后面点点头道：“嗯，你的话是正确的。我们跟他们，也没有仇怨，是他们非要来将我们赶紧杀解决，我们不得不自保而已。”

    想不到，他还是挺机敏的。

    这才过了多久？

    居然就已经反应过来了。

    不过，对于楚风来说，现在却还有更为重要的事情要办。

    既然这里有人居住，那么一切就好办了！

    自己可以跟他们打听，这是一个什么地方。而他们，又要如何才能离开这里？

    因此。

    楚风便想也没想，对他们说出了自己的想法。

    而众人听了他的话后，却都是一下子就陷入了沉思里面。

    这些人，显得是颇为失落。

    片刻功夫，那个领头的还是对楚风发话了：“其实……我们也不知道，自己已经处在这里多长时间了。因为我们现在，完全没有时间概念。”

    “这么说，你们也不知道要如何离去了？”

    君玲珑问道。

    那人讷讷地点了点头。

    既然这样，事情还确实是有些难办了。

    既然他们都不清楚，自己已经留在这里多长时间，那么楚风自然也没办法跟他们打听更多的信息。

    不过，楚风很快的，却又换了一种思维。

    只见他转念又问：“那么，你们知道此地有什么秘境之类的吗？”

    “秘境？”

    “对，比如你们不太容易深入其中之处。”

    楚风觉得，自己或许可以从这方面入手。

    毕竟，这些人还是颇为原始的。如果很直接地跟他们说一些东西，他们未必会了解。

    但如果换一种角度，说不定会有意想不到的效果。

    “你这么一说，那还真的有一个地方！”

    那个领头的人倒是眼神一亮。

    显然，楚风的方法是有些用处了。

    只见他这会儿，就立刻对楚风说道：“那个地方被咱们称为禁地，据说里面有强大的异兽，我们谁也不敢过去！”

    “那好，你就带我们过去吧。”

    楚风倒是二话没说。

    “可……可那里实在是太危险了。要是你们去了，遇到危险怎么办啊？”

    现在。

    他们已经知道，楚风不是自己的敌人。

    而且，楚风还帮助他们，消灭了自己的敌人。

    既然如此，那么他当然不可能看着楚风去赴险的。

    这些人，本质上还是很淳朴、实在的。

    楚风听到他这么说，却是微微一笑道：“这，你就放心好了。以我的实力，还不至于被这种困难所难倒！”

    “是啊，你应该也见识过，我们的实力了吧？”

    君玲珑也在一旁附和道，“所谓富贵险中求，说不定，我们此番冒险，还可以帮助你们找到离开此地的办法！”

    “哎，那好吧。”

    那领头人又叹了口气。

    最后，这才终于说道。

    他安顿好了自己的族人，便带着楚风一行人，朝着那所谓的秘境进发了。

    说来也奇怪，楚风发现，有了他带路之后，他们的行进速度，明显变得快了不少。

    这可不是空穴来风，而是真真实实的感受。

    先前，楚风他们前进，需要不断运转自身的力量，去抵抗周遭的各种阵法。

    尽管他们的实力强大，但一边前进一边破阵的方式，确实是会不断消耗自身的力量。

    但现在，也不见这个人有什么多余的动作。

    就这么像是个普通人一样的前进，结果，周围的阵法却对他根本起不了什么作用。

    这就令楚风感到很神奇！

    即便是他，也难以判断出，此人有什么独特的地方。

    他觉得，这个人必定是有所特异之处的。

    因为如果没有特异之处，这个人也肯定做不到这一点。

    只是，以他的实力，一时间也没有办法看穿对方的底细罢了。

    想了想，楚风也只能感叹一声：真的是世界之大，无奇不有啊！

    君玲珑、秦彤彤现在，也显然是察觉到了这一点。

    和她们的交谈中，楚风发现，她们也不知道这人的底细。

    二女对此，也是啧啧称奇的态度。

    一行人跟着他的后面走了一段，很快的，就来到了这处地下世界的最深处。

    楚风等人朝着周围看去，就发现这是一片非常深邃、幽暗的空间。

    他们看了看周围的状况，只觉得这整个地方的阴气，好像都是从此处散发而出的。

    由此可见，这里真的是非同小可啊！

    “到了，这里就是我们的禁地。里面全都是这种阴森的气息，咱们的族人一接近，就会感觉身体不适。因此，我觉得你们也不要贸然接近的好。”

    那族长淡淡说道。

    “放心吧，这里的阴气，我们还能承受得住。”楚风看着他道，“如果你承受不住的话，那么你可以先行离开。接下来的路程，就让我们自己走好了！”

    但族长却摇摇头道：“那可不行，是我带你们来这里的，我要对你们的安全负责！”

    想不到，他居然还挺有骨气。

    说话之间，只见他的手中，有光芒一闪。

    很快，就有一根长长的法杖出现了。

    这人直接挥动法杖，利用那法杖的力量，在自己的周身上下，形成了一道巨大的屏障。

    刷！

    楚风一看，眼神也随之亮了起来：“有点意思！”

    “好了，咱们进去吧。”

    那人接着说道。

    随后，他似乎是为了表现出自己的态度，竟然就径直朝着里面走去。

    楚风微微一笑：“如此一来，这人还真是太有意思了。”

    紧接着，他们便随着此人一起，进入了这片所谓的禁地当中了。

    只是。

    令他们所没有想到的是，刚刚进去了之后，就立刻感受到周围的气息，瞬间变得凌厉起来。

    那些气息，就好像无数刀刃一样。

    铺天盖地，朝着他们身上劈斩而来！

    那种凌厉的感觉，确实是令他们都感到一阵前所未有的窒息。

