    轰隆！

    天罚发作了，狂暴到让人无法相信的地步，璀璨的雷光，宛如无数星海坠落了，汇聚成为汪洋，轻易就将萧叶立身的星球给摧毁了，连废墟都不曾留下。

    如果有人在此地，一定会被吓一大跳，萧叶的身影直接消失了，完全被那狂暴的星海所吞掉，这片星域都被神辉所淹没了，到处都是光，根本看不到其身影。

    “这，便是圣劫吗？”

    狂暴的雷光接连劈来，让萧叶撑开的太初之体颤动着，百重异象都被撼动了。

    修炼乃是逆天而行，每一位武者都是逆天者，一旦突破，都会迎来天地的拷问和责难。

    在真灵大陆便是如此，更别说三千大界了。

    然而灵阶这个层次，却并无劫难，是凡阶到圣阶的一个过渡期，是一个积累的过程，可一旦有武者要跨越天堑，冲击圣人境，天地责难便会集中爆发。

    “我的圣劫如此恐怖吗？”

    天地都在震荡，像是有神灵在咆哮，圣劫威力越来越炽盛了，世上最为恐怖的雷光都出现了，萧叶的太初之体不断颤动着，百重异象都被贯穿一半了，难以再抵挡了。

    他虽然没有见过其他武者的圣劫，但是也知道，绝对没有如此恐怖。

    毕竟，能在准圣巅峰境，有他这样的不朽灵身，古之罕见。

    这或许和他修炼太初古经有关系。

    轰隆！

    萧叶仰头大吼，四字经相齐齐施展而开，顿时方圆百步之内的雷电全部被撑开，短暂形成了一个安全区。

    “给我突破！”

    下一刻，萧叶双手结印，催动太初古经的速度更快了。

    哗啦啦！

    太初灵花浮现而出，三片碧绿的叶子演化无穷的道韵，居中的圣果被混沌之光所笼罩。

    这段时间，炼化了海量的宇宙灵宝，圣果汲取了养分，早就壮大了极限了，将要瓜熟蒂落。

    嗖！

    萧叶手掌一挥，数十枚空间戒指飞去，被他给震碎，飘出大量的宇宙灵宝，再次朝着太初灵花飞去，被其炼化和吞噬，反哺圣果，欲要让圣果彻底蜕变。

    轰隆！

    萧叶此举，像是引来了神灵的震怒，成片的雷瀑冲击而下，茫茫无边，波澜壮阔，浩瀚无穷，席卷无量星域。

    “臭小子，你才刚开始而已，千万不要大意。”

    “要想化圣，就必须要摆脱你身上的逆天印记，凌驾在三千大界之上。”

    “所以，圣劫最为恐怖的，除了雷劫之外，就是维持大界运转的三千圣道的攻击了。”

    “三千圣道，很快就要降临了。”

    时间雨石中，传出了时间大圣沉重的声音。

    萧叶渡圣劫，他跟随而来帮助对方，也算是孤注一掷了。

    因为萧叶一旦渡劫失败，时间之塔必然会暴露，他的下场也好不到哪里去。

    嗤嗤嗤！

    时间大圣话语落下，这片宇宙中，突然被各色光芒所淹没了。

    只见密密麻麻的圣道符号在闪烁，挤满了星空，流动出丝丝缕缕可怕气机，贯穿虚无而来。

    这是维持人极大界运转的圣道。

    虽只为初级圣道，但数量太可怕了，达到了百种之多，对萧叶展开了攻击。

    喀嚓！

    萧叶以太初之体和四大经相，所撑开的安全区域，瞬间就被粉碎了，让他皮开肉绽，超强防御都抵挡不住，筋骨寸断，血染长空。

    萧叶快速重组、修复灵身，同时催动炎黄圣道，三十条庞大的真龙挤满宇宙，与追击而来的初级圣道发生了大碰撞，余波扫来，让他再次爆退。

    嗡嗡嗡！

    宇宙震裂，这片星域彻底被摧毁了，此刻人极大界颤动，又有大量的圣道符号浮现而出，已经达到了千种之多了，和夺目的雷光交织在一起，一起合击萧叶。

    萧叶的太初之体虽然圆满，已经堪比圣人体，可依旧撑不住了，躯体龟裂，自身再一次被圣劫毁掉了，鲜血四处飞溅。

    他再次重组肉身，不屈大吼，在对抗圣劫。

    这是一条蜕变的路，一切都条件都已经成熟，能否一跃化圣，就看这次了。

    雷劫越来越恐怖了，每一缕好似都能毁掉一片星域，同时维持人极大界运转的圣道，也是越来越多了，在朝着三千之数迈进着。

    人极大界前线战场，人妖两族大军正在厮杀，且有圣阶战力参战了。

    可此刻，因为剧烈的战斗波动，所撕裂开的星空，竟然无法自动弥合了，连宇宙灵气似乎都消失了。

    这是维持人极大界运转的三千圣道遁去的征兆！

    同时，一股只有圣阶强者，才能感受到波动，不断传来，让战场中的惨烈的战斗停顿了下来。

    “是人族地盘传来的波动，有人族强者要化圣了！”

    “天啊，人族又要增添一位新圣了！”

    “此事非同小可，必须尽快禀告吾皇。”

    ……

    一道道泛起惊疑的目光，朝着某个方向看去。

    当下，妖族立刻鸣金收兵，人族圣阶强者，也是带着麾下强者离开。

    萧叶化圣的动静，越来越恐怖了，宛如海啸一般席卷九天十地，让整个人极大界都在震荡，惊醒人族地盘中，不知道多少强大的存在。

    “太初古经化圣，此子还是走到这一步了吗？比我预料的快多了。”

    “战场中有圣殿长老在，原本还打算留他到战争之后，看来是不行了。”

    一轮弯月悬空，屹立在星空之中，一位满头雪发飞舞的圣阶强者起身，他面容冷酷，撕裂了星空，瞬移而去。

    “呵呵，这小子有热闹看了，不知道圣殿会选择帮谁呢？”

    这位雪发飞舞的圣阶强者动作，立刻引起了其他圣阶强者的注意，不少人凌空而起。

    “不好，是萧叶！”

    “竟然选择在战场化圣，太鲁莽了。”

    人极大界，某座宫殿中，有着大量人族圣阶强者，在聚集在一起研究战争方案，一位中年男子发丝璀璨，此刻面色大变，直接瞬移离开。

    “太虚！”

    宫殿中的圣阶强者目光，都泛起了奇异之色。

    与此同时，一位白衣飘飘，圣威浩荡的男子，和一位鹰钩鼻的青衣老者，也出现在战场中，以最快的速度在赶路。

    整个人极大界风云涌动，此刻，萧叶渡圣劫，也到了关键的时刻。

    （第一更到，求下推荐票呀！）

    (本章完)

