    到了快用晚膳的时辰，陆优雁满心惴惴，去了太夫人的恒升院。

    只是一迈进去，陆优雁就愣了下。

    她大哥竟然在！

    这会儿就坐在永国公太夫人下手边第一把椅子里，神色平静，就那样安安静静的坐在那儿，听着永国公太夫人在那儿絮叨。

    永国公太夫人显然心情极好，脸上的褶子都笑开了花，嘴角的笑意就没落下来过。

    陆优雁膝下强挤出一抹笑来：“祖母，大哥……”

    永国公太夫人笑盈盈的，对陆优雁和颜悦色的：“雁雁来了，做吧……清客，给二小姐上点心。”

    向来跟透明人一样的庶女陆优雁顿觉受宠若惊的很。

    永国公太夫人平日里并不怎么要求各房来陪着一道用晚膳，各房基本都是在自己院里用。唯有大房情况特殊点，大房的庶子庶女们经常会过来陪着太夫人一道用膳。

    看着祖母跟大哥好似心情都很好的样子，陆优雁犹豫了下，刚想说自己生日宴的事，结果她一看到她大哥那张冷峻淡漠的脸，又想起先前她大哥的告诫，所有的勇气顿时都化为了乌有。

    陆优雁揉着帕子，还是没敢把话说出口。

    陆陆续续的，大房那边又来了两个庶子一个庶女，见着陆霁青在，都是惊诧之余赶忙行礼问好。

    永国公太夫人笑吟吟的，吩咐丫鬟摆了饭。

    她扭过头去，慈爱的跟陆霁青道：“我吩咐丫鬟摆了你爱吃的龙井虾仁，一会儿多用些。”

    陆霁青说了声“好”，顿了顿，又加了句，“祖母也多用些。”

    仅仅是这般，永国公太夫人看着便高兴极了。

    这顿晚膳便在极为和睦的氛围中用完了。

    饭毕，丫鬟呈上了漱口用的清茶。

    四小姐陆优辰漱过口，拿着帕子擦了擦嘴角，娇声道：“二姐姐，我记得你是不是快到生辰了？”

    陆优雁微微一震，她默不作声的点了点头。

    陆优辰一脸的天真烂漫：“二姐姐，我给你准备了一件生辰礼，到时候我给你送过去，管你讨几杯果酒喝。”

    话里的意思，便是说她们姐妹到时候要在陆优雁院里小聚一下。

    陆优雁心中一紧，想起容沐郡主的话，她脸一白，把一块帕子揉得稀烂，这才鼓起了勇气，顺着陆优辰起的这个话头，小心翼翼道：“祖母，我过几日过生辰，想多请几个平日里玩得好的姐妹来府里，能行吗？”

    这话她说得极为忐忑不安。

    毕竟，先前她们刚从流放地回京时，她祖母就连自己的生辰都没有摆宴。

    只开了祠堂，一家子一道去祭了祖。

    都说她们永国公府鲜花着锦烈火烹油，但其间的小心翼翼，大概是只有她们永国公府里的人才能品得一二。

    这般情形下，陆优雁提出自己想办生日宴，如何不心虚？

    永国公太夫人许是心情正好，她听得陆优雁这样说，倒也没立即出声反对。

    尤其是看着孙女这般小心翼翼的模样，永国公太夫人这心里也是有些难受。

    她微微沉吟。

    陆优雁小心翼翼道：“祖母，我拿自己的月钱来办……”

    永国公太夫人心下一酸，叹了口气。

    “府里头难道还心疼那点银钱？”永国公太夫人叹气，想了想，终究没说旁的，只是看向陆霁青，“阿青，这事你怎么说？”

    陆霁青看了陆优雁一眼。

    陆优雁顿时觉得好像自己那点小心思都被大哥看得一清二楚，她脸一白，手里本来在揉搓着帕子，这下子也不敢动了。

    陆霁青眼神下移，看到陆优雁手里那块被揉搓到变形的帕子。

    他原本到嘴边的话，便顿了顿。

    “小姑娘家想办个生日宴，办就是了。”陆霁青平静道。

    永国公太夫人原本还在迟疑，听得陆霁青这般说，她眼里闪过一抹欣慰，笑着点了点头：“行，算起来，雁雁也有十五了。明年就及笄，是大姑娘了。今年这生辰宴，想请些小姑娘来家里头热闹一番，便请吧。”

    陆优雁没想到祖母跟大哥这么容易便答应了，整个人都惊呆了。

    陆优辰也是愣了下，咬了咬唇。

    前两个月她刚过了生辰，当时她也想请小姐妹来府里聚一聚的。

    但永国公太夫人却只道一切以低调为主。虽然没说旁的，但她的十四岁生辰终究是没敢请人来府里头，只陆家几个姐妹来她院里坐了会儿。

    凭什么，凭什么二姐姐的生辰就能在府里头大办？

    陆优雁回过神来，整个人是又惊又喜，都不知道说什么好了。

    倒是永国公太夫人，答应了陆优雁办生辰宴，却也没有当甩手掌柜，唤来丫鬟吩咐着：“算起来二小姐的生辰宴也没几日了，大房又没个主母，虽说我掌着中馈，但到底是年纪大了，怕是会力有不逮……钱姨娘行事还算妥当，便让她帮着操持着吧。”

    听得这话，陆优雁浑身巨颤，更是大喜。

    钱姨娘是她的生母，太夫人这般说，就是在给她体面，在给她的生母体面！

    陆优雁激动的便给永国公太夫人深深的行了个蹲礼：“谢谢祖母，谢谢祖母！”

    永国公太夫人爱怜的看着二孙女：“行了，去吧，同你姨娘说一声，让她明儿拿出个章程来，来我这里说一说。”

    陆优雁激动无比的应了，在离开的时候，她又忍不住同陆霁青道：“大哥，谢谢你。”

    陆霁青略略点头：“去吧。”

    “是！”陆优雁高高兴兴的跑走了。

    眼下揉帕子的，变成了四小姐陆优辰。

    陆优辰勉强笑了下，脸色有些不大好看，但也秉持着礼节，跟永国公太夫人以及陆霁青行礼告退。

    行三的庶子陆霁云笑了笑：“看着二妹妹很高兴的样子。”

    行六的庶子陆霁白跟着稚嫩点头：“府里好久没这么热闹了，二姐姐定然高兴。”

    永国公太夫人笑叹一声，倒没说旁的，转向陆霁青。

    看着嫡长孙，太夫人又忍不住高兴起来：“说起来，等你的亲事成了，你底下这个弟弟妹妹，我也得给他们张罗起来了。”

