    韩常宇看着手机上的短信，心里极为震撼。

    手都不自觉的颤抖起来。

    是林岩捐来的1000万？！

    而且看样子，林岩还真的打算要帮向日葵幼儿园操办商演的事！！

    他不是入赘到可馨妹子家的吗？

    怎么会有这么多的财富和能量？！

    还不让我告诉可馨妹子，这是要背地里做好事，不求功名啊！！

    整个社会上这样的人都不多见！！

    一瞬间，林岩在韩常宇脑海中的形象发生了极大的改变！

    之前韩常宇虽然只听李可馨说过，林岩很有才华。

    但李可馨也没具体说林岩的才华到底表现在哪些方面。

    原本韩常宇以为李可馨只是随口一夸。

    如今看来，很有可能林岩是真的有才华，有能力！

    最关键的是，有一份社会良知和责任！！

    韩常宇突然意识到，今天无意间跟林岩聊的这些孤儿院的问题，很有可能会给孤儿院带来历史性的转变！！

    林岩，绝不是普通人！

    ......

    林岩把车开回到家的时候，李可馨已经在副驾上睡着了。

    她这几天在孤儿院忙前忙后，累的心力交瘁。

    今晚又经历了大悲大喜，身体也支撑不住了。

    林岩把车停好，侧过头看向身边这个绝世大美人。

    皮肤白皙，五官精致，仿佛是老天爷的杰作！

    此刻她睡的极为踏实、安心，嘴角还挂着一丝微笑。

    小远奇迹般的康复，让她今晚的梦都充满了欢乐的色彩。

    看到这一幕，林岩不禁露出了姨母笑。

    算一算时间，自己穿越到这个平行世界已经有一段日子了。

    刚开始来的时候，小娘皮那叫一个冷淡孤傲。

    林岩一度以为这个姑娘就是那种娇生惯养、唯我独尊的霸道女人！

    可慢慢接触下来才发现，这个姑娘的性格其实是很善良的！

    虽然有时候会搞一些恶作剧，但也没从做过伤害他人的事情。

    尤其是今天，知道了李可馨常年都在资助孤儿院，这更让林岩对她刮目相看。

    在小娘皮的心里，原来住着一个纯洁善良的天使啊！

    想到这里，林岩不禁有些汗颜。

    就这，还天天巴巴的说人家李可馨呢。

    人家为社会做这么大的贡献，每年给孤儿院捐款100多万。

    可自己呢，天天想的都是怎么样才能收集到更多的人气值。

    这么一比，瞬间就有了差距了......

    这一点得要像小娘皮学习！

    人之所以为人，不仅仅自己为了自己的吃喝玩乐。

    力所能及的范围内，帮助一下那些天生不怎么幸运的人，让他们也感受一下幸福和快乐，或许才是真正的快乐！

    所以，林岩最后离开的时候，把从大梦娱乐得到的1000万赔偿金全部都捐给了向日葵幼儿园。

    1000万，这看似是一笔数额的巨大的捐款。

    可林岩知道，真正分摊到那些孩子身上的时候，也并没有多少。

    更何况，还有一些孩子身患重病，需要常年治疗，这个花费就更高了。

    而校长韩常宇在得到这笔钱之后，极有可能会再次扩建校园，招收更多的孤儿进来。

    他之前就说过，京都市的孤儿很多，远不是一个孤儿院就能收容的了的。

    只要有能力，他就会更多的去收留那些不幸的孩子们。

    孤儿院里孩子增加，老师和保育员也肯定得随之增加。

    各项物资，医疗费用等，都会上涨。

    如果全指着外界的捐款过日子，根本维持不了多久。

    所以给孤儿院的孩子们寻找商演机会的事情也是刻不容缓。

    只有让他们自己学会挣钱，才能使向日葵幼儿园真正的运转起来。

    林岩在脑海中思考了一番后，微微点了点头，确定好了下一阶段的目标。

    然后才准备去叫醒李可馨。

    可当他伸出手轻轻的抚摸了一下李可馨柔顺的长发后，正打算呼唤她醒来。

    却不曾想，他的手竟然被李可馨一把给抱住了。

    李可馨眉头微皱，身子还往他胳膊上蹭了蹭，睡得更沉了。

    林岩一看，得。

    干脆也别喊了。

    于是他又等了一会，见李可馨睡熟了，才轻轻的把手抽回来。

    下了车，来到副驾驶的位置。

    解开安全带，轻轻的把李可馨抱了起来。

    林岩身体素质非常强大，李可馨只有100斤出头。

    抱起来也根本没啥压力。

    可关键是这娘们身材真的是太好了。

    前凸后翘的，还弹性十足。

    林岩在走路的过程中不可避免的会碰到她的屁股。

    不一会，林岩就满脸涨红。

    好不容易把李可馨抱到床上。

    也没法给她洗漱换衣服。

    就匆匆下了楼，洗了个冷水澡，上床睡觉去了。

    ......

    第二天。

    林岩一早便来到了大梦娱乐。

    先给蒋梦可打了个电话，之后直接进到了她的办公室里。

    今天的蒋梦可穿了一身橘色长裙。

    画着精致的妆容。

    笑颜如花，性感抚媚。

    自从林岩进门之后，她的脸上就始终挂着一抹娇羞。

    还时不时的偷看几眼林岩。

    林岩一脸懵逼。

    什么情况？

    这位姐姐不是一直走的是职业精英的路线吗？

    怎么升职之后还改变风格了？

    开始走性格路线了？

    “蒋总，你不是说让我今天过来签约的吗？”

    看着蒋梦可一直这个样，也不聊正事，林岩忍不住提醒道。

    谁知林岩刚一说出口，蒋梦可就微微撅起了红润的小嘴。

    “不是跟你说过了吗，私下里叫我的名字就好！”

    “呃......”林岩一愣，不知道她为什么要在这个事上纠结，便尝试着喊了一声：

    “梦可小姐姐？”

    “嘻嘻......”蒋梦可笑了。

    “签约合同等下就送来了，你先坐下喝点水。

    我这里什么口味的水都有的，华年~。”

    听着蒋梦可有些酥软的声音，林岩总觉得哪不太对劲。

    尤其是这一声华年，叫的他鸡皮疙瘩都快起来了。

    “哦，好！”

    林岩点了点头，赶紧拿起面前的水杯，吨吨吨干了个底朝天。

    “对了，华年，宗泽那边我也给他打过电话，想重新把他签回到大梦娱乐。

    他现在已经通过《双节棍》这首歌火起来了，还有之前在公司录的《青花瓷》还没有发布，我打算以一线歌手的条件来跟他签约的，之后再给他配备顶级资源。

    但是他说只听你的话，你看......”

    对于宗泽这个纯新人来说，《双节棍》绝对是改变他命运的一首歌。

    借助这首歌，他直接登上了新歌手打榜比赛的第一名！

    火爆全网！

    但在蒋梦可看来，真正改变宗泽命运的，是宇宙第一帅！

    宗泽本身没什么亮点，而且吐字还有些不清。

    但却依靠宇宙第一帅的歌，生生火了起来。

    这是真正的曲爹带飞啊！

    宗泽肯定完全明白这一点。

    所以，即便大梦娱乐给他开出这么好的条件，他依旧没有答应。

    所以，蒋梦可只好再次求助林岩。

    “嗯，好！既然梦可姐姐都这么说了，那我等下就跟他说一声。

    对了，我这两天也没什么别的事，梦可姐姐直接帮我把在作曲部任职的事给办理了吧。”

