
　　此时，一阵从缓到急越来越来剧烈的打斗声自远处传入众人耳中，令除了萧沙外所有人都起了几分好奇心。

　　由于距离这里还有半里左右，这声音普通人是听不到的，宁采臣就对此毫无察觉，他匆忙从地上爬起警惕的看向身后追来的几头荒狼。

　　几头荒狼虽然凶猛，可一追到这里居然喘着粗气十分不甘的整齐停步！

　　在看到兰若寺后，宁采臣本因为有地方与之周璇而大喜，如今一看这些畜生居然整齐停住顿时有些惊疑不定。他尝试着往兰若寺内小走两步，一双充满惊惧的双眼死死盯着几头狼，全身蓄劲随时准备逃命。

　　几头荒狼不甘的咆哮着喘着粗气，可不管怎么样都只在兰若寺的石碑外坚决不肯入内一步，待他后退十几步后更一只只掉头离开。

　　宁采臣见状一颗心这才回到自己的肚子里，背着书箱还有些后怕的往兰若寺里而去。

　　他身后不足百丈的几颗树后面，萧沙看着那些掉头去了别处的狼影朝寒雨问道：“寒姑娘，这里怎么样？”

　　“很浓烈的阴气，其中还有点点妖气……阴气鬼物的气息不算强，但是这妖……”

　　她从所未有的严肃道：“这妖实力不差，起码比我强两倍左右，这还是根据这点妖气来看的，它本身可能要比预想中的还要强大，嗯……那边的打斗声里其中一人的气息有些特殊，似乎是我灵门的同道啊？”

　　同道？

　　萧沙本想问问她她自己的实力怎么样，结果话还没说出边上的董天乐就诧异道：“这个世界还有灵门的人，或者是和你相似的术法高人？”

　　寒雨瞥了他一眼：“那是一个四十来岁的汉子，和我很相似？”

　　董天乐急忙摆摆手：“不是不是，抱歉、我是说修炼方式，你能看到他？”

　　他这一问萧沙几个都上了心，寒雨的武功高低还不知道，但是这些特殊的能力简直就跟仙人一样，要说不好奇那就是假话。

　　感受到他们目光的寒雨笑了笑，摇摇头：“不是，只是借助一些秘法而已，我能感应到他的气血类似四十来岁、武功在蓄气巅峰，但是却不知道他的具体样貌。”

　　蓄气巅峰？

　　凤翎几个对此倒是觉得理所当然，萧沙却微微皱起眉头。

　　在他记忆中现在这个剧情里面会术法的就燕赤霞一个，本以为在剧情里面他是隐藏实力和来找他比武的那人打，本身实力应该更强一些。

　　可如果按寒雨的说法，姥姥的实力比她强两倍以上，燕赤霞却不过蓄气巅峰，这样子如果正常发展燕赤霞怎么可能是姥姥的对手？

　　难不成她评估的方式和自己想的不一样？人类的武功和妖类的武功比，还是人类的法力和妖怪的法力比？

　　要是法力的话燕赤霞还能和姥姥斗一斗，可武功……原本剧情里面姥姥似乎大部分时间都在用妖术也没人见过他她会武功啊！

　　他很想问问寒雨具体细节但又怕暴露自己最大秘密，于是只能按下这个心思，对此刻不知道具体要怎么做而看过来的几人朝兰若寺一挥手：“我们进去吧，不要让任何人看见，悄悄的跟着宁采臣找个和他比较靠近的地方休息。到时候请寒姑娘帮忙减小或者直接封闭那处地方，让声音传不出去，我们先休息一下……”

　　“对了”

　　想了想他又补充道：“如果可以，我们也得保护那个会术法的汉子，他……或许能帮我们一起对付树妖。”

　　楚问心难得开口问道：“那另外一个呢？”

　　“随他吧，总之尽量不要让她看到免得惹出麻烦就是了，嗯，单独一个人最好不要离开兰若寺太远。”

　　说话间，他带头动用轻功如鬼魅般朝着兰若寺飞身而入，凤翎、寒雨、楚问心和董天乐也相继跟上。

　　一群人的动作虽大速度却不慢，在无声无息间已然潜伏在几间废弃楼阁的房顶各处角落，继续看着宁采臣。

　　在关于保住这家伙性命的任务上萧沙可谓是很用心的，这一路他都尽量不干预剧情，而剧情也如他的期盼那样正在往熟悉的方向发展。

　　就和原剧中一样，宁采臣才走到几栋飞起阁楼的过道中，两道持剑身影就已经来到附近，其中一人正是几人早先见过凉亭杀人的那个黑衣男子。

　　和黑衣男子交手的是一个四十来岁的用剑男子！

　　此人面相威武浓眉倒竖、头上扎着道髻、身着一身蛋白色破旧宽袍、长着一脸又黑又密的络腮胡子，乍一看似乎是一位威风凛凛的汉子，但交手间眼内不时露出的古怪嬉戏之意却又让人对他那威武形象升起几分玩世不恭之感。

　　两人剑法修为倒是都相差不多，铿锵作响中打得难解难分，在普通人看来可谓精彩绝伦，可落在萧沙几人眼里却不够看。

　　正当两人撞破一处废楼出现在过道上的时候，从过道走过的宁采臣好巧不巧刚好停在两人中间，两人长剑对指，分别都指着他左右的太阳穴令他瞬间停步，丝毫不敢妄动。

　　宁采臣僵硬得一动也不敢动，他左边的那个络腮胡汉子长剑瑶指对面：“夏侯兄，你我打了七年你也足足输了七年，我走到哪里你追到哪里，你倒是挺有耐性！”天籁小说网

　　哼！

　　对面黑衣男子冷哼一声，已然受伤的左臂轻微动了动，十分不甘的透过宁采臣盯着他：“想不到你在兰若寺半个月，剑法居然再有长进……”

　　“不是，是你不求上进浪费青春，野心太大，为求天下第一剑的虚名锋芒太露、居心不正，出剑快而不准……”

　　这话有点伤人，对面黑衣男子闻言立时大怒：“燕赤霞，我是来找你比武不是来听你说教的，你……”

　　气急之下黑衣男子长剑轻微一抖，感受到锋利剑尖在太阳穴滑动的宁采臣吓得一身冷汗，急忙撇着脸看向燕赤霞：“停、停一下……他都打不过你了你还这么说他，他不是好没面子？”

　　“嗯？”

　　燕赤霞诧异之下手上的剑也微微一动，再次感受到剑尖在太阳穴上划过的宁采臣又急忙撇向黑衣男子：“你也是的，人家没胡子的都避开你了你还追着人家不放，这又何苦，不如大家把剑放下相互用自己的诚意感动对方，这样多好”

　　噗！

　　他说话的时候身子异常僵硬，额头上的冷汗借着月光就连藏在暗处的萧沙几个都看得分明，这尴尬老实又无奈的模样看得在屋檐后藏身的凤翎忍不住轻笑一声。

　　凤翎这一笑可不得了，本来正对峙着的燕赤霞和被他叫做夏侯兄的黑衣男子听见声音立马齐刷刷的转头往这边看来，连宁采臣都不例外。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第333章 燕赤霞与夏侯免费阅读。https://xs.23sk.com 