    “魔你大爷，你是将臣，僵尸王将臣！”刘哔心中一堵，有些生气，双手一翻，一手持剑，一手持棍，面对着重楼。

    看到刘哔的样子，重楼脸上也泛起了感兴趣的神色，他能感受到刘哔身上强大的气息。

    “终于有个能让我感兴趣的了！”背后的黑色翅膀挥动，重楼眼里顿时充满了战意，语气兴奋。

    刘哔没有和重楼废话，直接用力一挥魔剑，一道剑气直接向重楼站的位置斩了过去。

    “来的好！”重楼大喝一声，直接迎了过去。

    “轰！”

    两股强大的力量撞到一起，直接产生了一圈强大的能量波动，将周围佛像，祭坛等物直接给推倒了。

    一时间，神魔之井被他们两人打天昏地暗，直接惊动了南天门的天兵，并将这件事情禀告给了玉帝。

    “什么？魔尊在和人打架？”玉帝听完天兵的禀告，顿时一愣，除了已经被贬为凡人的飞蓬，他还没听说过有谁能和魔尊抗衡。

    对于这个能和重楼打的不相上下的人，玉帝和众神还是很感兴趣的，他们想知道最后的结果是什么。

    会不会，又多出一个像飞蓬那样的异数。

    在两人打斗的时候，其他人也没有闲着，借此机会，直接将盛放邪剑仙的盒子带上了天庭。

    等景天和徐长卿到达天庭，众神惊奇的发现，这个景天，居然就是飞蓬的转世之身。

    不过，众人都没有点破，玉帝也没有为难景天和徐长卿，直接让天兵天将带着魔盒前往天池。

    到了天池，景天没有任何的犹豫，直接将手中的魔盒扔到天池里面，因为再来之前，刘哔嘱咐过他，一定要用最快的速度将魔盒扔到天池里面，否则后果不堪设想。

    “毁了我，你会后悔的.....”

    魔盒里面传来邪剑仙的声音，但这一切都已经晚了，因为景天已经把魔盒扔到天池里面，天池的纯净之水马上把魔盒吞的无影无踪了。

    “他说的后悔是什么？”徐长卿不解的问道。

    “谁知道了，哎，别想了，肯定是邪剑仙的诡计！”

    景天说完，便拉着徐长卿前往南天门，他的心里还关心着刘哔正在和魔尊重楼大战呢。

    刚刚在天庭上，景天已经恢复了一部分关于飞蓬的记忆，他知道前世飞蓬和魔尊重楼的恩怨，也知道魔尊重楼的恐怖。

    “叮，恭喜宿主完成位面任务，阻止灭世，奖励积分两万点，位面通道将会在一个月后开启。”

    突然，刘哔的脑海出现了系统的声音，他知道景天和徐长卿他们已经完成了任务，顿时放下了心，他还真怕，景天和徐长卿将邪剑仙放出来，那样的话事情就会很麻烦了。

    没有了顾虑，刘哔全力逼退魔尊重楼，摆了摆手：“重楼是吧，我不和你打了！”

    “为什么？”

    “等一个月后，你会知道的。”

    “如果我不知道呢？”

    “那到时候我们再继续这场未完成的战斗就好了。”

    “好吧，我答应你！”

    见到重楼妥协，刘哔收起了武器，笑嘻嘻的搭上了重楼的肩膀：“走，将臣，咱哥俩去喝两杯。”

    “我是魔尊！”

    “好，魔尊将臣。”

    “我叫重楼，魔尊重楼！”

    “魔尊什么？”

    “魔尊重楼！”

    “什么重楼？”

    “魔尊重楼！！！”

    “魔什么楼？”

    “算了……”

    “好嘞。”

    ……

    ……

    恰好，这个时候，景天和徐长卿也从神界下来了，几人一起找了一家酒馆，在里面大喝起来。

    初尝酒味，重楼一时间喝的有些上瘾，拉着刘哔拼起了酒来。

    要不是刘哔要求喝酒不能使用法术，这顿酒，恐怕是真的喝不完了。

    几日之后，徐长卿回蜀山做蜀山掌门去了，其他人则回了渝州城，现在整个渝州城遍地都是刘哔的产业。

    刘哔将这些产业和众人分了之后，便找了安静的地方，唐雪见不知道出于什么想法，死死粘着刘哔，刘哔倒也没有拒绝她。

    还有一个月的时间，有美人作伴，倒也是一件美事。

    而景天的那柄魔剑，刘哔也没有归还，景天也没主动去要，他心中觉得自己已经不需要这把剑了。

    更何况，刘哔帮他完成了梦想，让他一跃成了渝州城的首富，送一柄剑，也是理所应当的事情。

    还有重楼，隔三差五的带着酒来找刘哔喝酒，也不想之前张口闭口提打架的事情了。

    不过，经常和将臣拼酒，刘哔的酒量自然也不差，每次都和刘哔喝的天昏地暗。

    如此度过了平静的一段时光，刘哔重新登上了蜀山，这是五位长老去世以后，他第一次来蜀山，本来刘哔早就想来的，但他不知道，徐长卿有没有看开这个心结。

    刘哔和景天等人上山，是徐长卿亲自接待的。此时的徐长卿已经穿上了掌门的衣服，只是身体比以前瘦了一些。

    “大师兄！”

    刘哔没有直接称呼徐长卿为掌门，态度倒也没有那么严谨。

    徐长卿面无表情的点了点头，道：“师弟，关于师傅的事，你是不是早就已经知道了？”

    “是！”刘哔没有隐瞒，而是直接承认了。

    “为什么当初不告诉我？还瞒着我！”这个时候，徐长卿有些激动了。

    “不是我要瞒着你，是师傅瞒着你！当初，我也并不同意这种方案，但当师傅告诉我，如果邪剑仙一旦成形，对六界来说将是毁灭性的灾难！我们蜀山自创山以来的宗旨就是以降妖除魔为己任，师傅说，用他们五个人命换天下苍生的命，值！”刘哔看着徐长卿一字一句的说道：“如果当时你是师傅，你也会这样选择，不是吗？”

    刘哔的一番话，顿时说的徐长卿哑口无言，是的，如果是他徐长卿也会选择牺牲自己来避免更多的灾难。

    这已经不是情感可以决策的了，它更是一种责任，一种不容任何人退缩的责任。

    “带我们去见见师傅吧！”刘哔叹了一口气，拍了拍徐长卿的肩膀道。

    ……

    ……

    之后的剩下的时间里，刘哔等人都在蜀山修炼法术，包括景天，茂茂，唐雪见等人！

    除了钻研蜀山的功法，刘哔还在思考一件事情，那就是锁妖塔，他知道，锁妖塔如果不用五灵珠给彻底镇住，天妖皇和里面的邪灵早晚会给蜀山和人界带来一场灾难！