    

    戴拿抬头看着天空，只见希玛拉手舞足蹈的飞上了天空，然后似乎撞到了什么，又惨叫着向地面坠来。

    但在半空中的时候，希玛拉突然就没了踪迹。

    戴拿：“？？？”

    宇宙人忽然间不见了踪迹，戴拿一愣，但也来不及多想，他眼前一花，就像是被扔进了洗衣机里一样，一阵天旋地转后，他和津九江就出现在了一片郊外。是的，不是城市之中，而是在一片山林之中。

    戴拿津九江：“？？？”

    戴拿看着四周半响，想到应该是那个宇宙人逃走了，但是没关系，他们要的东西，已经拿回来了。

    戴拿散去身形，化为一道光，落在了津九江的面啊。

    “给你。”飞鸟将手里的黑色闪光剑毫无犹豫的递给了津九江。

    津九江看着黑色的闪光剑，没有立即去接，而是反问道：“你就没想过，万一那个宇宙人说的，都是真的呢？”

    飞鸟抓了抓头发，看着手里的黑色闪光剑，有些苦恼：“也许吧，但是，我觉得的可以相信你。再说了，要是真就是他说的就是那样，你根本就不会问这个问题。”

    他自信一笑：“可不要小看我啊！”

    津九江无言半响，接过了黑暗闪光剑。

    “说起来，这个变身器，跟我的几乎是一模一样啊。”

    “也许二者有什么关系也说不定。”津九江将黑暗闪光剑握紧，目光灼灼的看着飞鸟，“而且，你也不要太相信我。这次的人情，我记下了，我以后会还给你的。而在那之后，我们就是敌人了。我不会手下留情的。”

    “不需要，倒是你，小心不要被我打败哦。”飞鸟不服气的反驳道，“这次，你可是全靠我才拿回变身器的！”

    津九江难得的露出了一分笑意，但被他转头掩饰了过去：“那就再见了。”

    说完，他低头离开了这里。

    恰在这时，天空之上传来飞机的呼啸声。正要与津九江挥手作别的飞鸟动作一僵，忽然想起了一些不好的事……

    不好！他好像跟津九江出来后，完全没给队长和队友们报备！！！还失踪了一天！飞鸟的耳边，似乎已经听到了队长的咆哮声……药丸，现在去将津九江带回去，还来得及吗？！

    而远处，已经将自己隐匿在某个角落里的津九江默默看着飞鸟被队友们训斥，看着他们打闹，相互关心，无声的笑了笑，转身，真正的离开了这里。

    超级胜利队，好像是很不错的队伍，真希望他也能加入其中……

    还有，戴拿虽然傻了点，但却很适合作为一个奥特曼。只是希望，不要再有和自己一样的人孩子出现了，所以……

    戴拿，我会帮助你的。一定会的。

    津九江已经下定了决定。他要去做他该做的事。

    ……

    而另一边，红荼正在把玩桌子上的箱子。至于希玛拉，已经逃离了地球，甚至连自己准备好的偷渡船都没有坐，就直接跑了，箱子都没敢带。

    将希玛拉拉出那个小世界的，自然是红荼，戴拿和津九江也是被他扔到郊外去的。

    他本身也是空间力量的掌控者，要破开一个近在眼前的小空间，实在是太容易了。

    “这个箱子用来装什么好呢？”红荼无聊的拉开一个抽屉，将手伸了进去。

    因为箱子里是一个巨大的空间，所以红荼的整条手臂都伸了进去，他伸手在里面摸了摸，似乎摸到了什么，他又将手臂拉了出来，而被他带出来的，是一个古怪的石质面具。

    “这个东西，看上去像是什么古董。”红荼端详了一下，这个面具的制作虽然十分的粗糙，但胜在时间古老，放出去想必很受欢迎。

    但红荼不会鉴赏，也就只是把玩了几下，就又丢了回去。

    这一箱子的“收藏品”，他都没什么兴趣。但是这些东西对人类来说，都很有价值，而这些又恰巧都是赃物，所以丢给TPC就好了。嗯，也许警察也可以。

    总的来说，这个箱子对红荼来说，没什么用，抢回来，大概也就是图个开心。

    然后，他就接到了一个电话，一个来自桐野的电话。

    “箱子连同里面的东西，开个价吧。”

    那边直奔主题，一副公事公办的样子。

    “你们能给出什么价位。”红荼用的是“你们”，是在与TPC对话。

    “一只你感兴趣的怪兽的信息，以及几只克隆怪兽。”

    “再加两具奥特曼的石像。”红荼试图讨价还价。

    地球上留存的完整的奥特曼石像太少了，在外面的，基本上都是碎的，但是TPC手里肯定有完整的，说不定还有修复的。

    “两具太多了。”

    “没得商量。”

    “……”桐野沉默了一下，“两具也可以，但你得保证，不会在这个世界再制造奥特曼。”

    “成交。”

    红荼愉快的表示交易达成。

    交易达成，桐野的语气也放缓了一点，他话题一转：“对了，明天麻美休假，早点回来。”

    “想点吃什么吗？”红荼表示，庆祝的最好方式，就是吃一顿好的。

    “麻美应该会很期待你做的火锅。”嗯，桐野表示自己也很期待。

    “也许可以加一份蛋糕。玛娜学习的成果很不错。”

    “嗯。”

    挂断了电话，红荼心情不错的将箱子重新扣好，然后放在了桌子上。

    “帮我从桃花妖哪里买一些饮品和小食，这是报酬。”红荼将两颗钻石粒一般的灰黑色晶体放在了桌子上。

    这是妖气结晶，是妖怪们增长实力的必需品。

    虽然在红荼看来是一点人类负面情绪的结晶体，是极为不纯的黑暗，但这才是妖怪们真正需要的食物。冒然给他们纯粹的黑暗，才不一定是什么好事。

    “谢大人赏赐。”狸猫倒也没有推辞，毕竟按照妖怪的规矩，其中里面的一颗是属于他的。

    见此，红荼满意的点了点头，提着箱子，离开了酒屋。

    很快，他就在路上遇见了一辆印着“TPC“标志的车，抬手礼貌的敲了敲车窗：“你是来取箱子的吧。”

    这位TPC的工作人员茫然的点了点头，目光奇异的打量了红荼一眼，感觉有些神奇，他真的只是按照命令将车停在这里而已，居然真的就有人给自己送东西来了……        

