    “鹰？好家伙，恢复本体的我，还有被人当成食物的一天！”

    机巧差点就笑出声来。

    堂堂域主后阶生物，五十公里之巨的强者，走到哪里, 都如同泰山压顶似的，早已忘记了弱小时曾有过畏惧掠食生物的时候。

    没想到来到这里世界后，首个尝试到的感觉，竟是被掠食动物给捕捉了。

    太扯。

    说出去都没人敢信。

    “滚！”

    机巧身后的金属箱里飞出一片手掌般的物件，其中一件直接刺透了那飞临的老鹰状生物。

    血洒长空，但三大强者都没有任何表情。

    理所当然。

    就算这老鹰坠落地面，他们都微微惊奇，因为其身体展翅后，足有一百公里之巨, 比起他们三位都要更为庞大。

    但实力嘛……

    “星河级吗？还是不到星河级，区区一头老鹰而已，就有这样的实力，简直让人不敢置信。”

    “但是在我等眼中，不过如此。”

    两位域主后阶冷笑着接近那老鹰，看了看其身姿，又研究了下其血脉之类，对这种生命体的强大与基因之奇特，表达了惊讶，但又没有太多异状。

    因为这老鹰虽足以让恒星级，乃至星河级强者疯狂，可对于域主后阶而言，压根什么都不算，他们来到这里世界是寻找机缘来的，对他们本体无用之物，对下属们再有好处, 也带不出去, 所以压根没有任何的兴趣。

    强者的心志，可是极其坚毅的。

    “两位，不如我等在这片山林里简单搜罗一番，起码知道这片世界的基础情报，才好做出下一步定夺，你们看如何？”

    “可以”

    三人都不约而同，做出了暂时性联手抱团的念头。

    哪怕贾岩也是如此。

    巨人世界，也就是里世界，照他的看法，还远远不是自己来过一两次，就能探索尽知的。有两位同阶一同行动，虽他们很可能在危机面前背信弃义，但起码更有效率。

    “朝那边走吧，记好现在的方位，说不准将来出里世界还得来此。”

    三人皆为冒险经历极多之辈，对于诡谲的世界，至多只惊却无何惧怕。

    相反的，越是如此世界, 越说明里世界值得一探, 高兴还来不及。

    “啧啧。”飞行期间, 看着那上万公里高的树木, 机巧只兴趣之意极浓。

    “要是能将此木带出去只此一棵，便足以令整个银河系科学家们疯狂。”

    他是专业人士，对于上万公里高树木的价值意味，知道的远比贾岩二人多。

    单单材料拿出去，可以做的事情就太多了，卖几百上千颗星球的钱不在话下。

    “那边的花草，也绝非普通之物，我能够感受到某种强大的力量，下次试试花露中的能量是否有效吧。”

    初星强在感知，对于普通花卉中蕴含的花露兴趣极大。

    贾岩则沿途没有任何的言语。

    他就算想装成也是首次来此的模样，也说不出丝毫专业术语，说多错多，与其被看出什么马脚，不如装聋作哑。

    两位至强者，都早已从各自的情报机构里，得知了不少关于贾岩的情报，可能还不到搜索完猎户臂内情报的程度，但绝对对他在银河中央星域之内的经历了如指掌，更别提他是个‘土包子’这件事了。所以贾岩什么也说不出来，在他们看来应该是正常的。

    “还一直萦绕在我等身边的那种特殊力量，恐怕在外界，也绝非不存在，而是隐藏极深。”

    两位聊着天，竟是将里世界最大奥秘聊了出来。

    贾岩心头一动，默默听着。

    身为来过里世界之人，当然知道这种力量是什么。

    正是里世界人人都修炼的‘道力量’。

    其实贾岩早就微微预感到，他们这些外人来到里世界，最大的机缘，恐怕就落在了所谓的‘道力量’之上，特别是他们域主后阶，也许在满足了某种要求后，突破到域主后阶的指望，全依赖‘道力量’也说不定。

    两位聊着此事的强者，是贾岩验证自己猜测的最好目标人物，他们的阅历足够，经历也丰富多彩。

    至于贾岩，被二者当成了没有见识的年轻土包子，什么也说不出来，也没任何的疑点。

    “不错，这股力量虽是强烈，但对我等而言，似乎也不陌生，恐怕只是在里世界中放大了许多，在外界绝非没有……”

    “只是此力量究竟为何，还需要我等继续研究，这片世界看起来并不简单，既然有生物，也许存在着某些智慧生命，只要找到了他们，就能从他们嘴里问出什么来。”

    两人老谋深算着，三言两语竟是完全安下心来，把接下来要做的事情安排好。

    贾岩不由轻叹，这就是两位足智多谋的老牌强者，与他的差距所在了。

    记得他当初初来乍到，整个人是无比混乱的。

    若非有连番好运，恐怕当初的贾岩，早已在这里世界身死道消了。

    “那是什么？！”

    “类似人型的种族？但这种族个头……”

    “嘶……如此惊人的体型，这……这……这实力又该是何种程度……”

    饶是两位至强者阅历丰富，见多识广，但在他们见识到树林之中，如同山岳般行动的巨人种族后，仍旧被震撼到无以复加，久久说不出任何话语来。

    巨人种族，正是贾岩当初曾经见识过的那种种族，与人型极其相似，只是外貌相似，单体个头却远非人类可比。

    千公里的平均个头，高的甚至有一千两三百公里之巨，五十公里大小的三大域主后阶在他们眼中，与脚边的小石子无异。

    “实力呢？唔……似乎……都未有我等实力高强！但每个个体皆有域主上下的实力！可怕，绝对无比可怕！”

    两位域主后阶脸色狂变，收敛起了在这里世界也作威作福的念头，连忙收敛气息与身形，向着地面落去。

    普通域主级，可能对他们来说，不算什么。

    但奈不住这是一只巨人部落种族，一拥而上的话，连他们这些域主后阶，也会手忙脚乱的。

    遑论说不族在巨人种族内部，存在着某些更强的个体，或者是什么银河系生物未曾见识过的战斗方式，在不了解本土生物的前提下，他们即便再自负，也不可能轻易招惹。

    “贾岩阁下，你是次空间天赋强者，可否试试，在此地还能使用次空间天赋吗？”

    三人落地后，机巧像是想到了什么，随口一提似的问道。

    贾岩冷静的摇摇头：“不能使用了，因为我穿梭进入次空间，就直接坠入我们来临时的那片空间，你们也知道，我的次空间实力，还不足以进入那片地区。”

    “那就算了，我本想让您使用次空间天赋，过去打探一番巨人部落之事的。”

    两名域主后阶暗中对视一眼，这些小细节都一丝不落的进入贾岩观察中。

    说他们有什么险恶用心，倒也不是。

    因为三人本就带着各自的小九九进入，险恶用心，谁都有。

    他们对视的目的，恐怕主要还是在暗中庆幸，贾岩的次空间天赋使用不了，说明对二人最大的倚仗消除了。

    真要动起手来，两位同阶携手并肩，除去贾岩的可能性又将大增。

    当然，这两位的利益诉求也不尽相同，要他们达成攻守同盟，也不是那么简单。

    贾岩只是提高了警惕，却没真与他们分别的念头。

    三人避开了那巨人部落，从相反方向继续探索着。

    贾岩在过程中，也一边观察四周，一边从记忆深处，将当初在里世界冒险的记忆完全挖掘出来。

    “此地距离我当初进入里世界的那片地区，怕是也不太遥远。”

    他暗自揣测。

    他在里世界里也曾有过一小段距离的冒险之旅，路程并不远，但也清楚的知道，里世界同样存在着地域植被分布问题，而此地的植被，与当初他初入里世界时见到的差之不远。

    “那是当初‘小人族’的女孩，骑着的那种金龟子，现在看来，已经只是小动物了。”

    贾岩忽然见到一头飞行的昆虫生物，又记起了某种记忆。

    “贾岩阁下，我方才所说之言，您是否同意？”

    “嗯？”

    贾岩走神太久，竟是没有听清两人聊了些什么，不由悻悻道：“抱歉，方才走神了，不知你们说的是什么？”

    “是这样，我等欲要向着山林之外行去，因为若有智慧生命存在，想必他们是不会在山林中建立文明的，您觉得呢？”

    “我同意。”

    贾岩心道，这二人实在太聪明了。

    当初他可不就是与那群下属们在树林外进入城市的么。

    “那就这么定下来了。”

    三名域主后阶抱团前行，即便有方才见识到巨人部落的惊悚，但他们内心还是相当淡定的。

    因为哪怕是方才的巨人部落，单个论，也并未发现任何一位实力超过他们的，哪怕里世界生物还拥有什么独特的战斗技巧，但他们自忖逃生绝非什么难题。

    而那巨人部落的实力，照这么走着一段路的观察看，恐怕在里世界内部，也绝非是普通角色了，也就是说，通过如此简单的摸索，他们已经断定，自己三人抱团后，实力在这片里世界不说横行无忌，但也绝对自保无虞才对。

    相比之下，身边暂时的伙伴背刺，反而是他们更需要担心的。

    “这里世界，单就现在看到的大小，就绝非什么小世界而已，一片树林的大小，大约就是一颗恒星表面积之大，甚至比一般恒星表面积大得多。”

    终于，眼前看到了一丝平原亮光，初星感叹的望了望他们身后，走到森林边缘，就花了他们好几天时间，这对域主后阶而言，是相当不可思议的距离了。

    “非没有些许独道之处，里世界如何称得上世界之名，照本尊观察，此世界大小恐怕绝不在任何一颗巨星之下，甚至可能犹有过之，只是天空的光照不是恒星，否则还能使用恒星光芒与下落方式，算出此地大小的。”

    机巧摇摇头。

    贾岩故地重游，但震撼与感叹同样没有任何减少。

    里世界的奥秘，实在是远比他当初来临时的有增无减。

    三大强者隐匿身形，出了森林。

    连日以来，他们也算大致摸清了森林那片地区的实力底细，果然就如同最初猜测的那般，除了巨人种族的实力，一骑绝尘般的傲视群雄外，森林里的其他种族，各种动物之类，甚至又落了不止一筹。

    当然可能有极厉害的个体，他们没有见到，否则单就进化论而言，巨人种族没有对手的情况下，不可能自主进化到那般强大才对。

    总之都不是三位域主后阶的对手。

    起码迄今为止，没有见到任何一个单体生命，在实力层次上接近三位。

    贾岩知道的更多，本来对这个世界生命实力，还把握不准的他，结合上次的经历，又有了现在的实力，他大致算出当初他遭遇的那些强者存在们，所谓的‘道实力’，到达了何种程度。

    “起码在我当初认识的那么多强者里，应该是没有任何一位，到达我等如今的实力，但‘修道者’的实力衡量很复杂，他们还能使用各种外物助力，说那些人完全及不上我等，有些武断……况且也不能保证，这世界是否有与我等同阶，乃至超过我等的强者……不……应该说，里世界注定存在着实力超过我等，如同‘太上’那般实力存在，否则不合理！”

    贾岩咀嚼着这几日的所见所闻，结合自己的前一回经验优势，得出的结论，远比初星机巧二人更多。

    但他藏着掖着，数日来，可能隐约被初星二人察觉到了什么，但他不说，两人也不可能逼供。

    “果然！前方有类似城池的地方！好大！”

    皇天不负有心人。

    三人在有惊无险的又经历几次让他们意外的状况，斩杀了几次类似蚂蚁的围攻，又遭遇了螳螂大军的围剿，杀出重围后，终于见到了远处隐隐约约有城池的景色。

    然而这所谓的城池，却是巍峨远超想像。

