
　　就连对这些曾经的手下败将，如今的侵略者，却是就连放眼过去，满怀仇视的盯着它们的行为都做不倒下。

　　真可谓是彻底的颓败，简直就跟丧家之犬一样，也难怪李晓彤她从始至终没有多想什么。

　　因为在她看来，如今这些压根就不是她可以战胜的，是无法无天的变异体们根本就不是她可以去想的危险事情。

　　所以在她的潜意识里，她只希望自己可以远离这些代表着危险的怪物，下意识的逃避下，不愿意多思考什么。

　　但是如今的这一切，却是已经彻底的扭转了她那懦弱的思想下，那是在她心目之中原本憎恨可恶，是嚣张到无法无天的变异体们。

　　如今却都好似待宰的猪样家禽一般，毫无反抗能力的，一个接着一个不断的死在了屠夫的屠刀下，血流三尺！

　　而那担当着屠夫这一角色的，不是别的，赫然就是自己印象之中的那个敢于虎口夺食，一拳头就轻易干掉了变异蝙蝠的可怕白色变异体。

　　当时由于充满了惊恐，再加上高速的坠落跟被对方掳走，一切都发生在电光火石之间。

　　等到自己回归神来后，就被那近在咫尺之遥的白色变异体的诡异举动给吓晕了过去，导致了没能清晰的看到对方的面容下。

　　是直到现如今，双方之间相隔数十米的安全距离下，是才放宽了心的李晓彤她。

　　那是终于安心的敢于面对眼前这一切下，双眼略微失身的看着那是犹如再世杀神一般，顶天立地的矗立于那数不清的变异体的尸首堆积而成的尸山血海之上。

　　身披着重甲一般的纯白铠甲，在身后一双已经从飞行装置恢复成的白色斗篷随风飘荡下，猩红的鲜血丝毫不沾身。

　　远远看上去就像是出淤泥而不染，于鲜血之中诞生的白色天使一样。虽然这个天使看起来比恶魔还要暴力跟可怖就是了。

　　但是并不影响他在此时此刻李晓彤她心目当中的形象，那是还从从来都没有见到过这样的场景。

　　或者说，自己的印象中，那好似大魔王一样战无不胜，无所匹配的变异体们。

　　除了它们自己的同类可以造成自相残杀以外，因为在它们中间也是依旧存在着弱肉强食，适者生存的法则在。

　　为了生存，必要的时刻它们会选择杀死自己的同胞来充饥，或者是以此来证明它们自身足够强大，可以被同类们所信任。

　　或者是被委任一些很厉害的职责就是了。

　　战斗，本就是这些野兽进化而来的变异体怪物本身就会的能力，说是天赋也不为过。

　　只是同样有一点也是肯定的事情，那就是它们之间铁定不会像眼下的这个白色恶魔一样的怪物这样做就是了。

　　虽然李晓彤她也不清楚这究竟是什么原因就是了，但是有一点李晓彤她很确认的，最起码也是她亲眼所见过的。

　　那是一路颠簸的迁徙了数百千米的路遥，无论是在这迁移的途中，又或者是刚开始的时候。

　　还是说结束的时候，李晓彤她是都没有见到过。

　　那些变异体之间就好似遵循着某种规则一样，它们宁愿饿着肚子去满大街的寻找人类来猎杀，也坚决抵制同类相残。

　　虽然还是会偶然出现，但是都是极小的规模跟概率下，像眼下所见到的这种大规模。老实说，这还是李晓彤她从这突如其来的末日开始以来的第一次。

　　看着那个高高矗立在了所有变异体之上的可怕白色恶魔，犹如死神一样。

　　它每一次所挥出的拳头，一脚，都会干脆利落的带走向着它狂袭而去的变异体的生命，而就是这种被单方面碾压的结果下。

　　那是数量以肉眼可见的速度在减少着的变异体们，不像是当初戏弄玩耍着自己的时候那般逍遥自在。

　　眼下的它们所表现出来的更多的是一种无力跟无奈。

　　就好似曾经的自己一样，被它们逼迫进入了死亡的绝境角落之中，然而就算是如此。

　　它们也坚决不打算放过自己，因为它们想要自己死，就像是自己打心底里期待着它们的死亡跟灭绝一样。

　　怀揣着它们对自己杀父杀母当然滔天大恨，也许这些曾经被人类所压迫的存在也如同自己一样。

　　怀揣着多多少少相同的仇恨在憎恨着人类，因此彼此仇恨。所处立场方面不同的彼此双方，也就只有走上这样一条唯有相互仇恨跟杀戮才可以维持的下去的道路来。

　　可以说是一件既可恨又很可悲的事情，但是同样的，就像是古语中说的那样。

　　是“杀人者，人恒杀之”。

　　虽然李晓彤她不确认眼前的那个犹如杀神转世一般的白色恶魔存在，究竟是不是自己人这一边的。

　　但是显然易见的，它也憎恨着，甚至是正在屠戮着变异体们，甚至是靠着自身强大的力量一度将那些变异体们逼迫上了绝境当中。

　　就像是它们曾经逼迫着自己不得不自寻死路一样。

　　如今它们也是一样，白色恶魔带来的死亡如影随形，可它们除了乖乖的接受，就别无他法下，就好像叫色对换了一样。

　　曾经担当侵略者，屠戮者的变异体变成了眼下的这个白色恶魔。而那是曾经作为受害者的李晓彤，则是转变成了这些变异体们。

　　说是重蹈覆辙也不为过，不过这种感觉很奇怪，起码对于李晓彤她来说就是如此，从她的视角来看的话。

　　如果不是因为自己浑身上下都在散发着难以忍受的刺激痛楚与深深地疲倦，是无时无刻不在刺激着自己的脑神经。

　　告诉着自己眼前的这一切都绝非是梦境跟幻想的话。

　　可能李晓彤她真的是要怀疑自我起来了。但好在的是不是这样。

　　这不是梦，也不是自己凭空想象出来的，一切都是存在的，这样告诉着自己。

　　那是不知道自己是否该笑该开心，甚至是该庆祝一下，貌似眼下的时机不太对啊！

　　自己也并非是完全处于安全之中，那个白色恶魔至今为止，就连李晓彤她自己都分辨不清究竟是好还是坏。

　　也许它只是因为太强大了，无聊了所以才会故意做出眼下的这一系列举动。

　　而事实上嘛，其实它也还是个怪物，还是要杀死自己，甚至是吃掉自己的怪物。

　　所以自己不应该那么简单的就受到蛊惑，不能因为它眼下这样做，杀死了那些对于自己而言绝对是仇人一样可恨的变异体们。

　　自己就对它感恩戴德，甚至是痛哭流涕的觉得它可能是个好的存在。

　　这都是不必要且虚假的感知，如果想要真正意义上的在这一片残酷无比的末日世界当中活下去的话。

　　自己就必须得要摒弃掉这一切虚无缥缈不说，而且还十足的废跟没有用处的多余感情来，心底里这样告诉着自己。

　　可是事实却是很现实的给李晓彤她上了一节课，是让李晓彤她不得不承认的是。

　　理智有些时候真的无法战胜情感，再强的人也有失态的时候。而太过于复杂的情感让一切都变得那么复杂，就好似眼下。

　　哪怕按理来说，比那些变异体加起来还要强大的白色恶魔它一看就是个更加棘手跟可怖。

　　起码对如今虚弱无比的李晓彤她来说。也是极度有着威胁性的存在才是。

　　可是事实上，从刚才第一眼看到对方的所作所为开始，那就已经无法再继续抑制住自己内心的激动跟释然。

　　甚至是有一种大仇得报的喜悦跟兴奋的李晓彤她，是对于她而言。

　　哪怕这真的只不是一场再意外不过的意外事故罢了！

　　但是不得不说的是，在李晓彤看来，这个白色恶魔做了自己一直以来都想要做的事情不说，更是为自己报仇。

　　杀光了那些就在之前还险些逼死吃掉自己的怪物来。不得不说，倒是敢爱敢恨的李晓彤她，还挺恩怨分明的啊！

　　虽然远处还在进行着最后的“大清扫”工作的石榴他肯定不会知道。

　　无形之中，自己居然会凭借着这一手正常操作偶然之间获取了一个迷妹来，这算是杀死变异体们后顺带的奖励吗？

　　仔细想一想的话，其实这还算是不错的奖励，只是可惜的是，石榴他压根就不知道有这件事了。

　　所以眼下就在一边的石榴他疯狂进行着杀戮变异体们的壮举同时。

　　另一边正以着一种狂热的态度注视着这一切，或者说是石榴他的李晓彤。每随着石榴他杀死一头变异体，李晓彤她可能自己都没有发现。

　　自己就会变得更加激动跟释怀一分，倒不是说她心理扭曲，而是一直以来，亲眼目睹了父母的惨死。

　　尤其是被那一头变异老鼠一爪一个贯穿的绝望场景，至今都环绕在李晓彤她的内心之中，几乎是成为了梦魇的存在。

　　虽然时间这一记良药多少治愈了一些，但是由此引发的后果。

　　比如说李晓彤她与变异体们之间的仇恨却是一点都不少的，甚至是犹如心底的魔障一样挥之不去下。

　　正所谓“父母之仇，不共戴天”啊！

　　李晓彤她对变异体的仇恨就跟陈年的老酒一样，只会随着时间的推移越来越深，甚至是到了一种连李晓彤她自身都无法预料到的地步下。

　　不过嘛，碍于双方实力差距太大，简直堪称一个天一个地的天地之差下，报仇雪恨这件事。

　　可能对于李晓彤她来说，压根是一件完全无望的事情了。

　　有时候，甚至就连她自己本身的存活问题都让她不得不筋疲力尽，报仇什么的，无望啊！

　　所以李晓彤她也才期盼着，这些个可恨的变异体们之间能够像是狗咬狗一般的自相残杀着。

　　就算无法彻底消灭所有的变异体，但是起码可以让她好受一些，心底里那一直以来压抑着她的仇恨可以减轻一些。

　　所以她才无数无可不再观察着这些变异体，只是残酷的事实再一次让她失望了。

　　简直就好似脖子上被拴着一条安全绳一样的变异体们不兴自相残杀这一套，比起内部斗争，它们更爱将灾难跟杀戮带给人类。

　　而李晓彤她的愿望不但由此破灭的同时，也同样意味着她要承受着更多因为这些变异体的有意迫害而带来的灾难问题。

　　心中的仇恨由此递增，可能就连李晓彤她自己都没有察觉到。

　　无形之中已经扭曲了的自己，是之所以那么辛苦跟煎熬的活着，又何尝不是因为她想要见到这些个该死的变异体们有朝一日惨死的那一天呢！

　　为了报仇，她做了自己能做的一切，既然自己没有力量亲手杀死这些该死的混蛋存在，那么自己就要好好活下去。

　　活到有朝一日看到这些可恨的变异体因为天谴或者是其他原因死亡的那一天。

　　这可能就是人类口中常说的那样。

　　“如果打不过你的仇人，那么就熬死他”。

　　虽然这个说法老实说很扯淡，但是对有着刻苦铭心的仇恨在身上的来说，自己的仇人比自己早死一步，甚至死在眼前的话。

　　也可能也是一种另类的慰藉跟精神支柱吧！

　　而显然易见的是，李晓彤她如今显然就是这样的作法。

　　否则的话，她一个仅有十八九岁不到的小姑娘，又为什么是会那样不顾一切的在这个地狱一样的末日世界当中垂死挣扎着呢？

　　真的只是单纯的为了活着吗？

　　像是这样一个恶劣到了极点，半点希望都不见到，满满都是绝望的末日世界当中。

　　除了那些依旧执迷不悟，不愿意就此乖乖消亡的顽固不化之人以外，可能对于所有的弱者来说，死亡可能才是最好的解脱吧！

　　李晓彤她其实也是一个脆弱的女孩，只是仇恨如同一张束缚的绳网一样。

　　紧紧的束缚着她，强硬的逼迫着她不得不奋力的垂死挣扎着，努力向前着。

　　完成这么一个看似不可能完成的复仇目的。

　　只不过如今看来，一切似乎都发生了天翻地覆的改变，甚至可以说是迎来了转折点也不为过，眼前的杀戮确确实实在进行着。

　　自己所憎恨的那些个曾经高高在上，犹如死神一样执掌着普通人性命的变异体们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第495章 李晓彤的仇恨，恨意的扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 