    【恭喜主人遇到气运之子韩林，该气运之子气运值为２０００】

    封天宇听着耳边传来的系统提示音，凝视着擂台之上的韩林，神色古井无波。

    才２０００的气运值，对于圣界的天骄们而言，这样的气运值不算高，类似的气运之子已经被他杀死过无数，不过蚊子再小也是肉。

    在他身边，封天羿等人也望着台上，纷纷摩拳擦掌，一脸兴奋。

    “大哥，等下让我先上吧，我想跟他慢慢玩！要是你们先上，一招将他秒杀就没有意思了。”其中司徒青显得最兴奋，自从融合了修罗之体，他身上恢复了几分魔君的气势，不仅充满魔性而且嗜杀。

    “你们谁上都行，甚至你们一起上都可以。”

    韩林听到司徒青说要将他秒杀，怒气上涌。

    他可是堂堂天骄，当年从家族逃跑时，几个涅槃境界的大能都没能抓住他。

    经历过涅槃大能追杀的磨难，面前几个小小的修士能拿他如何，虽然封天宇等人大部分都在玄神初期，境界比他高。

    但那又如何，真正的天骄越级杀人不过是家常便饭，莫说玄神初期，即便是玄神后期他也能杀死。

    “你们都要参赛吗？先过来检测。”

    听云轩涅槃境界的强者看到封天宇等人，皱了皱眉，他隐隐感觉封天宇等人的造型有些熟悉，似乎在哪里听说过，但他没有在意，只是招了招手。

    以月溪为首封天宇垫底，六人走到了照骨镜之前，开始测试。

    【月溪，女，真神后期境界，骨龄小于二十道年】

    一道光芒从照骨镜射出，落在月溪的身上，很快照骨镜上便出现了一排发光的文字。

    “骨龄小于二十年的真神后期？真的假的？”

    四周隐隐传出倒吸冷气的声音。

    因为每个人的骨头发育的情况不同，照骨镜照耀出的年龄会有一定出入，只会显示大概，这个误差不会大于五年。

    也就是说，月溪最大也才二十岁。

    台上的韩林面色变化，他修炼了接近五十年才抵达真神后期，饶是如此在修炼界已经算是天骄，想不到面前这位少女更加妖孽。

    包括操控照骨镜的涅槃修士，眼中都被震惊填满。

    “下一位。”

    月溪之后，测试的人是萧茹雪。

    【萧茹雪，女，真神境界巅峰，骨龄小于二十道年】

    【陈南玄，男，玄神境界初期，骨龄小于二十五道年】

    【封天羿，男，玄神境界初期，骨龄小于二十道年】

    ……

    接下来的几人直到封天宇，除了陈南玄骨龄是小于二十五道年，其他人的骨龄都不超过二十年，而且是清一色的玄神初期。

    “二十岁的玄神，天呐，我不是在做梦吧。”

    有人掐了下自己的脸颊，感受到了清楚的疼痛感。

    一个二十岁的玄神已经能震惊所有人，站在这里的是足足六名，六名同级别的天骄同时出现，这种情况发生的概率无异于陨石撞击地面。

    “不可能，这面照骨镜一定是出问题了。”

    街道一片寂静，半晌后被韩林的质疑声打破。

    从擂台之上飞身而下，韩林红着眼睛站到了照骨镜面前，他要重新测试一下。

    刚刚月溪测试出骨龄后，他只是有些惊讶，现在看到封天宇等人骨龄如出一辙，他内心的惊讶转变为怀疑。

    【韩林，男，真神境界巅峰，骨龄小于五十道年】

    在他思索的功夫，照骨镜上突然出现一行字，让他大惊失色。

    照骨镜上面显示出的结果和刚刚一样，照骨镜没有失效，这些人真的是二十岁就修炼到了玄神境界。

    世界上怎么会有这样的妖孽？

    “我们可以开始比赛了吗？”

    没有理会张开大嘴的韩林，封天宇不咸不淡的询问。

    “可以，当然可以。”涅槃强者忙不迭的说道。

    即便是陨星阁跟将奔雷阁的绝世天骄，听说也只是二十多岁的年龄晋升的真神境界，现在还没有突破到玄神。

    同样的年龄甚至更小，这几人已经是玄神，岂不是说他们修炼天赋比南天州最顶级的天骄还要厉害。

    原本对于其他三家制定的比赛制度，听云轩已经想要放弃了，让他们在短时间内寻找顶级的年轻天才，他们怎么可能找得到，现在他们倒是看到了希望。

    “司徒青，你先上去吧，记得打伤这人即可，别打死了，不然我们等下就没办法比赛了。”

    “放心吧大哥，我出手有分寸的。”

    司徒青咧嘴一笑，一个纵身飞到了擂台之上，对韩林勾了勾手指。

    “别浪费时间，赶紧上来。”

    “哼。”韩林冷哼一声，回到擂台之上，“这么急着，你是赶着去投胎吗？”

    震惊过后，他此刻已经平复下心情，这些天才如此年轻，修炼天赋固然不错，但战斗经验可能不足。

    “才修炼了二十年，估计没见过什么风浪，修为的一部分或许还是依靠丹药提升上来的，这样的温室花朵怎么比得上一直在黑域孤身打拼的我！擂台之上决定输赢的不是天赋，是战斗力。”

    在内心安慰自己，韩林一挥手，从他的袖子内甩出了三把巴掌大小的飞剑法宝。

    这三把飞剑都是真神级别。

    “天火神锻，爆！”

    一声命令，三把飞剑呈现“品”字形飞到司徒青面前，突然爆炸开来，爆炸的火光推动着剑刃碎片狠狠向司徒青的头部飞去。

    一出手便是杀招。

    面对这一招，在场的人都为司徒青捏了把汗，然而司徒青只是保持咧嘴的表情，身形突然高涨。

    “修罗变身！”

    皮肤变为赤红色，身躯高涨到十丈，背后延伸出千百只手臂。

    爆炸的法宝碎片落在他的身上，发出叮叮当当的声音，根本造不成任何伤害，反倒是他一拳轰击出去，落在韩林脚下地面。

    伴随着“轰隆”一声炸响，简易的擂台直接被轰碎，韩林的身体飞了起来，重重撞在擂台之外的防护罩上，喷出一口鲜血，软倒在地，俨然昏倒了。

