    第1204章1205担忧

    徐国志点头“你安排好了就行。”这是他第一次有对异性的要求，而且家世清白，都已经调查清楚了。

    “试试吧，在我身边当一阵秘书，可以的话就成家，不行就是秘书。”

    “行，你自己决定。”

    真心的不容易。让他开口有想要成家的女人这是第一个。希望能够成了，这样的姑娘在他身边，自己也放心。

    苏媛媛这里和谭绍庭也在说这件事。

    “我觉得何元浩一定有别的想法，为什么安排小云去当生活秘书？这样他们就是朝夕相处在一起了。”

    谭绍庭给媳妇按摩腿，白天坐的时间太长了。虽然没有什么浮肿，但是毕竟还是不舒服。

    “就是有想法也不过分，毕竟年轻人男未婚女未嫁的。何元浩不会做出什么不好的事情，他的为人还是可以的。”

    “那要是结婚几年之后他不要小云了怎么办？离婚不是挺简单的事情？”

    谭绍庭笑了“就是找一个普通人就保证不会离婚？生活不就是未知数吗？幸福和不幸福是各占一半的。

    往好的地方想就是他们能幸福一辈子的。”

    “能幸福吗？就何元浩那样的脾气秉性，天下第一了。”苏媛媛吐槽。

    谭绍庭笑了“如果真的用心了就会用心的。你看秦志远就能知道，他们结婚也已经快要两个月了。他自己可能没有觉得有变化。但是我看出来他变了。”

    “是吗？我没有注意。”

    “男人成家以后，都会有一种责任感的，不要担心了。只要李丽云自己愿意，自己努力的经营日子，一定不会难过的。

    再说何元浩这样的离婚的可能性不大的，你别胡思乱想了。”

    “我怎么能够不多想呢？算了，这也是他们两个之间的缘分。就看是良缘还是孽缘了。”

    “别操心别人的事情了。”

    苏媛媛叹气“我对他们祖孙三个有一种同情。那时候就是觉得两个孩子和我一样，都是被放弃的那个。

    后来知道他们父母的无奈，对他们就是真心的照顾，而且相处一段时间后也觉得他们值得。

    虽然一开始我是看重了人家的东西。

    怎么说，就是我不要那些东西，李家也保不住。虽然我给了六千块钱，但是那可不是只值那些的。

    我想着等着我们离开前，把李家的东西还给他们，他们的东西我单独放着。”

    谭绍庭没有意见，他知道媳妇喜欢那些，“你不是给钱了吗？”

    “感觉给的少了。”

    “已经不少了。那时候就是不给钱，他们也是什么都没有。你在他们最困难的时候买了那些东西，绝对不是趁人之危，而是给他们帮助。

    再说了，那时候六千块钱是多少？他们也得到了实惠了。

    再说你救了他们祖孙三个的命。”

    “那是不是有点挟恩图报了？”

    “你想的太多了。那个时候也就是你有这个胆子那么干的。李洪祥比谁都清楚。”

    “行吧，以后再说。对了，我明天出不去，你明天抓时间去见见李洪祥吧，他知道这个消息一定非常的着急。”

    谭绍庭点头“行，我明天去跟他谈谈。”

    所有人都知道了，现在就已经落实了，想要反悔会有很大的影响的。

    李洪祥根本就睡不着，他心里想着的都是这件事。孙女现在已经是二十岁的大姑娘了，其实要是没有儿子儿媳妇回来的消息，他也该催孙女成家了。

    可是儿子他们回来，这是他们当父母的责任，他们离开孩子们这么长时间，也让他们一家人亲近一下。

    可是现在出了这样的事情，不知道那位领导什么意思。

    不过一个女人和男人朝夕相处就怕孙女动心，而人家没有想法，到时候受伤害的就是孙女了。

    这也是他今天什么都没有说的原因。孙女可能还没有想，自己可是不能给提醒了。

    对于何元浩的人品他不知道，想着应该是差不了的。

    李丽云都是兴奋，自己猫在被子里偷笑，哪个女孩子不喜欢长的好看的有本事的男人呢？她也不例外。

    想着以后可以和自己喜欢的领导在一起就能笑醒了。

    第二天，她拎着自己的一个包，里面都是自己的换洗衣服，想着还要被检查，就有想哭的冲动。

    可是自己也不能不带着，张秘书告诉自己，他们住的地方，也不是别人可以轻易到的地方，所以用的东西一定要准备好了。

    姐弟两个上班，他们都是有工作证的。

    过来检查李丽云的包。她抓紧了袋子，红着脸支支吾吾的说想要让女同志来检查。

    没一会儿过来女同志带着苏媛媛去一边检查，没有问题才放他们进去。

    李丽云看了时间离着上班还有一刻钟，以为自己一定是早到的，可是到了以后就看到人家已经开始忙了。

    她有点不好意思，急忙的也开始工作。

    因为是第一天正式上班张秘书给的工作并不多，她也没有觉得难。

    上班的时间到了，张秘书叫着她跟着一起去开会。

    李丽云心里这个兴奋啊。

    “你速记怎么样？”张秘书轻声的问。

    “还行。”

    “嗯。”

    李丽云跟着进了会议室，坐在了何元浩的身后，掏出本笔准备着。

    会议室已经很多人了，都隐晦的观察着李丽云。

    这时候苏媛媛进来了，她明白了众人的想法，这个无奈啊，这就是女人的无奈，所以她过去李丽云的身边拍了拍她的肩膀，“不要紧张。”

    “是，苏部长。”李丽云声音里都是兴奋。

    这下大家都知道了，这是苏部长的熟人，看着关系还不错。

    苏媛媛这样做也是告诉所有人自己和何元浩的秘书关系好。

    何元浩也没有想到苏媛媛会在这样的场合这样做，看来她们的关系真的非常的不错。

    整个会议，李丽云都在记录，有人的报告快了苏媛媛也会看他一眼，这样速度就会慢下来了。

    这下所有人心里再次的衡量这个女秘书的不一样了，毕竟苏部长这样的照顾她。

    (本章完)

