    战争本来就是残忍的，战火一旦燃起，就没有什么人情可讲。

    地狱火那些人如果不是来到这里，那么这些战火自然就会燃烧到那些侨民的身上，现在他们只不过是被动发起战争，战火反烧到吕宋那些人身上而已，既然战争已经开始, 那么也没有什么好商量的。

    呜呜……

    99A主战坦克，呼啸着不断前进，镇压吕宋的阵豪，所经之处的障碍全部都被摧毁，真正有些犁地的那种感觉。

    看到这样恐怖大武器不断摧毁自己阵地和队伍，吕宋的杂碎也被逼急了, 看着对方不断逼近, 眼里都是怒火, 又急又恼火。

    “快，反击，用反坦克导弹打，炸了那个大家伙的履带，让它哑火。”一个士兵眼里闪烁着寒光，对着身边的战友大吼一声。

    在他的声音之后，一个躲在房中的杂碎，立刻把肩扛式反坦克导弹抓了起来，正准备起身，就在这个时候，“哗啦”一声，窗户的玻璃却突然碎裂。

    随着那阵破碎的声音响起，一颗急速的子弹瞬至，然后精准钻入那个刚刚抓起来发射筒的家伙眉心之中。

    啪！

    子弹刺入脑袋，再飞出, 然后带起一朵娇艳的血花，血喷四周, 那个杂碎身边的人和物上都被溅得红白一片。

    这……

    看到战友突然被人这样爆头，在场的一两个吕宋的杂碎吓得魂飞魄散，马上躲进去，根本不敢再出来。

    没办法，爆头的血腥太恐怖了，关键是对方太过于恐怖，过于变态，打不过，只能躲着。

    另外一边，那声枪声过后，林笑带着地狱火一营一连的战士，从旁边出现了，他们是协同那辆99A主战坦克一路突袭过来的，这一刻正火速前往特使馆，去解救那里被围困的同胞。

    这一刻，特使馆的同胞还在水深火热之中，他们需要争取时间，所以刚刚只是解决掉屋里那个威胁力度大的家伙，就不再追杀逃掉的那一两个人。

    而刚刚那一枪就是林笑开的, 由于是近距离作战，他现在选择的是手枪，而且双手持枪, 这一刻，他脸上完全没有了平时的吊儿郎当神情，而是冷漠一片。

    突然，他目光一扫，右手一转，接着“砰”的一声，随着他手里的手枪响起，一个站在二楼窗户的杂碎眉心中弹，脑袋瞬间开花，直直倒了下去。

    好快，为什么……

    那个杂碎倒下去之前，眼里都是憋屈，脑海里闪过不服的神色，但一直到意识消失，他都没有想明白，自己怎么就晚了一步，毕竟刚刚明明他是先发起偷袭的，本来自己是先一步开枪的，但最后死的竟然还是自己，而自己打出去的子弹似乎被对方磁场给排斥了一样，根本打不中，怎么可能？

    作为一个资深的狙击手，都瞄准了对方，竟然还打不中？

    那个杂碎死前内心要多憋屈有多憋屈，但是再憋屈都没有用，最后带着憋屈去阎王爷那里报到。

    当然，那个吕宋狙击手刚刚瞄准的林笑，并没有自带磁场，而是他早就预感到威胁，再对方开枪的瞬间就躲开，不过就是同时开枪，精准的射击技术，就算是在躲闪中，一样没有偏离，所以，对方只有死，无他。

    林笑看到对方脑袋好像熟透的西瓜一样炸开，一脸冷漠，谁反抗杀谁，不管是什么身份，都得死！

    特么，旅长下的这个命令还真是爽快，反正看到有威胁的就动手，犹豫都不用，这样一来，就好操作多。

    说实话，要不是因为，旅长下了那个命令，要进入城市救人，多少都会碰到一些非军人，这样一来，大家就会缩手缩脚，肯定会耽误事，毕竟，军人不能轻易动那些平民啊，当然，对于只要没有威胁力度的平民，也不会理会他们，同样不会滥杀，但要是动手威胁地狱火的人，那么就没什么好客气的。

    不得不说，那个命令确实给地狱火后期行动的开展带来了很多便利，当然这也是陈凌想要的结果，因为他不想再看到李飞那样的悲剧发生。

    地狱火冒死出战，是为了救援侨民，不错，但如果在救援中丢掉了性命，也非常可惜，而且这个代价相比来说会更大，所以，当他考虑到，地狱火的人一旦进入城市，将会面临很多挑战，就更加不想手下因为一时的迟疑而丢了性命，不然，他也不想多杀一个人。

    就这样，地狱火与吕宋之前的游击战还在火热进行。

    蹬蹬……

    一条街道上，一个地狱火战士贴着街道快速冲过去，左手一拉，“咣”的一声，一个手雷的保险脱落，然后转到右手里。

    “1，2……”

    那个战士默念到“3”时，突然右手一勾，手雷马上脱手而出，刷一下子，精准无误，飞入那虚掩的窗户。

    这个战士从拿到手雷，到手雷出手，整个过程的动作都非常熟练，几乎一气呵成，丝毫停顿都没有，下一秒，那间房子那里响起一色震耳欲聋的爆炸声。

    轰！

    随着一声剧烈的爆声，透过窗户，顿时可以看到里面火焰升腾，一股浓烟冒出，一个手雷在那样的狭窄的空间爆炸，那一刻，几个躲在里面准备偷袭的杂碎全都挂掉。

    那几个人虽然没有在爆炸中心，可是丢进来的不是高爆手雷，而是822式手雷，那种手雷内含1600颗3毫米的直径钢珠，爆炸的瞬间就将在场的那些人直接射成了马蜂窝。

    这样爆炸威力，完全挡不住，太快了，想逃都不太可能。

    面对99A主战坦克和杀神一般的林笑等人的厮杀，驻守在一个关键通道口的吕宋机步营，在短短几分钟时间之内，就被全部歼灭，整个机步营彻底击溃，根本无法抵抗。

    没办法，地狱火的实力已经完全超出一般特种部队几倍，这样敞开去厮杀，吕宋边只能为自己的无知买账。

    随着这些吕宋势力被清除，通往吕宋内部的第一通道口，彻底被打开。

