    很快，一队全副武装的特警就闯入了一个可疑的房间，这间房里有四张双人床，里面住着七个年轻人，蓬头垢面，看形象就很可疑。

    “不许动，蹲着，都蹲好，双手抱头。”

    控制住场面的特警开始检查房间，房间里放着杂乱的医院的各项检查单子，符合情报中的线索，于是他立刻通过对讲设备汇报：“呼叫指挥中心，这里是二组，我们在B区宿舍楼3楼发现可疑目标，重复，B区宿舍楼3楼发现可疑目标，完毕！”

    “指挥中心收到，保护现场。”

    “收到！”

    王邵东带着江浩等人赶到B区宿舍楼3楼，发现这里联排的四个房间全部都是这伙人，其中一个房间是组织者，有四人，和情报人数相符，其他三个房间都是器官供体，有十五人，他们绝大部分都是男性，也有四个女性，而他们的共同点就是：年轻，看样子在20岁左右。

    江浩看着这些还没自己大的小年轻，走了上去问道：“你叫什么名字？今年多大了？”

    “我叫田源，今年十七岁。”

    “你知道你们过来是干什么的吗？”

    “知道，卖肾啊！人有两个肾，30岁之前有一个肾是不工作的，卖掉换点生活费。”

    从田源那充满无知甚至还有一丝得意的话中，江浩知道，他被这些买卖器官的组织者们给洗脑了。

    “你父母不给你生活费吗？”

    “给了，不够呀，上网要钱，玩游戏要钱，爸妈给的那点生活费，我活下去都困难，哪还够生活。”

    “你...卖肾为了打游戏？”

    “是呀，反正30岁以前有一个肾不工作，我这也算废物利用……”

    江浩一听这话，顿时气不打一处来，上去就是一巴掌扇在他的脑门上：“废物利用，让你废物利用，身体发肤受之父母，你欠你父母的养育之恩还了吗？爹妈养你这么大，让你打游戏的？”

    “诶呦喂，警察打人了。”

    江浩也是怒其不争，想要拍醒他，他手上的力道控制已经炉火纯青，看田源还有力气喊疼，就知道。

    “小江，注意纪录。”

    注意到江浩这边的动静，王邵东提醒了一句，警察是不能滥用私刑的，如果江浩打了田源的视频被有心人上传至网上，那他真的只能被迫回家继承老爸的酒厂了。

    王邵东那边也调查得差不多了，这个据点正是汪文林口中的那些买卖人体器官组织者租的房子，他们通过网络吸引一些缺钱的人，然后经过一番歪理邪说洗脑，就像田源说得，人30岁以前，有一颗肾是一直不工作的，卖掉对身体没有什么影响。

    甚至这些组织者会现身说法，露出自己被割掉肾的伤疤，表示自己的身体很健康，没有任何的问题。

    眼见为实，大家这才放心，殊不知，到底有没有问题，只有当事人知道。

    当然，对于那些心智健全的人来说，这一切的言论荒谬至极，但是对于心智尚未健全的未成年们来说，他们的价值观还没有形成，被这些人鼓吹的所谓人就算只有一个肾，也能活得很滋润的言论所误导，这才是最可怕的。

    也许这些组织者以前也是受害者，但是现在，他们的身份转换了，成为了组织者。

    好在这些人，都还没有进行手术，算是及时地把他们给挽救下来了。

    虽然人救了下来，但是他们的价值观要及时地纠正过来，他们落得这般田地，与他们的父母教育也脱不了干系，江浩已经决定了，等见了田源的父母，一定要好好的说道说道。

    毕竟一旦手术了，那他基本上这辈子都毁了。

    所以说，人体器官买卖的暗黑，真的很令人愤怒。

    ——【普法教育】——

    我国律法上就严格禁止人体器官的买卖，《人体器官移植条例》上也有明确规定：任何组织或者个人不得以任何形式买卖人体器官，不得从事与买卖人体器官有关的活动。

    人体器官捐献应当遵循自愿、无偿的原则，活体器官的接受人限于活体器官捐献人的配偶、直系血亲或者三代以内旁系血亲，或者有证据证明与活体器官捐献人存在因帮扶等形成亲情关系的人员。

    江浩之前就看过一个案子，那就是供体通过身份的伪装，伪装成受体的直系亲属，从而骗过医院方面，进行手术，但是随着华国对这类案子的严查，要求医院对这类移植手术中的身份进行多重审核，让那些伪造身份的器官买卖无处遁形。

    同时，刑法还规定了组织出卖人体器官罪，构成此罪“处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产”。

    “处罚的力度还是太轻了。”

    这让他又想起好多年前，那起沸沸扬扬的少年卖肾换水果手机案，在法院一审宣判中，器官买卖的不法团伙中虽多人获罪，但令人遗憾的是，如此刑罚并没有起到多少震慑作用，在器官买卖的巨大利润面前，仍有人敢冒天下之大不韪，铤而走险。

    甚至出现了在国家的打压下，犯罪分子利欲熏心，既然医院不给做，那就用黑诊所，私自搭建手术室等方式，继续从事此类交易，而这些被养在这儿的供体，就是等待配型结果，一旦配型成功，价格谈妥，他们就会在赵岸的那间手术室内进行手术，由孙方胜的救护车负责掩护运送。

    “走，把人都带回去。”

    这次行动非常顺利，得益于赵岸和汪文林的情报，警方没花太多时间侦查，就找到了这出窝点，将他们一网打尽，任务1完成，系统也如期的发来奖励：

    “叮，【非法买卖器官案】任务1，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间十天！”

    任务1已经顺利，但是任务2，江浩还没有一丝头绪，只是从赵岸那得到一条线索，而那个叫松子的东瀛人，已经有段时间没有给他发短信了，赵岸此时也不知道那个人现在在哪里。

