    听到这句话，耶律宏德吓了一跳，顿时不敢再出言挑衅！

    而此时，随着地堡的爆炸，信号屏蔽也消失了！

    张磊就看到，自己的手机里面竟然还有十几个未接电话！

    而后，张磊竟然看到了李欣给自己发了几条消息，甚至，张白璐也给自己发了好多条消息！

    “老公，他们人好多，我好怕，但是我不会给你丢脸的！老公，你会在第一时间回来的，对吗？我会在最关键的时刻，看到你出现，像每次一样，把坏人统统打跑！”

    “老公，你怎么还没有回来？你去哪里了？我真的好害怕，没有你在日子，我是一分钟都过不下去！他们凶神恶煞的，就要动手了，我真的好怕！”

    “老公，你到底干嘛去了？我已经被他们逼到了天台，我害怕，我不想被玷污，如果被他们抓到了，我肯定逃不了被玷污的命运，我不能被他们抓到，我宁愿死！”

    “老公，我坚持不了了，你的手下，已经全部都被打倒了，他们让我快跑，可是我往哪里跑呢？老公，对不起，都是我不好，来世我再做你的老婆！”

    ……

    看到这里，张磊简直愤怒了，自己的女人，竟然又一次因为自己，陷入了危机，甚至可能已经自杀死掉了！

    “啊啊啊！”张磊愤怒的怒吼道：“带我回去，马上带我去，我要回去！我老婆有危险了！”

    赤龙不敢怠慢，赶紧对着众人喊道：“快，把跑车准备过来！”

    看到张磊这个狰狞的模样，耶律宏德赶紧说：“用，用我的车，我的布加迪威龙就在后面！”

    赤龙赶紧在他旁边，拿出了钥匙，然后走到车子旁，把车子开了过来！

    张磊赶紧坐在了副驾驶上面！

    赤龙小声的问道：“他怎么办？”

    张磊皱了皱眉头，若是让后面的运送他，只怕会让他跑了，只要把它放在自己身上才放心！

    张磊说道：“塞进后备箱里面！”

    “大哥，那样会闷死我的，大哥，不要啊！”

    然后，张磊根本没有管他，直接把它塞进了后备箱里面，身体太过臃肿，竟然有些塞不进去！

    张磊一脚踹了上去！

    “啊，我要骨折了！”

    不过，这一脚，却让他彻底的进入了后备箱里面！

    张磊一上车，赤龙顿时风驰电掣的开了起来！

    “快，快，快！没有时间了！”张磊愤怒的喊道！

    可是，赤龙看着前方说道：“不行啊主人，现在已经二百迈了，再快，太容易出现危险了，你乃是千金之躯，若是因此出现危险，那我就是万死也赔不起啊！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头！

    就在这时，一个急刹，前方一辆客车挡住了去路！

    张磊一脚踹在了赤龙身上，直接把赤龙踹了出去，然后怒吼道：“你负责给我挡住这些人，我要回去！”

    “主人？主人？”赤龙继续大喊，然而张磊已经不再等他，一脚油门，车子4.3秒就达到了一百迈，然后，继续一阵发动机的轰鸣声，竟然已经达到了360迈，设计的最高速度了！再快，只能把速度限制器拆掉！

    张磊弯腰，直接拔掉了速度限制器，速度表最高只能指示360迈，没有人知道张磊开的多块，仿佛闪电一般，就直接从马路上过去了！

    无数人吓得瑟瑟发抖！

    很快，车子就已经到了医院门口！

    张磊从车上下来，然后一打开后备箱，就看到后备箱里面已经吐了全都是了！

    他一把将耶律宏德拉了出来！耶律宏德仿佛将死之人一样，连话都快说不出来了！

    “张，张，张磊，我感觉我快要死了，你开的也太快了吧？我，我，我要受不了了！”

    然而，张磊根本没有理他，而是狠狠地一脚踹了过去，这是愤怒的一脚，顿时将耶律宏德踹出去了三米多远，张磊怒吼道：“给我往里跑！否则，就弄死你！”

    说着，张磊从他的车上，取出来一把砍刀！

    看到这一幕，耶律宏德哪里还敢怠慢，拼命地往里面跑！

    此时，大楼下面，已经为了一圈人，有人在里面呜呜的哭着！

    “这个菇凉这么漂亮，就这么死了，实在是白瞎了！”

    “啊！沈家真不是人，竟然逼死了这么漂亮的菇凉，沈家人，这辈子忒黑心了！”

    “谁来灭了沈家啊，否则老百姓没有好日子过啊！”

    ……

    听到这些声音，张磊顿时感觉到李欣已经死了！

    他愤怒大吼了起来：“啊啊啊！我的老婆！”

    张磊飞快的跑了过去，看到挡路的人群！

    张磊一把扒开人群，几个人，顿时被张磊扒的差点摔倒一片！

    “你干嘛？”

    张磊走了进去，扭过头，怒目而视道：“你闭嘴！”

    那人本来还想说些什么，看到张磊的眼神，顿时吓得一个趔趄，差点没有摔倒！

    张磊的眼神，看起来简直就是阎王爷的怒视，任凭谁看了，都会感觉到恐怖！

    此时，张磊终于挤了进去！

    这个女孩，穿了一身白色碎花连衣裙，梳着一双马尾辫，看起来极为青春可爱，身材却又妩媚动人！

    只是此时，她身下是一滩血！看起来已经活不成了！

    张磊大声喊道：“老婆！”

    他将女人反过来，顿时一愣，这个女人竟然不是自己的老婆，而是张白璐！

    就看到张白璐抬起手，伸手抚摸张磊的脸颊！

    “对不起，让我摸摸你的脸可以吗？”

    张磊没有说话，也没有拒绝！他怎么会感觉不到一个女人对自己的深情厚谊？

    就听张白璐说道：“他们要抓李欣，我不能让他们抓走李欣，可惜我不是他们的对手！最后，李欣要自杀，我拉住了她！只是我没有想到，我把她拉了上来，却害她被人抓走了。你不会怪我吧？”

    张磊摇了摇头，有一种不知道该怎么形容的想法！

    “张磊，对不起，我爱你，请恕我自私，让她被人抓走了，这样她也许会不完美了，那样我对你的爱，才是最完美的！我……”

    噗嗤……

    一口血吐了出来，张白璐再一次闭上了眼睛，她竟然是努力挺着最后一口气，想要见一见张磊！

    看着只有五层的楼顶，张磊无法发泄心中的抑郁！

    “啊啊啊！”

    也许就是这不高的楼顶，才让她有机会和自己说这最后一段话！

    张磊拿出银针，看着张白璐说道：“我不会让你死，你别想死了，你害我老婆被抓走了，你想一死了之？想都别想！”

