    晋州通向冀州大梁城的官道上，正有一支军队正向这边飞速的奔袭。

    距离大梁城还有三百里的时候，这支足有五千人的步兵便离开了官道，进入了道路两旁的密林，随后三三两两的向着大梁城方向而来。

    一路上他们并没有穿独属于晋军的黄色军服，而是换成了百姓的衣服，这样的做法让他们躲过了天子卫以及大乾军斥候的侦察。

    ......

    大梁城明府。

    门外两个达到丈高的石狮子独立于门外，使之看起来威武用余。

    相比于一般人家的石狮子，这两座石狮不管是规模还是清晰度上似都要高出不少，便是之下皇宫之外的石狮子也并不会逊色太多。这里便是工部尚书明善的府邸。

    靠山吃山，手中有着无数的能工巧匠，不管是弄一对成色更好的石狮子而已，根本就不算是个事，便是其它的官员看到了也不会说些什么。即是工部尚书，代表着管理全国工匠的最高官员，如果府外的石狮子和普通人家一样，那才会让人耻笑。

    府内，明善正陪人喝酒，两人推杯换盏之间，气氛倒是热烈的很。

    能让明善亲自相陪，并且敬陪末席，不用说，来人的身份不会简单，他便是同为六部尚书之一的户部尚书芮不通。

    但凡是消息灵通人士都知晓，芮不通与明善是儿女亲家，芮不通的女儿芮灵嫁给了明家的明仕堂为妻，做为父母者，两家的关系因此而十分亲近。

    巧合的是不管是芮不通还是明善皆属于朝堂中的中立派，不亲近于任何的皇子，只服从于当今皇上的圣令，朝堂中属于独具一格的存在。

    有人说，这是两位尚书骨子里太过清高，不想攀附于任何一位皇子。

    有人说，两位尚书深懂为官之道，抱紧着乾文帝的大腿不松，便可以保证其位不可动摇。

    还有人说，两位尚书只是不看好太子与襄王而已，他们在等着其它皇子长大之后在行押宝之事。

    这不过都是一些说法罢了，具体情况是怎么样的，怕是只有两位尚书心中才十分的清楚，他们还真的是看不上太子与襄王，认为这两位皇子只是会争权夺利，很多时候为了打压对手都是不择手段。事实上，他们的所为没有为这个国家做出任何有贡献的事情，只会让国家跟着他们变得更加糟糕。

    芮不通也好，明善也罢，年轻的时候都是有抱负之人，也曾想将一腔热血洒到大乾王朝，想要靠自己的努力让国家变得富强，百姓生活的更好。只是十几年的宦海生涯，他们那一股子热血早已经不知道去了哪里，他们也学会了明哲保身，学会了儒学的中庸之道。

    血慢慢变凉，人开始发福，曾经的热血换成了如今的一部尚书的官帽。人前像是青楼女子一般的强颜欢笑，背面却是会时不时的叹上一口气，表明对一些人和事的失望。

    “明兄，想当初我们初跟着陛下的时候，那是何等的意气风发，只想着跟着明主可以强我大乾，让四方来贺。可是现在...”摇了摇头，一口酒猛然的灌进了口中，辛辣之意顺喉而入。

    看到芮不通喝酒如此之凶猛，明善连忙伸手将其意欲举起的手臂按下，将那手指间的酒盅强行拿出，“芮兄，这可是国昌隆出的英雄醉，便是那些年轻的好汉们都能喝醉，我们如今的身体可是要适可而止。”

    被抢下了酒杯，芮不通面色有些不喜。可是考虑到人家也是为了自己身体好，只得一声叹息道：“没意思，现在喝个酒都要控制着，哪里像是年轻时那般，举杯对月，一仰而尽，那是何等的痛快。”

    “好了，好了，好汉不提当年勇呢。对了芮兄，你今儿个是怎么了？户部最近没有出什么问题呀，皇上还刚刚同意弄那个大乾钱庄，以后你们户部就有钱了，你这个做尚书的应该高兴才是，怎么看起来好似有多大心事一样。嗯？我说芮兄，你不会是怕兄弟问你们户部要钱吧，告诉你，等户部有钱了，还真要多支持一下工部，你是不知道，没有足够的钱财，怎么能造出好东西来呢？”

    明善呵呵的笑着，提前给芮不通打了一记防预针。

    话又说回来，明善的心情还是不错的。忠国公沈傲找到了工部，送上了一份大单子，要求打造一些个装着金块的厨柜。对要求的质量极其严格，但很的银子也是当真充足，接了这一笔生意，工部便可以大赚一笔了。

    虽说这些银子是从国昌隆中支取的，其中一部分还是原本皇上应得的利润，都被拿出来给了工部。这就等于是钱从左口袋里拿出，在放回到右边的口袋里，但不管怎么样，这也算是工部的业绩，到年底报帐的时候，工部的颜面上会好看不少。

    因此，做为工部尚书的明善心情自是不错，他也因此知道了大乾钱庄的事情。按说他这个工部都沾了光，做为真正受益者的户部，尚书芮不通更应该高兴才是，想不到下了衙之后就来到自己府上，直喊着要喝酒，倒是让他满心的不解。

    虽是不知道原因，即然老友加亲家来了，酒是必须要管的，只要不喝多伤了身体就好。万想不到，现在芮不通的模样就是要喝大酒，要一醉方休了。

    明天就是小朝的日子，做为六部尚书这般重要的位置，无重要的事情是一定要上朝的，并不想亲家出洋相，明善这才出现阻止。可他更好奇，为何看起来形势大好，芮不通又是不太高兴的模样呢？

    别人问这个问题，芮不通是不会说的，即便是喝的有些多，心中还是有底线，知道什么事情应该说，什么事情不能去说。但亲家问起来，他便没有什么要隐瞒的意思，慢慢开了口，“你懂什么？户部的形势马上大好，这当然是应该高兴之事。可正是因此，便会惹来一些人的窥伺，到时候不知道哪位皇子又会把手伸进来，如此一来，大好的形势岂不是要被破坏？你说某这个户部尚书，难道还能给皇子脸色看吗？到时候出了问题算某的，得了好处是旁人的，你说这个差事好干不好干？”

    也就是当着明善的面，芮不通这可以这般的直言不违，当真是心中有什么想法都可以直言般的说出来。

    “这个...”明善很想劝上两句，让亲家不要那么悲观，但想来想去，还是摇了摇头道：“是呀。真是这样的话，一定会有人来伸手的，到时候你这个尚书就要作难了。”

    芮不通原本找老友是来求安慰的，想不到老友竟然也是抱着同样的看法，一时间他也不知道说些什么好，只是自顾的又拿起了一杯酒在手中。

    这一次，明善没有在去阻拦他，而同样也端起了一杯酒。两杯在半空中于下一息撞击到了一起。

    “来吧，今朝有酒今朝醉就是，至明天哪他会发生什么呢？哎，真不知道大乾什么时候可以出一位英明的皇子，能够带着大乾走向强盛。”明善举杯感概般的说着。

    芮不通听后只是摇头苦笑，接下来便是将酒盅一斜，将英雄醉倒入中，感受着辛辣感的同时也摇了摇头，显然他是已经放弃了这样的可能。

    ......

    两位尚书所不看好的太子，此时已经入了宫，来到了瑶华宫母妃这里。

    李皇贵妃最近的心情不太好，已经不知道有多少的宫女和太监，因为服伺不周而引来她的怒火，因为一点点小事情被打死扔到了后院中的池水之中。

    原本以为自己要成为一国之后，那便是后宫之主，即便是以后皇帝不在了，太子继了位，她依然还可以当她的皇太后，享受着万人敬仰的待遇。哪里又想到，晋王竟然提出他要将晋军兵权的同时，皇帝也必须要把银甲卫的兵权一起交付到太子的手中呢？

    太子作起难来，一时间不在表态，弄得她这个做母亲想要成为有皇后之事也就没有了影子。

    原本很多后宫的妃子们都已经上门来祝贺，且有些人的礼都被他给收了，此时皇后做不成了，她还有何颜面见众人？还如何在后宫之中立足？

    越想越气的李皇贵妃，伺候她的人都遭了秧，轻则被罚打，重则被处死。等到太子来到瑶华宫的时候，看到的全数是宫女和太监们一幅小心翼翼的模样。

    母妃的脾性，太子早已经知晓，也已经习惯，不过就是一个奴仆罢了，死便死了，又算得了什么。抬头昂胸太子都没有去看那些下人们一眼，此时他的脑海之中只有心中的任务。

    主厢房中，太子终于见到了母妃。或许是心情不好，李皇贵妃即便是见到了太子脸色也不是太好，“信儿来了。”

    很平淡的口气打了一个招呼之后，李皇贵妃便又重新闭上了眼睛，座在椅子上的她似是连太子也不想搭理一般。

